    叶辰在听到消息后，马上要来了车主的信息，让弟子们继续追查。

    与此同时，一辆飞驰在国道上的白色商务车内。

    被打昏的苏沐沐已经从后排清醒了过来，揉了揉有些僵硬的脖子，这才发现自己的手脚已经被绑了起来，而在她的前面坐着四个身穿西装的男人，一个个都沉默不言，气氛显得有些诡异起来。

    “你们到底是什么人，为什么要抓我？”苏沐沐美目中显露出几分恐惧，冲着前面的人叫喊了起来。

    其中一个男人回过头，看向苏沐沐并没有太多的表情。

    “苏小姐我们只是按照吩咐办事，你还是老老实实的跟我们走，会少吃些苦头。”

    “吩咐？”苏沐沐眼睛一亮，连忙说道：“你们是不是要钱，我哥哥可非常有钱，你们只要把我给放了，我哥哥绝对会给你们一大笔钱，肯定比雇佣你们的人给的多。”

    “你认为我们缺钱？”男人冷冷的笑道。

    “老二，别和她说这么多，只需要把她送到她该去的地方就行了，其他的和我们没有关系。”另一个男人呵斥道。

    说话的男人，连忙闭上了嘴。

    苏沐沐有些慌了，这群人竟然不是为了钱，还要把自己给送到某个地方。

    那在他们的背后肯定还有人在操控着这一切。

    她绝对不能就此坐以待毙。

    身体缓缓的弯了下来，把脚压在身体下，被绑在后面的双手缓缓的摸到了鞋子上。

    一点点的用力，把鞋子脱了下来。

    之前她学过一段时间的格斗技巧，所以知道女孩子一个人在外面不安全，经常在鞋垫下藏着一个小小的刀片。

    没想到会在这种时候派上了用场。

    同时，她也非常庆幸，自己的这个习惯还没有改掉，不然后果就不堪设想了。

    好不容易摸到刀片，紧紧的藏在掌心，又小心翼翼的穿上鞋子。

    做完这些动作之后，苏沐沐的后背也被汗水侵染。

    不过这一切都是值得的，靠着车门，开始去割手臂上的绳子。

    前面的那些人根本没有注意到苏沐沐的动作，而是睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，只有开车的一直在聚精会神，只不过他是在盯着前面的路。

    苏沐沐心里大喜，甚至还在嘲讽这些家伙。

    一群傻子。

    手上的动作也加快了不少。

    很快，绳子被割断了，苏沐沐先是注意了一下前面的人，并没有动静，这才缓缓的活动了一下自己有些僵硬的手臂。

    呼！

    苏沐沐深呼了一口气，又开始去解脚腕上的绳子。

    “别乱动，给我老实点！”就在这时，开车的司机注意到了苏沐沐来回乱动，大声呵斥了一句。

    正是这句话，把一旁正在休息的几人吓了一跳。

    啪！

    一个身形壮硕的壮汉，直接一巴掌呼在了司机的后脑勺上，怒声骂道：“你小子是想吓死老子？”

    突如其来的一巴掌，让司机的方向显得有些不稳，连忙点了几脚刹车。

    “大哥，我不是看那个小丫头一直在乱动，所以我才说了她一句。”司机显得很无奈。

    壮汉冷哼一声：“就你操的心多，那个小丫头被我们这么多人盯着要是还能跑的话，那我们也就别混了。”

    闻言，司机只好乖乖的闭嘴。

    也就是在这个时候，苏沐沐终于解开了自己腿上的绳子。

    趁着司机刹车减缓车速的时候，手里的刀片直接向着司机飞了过去。

    司机根本没有任何的防备，不过多年来的战斗经验，让感知到了危险的存在，连忙错了一下身体。

    饶是如此，刀片还是扎在了他的后背，剧烈的疼痛让他只能踩下刹车。

    几乎是在车辆停下的第一时间，苏沐沐就踢开了后备箱，一个翻滚向着外面跑去。

    她的反应很快，可是坐在她前面的那些人，动作丝毫不慢。

    在同一时间跳下了车，然后向着苏沐沐扑了上去。

    苏沐沐感受到后背的凉风，不敢大意正准备反手一拳，却被对方牢牢的抓在手里。

    对方的拳头，仿佛是钢铁浇筑的一般。

    极为坚硬，任由苏沐沐如何用力，都无法挣脱分毫。

    她深知，对方的实力要远远超越了她，想要逃走几乎是不可能的事情。

    就这样她再次被带回了车上。

    只是这次她被安排到了中间的座位上，四周全部都有人盯着她。

    司机伸出手拔出了刀片，脸上带着怒意，“臭丫头，你竟敢暗算我！”说着，就要扬起手臂去教训苏沐沐。

    只是他的手臂还没落下，就被一旁的壮汉抓住：“她还有用，若是她有任何问题，恐怕我们这些人都兜不住上面的怒火。”

    听到这话，司机这才幸幸的收回了手臂，继续开车，还不忘说狠话：“小丫头你要是再敢逃走，我就把你吊在车顶，让你感受风的速度！”壮汉回头向着苏沐沐威胁道。

    “你......你休想！”苏沐沐怒声道。

    壮汉说道：“你可以试试！”

    “试......”苏沐沐顿时语塞，她还真的不敢去尝试。

    另外，她也是真的没想到这群人的实力这么强，她就算是再练几年也不一定是这些人的对手，反正逃也逃不了，她干脆就认命了。

    还有，不管怎么说，绝对不能被绑到车顶。

    那要是被人看到，可就太丢人了。

    时间一分一秒的度过，连续几个小时的车程，直接让苏沐沐坐的睡着了。

    一直进入城市内，她才清醒过来。

    四周全部都是高楼大厦，街道上也非常繁华，可这里并不是她所熟悉的金陵市。

    “这到底是什么地方？”苏沐沐愈加好奇了，这群人把她带到了另外一个城市。

    壮汉冷笑道：“告诉你也无妨，这里是北江市，怎么样是不是要比金陵市好多了？”

    “切，有什么好的，又不是我家！”苏沐沐没好气的说道。

    心里却是非常震惊，北江市这里距离金陵可有着上千公里的距离，她只是睡了一觉，竟然就来到了这么远的地方。

    “放心，很快就是你家了！”壮汉富有深意的说。

