    “啊？哦，你好，我叫佩蒂，是……杨黎的老师。”

    佩蒂被暮儿那极强的压迫和莫名的敌意给弄得有些懵。

    暮儿只是微微一笑，抱着杨黎的手臂不再说话。

    “呵呵，那个杨黎，你就先回去好好休息一下，明天我们再聊。”

    经过暮儿的这一番话语，想要再问什么也已经不合适了，佩蒂只能强笑两声，说完便逃也似的跑进了血手楼。

    直到看不见他们后，佩蒂才有些气喘吁吁的倚在走廊墙壁上，脸色很是奇怪。

    不对啊，我心虚什么啊，为什么我要怕她啊？

    我可是杨黎的老师！学生都有老婆了，自己这个老师就不能过问一下吗？

    而且，她那副宣誓主权的模样做出来给我看干什么，莫名其妙……

    拍了拍有些发烫的脸，佩蒂继续上楼。

    ……

    “暮儿，你刚才这是……”

    杨黎眨巴下眼，看着身旁的暮儿。

    是说话，刚才那翻话有点过于盛气凌人了，但暮儿又不傻，无缘无故的这么做干什么，肯定有她的原因。

    “我的好夫君、好老公~你还真是一块上好的肉呢，引了这么多狼来，都想吃掉你。”暮儿斜着看了他一眼，说着已经主动拉着他去往宿舍。

    “啊？啥啊？”杨黎一脸莫名其妙。

    “你还装。”暮儿没好气的捏了一把他腰间的软肉，“你那老师对你有不纯洁的念头。”

    “啊哈哈，是吗。”杨黎眼角一抽，打着哈哈笑道：“那证明你老公魅力大嘛~”

    “是吗~”暮儿眯着双眼盯着他。

    “那当然，走了走了，带你去看看我们以后的家。”杨黎莫名觉得有点心虚，拉着她快步前进。

    好吧，他承认没少撩拨这位外冷内热，冰冷面具下尽是妩媚诱人的成熟大姐姐。

    但这也不能怪他不是，谁能抵挡住这种诱惑呢？

    回到久违的宿舍，暮儿就兴奋的在房间里乱逛。

    “这里，以后我做饭给你吃。”

    “还有这里，唔……浴缸是不是太大了？”

    “这里是卧室，以后……嗯？！”

    来到卧室后，原本兴奋的暮儿面色忽然一变，冷冷的一挥手，顿时就见床铺、被褥等所有家具都化作烟尘飘散而去。

    杨黎脸色亦是一僵。

    很久之前，他和小雨、小莉安俩丫头在这间卧室里，那张床上大战了几天几夜。

    可尼玛你现在都能闻出来就太夸张了吧！！

    他张了张嘴想说什么，却还没说出口就听暮儿猛地转过身来，一脸温柔笑容的缠上他，“夫君啊，妾身不小心把家具弄坏了，我们再去买一点吧。”

    “嗯嗯！好的，娘子想买什么就买什么！”

    杨黎连连点头，挤在喉咙的心脏也落回了原地。

    “夫君最好了~”

    暮儿温柔一笑，却话头一转，“不过妾身也不是刁蛮之人，知道夫君心底还念叨着某人，不能因为个人私欲而让夫君为难。”

    “暮儿……”

    杨黎愣愣的看着眼前的人儿，鼻子有些发酸。

    情自深处，他不禁伸出双臂缓缓抱住了她，“有你在我身边，真是我前八世修来的福分。”

    得妻如此，夫复何求啊！

