一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大阪体育场馆iMax巨幕影院越发变得如日中天。据说场馆内如今每场电影开映之前，先行会有一场半小时左右别开生面的歌舞秀，偶尔之间还会有《生化危机》女主爱丽丝‘盛妆’亮相的个人秀，甚至还有赤裸丧尸‘食人’

    舞的恐怖表演。

    东桑人果然在变态攻略式游戏领域天赋异禀。

    他们这是，率先已经开玩起了真人COSER的套路，将《生化危机》影片开始向着泛娱乐化的氛围带入。

    由此也能看出来，买断下《生化危机》的影视版权之后，索尼影音对大阪iMax巨幕影院的演艺创新升级，当真是机变百出。

    增添了这种种味道十足的歌舞秀之后，大阪iMax巨幕影院更加变得一票难求了。

    论商业运作手段，真心话，香江业界同行，完败东桑，完全不是索尼影音策划团队的对手。

    即便拥有重生四十年记忆的陆亦轩，在这方面的竞争力度，同样也是完败。

    与大阪iMax巨幕影院的如日中天形成鲜明对比则是，如今的香江红磡，一度的喧嚣过后，正在极速之中被人冷落。

    如今没有了《生化危机》放映资格，这座场馆一夜之间重归冷寂。

    相信再过不久，这里曾经的辉煌，将要永久尘封市民记忆之中。

    与此同时。索尼影音则是趁热打铁，对外宣布了将要斥巨资一亿美金，开始《生化危机》第二部的投拍计划，并且对外宣称，届时将会启用全新的好莱坞制作团队，全新的拍摄技术

    ，将用更为精彩绝伦技术手段，制作出更为优秀的续集来回馈影迷的厚爱。

    言外之意，买走了版权之后的索尼影音，直接是要摒开寰宇影业的主创团队。

    直接是，不带寰宇影业玩了，够绝！

    新片拍摄计划，预计年底之前完工。

    届时，东桑国内，将会有至少五家iMax巨幕影院，同时上映《生化危机》第二部。

    这连串的操作秀，越发凸显出索尼影音的野心勃勃。

    与之相对应一个情况则是，仿佛被索尼影音打乱了步骤的寰宇影业，短期之内却再无投拍任何新片的消息传出。

    业界对此议论纷纷，

    有说是寰宇影业陆大老板丧了进取心，从此一心要做富家翁了。

    有说是，失心疯卖掉了《生化危机》影视版权后的陆大老板，江郎才尽，彻底不知道再要拍什么题材新片才好了。

    反正吧！

    十年，一万亿的超级大生意，非但没能让寰宇影业在业界内外名声再响，反而让其变成了一个让人可怜又可叹的悲情形象。

    明明已经有了唾手可得的五十多亿美元创收。

    这等惊人财富，在其他的影视业界同行们而言，或许这已经是死拼一辈子也难达到的高度了。

    偏偏这事情发生在了陆大老板身上，人们却都来可怜他，替他很是不值。

    这结果当真也是没谁了！

    或许，寰宇影业陆大老板这些年来创造过的奇迹太多太多。

    明知道iMax巨幕影院是片财富无尽的商业蓝海，偏偏却被索尼株式会社这等巨无霸巧取豪夺。

    人们真正可怜他替他不值之处，或许正在于此吧！

    寰宇影业陆大老板，你这次当真失了智啊！

    时间转眼已经进入五月底。

    全球影视业界因为iMax巨幕影院技术而变得竞争白热化之际，

    远在南美洲一隅的马岛之争，眼下同样也进入了白热化。

    不过，与上一世记忆有所不同地是，日不落帝国与阿根廷的战争，在多方外部势力的介入之下，如今已经处在了一种微妙平衡之中。

    日不落帝国的航母舰队，眼下还没有如上一世那样强势挺进南美。阿根廷一方出兵强夺诸岛的‘暴徒行径’，在国际舆论的口诛笔伐之下，同样也有所收敛退让，至少是已经无条件释放了此前抓获的英军俘虏，部分退出了双方争议最激烈焦

    点区域。

    与此同时，

    马岛土著居民欲公投独立的声音，趁着两国休战罢兵之际，也是忽如一夜之间，一跃而成为当地民众主流声音，成为国际社会普遍关切声音。

    日不落帝国提出抗议，否决马岛的所谓主流民意声音。

    阿根廷同样提出抗议，同样不肯已经到嘴的肥肉再飞走。

    两国都反对闹独立的情况出现。

    但是可惜了！两国抗议归抗议，国际社会却普遍关切马岛当地居民的未来，普遍认为两国不应该为了一己之私，罔顾普通人生死存亡，非要刀兵战火滥加如此美丽岛屿之上，这是在对

    全人类犯罪，这是可耻之极战争暴行，国际社会人人得而诛之。

    面对此等态势，阿根廷自是不敢硬捍老美为首的国际社会声音。

    对于日不落帝国，眼看当年的小兄弟在自家面前玩这种双标把戏，明明气到内心吐血，却也只能打落牙齿往肚腹里吞咽。

    没得办法。

    日不落帝国到是很有自信，只要自家的航母舰队驶入南美海域，打不死阿根廷才叫见鬼。

    但是没有了当年小兄弟的力挺支持，擅自动武会是什么后果，实在难以预料。

    战争一时半会儿是打不起来了！

    玩硬的不成，那就大家一起拼家底呗，无非就是，眼见马岛近海勘探到了储量惊人的油田，都想扎堆跑来掺一脚。

    玩资本竞争，谁怕谁啊！

    马岛近海诸多的国际第三方产业，现如今已经在国际投资炒家们的连番竞争之下，市值飙升了十倍不至。

    经过几轮的投资较量，中船公司这个原本最大只的第三方外来户，已经在国际投资炒家们的联合绞杀狙击下，忍痛‘出让’了相当大数量的优质产业。

    其‘幕后’的金主，中东某王室，同样也是很无奈再三向外界表态，无意更多涉入其中。

    眼下仍在其中争利的，一只手就可以数得过来了。

    英阿两国自不用说了，未见结果之前，肯定不会轻言罢手。

    势头最大的老美同样不用说，眼下经过一轮轮资本运作角力之后，后来者居上，在马岛产业最多的就属美帝一家了。除此之外，苏联这只大熊也跑来强掺了一脚，出人意料从中船公司手中夺下了原本声称非卖品的一片优质海港，直接从海运交通的方向，一下子便扼死了众家的咽喉……