    连绵冥界。

    一望无际。

    处处都是红色大沙，随着阴风呼啸，漫天飞舞，呜呜刺耳，不时地从红色沙尘之中卷出大量的骸骨，在天地间碎裂，一颗颗骷髅骨满地飞舞。

    轰隆！

    一片大地裂开，血光冲天。

    三道人影从地底之中一下冲了出来，整个地表发生大震动，四分五裂，数不尽的乱石从地底冲出。

    下方像是存在了一方血海，无尽的血光从地底之中往外喷发，染红了天地。

    三道雄伟异常的人影瞬间落在远处，踉踉跄跄，差点扑倒，一身血水，相互搀扶着，每个人都像是耗尽了所有气力，脸色发白，血水流淌，一头杂乱的斑白长发，浑身破裂的暗淡甲胄，每个人都大口喘着粗气，身上伤口触目惊心，血水从他们的身上不断流下...

    “该死，只差一步了！”

    一个雄伟的人影咬牙切齿，声音悲愤，拳头死死握住，低吼道：“只差一步就能逆天，可以重返青春，恢复神力，为何天不佑我！”

    轰隆！

    他的声音吼出，震得天地动荡，无尽沙尘飞舞，四处爆炸。

    吼出之后，他再次踉跄起来，大口咳血，似乎牵动伤势，浑身上下所有血水流的更快了。

    身后原本背负的三把长剑，有两把已经变得暗淡无光，被不知名的东西腐蚀的坑坑洼洼，惨不忍睹。

    只有一把依然如往常一样，闪烁着暗绿光芒，诡异莫测。

    最中间的那人眼神锋寒，虽然在咳血，但是脸上却露出一丝微不可查的狞笑。

    无忧草被他得到了！

    复活老主人的三大步，最关键的一步已经完成！

    剩下的两步，将会比这简单无数倍。

    “走，先回人间，气运大阵崩溃，我等伤势沉重，需要尽快觅地疗伤，只有人间有精气供我们吸收！”

    中间那人低沉道。

    他们三人相互搀扶，身躯踉跄，迅速离开这里。

    但就在这时。

    一道诡异的笑声忽然响起，道：“好手段，真是好手段，想不到堂堂古皇和大王、三王居然舍弃人间的气运大阵不问，专门跑到冥海去了？不知道三位在冥海之中可有收获？”

    一张可怕的巨脸忽然浮现在天地之间，弥漫着一股恐怖莫测的气息，一双眸子略带讥讽的注视起了下方三人。

    “什么人？”

    三王沈青峰眼神一寒，两道可怕剑气从他手中瞬间发出，蕴含至强真气和神力，瞬间冲向那张可怕的巨脸。

    不过剑气在靠近那张巨脸的刹那，却忽然间瞬间崩溃，化为一股无形乱流，消失不见。

    “不要费功夫了，就凭几位现在的实力杀不死本座！”

    那张巨脸发出诡笑，道：“况且本座若想杀你们，还会和你们废话吗？”

    中间的‘古皇’眼神一眯，道：“你是何人？要做什么？”

    “本座是谁不重要，重要的是本座可以替你们恢复巅峰，还能让你们再多活一千年！”

    那张巨脸怪笑道。

    恢复巅峰？

    多活一千年？

    ‘古皇’和身边的大王、三王双目中全都射出两道可怕精光。

    好狂的语气！

    先不说能不能让他们恢复巅峰，单是多活一千年就是不可思议的事情。

    他们的身体只有他们自己知晓，承受诸神诅咒，血气枯败，暗伤积累，生机无多，本来有气运大阵的情况下还能多个数十年。

    但现在气运大阵崩溃，他们只怕一年都活不到！

    可这人居然能让他们多活十年？

    “嘿嘿，阁下到底有何企图？凭什么让我们相信你？”

    大王血阎罗冷笑道。

    巨大的人脸露出思索，怪笑道：“这样空口白说，你们确实不会相信我，好，既然这样，本座就先给你们恢复伤势！”

    嗡！

    他的双目中忽然冲出了三道恐怖的乌光，快到极致，在‘古皇’、大王、三王还未反应过来的时候，瞬间笼罩在他们的身上。

    轰！

    三人的身躯一震，一股无法想象的磅礴力量从他们的体内忽然发出，如同滔滔洪流，不可遏制，将他们身上的种种伤势统统治愈。

    不仅伤势痊愈，连带着他们枯败的血气也像是被一下子注入了无数生机，顷刻间体内像是化为了一处燃烧的大火炉，灼灼血气，燃烧不休。

    除此之外，连带着三人体内的诸神诅咒也一下被压制下去。

    可怕的光芒像是给三人直接带来一场新生。

    转眼间，三道乌光再次收回。

    巨大的人脸大笑起来，道：“哈哈哈，各位，怎么样？本座说到做到，现在相信本座了？”

    下方三人脸色震撼，简直不可置信。

    他们的身躯一震，至强真气和无尽神力交融在一起，熊熊燃烧，恐怖莫测，像是一层炽烈的神炎，达到完美融合。

    无尽狂暴的力量在他们的身躯之内滚滚汹涌，三人的身躯像是化为了三座新生的火山，轻轻一动，便有不可思议的力量。

    这到底是何人？

    即便强如‘古皇’、大王、三王也全部震骇了。

    这种能力，他们前所未见。

    不仅能恢复伤势，还能将他们瞬间推到巅峰！

    “嘿嘿，三位，你们的伤势看似痊愈，但实际上寿元还是没有改变，不过只要你们帮我做事，寿元嘛，本座会一一赏赐给你们的。.”

    巨大的人脸发出大笑，旋即诡异的道：“不过若是你们不要同意，那本座就瞬间捏死你们，记住，是捏死你们！”

    他巨大的脸庞一下贴在了三人的身上，带着可怕狞笑，可怕的眸子像是漆黑的漩涡，几乎将人的灵魂都给吸扯进去。

    ‘古皇’、大王、三王，饶是见惯了无数的大场面，但此刻面对这个深不可测的诡异人脸全都被震慑住了，一时间心神震撼，脸色变幻。

    “你...你如何称呼？要我们做什么？”

    三王沈青峰嘶哑道。

    “你们叫本座幕后人就行，哈哈哈...”

    那张巨大的人脸发出笑声，巨大的脸庞再次从三人身边挪开，诡异笑道：“本座让你们做的事很简单，你们出动一个人去人间，去把人间的势力给我迅速整合，至于剩下两个，就随在本座身边，本座有其他事情吩咐，

    记住，去人间的那人，务必要给我去抓一个人，就是通天教主，把这个人给活抓过来，本座有重赏，对了，还有一人，名叫天庭之主，

    这个人的踪迹你给我打听清楚就行，不要自己出手，就算你出手你也打不过他，这个天庭之主留给本座，本座要亲自去会一会他，怎么样？清楚了吧？”

    天庭之主？

    通天教主？

    ‘古皇’、大王、三王皆是脸色变幻。

    前者，他们自然听过。

    崩塌六道大天牢，前后三次洗劫夜游宫的存在！

    可通天教主又是什么人？

    难道他们离开人间的这段时间，人间有有其他变故！

    有其他老古董跳了出来。

    “阁下既然有这样可怕的实力，为何要我们帮忙而不自己做？以你的手段应该轻而易举就可以办到吧！”

    ‘古皇’低沉问道。

    “嘿嘿，本座自然是有其他事情，具体如何，你就不要多问了！”

    巨大的人脸怪笑一声，目光在古皇和三王身上扫过，狞笑道：“就你们两人跟我走，剩下一个去收复人间，擒拿通天教主！”

    他巨脸一扑，带着一股可怕力量，瞬间卷走古皇和三王，消失在这里。

    大王脸色一变，深深吸了口气，心头瞬间翻滚起来。

    这到底是何方神圣？

    幕后人...