    第2074章 小溺儿的秘密多多   

    “十里古城。”

    

    云舒：“……”   

    她忽然想起，自己老爹给她留了个房子，十里古城恰好就在横跨三区的地方，其中就有西宫区。

    

    “谁照顾你？”

    

    云星慕：“咱家不缺保姆。”

    

    云舒再次拒绝，“那是我爸妈给我留的地方，我不让你住，你怎么办？”

    

    “云端别墅，虽然远一点，但是比咱家近。

    从远端别墅到西宫区的路程等于从我现在的学校到我们家的路程。”

    

    云舒：“……”   

    真的假的？

    

    她扭头看着丈夫。

    

    谢闵行对妻子点头，证实了儿子的话。

    

    云舒彻底无语了，怎么儿子是个学霸，她当妈的吵架都吵不赢？

    

    当妈的败下阵，谢总上了。

    “星慕，倾城知道你想转学的事情吗？”

    

    “今晚我试探性的问她了，但是她不让我转。”

    

    他告诉谭倾城，“如果你在那里没有依靠，我就过去陪你。”

    

    “你不许过来。”

    谭倾城说，“星慕，你别为了我过来，我以后都好好的好不好。”

    

    云星慕只听她口头的话，但是不知道实际，他在自己的学校也不放心。

    

    因此，他深思熟虑后告诉了父母他的决定。

    

    以他的成绩，去西宫中学，校领导没有一个人敢拒绝。

    毕竟，谁会拒绝一个能给他们学校带来荣誉和升学率的学生。

    

    “星慕，我和你妈一样，也不同意你转校。

    我不知道你为什么突然想去转校，但是，爸希望你理性一点，认真考虑一下这件转校这件事。

    你不能脑子一热去了西宫中学，后方将我和你妈，还有家里所有人的担心你弃之不顾。

    

    你现在大了，有自己的思想，身为父母不该粗暴干涉。

    

    但是，你始终未成年。

    一些做的不对的地方，我和你妈还需要插手你的决定。”

    

    谢闵行见儿子不说话，他就猜到了儿子是今日仓促下做的决定，“给你三天时间考虑，考虑清楚了来告诉我和你妈。”

    

    说完，谢闵行牵着云舒的手离开了，夫妻俩不掺和儿子的事情。

    

    但是，到了主卧。

    

    云舒一瞬间不淡定了，她急的像个热锅蚂蚁，“老公，咋办，你儿子真要转校咱俩的话他可就不听了。

    你说这个年纪的孩子，他怎么这么难管教？

    老大这个年纪我也没听他说过喜欢哪个女生，要为了那个女生转校的地步啊。”

    

    “长溯眼里压根没女孩子。”

    

    云舒在卧室走来走去，她心急火燎。

    

    突然，敲门声响起，云舒瞬间回到刚才的淡定状态，她提着一口气，喊门口敲门的孩子，“星慕？”

    

    “哈哈哈，小舒妈妈真笨，我是你家小闺女了。”

    

    云舒长松一口气，她以为儿子考虑好现在就要告诉她结果呢。

    

    她走过去开门，小溺儿直接扑到母亲怀中。

    

    “你不是去玩儿了。”

    

    “那我玩儿够了，自然就回来了嘛。”

    溺儿可爱的说。

    

    云舒竟然无从反驳。

    

    谢闵行在沙发上，他对女儿拍拍手，“溺儿，来让爸抱抱。”

    

    溺儿撒欢儿的跑了过去。

    

    云舒关上门。

    

    谢闵行将闺女抱在怀中，他打探消息，“你今日去找你二哥了没？”

    

    溺儿摇头，“二哥哥不在学校，我去找了阿晨哥哥，嘻嘻。”

    然后阿晨哥哥又牵着她的手给她的小口袋塞得鼓鼓囊囊的送回了教室。

    

    谢闵行眉头微蹙，星慕今日没在学校？

    

    “溺儿，你二哥平时在学校提过倾城吗？”

    当妈的悄咪咪的过去打探消息。

    

    溺儿摇头，“不提。”

    

    二哥哥想知道的事情都是通过她的小嘴巴问的，问的好，有奖励。

    问过后，还不让她对外说。

    

    溺儿的小嘴儿将二哥哥的秘密保护的严严实实的，爹妈都没撬出来一点。

    

    “那如果你二哥哥想转校，你同意吗？”

    

    溺儿摇头，“小闺女绝对不同意，他如果离开，我就抱在他腿上不让他走。”

    

    云舒：“那你帮爸爸妈妈一件事行不行？

    不能告诉任何人。”

    

    溺儿不解。

    

    咋二哥哥让他帮一件事，不能告诉任何人。

    

    爸爸妈妈也让她帮一件事，也不能告诉任何人呢？

    

    自己小小年纪要背负如此多的秘密，她也很“沉重”的。

    

    “爸爸妈妈，你们说，小闺女绝对不告诉别人。”

    

    云舒凑在女儿的耳边悄悄细语。

    

    溺儿边听边点头，符合妈妈的话。

    

    翌日，溺儿很快成了跟屁虫，一到下课就跑去找云星慕，快上课，又被他送回去。

    之前她跑累了还会歇歇，今日是每当下课，她必出现。

    

    溺儿整天在云星慕的耳边撒娇，让哥哥在自己的身边保护她。

    

    自己被欺负了，亲哥哥都不在身边保护，她把自己说的很可怜。

    

    云星慕嫌聒噪，他买了零食中断了溺儿的哭闹撒娇。

    

    “咱爸咱妈让你跟着我的？

    挽留的我？”

    

    溺儿摇头，她嘴巴特别保密，谁都不说。

    “没有。”

    

    在校园的小路上，云星慕看着身边可爱的小妹子吃一口喝一口，他陷入沉思。

    他舍得离开这里吗？

    如果离开了，小妹怎么办？

    

    

    

