    邋里邋遢的中年男子，眼冒绿光的啃着一个，比他脸还大的肑子，喉咙一上一下的涌动。

    一只小胖手，冲过来，抢扯下肑子上一块肉。

    中年男子扭着身子，边吃吃骂道：

    “你个死小子，别抢，别抢你爹的。”

    小胖子：

    “爹，我要吃你的大猪肘子，你的肉多，香。”

    又上一记胖手，扯上块大肉。

    “啊……你个小兔崽子，手还挺快，这么大块肉也不怕撑的你。”

    中年男子不乐意的，一只脚踩上灶边，躲着不让小胖子上手。

    小胖子跳起来，还想扯肉。

    “去去去，那碗里还有一个小肘子。嗯，真香，不知道那死丫头怎么做出来的。”

    少安怒喊：

    “唔……你们出去，是我们家的肉。都出去……”

    中年男子一个眼神都不给，嘴角一扯：

    “一边去，没打没小的，有这些好肉，也不知道孝敬长辈。”

    角落里的小少言，泪眼旺旺：

    “啊……唔……我家的肉肉。”

    “哇……姐姐。”

    “哇……姐夫。”

    “唔……哇……”

    刚走到院门外，耳尖的白芷听出，是小少言在哭，无助的哭声，带软软糯糯哭腔，听的白芷心一纠一纠的……

    接着又听到。

    “啪……”一声响亮的巴掌声。

    厨房里，重重的巴掌带着一手的油，打在少安的右脸。倔强的少安，忍着痛，眼泪在眼晴里打转。

    又是一道女声骂骂咧咧传来。

    “你个死小子，让开……”

    “哟，我说你个死小子拦半天，柜了里头，藏了半盆子炸鱼、还有肉，真他妈香呀。”

    白芷冲进厨房。

    两个弟弟。

    小少言坐在墙角哭泣，身着里衣，满脸脸兮兮像个无助的小可怜。

    小少安一脸无声的泪水，紧紧的护住柜子。

    陌生人。

    两男一女，也是两大一小。

    一个男子一只脚踩在灶边，捞起大肘子扑脸上啃。

    脚下坐地上一个胖子，约与少安差不多年纪，满脸满嘴，油乎乎，嫌着油碍事，拿起袖子往擦上蹭巴几下，又是大口的啃肉。

    柜子门敞开着，旁边的妇人，右手里拿着一大块肉，往嘴里塞，左手使着劲拉扯少安。

    那来的乞丐？

    不，说乞丐都侮辱了“乞丐”两个字。

    他妈的土匪！

    八辈子没吃过肉？！

    敢打我家弟弟！！！

    白芷感觉有股气血从地狱而来，贯穿整个身子，冲破头顶，直达天际；电闪之间，一个箭步把妇人拖拉出来，甩到院子。

    “啊……，你个小瘪三，那来的死丫头。啊……你……”

    正巧随后进来的方元璟，听到躺在地上的妇人骂白芷，后面的骂声还没出口，被方元璟一脚踹飞，含着口肉摔晕过去。

    男子吓懵了，怎么老娘们一眨眼的功夫，就晕在院子里，张大嘴巴，肉末混着口水从嘴角流下。

    恶心！

    白芷意想动手把这男子，丢出厨房。

    方元璟大步跨前，冷冰冰的一个字：“脏！”

    跃过白芷，单手提溜着男子，一个抛线物……

    哗……啪……呯……

    男子还没反应过来，自己也丢在院子里的地上，霍……痛，屁股摔成八瓣般痛！

    惊恐！

    这男人是什么人？

    方元璟蹲下，小少言包着小嘴，含着闪烁的泪光，抽泣着一把扑进他的怀里。

    方元璟紧紧的抱起，学着白芷哄小孩样，拍打着后背。

    小少言埋进姐夫的脖腕里，哇……大哭！

    小胖子吓的丢下肉跑到爹的身边，瑟瑟发抖。

    气急败坏的白芷，刚到堂屋。

    瓮瓮的声音传来，是原身爹。

    “舅舅，舅娘，这……被子不送人，布匹不送人。”

    一道粗声苍气的骂道：

    “柱子，你这是过着好日子，连你舅舅都不管。这么多上好的布匹，也不知道主动送上门。还劳你舅舅我，跑上一趟。”

    又一道尖细嗓：

    “这些个没良心的，早把我们做长辈的，抛到那了个犄角旮瘩。柱子，你从来是个懂事的，是不是，沈氏你个娼妇给拦着。”

    白芷内心那股子火，刚刚已经把沈氏和崔田柱怨上，两个小娃娃在家里被人欺负到头上，没见个人影。

    原来，还有两个牛鬼蛇神在厢房。

    白芷此刻，面目冷凝，浑身杀气。

    “相公，全部！丢出去！”

    “死伤不论！”

    一个。

    二个。

    丢出院子，刚好丢在那名男子身上，叠罗汉一样，三大一小堆成一堆，不远处还有一个晕迷醒的妇人。

    哭天抢地的哭喊声，乍起。

    “娘呀，我腿痛。”

    “老头子，你别压着我，你坐我脸上，你个屁屎洞。”

    ……

    “呵呵……”

    极为突兀的笑声响起，打断一大家相互埋怨。

    是白芷在浅笑。

    小李婆子才注意到白芷，什么脏话狠话都从嘴里秃噜出来。

    “那来的死丫头？跑到我大侄子家伤人，一定告到官府去，抓起来，通通抓起来！”

    “这个娼妇养的！”

    “你个小蹄子。”

    “那来的汉子？你个遭天瘟的野汉子。”

    杀气!

    从方元璟、白芷身上传来。

    认不清形势的蠢人！

    白芷抽出根子，啪啪……

    “你个死蹄子。”

    啪啪……

    “啊……”

    啪啪……

    像雨点般落下，毫无招架之力。

    痛！

    痛得死去活来！

    越骂，越打！越动，越打！

    终于，乖了！

    哭声、骂声，骤然，停止。

    三大一小，眼中露出惊骇的神色，如化石般，只留眼泪往外扑。

    白芷轻笑：

    “呵呵，骂呀，动弹呀，我不介意继续练练手力。”

    半晌，中年男子弱弱的说：

    “你……你是白芷？”

    “嗯，哼！人都不认得，敢在老虎头上扒毛，那来的自信？”

    命要紧，中年男子不要脸的求饶：

    “大侄女，我们错了！”

    “哎哟，对，侄孙女，我们错了，真的错了。”

    “我们就是听人说你家富裕了，有大把的银子，才过来。”

    ……

    白芷笑容肆意：“谁说我家有银子，有东西。”

    “嗯！说！”

    两大一小齐齐的望着小李婆子。

    小李婆子一把鼻涕、一把泪：“……是……大侄媳妇。”

    陈氏挑唆！

    肚子有块肉，以为是尚方宝剑！

    看着厨房满目苍夷，沈氏淌下的泪珠，似直线般，那些个要死的，怎么就不能安稳的过日子。

    “娘，你做的很好。东西没了可以置办，人要是没了，肠子悔清也救不回。什么都没有你的肚子大。”

    下晌，黄氏带来了消息，说沈氏不在老院，一直在她娘家。

    原来，也知道怕了！

    这笔账且记着！

