    两人终于来到超市的楼顶，可能是一路颠簸，再加上身心疲惫，宁碧珊又处于半昏睡状态。正当太史言跪起身来，想叫醒她，让她下来自己走路。

    　　骤然一股巨大的危机感在脑海中渤然涌出，在他神念中，他前方突然闪出一道金色的影子，时显时无，转眼间金影到了他身前。一股凛冽的杀气扑面，如利刃加身。那金影手持一把利剑，剑尖儿已经刺到脸前。太史言已经避无可避，危机中一张嘴，一口咬住了剑尖儿。只听得“鑶”的一声，震的太史言，脑袋发胀，牙龈生疼，两颊肌肉发麻。好在是他咬住了剑尖，没被这一剑刺穿了头颅。不过这一剑进击之势，丝毫不减，仍顶着他的头和身体，向后跪着倒滑。太史言背上有人，无法后仰，他想用手去推开这把剑，可手刚碰到剑刃，割痛传来，他的手就被剑刃所伤。他心中急怒惊惧交织在一起，情急紧张之下，牙齿紧咬，暴露的咀嚼肌都已鼓起。就听“咔”的一声，他硬生生一口，把这把宝剑的剑尖给咬断了。

    　　攻击者听见声音，顿觉得手中应力一空。心中大惊，暗叫：“不好！”急忙收剑换腿，一脚踢在了太史言的胸口。这一脚来势如电，太史言想躲都躲不开。“嘭”的一生，踢的他倒飞出去，好在神念中预判到自己要挨这一脚，提前做好了准备。他在倒飞中，腰间发力，身体翻转。他怕后背撞到什么东西，伤到了宁碧珊。等他转过身来，发现身子马上要飞出超市的楼顶。本能之下，双腿下沉，用骷髅脚上的跑鞋，趟住地面，又滑出一段，才停住了倒飞之势。但已经到了楼顶的檐边。他急忙倒退几步，转身面向来者。猛觉的胸口闷痛，难以在站稳，“扑腾”跪地，一股热流冲到了喉咙，一口腥咸吐出，他觉得自己是吐了血，连同那块剑尖一起吐到了地上。而地上的鲜血在他的神念中，也是泛着淡淡的金色，比那金影还的颜色稍微发暗一点。

    　　此时那金影没再攻击他，只是看着自己手中的宝剑发愣。而宁碧珊也已经被折腾醒了，她见这个怪物跪在地上，楼顶对面远处白衣飘飘一个人影，一时不知道什么事。急忙从太史言身上下来，蹲在一旁，见太史言身前一滩血，里面还一块晶亮尖锐的金属，心中也明白了个大概。她想伸手抚摸太史言的背，帮他缓解一下伤痛，但又有点不敢。却听见远处的白影说道：“怪物，你竟然咬断我的‘凰纹剑’！”声音灵脆清亮，语气中满是愤恨又带着些惊慌。太史言吐了一口血，胸口疼痛稍减，五脏六腑渐平。他心中又怒又惊，心想：“这个人也是个练武的，可比死老头死厉害多了，一脚就把我踢的吐血了，下脚真狠啊！”

    　　他面向金影，怒道：“你们这些练武术的，怎么都这么阴，不是下毒，就偷袭！我一农村小伙，刚进城三天，哪得罪你们了？你拿大宝剑扎我，还不许我自卫啊！”

    　　宁碧珊看向那白衣人，心中暗赞：“好一个美少年，不对！看鬓角她是个女孩！这女孩的长相不比自己差啊！”对面这人一头乌黑的秀发高高扎起，脑后甩了个马尾。面如白玉、眉目如画、清秀无比。身上一件白色的男士防风衣，腿上白色男士户外防水快干裤，脚上一双褐色登山鞋。虽然衣着宽松，但身型挺拔。仙姿灵韵中，更有一股迫人的英气。

    　　这白衣女孩听见这无皮怪说话了，也是一愣：“你居然能口吐人言？”

    　　气的太史言怒道：“废话，不吐人言，你想让我光吐血啊！你偷袭我到底是为啥？”

    　　那白衣少女眼神一滞，马上又回过神儿，转眼看向宁碧珊。断剑一指她说道：“你怎么还不过来，难道你要与怪物为伍？我问你，‘九妖魂珏石’呢？被谁拿走了？”她察觉到那件宝物，已经不在这女孩身上，她身上只是残留这宝物的气息。

    　　宁碧珊也是一愣，但马上反应过来，说道：“你是问我原来那串项链是吗？让我家原来的老保镖抢走了！”

    　　白衣少女面显焦急:“他叫什么，是哪个门派、世家的？”

    　　宁碧珊答道：“他叫范征武，至于什么出身，我不知道。我只知道，他练的是一种叫‘太玄真气’的武功！”

    　　那少女脸色微变，又想了一会,又问道：“你知道他去哪了吗？”

    　　宁碧珊摇摇头说道：“不知道！”

