    

    泡在兵营里边一下午，李靖对这些新奇的手段很感兴趣，他本人更是对于缝合的手法提出了自己的见解。

    不得不说，苏定方是个狠人，虽然那天已经见过李跃缝合长孙冲伤口时的操作。

    但他下午跟着李靖一起参观了各种急救手法后，依旧忍不住弄来了一个突厥俘虏，命令手下把他胳膊划开，随后亲自上场缝了起来。

    酒精涂抹在突厥人的伤口上，突厥人发出了杀猪般的惨叫声。

    李跃虽然心有不忍，但还是没有去选择理会。

    不同的民族就是这样，突厥人把大唐当作肥羊，大唐将突厥人看成蛮子。

    突厥人对待边境居民的野蛮，注定了大唐军队不会去优待这些俘虏。

    反正实验的不是唐人，所有人基本都没什么心理负担，门口站着的医生也在笑话突厥人杀猪一般的嚎叫。

    一顿操作下来，苏丁方心里十分开心，当场下令给这个被他缝合的突厥人赏了一件衣服和一顿热饭。

    最近颉利听从了崔容的建议，不断派骑兵过来骚扰马邑城外围驻扎的军队。

    李靖心知是颉利的试探，因此每次只是派遣小股的辅兵来进行对抗。

    而从战场上退下来的伤兵也都驻地内部的辅兵们接收。

    如今半个月过去了，这些因伤被接管的士兵没有一个因为伤口感染而死。

    同时是退下来的伤兵，柴绍和李绩那里就没这么幸运了，他们带回来的伤兵最少的都死了三成。

    不仅如此，李跃还对管理伤兵的住处进行了要求。

    房子内部每天定期喷洒酒精消毒，而且所有伤兵的床铺都进行了改进。

    统一的被褥定期清洗，甚至就连褥子下面的干草也会定期更换。

    原本李跃是想按照医院的操作把这里弄成一水的白色，但大家都觉得白色晦气，因此，李跃也不得不放弃了这个想法。

    伤患的死亡率不断下降，也开始让进来参观的将领们注意到了这个地方。

    日子过的越来越快，马邑城内的气氛也愈发紧张了起来。

    所有士兵被要求不得随意离开驻地，上过战场的士兵都躲在营房内擦拭着自己的刀具。

    李靖最爱出奇兵，他这次就打算进行奇袭定襄。

    一般正常来说大唐的军队，一日突进四十里不成问题，但现在这种大雪天，草原上能不能走三十里都是未知。

    颉利本人敢放心待到定襄，也是因为他断定大唐的军队不会在大雪天动手，人在大自然的力量面前都是脆弱的。

    想动手可以，零下三十度的气温，先得在风雪中丢下一千人的尸体才行。

    火药一直是这次攻城的杀手锏，但这东西需要投石机来进行发射。

    原本从马邑到定襄，四五天时间就差不多到了，但现在带上粮草辎重，附带上投石机和炸弹，李靖很担心因为这些玩意拖慢了大军的进度，最后被颉利发现跑了。

    这两天是晴天，也没有什么大风雪，气温在零下十度左右，李靖想要带上三千神策军出兵，但投石机的携带是个大问题。

    炸弹的威力他是见过的，尤其是装了铁砂的炸弹，他打心里不想放弃这两样东西。

    正当李靖思考投石机和炸弹该如何运输之时，屋外爽朗的笑声瞬间吸引了他的注意。

    此时张公谨苏定方等人正围住李跃弄出来的大号滑雪板左看右看。

    不顾军营里不许跑马的规定，直接命人将重物放上，随后拴上马匹就开始在军营内溜达。

    四五百斤的东西平整的放在滑雪板上，丝毫没有影响马匹的速度。

    上坡下沟，依旧是跑的飞快，李靖心里一喜，不用追问滑雪板的来历就知道是李跃弄出来的。

    “大总管，我刚才粗略算了一下，只要有五百个这样的大板子，就能带够咱们这次行军所要的十天粮草以及各种装备，颉利想靠大雪来推慢我们进攻速度的幻想只会是一场空梦。”

    大家都把李跃当自己人，又一次开始在他面前商讨起作战部署，极寒的天气和恐怖的大雪推翻了他们之前的部署和战略。

    李跃想溜回去睡觉，但参与了军机要务是哪里能够逃脱的。

    大家对于奇袭定襄都没什么问题，现在商讨的也只有颉利如果没被突袭进来的神策军抓住，会如何逃脱，后面应该在哪里进行阻击。

    几人聊的火热，李跃也不想插嘴，按照前世的史书记载，颉利这小子听到动静就溜了。

    他也不知道炸弹和神策军的速度能否赶上颉利跑路的速度。

    “突利可汗派人与我们有过接触，颉利今年就在定襄过冬，现在城内兵力一万，但除了王庭的亲卫，其他都是老弱病残。现在主城空虚，配合上炸药和三千神策军，我等定能一股做气拿下颉利。”

    有了大号滑雪板的加入，这一仗基本就是稳了，神策军的手段他是见过的，这些人现在都是万人敌的水准，一支队伍堪称战场绞肉机都不为过。

    大家都感觉能生擒颉利，但李跃感觉颉利这种没啥节操的人跑路是必然的。

    但是前世的史书上根本没有记载这小子是从哪个门跑出去的。

    三千的队伍想要围城根本就是笑话，李跃也想一战直接擒拿颉利，好让他赶紧回长安过年。

    但现在只能听天由命看看能不能快点抓住这个二五仔了。

    “小子！快把你的美酒贡献出来，参战的队伍需要你的烈酒来暖暖身子。”

    张公瑾一拍后面靠着柱子打盹的李跃，直接打劫起来。

    “不行的，你们在风雪中喝酒对打仗可没好处。”李跃闻言把头摇的像拨浪鼓一样直接拒绝了这个提议。

    “臭小子，你别以为我们不知道，你最近据说弄来不少的烈酒，就等着拿到长安去卖呢，我前两天还见长孙冲那小子找你换酒，你那酒卖要卖也首先要卖给咱们军队里边，所有东西也不给你压价，咱们都照单全收。”

    李靖话说的十分豪迈，在他看来烈酒这些东西优先供给军队才是最佳的选择。        

