    张衍不想能在此处寻到这般方法，不由凝神往下看去。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    真阳修士有元气之海为依托，只要一点阳火不灭，无论你杀死他多少次都是无用。

    傅青名也说，不知自己是如何败亡的，并不只是他不记得，而是他也想象不出该如何斩杀同辈。

    真阳修士之间彼此相隔极远，这里所谓远，实则是指各是分立于不同界空之中，自成就那一刻起，就好像相互背对的二人往不同方向行走，没有一定外力影响，那就永无交集可能。

    而按照玉简上言，要想灭杀一名同辈，那就先要算定其所在，再设法挨近，最后将元气之源斩断。

    说来简单，但这里付出代价极大。

    假使两名真阳相斗，若不是两人都有杀死对方的念头，那么其中一人大可进行回避，而追来那人所耗元气会远远大过同辈，过程持续越久，用去也就越多，且一旦出得半点差错，就会前功尽弃，没有足够根底的话，恐怕还没灭杀同辈，就先将自己拖垮了。

    玉简里其实并没有任何文字，但他意识在里转过之后，自然而然就领悟了那具体推算同道下落的法门，同时他还毫无来由知晓了一事，只要能对此法有所领悟，那就证明世上必有他可以杀死的真阳修士存在。

    而若这门法诀要是哪一日对自己不再有用，或是再也看不懂了，那也就意味着他已是无法胜过任何一位同辈了。

    他不由一哂，此分明就是果在因前，若是换了一人知晓此事，很可能就会受困于此，自结心障，反而锢束了自身，不过他却不放在心上，天道常运，强弱并非一定，弱可变强，强亦可化弱，没有什么是一成不变的。

    得此法者，大可不必因而自己能明其中玄妙而沾沾自喜，也不用为无法辨观法门而战战兢兢。说到底，这终究是一个法门而已，世上秘法何其至多，若与之不合，那就再换一个就是了，真阳寿元无尽，只要有足够耐心，终究是能等到的。

    不过这也并非是说这法门无有价值，有与无有终归有差别的，至少对自身实力随时能有个大致判断。

    同时他也能感觉到，留下此法之人的目的，并非是为了挑动真阳之间的斗争，也不是单纯为了杀戮同辈，而是为了给常人留以一线成道之机。

    寻常修道人无论天资禀赋如何出众，缘法如何了得，只要其修持之地是在一位真阳修士气机涵盖之下，那么没有外力影响的话，其就永远无可能越这位大能，因为一切对其不利的都是被其扭转为有利了，这样情形下，哪怕无意识之间，也会让那名修道人折在半途之中。

    所以真阳大能存在本身，已是断掉了无数人的道途，这无形之中也是有因果沾身了，除非此辈愿意主动收束神通。

    张衍转念到此，忽然心下一动，却是隐隐把握到了一个关窍，无论从哪里看，现下他主要的对手正是自我，而不断降伏己身之能，或许就是通往上境的门径。

    然而他方才想到这里，却又立刻收住了念头，并没有再去深入。因为以他此刻之能，一旦心下确定，那么认知立刻就会化为现实，届时哪怕这不是关隘也会成为关隘了，

    尤其是现在的他，实在是太过强横了，要想击败自身，也不是那么容易之事，在对前路未曾完全确定之前，并不想立刻踏上此道，还需要更多积淀和准备。

    不过今朝得了这法门，他却是可以通过同辈残留下来的气机追摄到其等下落所在，先前那恶气来源是先天妖魔，他还不想这么快与之接触，眼下有另一个目标，倒是可以尝试下手。

    他目光一转，投向烟澜界方向。

    此刻已是看清楚了，那并非是真真正正的真阳大能，而只是一个灵机外显的化身罢了，否则钧尘界修士根本不可能有那举界外迁的举动，甚至连这等念头都不会有。

    可即便只是气机所凝化身，位于真阳境之下的修士也无有丝毫抵挡之能，若任由其存留下去，那终归会是一个麻烦。

    假设他能将之抓摄到，就可以设法追索到其正身下落。

    如今钧尘界已然算是山海下界，自然容不得外人染指。

    其虽还未真正动手，但意图已显，对真阳修士来说，这已足够成为动手的理由了。

    而在此事解决之后，就可回去九洲一趟了。

    这刻他现在自己思考之时，手中那半枚残简已是不见了，而再抬头环顾一圈，这里又一次变得空空荡荡。沉吟一下，却是拿出来一枚龟甲，这是昔年在页海天中所得之物，可以借之以去往祖师之洞府。

    前次去往那里，因为自身功行境界有所不足，故是没有深入，而是退了出来。

    此刻一想，这里既然是祖师封禁所在，再行一次的话，或许能有所收获。

    心念一起，下一刻，他已是出现了页海天那处洞窟之外，把那枚龟甲一抛，随着一道光华绽出，便已是到了封禁之内，并且回到了前次退出时所在之地。

    他放目看去，那些大妖尸身仍是在这里，不过随那目光扫过，都是一个个崩解开来，并消去不见，那些残存神意如同流云遇狂风，齐是冰消瓦解。

    可见此一幕，他心下却是若有所思，这里当与太冥祖师安排有关，但是祖师却可将这些妖物尸身完好摆放在这里，可见神通手段能束能收，不管这是否是更进一步的关键，若不能做到收放自如，便有一身伟力，也是大而无当，下来当需对此稍加留意了。

    转念之时，他却已是来至一处洞窟之内，只是一眼看去时，心下却浮起莫名感觉，上次自己就算行到了这里，恐怕也是看不到此处的，他笑了一笑，思忖道：“但愿此回不是空手而回。”一摆袖，就往里踏步进去。

    余寰诸天，阴神灵窟之前。

    彭长老带着青碧宫诸多长老及门下弟子百余人来到了此间。

    一名秘殿长老来至前方，将一张金色符诏交至他手中，肃容道：“宫主所传宝符在此，还请执殿接好。”

    彭长老也是容色一正，起双手慎重接过，只要解开此符，那么面前这阴神灵窟便就会不存，浊阴之地会重归诸界原来之地。

    关隆兆眼中有一丝担忧，道：“彭长老，真要如此做么？”

    彭长老道：“尽管这里曾被反复清剿数次，可这么多浊气灵机汇聚在一处，此间魔头会越来越多，终究是压制不住的，这又能安稳多久？还不如让其回去诸天本来所在。”

    凤览这时道：“长老说得不错，把这灵窟散了，虽然短时内会有些损伤。可还在承受之内，且再不会有那些无法对付的大魔出现了，长远看来，却是一桩好事。”

    关隆兆叹气道：“可那样一来，诸界修道人岂不是要遭劫。”

    彭长老却是沉声言道：“如今邪魔已除，我辈再无外敌，如此长久下去，必是不妥。”

    一名弟子在旁言道：“长老，无有外敌，岂非好事？”

    彭长老摇头道：“外敌一失，则内患必生，而没了生死压迫，诸天修道士除了极少数人，余下之辈定会裹足不前，有朝一日，真要有大敌来犯，又岂能抵挡得住？而有了这些魔头充当对手，就也不至于如此了。”

    他也想安安稳稳修道，不必再去耗费精神去做这些事，可这是不可能的，与独孤航谈话回来，他又知道了一些隐秘，明白这方天地远不像之前想得那么安稳，尤其余寰诸天界空极多，指不定什么时候就会惹来强横敌人。

    如今上面虽还有一位上尊护持，可那一位毕竟不是青碧宫之人，不可能永远守在这里，再则这位只会替余寰诸天挡住同辈大能，不会来事事照拂，要是遇到梁惊龙那等界外的敌手，他们所能依靠的，也只能是自己了。

    他将金符缓缓拿起，并没有急着动，而是问道：“各处可都是准备好了么？”

    虽他已不是第一问，凤览仍是认真回言道：“长老，各方界天都已是安排好了人手，不会出得差错，何况如今善功之法传布余寰，诸天同道都有善功之册在手，哪怕遇到危险，也不难脱身。”

    数月之前，余寰诸天似产生了某种变化，而今哪怕不在封敕金殿之中，修士仅凭一本善功功册就接取诏旨，并从中换得相应外物法宝，而其中规矩，也变得比原来更为细致了。其实到了这一步，便有外敌来，也是很难再破坏善功之法了，只要再有个数百载时日，那可以彻底稳妥了。

    彭长老点了点头，他把心神凝定，将那金符一展，顷刻间，有万丈光华自里流布而出，随后在场所有人都觉感应之中一片空白，什么感受不到，连忙按照先前吩咐，坚守本我。

    这光芒在不知持续了多久之后，终是消退而去，众人此刻再观，那阴神灵窟已是再也不见，面前只余下一片空无一物的苍茫地6了。

    …………

    …………