    数十北辽斥候被围，一场厮杀，遁走十余，其他战死。

    “郎君，一个俘虏都没有。”

    老贼面色凝重，“北辽士气高昂，甘于赴死。”

    “娘的，不是善茬！”

    这是太平军，也是杨玄第一次正儿八经的和北辽人厮杀。

    斥候们被带了过来。

    “多谢救命之恩。”

    队正看着面色惨白，但依旧豪迈不减。

    “明府可是觉着没有俘虏有些奇怪？”

    杨玄点头。

    队正笑道：“斥候都不会被俘，也不能被俘。”

    “为何？”老贼问道。

    队正伤口痛的直抽抽，龇牙咧嘴的。

    “双方拿住对方的斥候，都会用最为残酷的手段拷打，最后弄死，不会留一个。所以与其被折磨致死，不如战死。”

    杨玄拍拍他的肩膀，“好汉子！”

    队正拱手，眉飞色舞的道：“下官今日斩杀敌将一人。”

    “硬是要得！”

    杨玄回身，“遇到这等大唐好男儿该如何？”

    “彩！”

    喝彩声中，队正拱手，“多谢杨明府救命之恩，下次有机会报答。”

    杨玄带着人回归。

    此刻的桃县成了一个大军营，北疆各处被抽调来的军队汇聚于此。加上大本营的大军，堪称是兵强马壮。

    杨玄带着数人去了节度使府外。

    “杨明府。”

    守门的军士看了他一眼，“其他人外面等着。”

    杨玄独自进去。

    里面三步一岗，五步一哨。

    大战的气氛很浓郁。

    大堂外站着一群官员将领，都是低阶的。

    杨玄看到了张度，上去问道：“老江呢？”

    张度羡慕的道：“里面呢！也不知我何时能进去参与议事。”

    里面都是大佬，杨玄没资格进去。

    “都听清了？”

    “听清了。”

    “如此，回去整顿，明日出兵。”

    “领命！”

    里面散会了。

    江存中出来看到杨玄，就捶了他的肩膀一下，“今日出去哨探如何？”

    “不如何。”杨玄一脸失望。

    “老子都嗅到血腥味了。”江存中笑骂，“对了，中丞看着心情不大好，小心。”

    “有数。”

    兄弟果然靠得住。

    卫王出来，看了杨玄一眼，随即去了自己的住所。

    刘擎出来了，见到他说道：“晚些来老夫房间。”

    “老头子要疼爱你。”朱雀毒舌开启。

    “老子关机了。”

    杨玄一边过去一边威胁。

    “中丞，太平杨玄求见。”

    刚交代完毕的黄春辉疲惫的在喝茶，闻言颔首。

    副使廖劲指指门外的杨玄，“中丞看看，这少年人连站着都仿佛是在蹦跳，娘的，让下官想到了少年时。”

    “老夫怎地听闻你少年时坏事做尽，连偷窥妇人洗澡之事都敢做。”

    “这是污蔑！”

    “呵呵！”

    两个大佬疲惫之余在开玩笑。

    杨玄进来行礼。

    “下官先前哨探，遇辽军五十余斥候追杀我军斥候，下官杀敌三十余人。”

    “辽军如何？”

    “辽军敢战，悍不畏死。”

    黄春辉看看廖劲，“还是那个北辽，还是如此凶悍。当年若非武帝逆袭，大唐的北方将会处处烽烟。如今想来，长安那些人催促老夫出战，也是担心这样的北辽再度成为大唐祸害。”

    “只是时机不对。”

    廖劲有些不满，“朝中给了南疆太多支持，可南疆有什么？南周不敢明目张胆侵袭大唐，那些部族零敲碎打的打烂就是了。北辽才是大唐的威胁。”

    黄春辉揉揉眉心，嘟囔着。

    “许多人，把国与家混在了一起。”

    北疆如今的境遇不是大唐的战略，而是某些人的摧动。

    廖劲说道：“此次粮草一动，对面的北辽定然有察觉，不过从宁兴调集人马需要时日，咱们要趁早动手。”

    黄春辉点头，“赫连峰这几年频频令人袭扰北疆，有许多考量在里面。不过万般谋划，终归还得用实力来说话。”

    杨玄不禁点头。

    廖劲看着他，“你有话说？”

    杨玄只是个小虾米，大佬不开口，他没有说话的资格。

    “下官想到了一个词……刀枪即是正义。”

    黄春辉看了他一眼，“倒也有趣。”

    杨玄告退。

    他去寻到了刘擎。

    刘擎在喝茶。

    “这大概是最后一日安宁了。”

    刘擎指指对面的茶杯，杨玄谢了，举杯就唇，想着先前黄春辉和廖劲的话。

    此次出击黄春辉看来是被迫，廖劲支持用突袭的手法，迅速解决问题，堵住朝中的嘴。

    刘擎见他在思索也不管，喝完茶水后，才问道；“觉着如何？”

    “有些兴奋，也有些紧张。”

    “老夫也有一些。”

    “使君老于战阵，说笑了。”

    “不是说笑。”刘擎干咳一声，“此战最要紧的便是谋划。中丞的眼袋又大了些，可见为此操劳太过。北辽会如何应对，赫连峰可会起大军来决战，何时大军能到……大军出动，任何一个决策都可能导致大胜或是大败，为将者，要谨慎。”

    “是。”

    杨玄觉得老刘对自己真心不错。

    “此次老夫领左虞侯军五千人，在大军左翼。老夫想告诉你，北辽的凶悍不是三大部所能比拟，谨慎些。”

    “是。”

    杨玄觉得老刘越发的慈祥了。

    “滚吧。”

    所有的慈爱最后都难免变成凶神恶煞。

    杨玄回到了自己的地方，召集人议事。

    “此战是被逼而战，北辽会如何应对很难揣测。”老贼手中握着一卷兵书，最近他觉得自己正处于瓶颈期，需要一次契机来突破。

    “郎君，北辽以往渴求一战而不得，此战怕是会倾力而出。”南贺显得更专业。

    “中丞说长安的人大概是害怕北辽重现当年的强大，所以逼迫北疆出兵。”杨玄觉着这话有些安慰人的意思，“上次一家四姓谋划张楚茂接任北疆节度使事败，灰头土脸不说，张楚茂此后数年只能蛰伏，代价不小。”

    “难道他们还能为了私利逼迫黄中丞出兵？”老贼看了看杨玄和南贺。

    “皇帝和一家四姓暗中时常交手，那群人能干出什么事来我一点都不奇怪。”南贺说道。

    “关键黄中丞是站哪边的。”老贼发现了问题的核心。

    黄春辉……杨玄仔细回想，“上次张楚茂逼宫时，是廖副使出手作证。”

    “那便是自成一派。”南贺也回想了一下，“黄中丞是一步步走上去了，出身也简单，这样的人能做到北疆节度使，可为我辈楷模。”

    杨玄不知道黄春辉背后是否有人，但他知晓一件事，黄春辉在，对他好处颇多。

    “都各自去准备吧。”

    杨玄赶走了他们，坐在窗下，良久才开始写信。

    信是给赵三福和周宁的，内里基本上是报喜不报忧。

    至于战事，此刻万万不能提及。

    写好信，他出去交给老贼。

    “咦！老贼你也写了信？”

    杨玄大感意外。

    老贼有些尴尬，“是给老曹的。”

    信封上写着曹颖收，但下面有一行小字。

    仔细看才能看到。

    ——若是老夫身死，把信转给常三娘。

    当夜众人早早就睡了。

    第二日，天麻麻黑，杨玄就起来吃早饭。

    街道上全是人，节度使府的外面多是将领官员。

    “赶紧吃。”

    “弄不好就是最后一顿了。”

    “特娘的！谁说的这话？”

    吃完早饭，各人寻找自己的主将归队。

    “出城。”

    刘擎带队出发了。

    此次他还带上了杨玄一直没打过交道的副将张立春。

    张立春很冷，看了杨玄一眼，微微颔首。

    杨玄颔首回应。

    五千人在城外列阵。

    杨玄还想看看大军集结的模样，一骑疾驰而来。

    “左虞侯军前出，接应斥候。”

    “领命！”

    左虞侯军出发了。

    队伍中，甄斯文深吸一口气。

    王老二问道：“斯文你嗅什么？”

    “我嗅血腥味。”

    左虞侯军在大军左前方游弋，斥候不断往来，渐渐的，斥候去的多，回来的少。即便是回来的，许多都带着伤。

    “敌军游骑来了。”

    数百敌军游骑出现，驱赶着唐军斥候。

    张立春建言，“使君，该接应了。”

    刘擎点头，“杨玄，领军护卫斥候。”

    “领命！”

    杨玄带着麾下三百骑冲了出去。

    “小崽子，自己也去了。”

    刘擎笑骂道。

    前方，敌军斥候发现杨玄所部后，犹豫了一下。

    “出击！”

    双方在不断接近。

    “斩杀敌将立威！”敌将高呼。

    杨玄太显眼了，就顶在最前方。

    刘擎眯眼看着，“小崽子，要谨慎，要谨慎……”

    张立春说道：“使君，战阵无情，刀枪无眼。”

    刘擎面无表情的缓缓看向他。

    张立春的眼皮子颤抖了几下，“要谨慎。”

    前方已经快接敌了。

    “扔！”

    三百骑齐齐扔出了手中的东西。

    借着此刻的高速冲势，那些东西加速砸进了敌军中间。

    敌将一个低头，那东西飞过自己的头顶。

    “啊！”

    身后传来了惨叫声，敌将回头。

    一个军士的脸上插着一根铁棍子，不，是特么的铁渣子！

    ——太平的炉子开工了，第一炉全数报废，杨玄舍不得，就令弄了这些暗器。

    马背上射箭难度大，而且骑兵对冲速度太快了，你放箭的话，还来不及收拢骑弓就会遇敌。

    但咱能用暗器啊！

    只是一下，敌军就倒下数十人。

    太特么值了！

    杨玄打头，侧后是王老二和南贺，身后是老贼，就这么一头撞了进去。

    现在不用担心身后有人偷袭，只管向前砍杀。

    敌将咬牙，奋力一刀。

    他看到杨玄年轻，心想凭着自己的经验，斩杀此人应当不成问题。

    随后一股巨力从长刀交锋处传来，接着虎口剧痛，不由自主的松开手，长刀飞了出去。

    横刀从他的脖颈之前掠过，随即灵巧的一挑，就把头颅挑了过来。

    杨玄一手拎着敌将头颅，高举过头顶。

    “万胜！”

    三百余骑兵欢呼起来。

    “万胜！”

    本阵的陈州军也在振臂高呼。

    “斩杀敌将，不错。”刘擎矜持微笑。

    他力排众议把杨玄带出来，此刻杨玄的武勇就代表着他的卓越眼光。

    “好！”

    “咦！这一刀快若闪电！”

    “哎！杀出去了！”

    张立春在观战，身边的刘擎不时点评几句，可张立春发现大多是针对杨玄。

    杨玄冲透了敌阵，浑身浴血，看着就像是个红人。

    他策马掉头，眼珠子都红了。

    “杀！”

    “撤！”北辽游骑只是一次试探，得出了结论后，果断撤退。

    “再扔！”

    又一波暗器飞过去，二十余人落马。

    北辽游骑近几年都没吃过这等大亏了，堪称是灰头土脸。

    一个将领在疾驰中回头，骂道：“干特娘的！我就没见过这么无耻的唐将！”

    “真特么不要脸！”

    “那是谁？”

    “好像打着杨字旗。”

    “狗东西！”

    “上次被围杀的斥候回来说过此人。”

    “原来便是杨狗！”

    杨玄回来复命。

    “要谨慎。”刘擎冷着脸。

    “是。”

    老头子看来心情不错啊！

    杨玄发现刘擎的脸色有些红润。

    还哼曲子。

    老夫聊发少年狂了？

    “这是第一战。”刘擎严肃的强调，“令人去报捷。”

    杨玄这才知晓，原来老刘是要夺取第一功。

    大军在后方缓缓而行，很快回复来了。

    “再接再厉。”

    信使也不断往来，带来了最新的战况。

    “右虞侯军遭遇敌军三千铁骑，双方厮杀，互有死伤。”

    “右虞侯军补充了。”

    一战之后竟然需要补充军士，可见惨烈。

    刘擎面不改色，“这才是战阵。记住，真正的战阵还没开始。”

    杨玄点头受教。

    “前方就是洪城！”

    前方出现了一座小土城。

    “止步，令人禀告中军。”

    左虞侯军停住步伐。

    “斥候绕过洪城哨探。”

    “盯着城门和城头。”

    张立春的指挥很明晰。

    刘擎招手把杨玄叫过来。

    老头子很是唏嘘的道：“多少年了，多少年都没看到北辽的城池了。”

    “洪城很小。”杨玄已经观察过了，“不过攻打会损失不小。”

    “老夫知晓。”刘擎看着城头上的北辽军，轻声道：“本来是没打算攻城的。”

    “那……难道要攻城？”

    “对。”刘擎回身看了一眼中军方向，“上次在桃县一战击溃敌军五千余，斩首许多，可长安却说并不是主动进攻。所以此次必须要破城。”

    “也就是说，咱们在这里厮杀，实则指挥的是长安的那群人渣？”杨玄问道。

    “人渣这个词用的不错。”刘擎捋捋被风吹散的长发，微笑道：“许多时候，决定战阵的不是什么将领，而是利益。”

    长安对北疆的情绪很复杂，一方面想把不思进取的黄春辉踢走，可皇帝却担心踢走了黄春辉，接替他的人能否稳住北疆局势。

    “张楚茂事败不只是廖副使的作用，陛下是在顺水推舟。”

    老刘给他上了大菜，堪称是揭秘般的指教杨玄。

    老刘对我真不错。

    杨玄想了想，“等中军到就攻城吧。”

    刘擎摇头。

    看着杨玄。

    “去，把洪城打下来！”

