
符罗图恩他们带领颜铁龙来到一座正在新修建酒馆面之时，丹尼茜伊脖子上的项链不断的发光，于是她跟颜铁龙告辞，毕竟此时她已经知道怎么找颜铁龙，而现在她要跟自己爷爷交流才行。

颜铁龙跟丹尼茜伊告别，他看着正在装修的酒馆就疑惑问身边的符罗图恩道：“符罗图恩，这里我记得是克米迪斯大叔的好吃吃烤肉店，这么会成友情酒馆了？”。

“呵呵，团长这里现在已经是我们雇佣兵团共同财产，也是我们在铂斯特罗要塞里的一处据点！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他有些意外道：“我靠！没想到克米迪斯大叔变的那么大方，居然将好好酒馆送给我们了！”。

符罗图恩还没有来得及回应，艾德莉尔就开口道：“团长，你就不要妄想那个吝啬鬼会送我们酒馆了，这家酒馆和周围扩建地方是我们雇佣兵团花了近三万金币买下来的！”。

颜铁龙听到艾德莉尔的话就肉疼真呼道：“三，三万金币，这么贵！亏了，亏大了！！”。

艾德莉尔听到颜铁龙的话就教育道：“团长哥哥，万金币买下这里一点都不亏，要知道我们酒馆外的街道可是连接铂斯特罗要塞最繁华的主干道，我们只要好好经营酒馆，那我们三左右年内就能回本，以后就能一直盈利，而且酒馆连带住宿，以后我们不要在为在铂斯特罗要塞住宿而烦恼了。”。

颜铁龙听到艾德莉尔就开口道：“现在花三万金币买下这里，一定动用大量雇佣兵团流动资金，这样会导致我们雇佣兵团资金紧张，而且铂斯特罗要塞的酒馆餐饮业和住宿业已经超出饱和，在加上酒馆外面的街道通向主干街道，但是这里还是属于偏僻区域，所以三年左右根本不可能回本，要我来看这里大概要花五年左右才能回本，长期持有的话还算不错的资产。”。

“团长，你根本就不用担心我们雇佣兵谈资金的问题，要知道我们雇佣兵团现在可是拥有三十金币！”。

颜铁龙听到符罗图恩的爆料，他瞪着大大眼睛一副不敢相信神情问道：“符罗图恩，你刚说什么？我没听清楚，你能不能再说一遍！”。

符罗图恩听到颜铁龙询问，他看到颜铁龙神情有些不对就小心翼翼道：“团长，我刚刚说我们雇佣兵团拥有三十万金币。”。

颜铁龙听到符罗图恩再一次说雇佣兵团拥有三万金币，他吃惊询问道：“三，三十万，符罗图恩你跟我说说，我们雇佣兵团这么会拥有那么一大笔钱？”。

符罗图恩还没有解答颜铁龙疑惑，他身边的波尔库迪提醒道：“团长，我们还是先进入酒馆里在说，这里并不适合讨论雇佣兵团的事！”。

颜铁龙听到波尔库迪的提醒，他反应过来看了看周围，当他发现周围没有异样就跟众人进入友情酒馆。

进入酒馆里，颜铁龙就感觉酒馆里布置跟绿羽茜酒馆差不多，要是哪里不一样，那就是整个酒馆比绿羽茜酒馆大。

当颜铁龙摸着崭新的餐桌椅来到酒馆柜台就听到：“颜铁龙大哥，你要喝什么？”。

颜铁龙听到声音就看见柜台之人，他意外问道：“咦！铂鹰旗南，你怎么会在这里？”。

铂鹰旗南一边擦拭酒杯一边回应道：“颜铁龙大哥，我已经向欧斯派恩副团长应聘柜台酒保，而欧斯派恩副团长已经同意，所以等酒馆正式开业之后，我就会正式上班，现在我是来体验当工作环境的！”。

“铂鹰旗南，你来帮我们，那克米迪斯大叔那边要怎么办？”。

“颜铁龙大哥，这个，你就不用担心了，我来这里工作，其实已经经过克米迪斯大叔同意的，如果你担心那边人手不足的问题，那就更不用担心了，因为那边现在可是有很多冒险者争着要当服务员呢！”。

铂鹰旗南说完，突然想起什么就微笑道：“团长，现在时间也不早了，不如我让米琪琪婶婶为你们准备晚餐吧！”。

颜铁龙听到铂鹰旗南改变称呼，先是一愣，接着微笑不客气道：“好啊！我从五天前一直赶路，一路上可是没有吃过一顿像样的食物，所以铂鹰旗南，你让米琪琪大婶准备丰富一点，对了，最好准备五十人份！。”。

铂鹰旗南听到颜铁龙说准备丰富一点，还没有什么，可是说到了50人份就善意提醒道：“团长，你吃的了那么多吗？要是吃不了的话，就算你身为团长也受到重罚哦！”。

“呵呵，我当然吃不了五十人份，不过有人会帮我将五十份食物吃完！”颜铁龙神秘微笑道。

铂鹰旗南听到颜铁龙的话，他看了看符罗图恩他们，而符罗图恩直接道：“团长，你可不要指望我们，我们三人最多解决五人份食物！”。

“我可不指望你们，而是其他同伴！”颜铁龙说完就对铂鹰旗南道：“快去准备吧！就算没人帮忙的话50分，我还是勉强能吃下的，放心，我绝对不会浪费食物，对了！先给我准备三斤上好生肉！”。

铂鹰旗南听到颜铁龙的保证以及要生肉，他有些疑惑颜铁龙为什么要生肉，不过他还是亲自去切三斤生肉，以及吩咐厨娘做五十份食物。

等铂鹰旗南去厨房之时，颜铁龙就走酒馆窗户前打开窗户，接着一道银白影飞进酒馆并在狭小的空间快速穿梭飞行。

波尔库迪双眼真盯盯看着在酒馆内不停快速穿梭飞行的小型生物，神情激动道：“银雪雕！”。

“小银！过来说晚饭了！”颜铁龙对还在酒馆飞行的银雪雕喊道，并伸出右手臂。

被称呼小银的银雪雕飞到颜铁龙面前，缓缓停到颜铁龙手臂上对颜铁龙鸣叫道：“啾！啾啾！”。

“小银，他们可不是食物，你要记住他们是我的同伴，你的食物很快就到！”，颜铁龙刚说完铂鹰旗南就端着一大盘新鲜生肉来到他面前。

波尔库迪看着颜铁龙不断将生肉切成适合银雪雕吞下的大小喂给银雪雕，他就忍不住开口问道：“团长，你懂鸟语？”。

颜铁龙听到波尔库迪的询问，他一边喂自己宠物一边回应道：“我也不知道我会不会，自从我救了小银并跟它相处二个月的时间，我就能听懂它说什么。”。

而真实情况是颜铁龙救了被更强壮的兄弟姐妹打落巢穴的小银，为了打发在寒潭无聊的时间，就想跟小银说说话，但是他根本听不懂小银叫什么，于是他直接从系统花了一万积分学习银雪雕这一种鸟语。

波尔库迪听到颜铁龙所说，他请求道：“团长，你能不能教教我这么跟银雪雕交流？”。

“当然可以！不过要等以后啊，毕竟小银的语言可不是那么好学的！”颜铁龙想也没想回应道。

小银将三斤生肉全部吃完，颜铁龙就来到窗户边让小银飞出外面玩耍。

等颜铁龙回到餐桌，他就见到铂鹰旗南端来几份下酒的小吃和大杯麦酒，他直接拿起麦酒杯一口喝完喊道：“太痛快了！”。

符罗图恩看着颜铁龙一口气将大杯麦酒喝完，他就忍不住问道：“团长，麦酒真的那么好喝吗？”。

“呵呵，这麦酒在平时还行吧，可是你们不要忘记我可是三个月时间没有麦酒，我酒虫早就饥渴难耐了！现在能喝当然好喝了！”。

只是颜铁龙刚回应完符罗图恩，酒馆门口响起熟悉声音道：“是酒和食物气味，呵呵，没想到俺们刚来就有吃的，真是太好了！”。

接着颜铁龙好像早已知道酒馆进来的是谁一样就对端来烤肉串的铂鹰旗南道：“铂鹰旗南，你看，这下子我让你准备的五十份食物就不会浪费了吧！”。

铂鹰旗南听到颜铁龙的话，他看向酒馆大门就看到欧斯派恩带领团队成员进入酒馆。

刚刚说话的就是狂伊刚德，而此时他正询问符罗图恩坐在餐桌享用晚餐那位银发年轻人是谁，毕竟酒馆还在装修不对外开放。

而颜铁龙见到狮特艾莉雅和雪迪艾兰，他就跑到她们面前十分绅士行礼道：“狮特艾莉雅，雪迪艾兰小姐，三个月不见，你们变的更美丽可爱啦！”。

只是雪迪艾兰见穿着兽皮和毫无修饰的银色头发以及满脸胡子的面容，这让她没有第一时间认出颜铁龙，正当她要开口询问对方是谁之时，她的侄女狮特艾莉雅直接对颜铁龙问道：“团长，不知道你还记不记得我们约定？”。

“约定，什么约定？”颜铁龙疑惑还没有想明白狮特艾莉雅所说的约定之时，他的左侧脸部就被狮特艾莉雅重重的一击，这导致颜铁龙被狮特艾莉力量击飞撞到酒馆墙壁。

同时狮特艾莉雅还没有放过忘记约定颜铁龙，她快速来到刚爬起来的颜铁龙面前举起右拳朝颜铁龙的脸部挥了下去。

“我想起了，是七醒花的契约！”颜铁龙说完，他松了一口气，因为少女粉拳距离他鼻尖不到一厘米的位子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44461794"  chaptername="第二百六十八章:  团队拥有30万金币资金">加入书签</a>
</div>
