    “我马上给满哥打电话。”雄哥用颤抖的手拿出手机，哆哆嗦嗦划了几下，然后拨打了过去。

    “满哥！四海帮有个叫鬼手的想要见你。”电话一接通，雄哥唯唯诺诺的说了一句，接着连连说：“好好好！”

    然后挂了电话，抬头看向王勤，道：“我大哥马上就要见你，让我带你过去。”

    “带路！”王勤心中有点奇怪，他也听到手机听筒那边，那个叫满哥说话的语气很奇怪，似乎也急着见自己。

    这就有些奇怪，和他素不相识，听满哥的语气应该不是一般的小头目，怎么会很想见自己？

    疑惑归疑惑，王勤还是准备去见见他。

    同是混社会的，没有太大的利益冲突，也不会一见面就会打打杀杀，所以见一面也无妨，何况这还是王勤他自己提出的。

    “站住。”

    就在王勤和雄哥要走的时候，最后的一个房间里，走出来两个一老一少，那年轻人大声喊道，声音刚猛有力。

    所以人听到这个声音，不禁被吓了一跳，皆是没想到有人喊话可以这么大声，而且这声音还是女子喊出来的。

    王勤转过头，看到这一老一少，突然感觉到一股危险的气息，目光不由微微一凝。

    老人年纪在六十许间，相貌很普通，可是给人一种高山仰止的感觉，他那目光像是人在高处俯瞰天地万物。

    这样的气质任谁看了就知道不是一般人。

    那年轻人女子年纪二十五左右，身材高挑，容貌极佳，标准的瓜子脸形，眉目如画。

    论美貌丝毫不逊色于罗兰，只是气质上和罗兰简直是两个极端。

    罗兰是那种娇弱淡雅的气质，而眼前的女子一脸英气，走路也给人一种龙行虎步的感觉。

    整体上给人的感觉像一个女军官。

    “来到英杰跆拳道馆打了人就想走，当这里是菜市场，想来就来想走就走？”那女子冷冷的道。

    她说话的语速很慢，几乎是一个字一个字咬出来的一样，语调也很奇怪，好像刚学会汉语一样。

    王勤马上判断出她是外国妞，如果没猜错的话，应该的棒子国的。

    “朴社长！朴正英小姐！”雄哥恭敬的打了一声招呼，没再说话。

    王勤看着雄哥这么怂，更加确定这一老一少来头不小了，心念电转间，知道事情恐怕有点糟糕。

    知道自己轻轻松松打败汤维这种行为，属于踢馆、砸人家招牌的行为，他们肯定要找回面子，不然这家跆拳道馆恐怕开不下去了。

    道理很简单，连总教练被人一招KO，谁还会花这冤枉钱来学什么跆拳道？那花的钱不是打了水漂？

    如果英杰跆拳道馆只是一家，事情还没那么糟糕，如果英杰跆拳道馆是连锁的，每个地方都有，那今天的事情传出去，英杰跆拳道馆的损失可就大了。

    不找回面子，那绝对不罢休，所以麻烦就这么缠身了。

    而王勤的本意不是来踢馆刚，可是做的事和踢馆也没什么分别了。

    “难道英杰跆拳道馆是什么龙潭虎穴，来了就不能走？”王勤看着朴正英，接着看了看朴社长，懒得解释，笑着问道。

    看到这欠打的嚣张表情，朴正英一双秀眸寒光闪闪，朴社长直直的看着王勤，也是带着冷冷的杀气。

    “既然你来踢馆，那就要做好在接受的挑战的准备，和我打一场，赢了才可以走。”朴正英道。

    “不好意思，我不打女人。”王勤没有做过这样的事，一时也不知道怎么大事化小，小事化了。

    可是要他道歉，要他认输，那是不可能的，不然以为怎么混？

    在道上，威名最重要，如果没有了威慑力，那以后谁都可以把王勤当软柿子捏了。

    “那就由不得你了。”看到王勤那个神态，朴正英的暴脾气在也控制不住了，急速踏出两步，一记手刀朝王勤斩了过去。

    速度很快，也很突然，这和偷袭也没什么分别了。

    砰！

    王勤躲都没躲，也没还手，任由朴正英的手刀斩在肩膀上，发出一声闷响。

    “哎呦！”朴正英把自己的手给劈疼了，发出一声惨呼，但是她并没有因此而停手，一记高抬腿踢向王勤的脑门。

    被劈一下没问题，但是被踢脸那可就不行了，王勤之所以没还手，那是因为朴正英这小身板根本经不起鞭手的摧残。

    只是用内气覆盖的表皮上，希望朴正英知难而退，没想到变本加厉，还要踢脸。

    瞧瞧，这腿踢的笔直，就知道威力不小，明显练过。

    王勤连忙一手捞起，把朴正英踢来的脚踝紧紧抓住。

    朴正英发现这么用力的一脚竟然被王勤轻轻松松的抓住，踢不过去，也抽不回来。

    看着这一幕，所有人更惊讶了，也不知道是惊讶王勤太厉害，还是惊讶于朴正英的腿太漂亮。

    “这腿真不错，不去蹬三轮真是可惜。”

    王勤心中不禁感叹了一句，然后笑道：“这算不算打得过你？”

    “变态。”朴正英知道不是王勤的对手，原本想放弃，见自己的脚一直被高高的抬着，众目睽睽之下，这个姿势也太暧昧。

    一时，倔脾气又上来了，站在地板上的脚用力一蹬，整个人旋身而起，一记降龙摆尾又踢向王勤的脑门。

    “呵呵！”

    王勤心中微微一笑，随手挥起，又是准准的抓住朴正英踢来的脚踝。

    朴正英人在空中，两只脚又被一股巨力抓住，动荡不得，身子往下摔。

    眼看朴正英后脑着地，这要是摔傻了可就麻烦了，王勤连忙往后一拉，一手放开她的脚，抓向朴正英的后背衣服。

    可就在抓住的瞬间，朴正英身子一转，一记锁喉朝王勤的喉咙抓去，显然这是早就算计好的偷袭。

    这都还不放弃？王勤很无语，他一手抓着朴正英的后背衣服，好像还抓到一根带子，另一只手还抓着她的脚，双手要是回防。

    那朴正英非摔在地上，而且又是脑袋先着地，要是不回防，那不是喉咙给她抓个正着？

    那肯定不行的，喉咙那可是要害，那能让人随便抓？

    无奈之下，王勤微微往后一仰，然后旋转了起来，朴正英这一抓也就落空了。

