    半个时辰后。

    刘修鼻青脸肿的从柴房之中出来，顿时破口大骂起来。

    “岂有此理，真是岂有此理，老夫乃是监察御史，杜荷，你竟敢如此待我，我这就回长安，我一定要去陛下面前，将你殴打老夫之事，据实禀告陛下，请陛下做主！”

    “杜荷，我跟你势不两立！”

    “这日子，没法过了……”

    刘修好歹也是监察御史啊，平素就跟疯狗一般，逮谁咬谁，见谁咬谁，文武百官，哪怕身居高位者，也不敢招惹他，就怕惹一身骚。

    是以，刘修在朝中，那是如鱼得水。

    别人不敢弹劾杜荷，他敢，而且是第一个站出来的。

    哪知道时运不济，撞到了枪尖上，被打发到鄠县来养猪。

    本以为仗着自己的身份，杜荷不敢把自己怎么样。

    哪知道，刚吃了一顿好吃的，就被杜荷不问青红皂白地打了一顿。

    杜荷这厮……太过分了！

    刘修小心翼翼地看了看四周，四下无人，正是悄然离开的大好时机。

    “等老夫回到长安，一定要弹劾你……”

    刘修轻手轻脚往外走。

    刚到门口，却看见一个粗狂无比的大块头迎面走来。

    此人刘修认识，正是长安城赫赫有名，素有天下第一护卫之称的吕布。

    吕布盯着刘修，眼睛一眨不眨。

    刘修气道：“你瞅啥？”

    吕布站定，“你瞅啥？”

    刘修怒了，连个傻子也敢欺负人：“我问你，你瞅啥？”

    吕布卷起袖子：“瞅你咋的？”

    “你再瞅试试？”

    “试试就试试！”

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋的……”

    双方的争吵，很快到了白热化的地步。

    砰。

    一只砂锅大的拳头，突然出现，砸在刘修的脸上。

    刘修晕乎乎的在原地转了几圈，一屁股跌坐在地上，破口大骂起来：“吕布，你一个小小的护卫，也敢动手，老夫记住你了……”

    这时，门口刚好走进来两个身穿黑衣人员，胸前印着两个大字：管城。

    二人一听刘修提到吕布的名字，顿时就怒了：“妈的，这狗东西竟敢骂师父，弄他！”

    “打死他！”

    二人便粗暴地将刘修拖起来径直往管城大队的驻地而去。

    不多时间，刘修便体验到了几十个拳头一起落在身上的滋味。

    这帮畜生！

    下手太狠了啊！

    刘修活生生被打晕过去十几次。

    原来，管城大队的训练，虽是李恪一手在抓，但具体负责训练的，却是吕布。

    这帮家伙对吕布，那叫一个佩服，纷纷拜师。

    因此听闻有人骂吕布，那还得了，就连在城门口站岗的人都偷空跑回来给了刘修两拳。

    傍晚，刘修奄奄一息，趴在柴房中。

    “还有没有天理！”

    “活不下去了啊……”

    吱嘎。

    门开了。

    一个少年带着人出现。

    砰。

    少年踢了刘修一脚。

    刘修一抬头，顿时激动不已：“殿下，臣见过殿下，殿下救我，杜荷，要把我打死了啊……”

    李恪鄙夷道：“刘修，听闻你是被父皇打发来养猪的，却是不好好养猪，在此嚎叫什么？实话告诉你，本王现在有一支管城大队，人员三百余，若是你不老老实实养猪，还敢骂人，本王便让他们每日伺候你两顿……敢在背后说老师的坏话，本王让你求生不能、求死不得……”

    刘修一下愣住。

    这蜀王，竟然是杜荷的同伙！

    我的命，怎么这么苦啊！

    李恪一挥手：“来人，把他送到猪圈去！可别死在了本王的管城大队！”

    “是！”

    刘修又被人拖走了。

    ……

    “魏兄，这人手招募得如何了？”杜荷看着对面一脸淡定的魏叔瑜，问道。

    只见魏叔瑜慢悠悠地将一根肉干放进嘴里，嚼了嚼，慢慢地说道：“实不相瞒，杜兄，今日我起了个大早，就是去招募人手的，殊不知，眼下所有的人都被大唐建设公司和屯田处招募走了，只剩下一些妇孺老幼，可是，我亲自登门去请他们，还被他骂出来了。杜兄，再给我三日时间，我一定找一两个养猪的人。”

    杜荷有些傻眼。

    甚至有些无语。

    “魏兄，三日又三日，这都十几日过去了，为何还不见动静啊！”杜荷痛苦地说道。

    魏叔瑜嘿嘿一笑。

    杜荷摇摇头：“罢了罢了，去把蜀王找来，让他带上十几个管城，本少爷亲自出马，这就去招募养猪能手！”

    不多时间，李恪便屁颠屁颠地出现了。

    他一脸兴奋地说道：“老师，听闻这城中的百姓已经被招募完了，只剩下那些有钱的士族或者商贾，我这就带人去，挨家挨户抓壮丁，每家出十几个人，一两千人还是凑的出来的！谁敢不来，我就打断他的双腿，把他家拆了。”

    杜荷：“……”

    蜀王，你以前可是知书达理、乖巧喜人的啊，怎么几个月就变成这幅样子了？

    杜荷摆摆手：“殿下，我杜荷一生行事，最讲道理，以德服人，这等丧尽天良之事，万万不能做，带上你的人，跟我来，对了，老马，赶紧安排厨子煮肉，今日，本少爷要请灾民们吃瘦肉粥！”

    “吃肉？县公，这么多灾民，只怕花费不小啊！”

    “管城大队昨日不是出城狩猎了吗？听说收获不少……”杜荷笑眯眯地看着李恪。

    李恪最近的日子过得那是相当舒坦。

    钱粮管够，可这小子还不满足，于是经常带着人出城狩猎，既锻炼了人员，又能吃肉，简直一举两得。

    是以，在县衙办公中心的官员们每日勉强能吃一顿肉的时候，管城大队却是一日三餐都油光水滑的，顿顿不缺肉。

    他以为此事做的隐秘，没想到还是被杜荷发现了。

    闻言，李恪下意识地往后退了一步，摸了摸下巴：“老师，没有没有……有，有几头羊，还有一些山鸡，哎呀，老师，全都给你吧，我再让他们出城去打猎就是了……”

    啪。

    杜荷一拍李恪的肩膀：“殿下，我就喜欢你这憨厚老实的模样。”

    片刻的功夫，众人便来到了南门附近。

    此地，便是县衙施粥的地方。

    眼下正是中午，许多百姓已经陆续赶来，准备接受朝廷的施粥。

    ……

    （一更，）

