    白敏儿听石坚答非所问，俏脸上露出若有所思的神情，暗道自己有点冲动了，肖前辈几句话就想答应下来，照石坚刚才的说法，崂山派要去的墓肯定不简单，肖前辈也遮遮掩掩，确实需要小心谨慎。

    回过神来，她忍不住向石坚看去，身边这个男人长得不是非常英俊，但气质出众，气度夷冲，初见时展露的惊人修为，让她颇为震撼，谦逊有礼，言谈举止无不周到尽致，令人心服。行事更是稳健，宛如磐石一般，始终保持清醒理智的头脑，偏偏有时又很坏，明明会遁法，却骗自己不会，趁机占便宜。

    白敏儿仔细一想，好像也算不上占便宜，就用手搭在自己肩膀上而已。想得出神，一时竟忘了手还被石坚牵着，直到谢绝渊画好符阵，石坚拉她才反应过来。

    “我们过去看看，一会跟紧我，不要轻举妄动。”温和而又沉稳的叮嘱声传来，白敏儿感觉阵阵心安，本欲挣脱的手忽然僵住了，任由石坚拉着走进符阵。

    只见地上、空中画满了符文，光霞璀璨，精光如电，映目生花。九九八十一道玄天遁地符形成一个符文光幢，覆地丈许方圆，十五人站在其中，并不算太拥挤。

    “老肖，你们先去，不要急于动手，等我们到了再说。”

    肖书生点头道：“师兄放心！”

    谢绝渊喊了声‘走你’，符笔一挥，九九八十一道玄天遁地符齐放金光，光柱冲天，浓郁至极的土元力涌入光柱，好似一阵沙尘暴把石坚等人遮掩，黄云收缩，倏地没入地下消失不见。

    石坚使用过无数次玄天遁地术，没有哪一次像现在这样舒适，符文空间宽敞，隐约感觉在一片漆黑中飞快穿梭。不知过去多久，头顶忽然奇亮，一股柔和的力量托着他们上升，脚踏实地，眼前一清，景致已然大变，此时正站在一个峡谷入口处明，两旁乱石矗立。

    三道人影从峡谷中迎出来，领头一人行礼道：“肖师兄，巴、巴克豪斯，洋鬼子的名字太难念了，他的人没找到墓门机关，被堵在外面，恼羞成怒，看样子想用炸药炸门。”

    肖书生脸色一沉，“这群蛮夷，墓建在山体之中，炸药炸门，稍不留神就会震塌山体，后果不堪设想。师兄要是知道了，非气得跳脚不可。”

    “那要动手吗？”

    “看看再说。”肖书生说了一句，向石坚、白敏儿介绍同门师弟，随后由刚才说话的刘永青领着走进峡谷。

    峡谷两边峭壁千仞，越往里走，路径越窄，两边削崖往中间倒，崖顶相接，留天痕一线。仰头看去，仅能看到那弯弯曲曲、断断续续的一线天痕，端的险恶。

    好在峡谷不长，没一会便见前方光亮，众人走出，发现外面是一块树木遮掩的广坪，透过树木缝隙，可以清楚看到两三百名身穿军装的普鲁国士兵守在墓门口。

    那墓建在一座二三十丈高的山崖下方，底部十来丈高一块崖壁垮塌，泥石狼藉，把雨水溪涧飞流冲击形成的小水潭掩埋。

    石坚四处眺望，拿出罗盘观测躔度，眉头微皱道：“奇怪！看墓门的样式，墓的规模应该小不了，这里不是什么风水宝地，怎么会有人修这么大一座墓？”

    肖书生惊讶地问道：“石道友还懂风水术？”

    “略懂。”石坚道。

    “石道友年纪轻轻，修为高成这样也就罢了，最难能可贵的是博学多精，让我汗颜呐。”

    石坚失笑道：“肖前辈想多了，修炼到你我这等境界，每一次进步都极其艰难，修炼尚嫌时间不够，哪有功夫多精旁门啊。我就是随便学点皮毛，有人来请的时候方便忽悠。”

    “哈哈，石道友也是个妙人。”肖书生笑道。

    白敏儿看看肖书生，又看看石坚，感觉这些修为高的前辈，一个比一个还不正经。

    “肖前辈，我想四处走走，方便吗？”

    “道友请便，只要别被普鲁士兵发现就行。真正的盗墓者尚未出场，不宜打草惊蛇。”

    石坚目光一闪，暗忖道：真正的盗墓者，莫非说的是东夷人？惊动崂山两位宗师出马，这伙东夷人恐怕不是普通人，是传说中的忍者，还是阴阳师？

    暗暗想着，石坚抓住白敏儿的胳膊，倏地消失在原地，直接飞遁到对面的山崖之上，找了片草地，仰面一躺，看天边云卷云舒。

    白敏儿奇怪道：“你不是说要四处走走吗，怎么躺下了？”

    “借口而已，我们不走，他们不方便说自己的事情。”

    白敏儿更加疑惑了，“既然信不过我们，又何必邀请我们来呢？这不是多此一举吗？”

    石坚坐起来，笑道：“他们或许不是信不过我们，可能有难言之隐，有些事情不想让我们知道，但邀请我们相助应该是有诚心的。”

    “与墓有关吗？”

    “很快就知道了。”石坚神秘兮兮地说道。

    白敏儿翻了个白眼，犹豫片刻，微启樱唇道：“刚才谢谢你提醒我。”

    石坚道：“我把你带出来，自然会把你完好无损的带回去，这是责任，你不用谢我。不过你刚才在村子里的举动，确实有些轻率冲动了，什么情况都没搞明白，就急着答应。以后出门在外，凡事多留个心眼。就拿我们脚下这个墓来说，你真信肖前辈说的那番话？”

    白敏儿考虑了一会，回道：“信一半吧。”

    石坚呵呵笑道：“我一个字都不信。”

    说着，他神色微动，没头没脑地说了句‘原来如此’，白敏儿好奇想问，忽地听到一声惊天炸响，脚下山崖剧烈震颤，差点没站稳跌倒在地上。

    “鬼佬炸墓了。”石坚说道。

    “现在怎么办？”

    “等呗，等各方人马登场，让浑水变清。这件事跟我们两个关系不大，可以稳坐钓鱼台，当好外援就行了，其他的别瞎操心。”

    白敏儿似懂非懂，感觉石坚已经洞悉全局，智珠在握，便耐心等待。

    普鲁士兵炸开墓门，巴克豪斯带了一半人进入墓中，留一半人守在墓外。残阳西沉，红霞满天，把山林染成血一般的颜色。

    先前进墓的人一个都没出来，普鲁士兵等得不耐烦，贪欲作祟，又进去了七八十人。

    太阳完全落山，暝烟四合，暮色苍茫，几道黑影在暝色掩护下，宛如鬼魅一般摸进普鲁士兵的营地。

