    第二百五十八章

    “兄弟们，上！”

    “不要纠缠，记住，我们的目标是小兽林王，无论如何都不能让他逃跑！”

    ……

    就在王冲心中思忖，此起彼伏的时候，突然耳边一阵大喝传来，接着马蹄蹄哒，王冲还没来得及阻止，就看到马胤龙、独狼、铁手、老鹰四人红着眼睛，骑着四匹铁骑轰隆隆烟尘滚滚，向着远处的佛院寺庙冲杀而去。

    “好快！”

    四人杀敌心切，王冲本来想让他们迟点上场都来不及了。想了想，还是随他们去吧。

    四人憋了这么十几年，要能忍得住才怪了。

    远处，战斗已经逼近佛院寺庙周围了。

    轰隆，突然之间，大地一震，王冲还没反应过来，意识中就感觉到一股磅礴，强横的力量洪流从佛院寺庙的方向冲刷而出。

    那无形的力量洪流所过之处，异变突起，就在王冲的视野之中，一名又一名的高句丽剌客脚下突然一亮，一圈奇异的荆棘状光环突然迸射而出，接着是第二道，第三道！

    佛陀寺庙中接连震动了三次，那些高句丽剌客脚下顿时亮起了三道各不相同的鲜艳光环。

    “武将！寺庙里有高句丽人正统的武将！”

    看到那黑暗中亮起的一道道光环，山岗的众人都惊呆了。就连王冲都忍不住眨了下眼睛。

    战争光环修练达到一定程的武将，能够将自身的战争光环附加给所有的部下，这是战争光环的一大特色。

    这也是战争光环的名字由来！

    但是，这种能力并不是每个人都可以附加的。只有修为达到一定程度的厉害武将才可以做到。

    而这种武将，在任何一个帝国，不管是高句丽，大唐，不是乌斯藏，大食，都是举足轻重的，绝不会像普通武卒那样无足轻重，可以随意牺牲。

    这种级别的武将如果死在这里，对高句丽绝对是个不小的损失。

    “高句丽人还真是下了血本啊！”

    王冲冷冷一笑，很快就反应过来。没有意外，这应该是老鹰观察到的佛院寺庙的那几个首领的“杰作”。

    高句丽人连军中的正统武将都派出来了，越发的显出对这次的行动是志在必得。

    确实，相比起战场上的“明战”，这种方式的“暗战”，投入小，但收获却要大得多。

    “轰隆！”

    几乎是在三名佛院寺庙屋顶的高句丽人首领释放体内的战争光环，覆盖所有高句丽人的同时，另一侧，距离王冲不远的地方，这次行动实际总揽全局的禁军武将驱马上前，身躯微晃，同样释放了体内的战争光环，一圈圈耀眼夺目的光芒瞬间幅射而出，笼罩住了所有的禁军武卒。

    “杀！——”

    远处，狂风浩浩，喊杀声震动，光环与光环撞击，罡气与罡气震荡……，两股洪流重重的撞击在了一起，战斗迅速晋入了极为激烈的地步。

    在场面上，大唐一方占据了绝对的优势，但是高句丽人的抵抗却极其的强烈，预想中那种迅速崩溃的场面并没有到来。复杂的山势，茂密的树林，都成了他们借用的东西。

    而且这些高句丽人无一不是身法快速、灵活、敏捷的精锐，再加上凶猛、狠辣的三刀流打法，居然形成了有规模的抵挡，迟迟没有崩溃。

    “哼，还想负隅顽抗吗？”

    王冲冷冷一笑，高句丽人顽固还真是到了骨子里，不管是在如何恶劣的情况下，他们都像疯狂一样，要狠咬对方一口。

    单打独斗是这样，群起而攻也是如此！

    不过，高句丽人如果以为聚集了一千多人的顶级精锐，加上复杂的地势，就能和这么多人对抗，那就是真正的幼稚了。

    “嗡！”

    王冲脚下一动，猛然一踏，轰隆隆，天摇地动，王冲瞬间释放了体内的“万卒之敌”光环，一股无形的波纹以王冲为中央，幅射整片群山。

    只不过这一次，这些波纹的作用对象不是己方的禁军，而是对方的高句丽人。嗡，波纹过处，一名名高句丽人脚下的光环突然消失。

    这突如其来的变化，立即动摇了整个大军。

    原来井然有序的高句丽人军队顿时一片混乱。没了光环的支持，此消彼伏，高句丽一方瞬间死伤不少。

    不远处，感知到战场上的变化，神色冷漠的禁军武将第一次扭过头来，远远的眺望了王冲一眼，眼中闪过一丝异样的神色。

    不过王冲此时却无瑕理由，他再次听到了那熟悉的声音：

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒七百二十一！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒七百二十二！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒七百二十三！”

    ……

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒八百三十四！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒八百三十五！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒八百三十六！”

    ……

    一大窜的信息流冲刷而下，王冲内体内的“万卒之敌”光环在短时间内迅速增长了一大截。

    “在大唐的境内，想和禁军进行军团级的战斗，也未免想得太简单了！”

    王冲洒然一笑。

    在他在，高句丽人还想负隅顽抗，以为依靠精锐还能抵抗，真是想的太简单了。他不会给他们这个机会的。

    “宫雨绫香，告诉他们，让他们准备好，我们随时准备出发，加入战场！”

    王冲道。

    “是，公子！”

    宫雨绫香领命，很快转身而去。这场战争，王冲的权限不大，主要的指挥权还在那名禁军里的武将。

    不过，王冲还是凭借着宋王的令牌要来了一只应急的禁军，供自己全权指挥。王冲虽然没有实际的官衔，但论起行军大仗，以及对战机的捕捉，这里还没有人能超过他。

    “以战求和，以进攻取代撤离，这些高句丽倒是聪明，知道这种时候撒丫子跑只会死得更快，到时候谁也跑不了。所以先召集众人，成规模的抵抗，然后再想办法突围……，想法不错，可惜不现实！”

    王冲心中冷笑道。

    这批的高句丽人确实厉害很多，猝然受到攻击，先召集人手，抵挡攻击，然后组织人手侍机突围，以这些人的实力，突然是有可能实现。

    不过，有他在，这些人是想多了。

    他是不会给他们这机会的。在他面前玩弄战术心机，真是斑门弄斧。

    “公子，所有人已经召集完毕！”

    很快一个声音在身后响起，宫雨绫香跪伏在地上，低着头，一动不动。在他身后，一只百人左右的禁军铁骑英姿飒飒，策着马，慢慢的出现在山岗上。

    这些人身材健硕，目光坚定，气息强大，每一个人身上都散发出以一挡百的气息，全部都是禁军中的精锐，是王冲从禁军中特别挑选出来的。

    “准备！锋矢阵！”

    王冲牵过一匹马，翻身上去，然后抽出了身上的佩剑。他的目光锐利，手腕笔直。

    周围的禁军铁骑看到王冲的侧影，目中顿时都流露出了郑重的神色。众人最开始跟从王冲的时候，还担心王冲可能瞎指挥。

    但从王冲下达命令的时的气质来看，他们或许想多了。王冲此时给人的感觉，完全就像是一个百战之将。

    一秒，二秒，三秒！……

    王冲目光注视着远方，一动不动。不知道过了多久，就在众人以为王冲手中的佩服永远都不会挥下的时候，期待中的命令终于出现了。

    “杀！——”

    如同猛虎下山一样，一百多匹战马长嘶，希聿聿的长嘶中，一百多名禁军精锐铁骑将王冲、宫雨绫香等人夹在中间，仿佛离弦之箭般从山岗上怒射出去。

    轰隆隆！

    大地轰鸣，两侧的光影如同闪电般往后方倒退而去，呼呼的风声在耳边凄厉无比。

    耳中听着呼天彻地的声音，听着马蹄的轰鸣和战马的长嘶，看着远处熊熊的火光，还有凄冷的兵器寒光，一刹那间，仿佛有个声音在心底咆哮，王冲感觉全身的血液都沸腾了起来。

    一瞬间，意识仿佛穿越了久远的时空，王冲再次感觉到一种灵魂深处的召唤，来自战场召唤。

    他是属于这个地方的，属于战场的！

    “嗡！”

    就像某种奇迹一样，高句丽人的阵列之中突然出现了一丝缝隙。轰隆！下一刻，王冲带领的百余重甲精骑仿佛一柄尖刀一样，狠狠的插入了这道缝隙之中，并且将这道缝隙撕裂成一道巨大的裂痕。

    骑后冲锋的巨大威力，甚至将一名名高句丽的剌客高手高高抛起，撞向了天空。

    “杀！——”

    震耳欲聋的声音这个时候才响彻天地，只有一个瞬间，高句丽人的阵线就被齐中切开，撕成两半，好不容易稳定的阵脚，顿时一片混乱。

    “混蛋!”

    佛院寺庙顶端，几名站在高处，总览全局的高句丽人首领顿时变了脸色。王冲的这一次冲杀，将他们之前的苦心彻底的毁掉了。

    三人神色冰寒，有心毁掉这支军队，但是很快就无心他顾了。因为对面的唐人大军已经再次凶猛的的攻过来了。

    这次，三人都加入了战斗。

    “准备！还有一次！”

    远处，将高句丽人阵线凿穿的王冲领着众精骑，居高临下，停在对面的山岗上再次停了下来。

    众王冲的角度可以看，佛院寺庙处的高句丽人还有收集阵线，准备再次集结。

    然而对于王冲来说，只要凿穿他们的阵线两次，所有的高句丽人就会彻底的溃败。

    剌杀是一回事，但战争是另一回事！

    这些高句丽人已经落入他的节奏之中了。

    “准备，第二次出击！”

    轰隆，当王冲带领百余精锐从侧翼第二次凿穿高句丽人的阵营，这支一千多人的高句丽人精锐终于彻底崩溃了，再也无法组织成规模的阵线抵挡。

    所有人各自为战，一片大乱！

