    又一个孩子出事，董从霜就特意从京城过来了，而警方当时也调查完了，结论还是意外，那几天附近可没有下雨了，所以四周就没有任何的痕迹，就只能给定性成意外了。

    这个事尽管你看着很诡异，处处都充满了耐人寻味的味道，可毕竟没有证据啊。

    董从霜看着王赞说道：“你觉得呢？”

    王赞皱了下眉，想了想后摇头说道：“我不太确定，因为这世上巧合事都太多了，尽管你觉得不可能的，可事实就是如此，你不用这么看着我，我的经历比你多见过更多光怪陆离的事，其中有不少比你这还要巧，当然了，我到时候肯定是要好好查探一番的”

    “你不用查，我都可以告诉你这根本就不是巧合！”董从霜非常笃定的看着王赞，语气极其认真的说道：“因为，死的这两个孩子，虽然前后差了两年的时间，但她们死的日子在阴历都是同一天”

    “唰”王赞顿时一愣，他没想到还有这个因素在里面，尽管他也知道巧合的可能性不太大，但两个人死的日子是同一天，这就太诡异了。

    董从霜拿出手机后，点了点屏幕上的日期说道：“之前已经过去四年了，今年是第六年，而在有一个星期就是红缨和刘翠死的那个日子了，所以从你去德宝斋找我爸的时候我就注意到你了，后来就想跟你说来着，但被耽搁了下来，还好的是还有几天的时间呢，你来了就是来得及了”

    王赞低头看了一眼，日期是阴历五月十三，这个日子很平常不是中元鬼节什么的，所以也不至于闹什么灵异问题，那如果要是有问题的话就只能是两方面了。

    要不是人为的，要不就是山里有什么了。

    菜北县和菜南县都地处群山环绕之中，县城四周山高林密，就像这孤儿院的后面就是一片山林了，你要说山里面有啥东西的话这也太正常不过了。

    “还有好几天，自然是来得及的，你放心就是了，我刚才说了，我人来了不给你解决明白，我是不会走的”王赞点头说道。

    董从霜笑了笑，说道：“我放心的，你这人说话还是挺靠谱的呢”

    “那行，你先忙你的，我随便看看……”

    “好，你去吧！”

    王赞起身朝着张院长点了点头，就从办公室里出来了，董从霜目送着他的背影出去，张院长就挺担忧的问道：“这个小王，这么年轻啊，他能行么？”

    “张姨，他的经历可比你想象的复杂多了，再说了都这么大个人了，自己能干什么不能干什么，他心里能没有数么？”

    张院长顿时摇头说道：“那可不一定，现在的年轻人啊为了在女孩子面前显摆，可是什么事都能干得出来一点分寸都没有的，你长得这么漂亮，他肯定是看上你了，这就要无事献殷勤”

    董从霜“咯咯”的笑了几声，摸着自己的脸说道：“真有那么好看吗？”

    “反正你这孩子是我见过的，长得最漂亮的姑娘了，你的心肠也是最好的，这一点最重要了……”

    王赞自然不知道后面的一老一少两个女人正在编排自己呢，他出来之后就先是在孤儿院的院子里面逛了逛，想要看看是不是风水方面的问题，从院子里走到外面，绕着四周逛了一圈，似乎都没有什么异样的地方。

    孤儿院的面积并不大，都没有大过一个足球场，里面的建筑也非常的简单，就一栋上课的小楼还有一排宿舍，吃饭睡觉上课还有办公都在这里。

    最主要的是，如果孤儿院的风水有问题那首先就得是此地的气场会有点乱，而王赞逛了一圈之后却没有任何的发现。

    下午，王赞和董从霜跟着张院长在饭堂吃饭，饭菜都很简单，土豆白菜炖的肉，还有一个是炒鸡蛋，这两样最为普通的饭菜对于这些孩子们来说，吃的却是相当的满足了。

    董从霜端着饭碗，看着周围坐的三十来个孩子，跟王赞说道：“我这辈子都已经做好打算了，哪怕就是不结婚我也得把他们都带大了，然后送上大学，让他们在城里找工作，一辈子也别在回到这穷地方了，人啊还是得往外走走才行，不然留在这县城里的话就是一代坑一代了”

    董从霜说的这话并不夸张，菜北县和菜南县都地处山区，地质结构还挺复杂的，这里并不天适合种粮食也没有什么特产，发展旅游还不行，靠天吃饭靠山水吃饭对于这里的人来说都是行不通的，以前倒是还有一点石矿但这些年早就开采没了，所以这里的人均收入几乎都是垫底的。

    一个人要是一辈子呆在这里的话，自己没有出路不说，就连下一代也肯定被浪费了。

    “有些事都是一步一步来的，你也不能急，我们国家现在的政策好了，我感觉脱贫致富也不是什么难事”王赞安慰了她一句，放下饭碗后看了看时间，就说道：“我去睡一觉，一会天黑了后我再起来，我去后面的山林里逛逛”

    董从霜咬着嘴唇，似笑非笑的凑到他面前说道：“哎呀，你也看到了这地方的环境挺刻苦的，房间也不多，这里就有一间房是以前我来的时候住的，刚才我给收拾了下，你看你……”

    王赞顿时夹着大腿就起来了，连忙摆手说道：“不用客气，你睡就行了，我还不至于跟你抢，我刚才看过了晚上那些孩子都是回宿舍里面睡觉的，教室里就都空下来了，我到时候将桌椅拼在一起躺在上面睡一下就行了”

    董从霜笑着说道：“那多辛苦你啊，本来就是请你过来帮忙的，怎么能让你受这苦呢？”

    王赞无语的说道：“我跟你一起，会更苦，大姐你就省省心吧别坑我了行么？没看见我这黑眼圈一天了都没下去么”

    “咯咯……”董从霜笑得前仰后合的说道：“哎，你看你那个小胆，跟我一个屋我还能要了你命啊？”

    “主要是这比要命难受多了，你跟张姨你俩吃吧，我去眯一觉哈！”王赞夹着腚扭头就快步出去了。

