    因为李云智发现了这个系统药物的一个bug！

    这东西，如果大量投放入活水之中，那药效会大大的减半。

    而药效减半，总的来说达到的效果不会有什么偏差，只是这效果产生的时间会拖得比较长一些。

    这也是在谷闻几人出发之后，李云智才发现的。

    三人回到瑞王府后。

    李云智就安排他们好生休养了一番。

    尤其是谷闻，从周老口中，李云智或多或少也得知一些消息，说是谷闻如今的身体状况并不乐观，他这是在透支自己的生命来强撑过这段时间。

    李云智想得找个机会给谷闻检查治疗一番。

    这天，李云智正在自己的小书房内捣鼓一些从谷闻那里得来的一些特别的草药。

    这些草药是他从来都没见过的，稀罕至极。

    李云智一头扎进去，大半天都没出来。

    下午的时候，李云智还在书房里，李丽质和李昭懿却偷偷从皇宫里溜了出来。

    没错，是溜出来的。

    她们来到瑞王府的时候，身后一个跟着的人都没有。

    再看她们脸上嬉笑的表情，李云智瞬间就明白了。

    “不是，我说长乐姐姐，你这不是闲得蛋疼吗？明明父皇已经同意让你们自由活动，不阻挠晋阳姐姐出宫了，为什么你们还要偷偷溜出来？难道你们是想寻找那份久违的新鲜感？”

    李云智一脸无奈。

    李丽质撇撇嘴，说，“智儿弟弟，还不是你？你进宫这么多次，也不来找我们玩，那我们就自己来找你啦！而且，我们这次来找你是想让你带我们去逛街，如果带太多人跟在身边，就不能体会到平常逛街的乐趣啦！”

    “逛街？我才没空，你们哪凉快哪玩去先吧。”

    李丽质嘴巴高高嘟起来，双手叉腰，“哼！智儿弟弟，你就是不疼我们了，这段时间你不来找我们玩儿就算了，现在我们来找你玩，你都不搭理我们，还骂我们！”

    “算了算了，我算是看清你了！说白了就是不爱了呗.....”

    李丽质还在一旁喋喋不休。

    李云智随口说了句，“后院的水井里有冰镇好的西瓜，自己去捞。”

    一听到西瓜两个字，李丽质的一双美眸瞬间发出亮光。

    李明达也是一乐。

    “晋阳妹妹，走，我们先去把那个冰镇大西瓜捞出来吃了！谁能在这样炎热的夏天，拒绝一份冰镇西瓜呢？对吧？”

    李明达迟疑了一下，最终拗不过李丽质，被她拉着就往后院跑去了。

    李云智从百忙之中抬起头，又摇了摇，“唉！明明都是我姐姐，怎么就不能像我一样成熟一点呢？哎呀不管了，我今天一定要将这两个草药弄成药丸。”

    .....

    来到后院，李丽质撸起袖子。

    原来身上还仅存的那一丝丝淑女风范瞬间消失的无影无踪。

    完全就是个活脱脱的女汉子，又脱了鞋，站在井边。

    双腿撑在井边，双手拉着井绳纷纷开始用力。、

    一副咬牙切齿的女汉子模样，将一旁的李明达惊了一惊。

    李明达捂着嘴巴，担忧道，“长乐姐姐，你能行吗？这，这也太重了，不如我去将杨公公他们给找来，让他们来帮忙吧，否则你若是出了什么意外，我可不好跟大家交代啊！”

    “不行！”

    噗通一声。

    李丽质激动地一放手，从水井中已经提起来大半的大西瓜，又掉落回了井里。

    李丽质也顾不上这么多，立刻严肃的对李明达说，“晋阳妹妹，你不能去叫人来，不就是一件西瓜的小事情吗，你放心，你姐姐我这点能耐还是有的，只是太久没有练手，力气有些使不出来罢了。”

    “真，真的吗？”

    “当然是真的了！晋阳妹妹，难道我还会骗你不成，总之你无论如何都不能叫人过来，如果你现在就叫人过来的话，那我们带回的计划可不就还没开始就腹死胎中了？”

    “计......计划？什么计划啊长乐姐姐？”

    李明达是一下一下的迷糊，完全没听懂李丽质在说什么计划。

    李丽质左瞧瞧右瞧瞧，确定四下无人，这才悄悄说道，“晋阳妹妹，你想不想逛街，出去玩儿？”

    李明达被她诱惑了一下，迟疑片刻最终点点头，“嗯！”

    “想那就对了，我知道瑞王府后院里有一个后门，是智儿弟弟偷偷建出来的，从这个后门出去，可以直接通往西市那边，咱们就从这里偷偷溜出去，这样我们就能出去玩了。

    等到时间差不多了，咱们再偷偷从后门这里回来，这样一来，就不会被人轻易发现我们跑出去了！”

    李明达惊讶的打了个嗝，“嗝....长乐姐姐，这会不会不太好啊？我们两个弱女子，身份又不简单，若是出去遇到了坏人，可就没人保护我们，甚至所有人都不知道我们偷偷溜出去，恐怕到时候连来救我们的人都没有了！”

    李丽质一意孤行，说，“不会，其实不瞒你说，这段时间我也悄悄地学了一点功夫，虽然比不上李君羡将军，但是保护你还是绰绰有余的，晋阳妹妹你就放心吧，咱们只是出去逛街，又不是出去冒险，哪来那么多危险会主动找上门啊？”

    “这.....长乐姐姐，我还是觉得有些不妥....”

    “行了！没有什么不妥的，晋阳妹妹，既然今天我答应了要带你出去玩，那我就一定会带你出去玩！绝对不会食言，眼下智儿弟弟又不知道在忙活什么，他肯定不会跟我们出去了，所以只有我们两个，你也不想老是被人跟着对吧？放心吧，有姐姐我在，不会让你出意外的！”

    李丽质拍着胸脯，信誓旦旦的保证。

    她还真没有胡说，她这些日子还真跟着学了一点功夫。

    只不过嘛，目前来说，连三脚猫的级别都还达不到。

    这点花拳绣腿，就是在普通人面前都不够看了。

    只能说，她有些太过自信了。

    李明达实在是拗不过李丽质，最终，二人将水井里的西瓜打捞出来分食之后，就按照计划，悄悄地从瑞王府的后门跑了出去。

    就在她们的身影消失在后门之处的时候，正巧了谷闻刚好从旁边路过，看着两个穿着如同花蝴蝶一样绚丽的小姑娘一溜烟从瑞王府跑了出去。

    谷闻不由留了个心眼。

