
裴璟等人来到林海小筑之后，还是同样的厢房，还是同样的老鸨，还是同样的粉头，诸位将领玩得还是同样的尽兴。

可是不多一会，裴璟却是以如厕的名头出了厢房。

当他进入花魁怜月的房间时，看到对方正在给一名病怏怏的男子奉茶。

自己的女人给别的男人奉茶，还真的让裴璟有些吃味。

只见那男子的容貌长得跟独孤篡有几分相似，他心里明白，这是正主来了。

那病怏怏的男子勉强撑着起身，给裴璟施了一礼。

裴璟也不失礼数，给他回了一礼，随后便在那男子的对面坐下。

花魁怜月也给他了一杯茶汤。

只是这个时候的茶汤里面佐料太多，裴璟到了这个时空虽然已经有挺长的一段时间了，但是始终都是喝不惯。

他只是端起杯子勉强抿了一口，便就放下了。

对面的那独孤篡说道：“裴璟将军好胆色，难道你就不怕我在茶里面下毒？”

裴璟听了这话，也是笑了一笑，说道：“我如果今天死在这里，恐怕独孤家主也讨不了什么好。”

独孤篡听了这话倒是颇为认同，这裴璟说的是实在话。

以裴璟如今的地位，他确实不会做此等无智之事。

从这一小小的事情上面，他也看出了这裴璟的胆色与智谋。

这很令他满意，他喜欢跟聪明人打交道。

独孤篡刚想继续说点什么，可是肺里一阵焦灼，却又忍不住猛咳了几声。

因为剧烈的咳嗽，他的脸上反显得有几分病态的潮红。

那花魁怜月看到这种情况，竟然有点担心，连忙上前用手给他抚了几下背。

裴璟看到这一幕，心中更加不满了。

等到独孤篡勉强喘过气来，抬头看了一眼裴璟的神色，心中有了几分了然。

虽然裴璟隐藏得很好，但是他毕竟也是几十年的老狐狸了。

从裴璟的神色之中，他还是看出了对方有一丝的不快。

独孤篡心念一转，便已经明白了对方不满的原因。

不过，独孤传也不瞒他，张嘴便说出了一句，让裴璟有些惊讶的话。

只见他直接说道：“怜月是我的女儿。”

裴璟听了这话，一时之间竟然愣了一下。

等他回过神来，却发现独孤篡一副不像是开玩笑的样子。

他再看看这花魁怜月的容貌和独孤善的容貌，细看之下，真的还让他看出了一些相似的痕迹。

从这些面貌特征上面看，这两人明显多少都是有一点血缘关系的。

那独孤篡看到裴蕴有些惊讶，心里也颇为满意。

这年轻人虽然很不错，但是还不跟那些几十岁的老狐狸一样，做到宠辱不惊的程度。

独孤篡拍了拍花魁怜月的手，说道：“你也别怪她，她也是今天才知道这个消息。”

“你很好奇，独孤家的女儿，为什么会出现在这林海小筑，做了一个区区的花魁，对不对？”

裴璟点了点头，这一点他确实有点惊讶。

花魁这个名声，听起来好听，但是在上位者的眼里，也不过就是一介娼妇。

或许平时可以说得好听一点，卖艺不卖身，可是谁也不会娶她进门当正房。

既然花魁怜月真的是独孤家的女儿，又何必在这里做那么下贱的活计。

不过，裴璟是个聪明人。

他最近也有在收集独孤家的消息，想到最近这段时间，这独孤篡的妻子好像是暴病而亡了。

他心念一转，想通了其中的关键，说道：“怕就是因为独孤家主夫人的原因吧。”

独孤篡有些惊讶，这裴璟见微知著的能力，也实在太强了一些吧。

他仿佛什么都没说，对方已经把里面的事情，摸得七七八八了。

独孤篡苦笑了一声，说道：“我那个夫人，与我的姑姑关系极好，甚至可以说得上是志趣相投。”

独孤篡这样说，裴璟就更加理解了。

独孤篡的夫人，与他的姑姑关系极好。

独孤篡的姑姑是谁？

那就是杨坚的皇后独孤迦罗。

那个女人可是能因为杨坚睡了两个宫女，便在杨坚的面前，将那两宫女活活打死的女人。

如果这独孤篡的夫人，真的到了那种程度的话，她把庶出的女儿养在外面，倒也说得过去。

不，这独孤篡都沦落到要把女儿掩人耳目到这种程度，恐怕他的妻子已经不仅仅是不允许庶出的女儿养在家中，甚至已经到了赶尽杀绝的程度了吧。

裴璟斜着眼睛看了一眼独孤篡，看来这厮的妻子出身也并不简单了。

不过，他没有心思再去细细的追究这些事情。

那独孤篡也没有兴趣，再在这件事情上面执着太久。

毕竟，这也不是一件多么光彩的事情。

只见独孤篡接着说道：“那独孤善的事情，倒是劳烦裴璟将军了。”

“真是为我除去了一个心头大患，也为我解了心头之恨啊！”

裴璟笑了笑，没有多说其他。

那独孤善与面前的这个独孤篡，怎么说也是叔侄俩。

他们竟然闹到如此的程度，也算是可悲了。

独孤篡显然也不需要他的安慰，继续说道：“想来裴璟将军，也是一个志向远大的人吧！”

在这样的环境下，这样一个志向远大的词，可不是什么好词。

独孤篡就差指着裴璟的鼻子，骂他是个乱臣贼子了。

裴璟还是没有接话，只是问道：“我们还是说说，独孤家主打算怎么感谢我为你除去心头之恨的事情吧！”

独孤篡也是笑了笑，没有在意裴璟没有回答他志向远大的事情。

因为不反驳，有时候就是一种承认。

他倒也理解，如今的乱臣贼子太多了，也不差面前这个裴璟一个。

独孤篡已经好久没有见过那么有趣的年轻人了，

他看了一眼面前的裴璟，又拍了拍自己女儿的手，说道：“我的女儿都要给你了，难道这还不足以表达我的感谢吗？”

此话一出，暂且不管裴璟脸上的表情怎么样，反正花魁怜月心里是一阵的高兴。

她偷偷去看了一眼裴璟，起码今天是把她这个事情解决了，以后她就是面前这个坏家伙的人了。

裴璟又掂起茶汤，喝了一口，发现着实不怎么好喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69184252"  chaptername="第一百二十三章  志趣相投">加入书签</a>
</div>
