    一个多小时后，“三剑客”终于回到了县城。

    来到王雄家，王鹰坐在院子里编着竹编，看见刘宸和顾婉君来了，连忙招呼着。

    三个人打完招呼以后，又到王雄的房间抱了一个西瓜，来到奶奶的房间。

    看见是刘宸和顾婉君来了, 奶奶那个兴奋啊，拉着顾婉君的手问长问短。

    王雄把西瓜切好，喊着王鹰过来一起吃瓜。

    奶奶拿了一块西瓜，笑着说道？：“哎，我这老不死的，居然还能吃到这好东西啊。”

    “奶奶，快别胡说, 奶奶长命百岁呢。”

    王鹰也拿了一块西瓜吃了起来, 一边吃着一边说着：“今天清晨我感觉就是刘宸的声音, 当我出门了，你们却走了。”

    “是啊，就是我，当时走的匆忙，怕你们还睡着，就没打扰你们。”刘宸嘿嘿的说道。

    “这东西还真好吃啊，甜的很啊。”奶奶边吃边说。

    几个人唠了一会，来到了王雄的房间。

    王鹰看着他们好像有事商量，继续陪着奶奶吃西瓜。

    西瓜留下两个，又给了顾婉君两个，等会让带回家。打火机和手表也留下来一些，让王雄和顾婉君接着卖，反正能卖多少是多少。

    剩下的西瓜和一些打火机带着，还有手表得带着，这还要给几个姐夫分呢。还有凉鞋，这可是好东西，必须带上。

    顾婉君刚才就想拿一双穿了, 可是没好意思拿。

    刘宸望着顾婉君眼睛直直的盯着凉鞋, 笑着说道：“想要啊？”

    “嗯。”顾婉君点头，眼睛看着凉鞋，眼珠子都不带转动的。

    “喜欢哪双，随便挑，随便试。”

    别说顾婉君了，就连王雄都想拿一双穿了，可是没有男士的，都是孩子和女士的，没有那么大的鞋码啊，索性也就作罢了。

    顾婉君试了一双紫色的，穿着还是很合适的两只都穿了起来，站起来走了两圈，别提心里多美了，笑着说道：“刘宸，你看看好看吗？”

    “不错，好看，好看。”

    “给钱。”说着顾婉君就要掏出钱给刘宸。

    “看你，我们这革命友情, 这双送你了。”

    这一双鞋子，刘宸还是不放眼里的。

    顾婉君换掉鞋子, 又穿回自己刚才的鞋子，拍了拍鞋子上面的灰，用一个网兜装了起来。

    刘宸拿出钱，顾婉君和王雄一人一百，今天“战绩”不错。

    刘宸无所谓，刘宸也不贪，什么赚多赚少啊，有钱大家一起花呗。

    拿到钱，顾婉君和王雄说什么也不要，这真是太多了，不能每次都拿这么多啊。

    刘宸直摆手，以后合作的机会多着呢，再说了有钱大家花嘛。最后两人只好“勉为其难”的把钱放在了自己的裤子口袋里。心里别提多高兴了。

    王雄更是喜不自胜，笑着说道：“照着这样的存，我早晚娶个漂亮的媳妇。”

    刘宸“噗嗤”一笑，这个是好事，必须支持。

    “只要跟着宸哥好好混，到时候媳妇、票子、娃子什么都会有的。”

    “嗯，我绝对好好跟着宸哥混。”

    王雄向着刘宸敬了一个礼，刘宸吓了一跳，这也太隆重了吧？

    王雄又把前段时间收的一些票都给了刘宸，又粮票、肉票、自行车票、酒票、粪票、尿票、豆票、茶叶票、烟票、红糖票、布票。。。刘宸看着这些票，这王雄办事还是不错的，跟着自己混以后必定大有钱途。

    刘宸接着往下翻看，窝靠，这月经带票是什么鬼，这小子这个票也收了，还收了不少呢。

    刘宸本来还想拿给顾婉君两张的，但是又怕被讲什么算了吧，这送鞋子还行，送这个会不会。。。

    刘宸把全部的票放在了兜里，突然想到了陈亚东，他家可是有三个孩子的，这鞋子拿几双给他们穿吧，那三个孩子可是都是赤着脚呢。西瓜抱上两个、糖果抓了一些，还有熟牛肉也拿上一袋。

    不用讲，到时候大家再一起去吃饭。这样的话，那自己今晚是回不去队里了，还是明天再回去吧，反正多一天少一天的也无所谓不是。

    没多少功夫就来到了陈亚东家了。

    下车，敲门。

    陈亚东抱着孩子在院子里晃荡着，两个孩子在院子里玩耍，陈大丫和妈妈准备烧饭。

    看见刘宸和顾婉君、王雄来了，孩子们连忙迎上前，抱着刘宸和顾婉君的腿不放，陈亚东也抱着孩子迎了上来。

    院子里满满当当的都是收的东西，瓶瓶罐罐、还有一些桌椅板凳，还有几个柜子、桌子。还别说，一段时间没来，这陈亚东收的还不少啊。

    张梅和陈大丫听见动静，连忙跑了出来，看见是刘宸他们，笑着说道：“快进屋，我正准备烧饭呢，大家一起吃。”

    “嫂子，不用烧饭了，我们一起去国营饭店吃。”

    “哎呀，费那钱干啥？在家里随便吃点呗。”

    现在家里总算能吃上饭了，不能说吃的多好，至于不会再让孩子们饿肚子了。

    “叔叔，这是什么东西？”陈三丫看着大西瓜说道。

    “这是西瓜，可好吃呢，甜的很哪。”

    孩子们一听说吃，立马来了精神，每次刘宸他们来，他们总能吃到好吃的，这叫什么西瓜的，别说吃了，见都没见过呢。

    “哎呀，你们来就来了，还带这么多的东西干嘛？”

    陈亚东望着西瓜，他在水果摊上是见过，但是从来没有吃过呢。

    “这里是熟牛肉，这个打开直接吃就可以了。”

    牛肉大家肯定是知道的，这可是香的很啊，关键这么一袋牛肉可不便宜啊。

    “孩子们，糖果给你们。”

    刘宸又拿出一些糖果，张梅连忙每人给了两块，其他的收了起来，留着过年吃。

    孩子们剥了一颗糖果放在嘴巴里，笑得像花儿一样，甜，真甜啊。

    刘宸又把凉鞋放在了地上，拉着孩子们过来，笑着说道：“来，你们试试，这是新鞋子，你们看看喜欢什么颜色的，自己挑。”

    三个孩子，哪里见过这五颜六色的凉鞋，连忙蹲下来挑选自己喜欢的颜色。

    找到了自己喜欢的，又在脚上比划了一下，开心的抱在了怀里。

    “快点穿上，试试合不合脚。”

    孩子们直接坐在地上，穿上试了试。

    还别说，自己挑的还都挺合适的。

    “好看吗？喜欢吗？”

    三个孩子一把抱住刘宸，都在刘宸的脸上亲了一口，用力的点点头：“喜欢，太喜欢了，真好看，谢谢叔叔。”

    老大陈大丫毕竟大了点，突然站了起来，对着刘宸、王雄和顾婉君，深深的鞠躬，“谢谢叔叔，谢谢阿姨。”刘宸没反应过来，吓了一大跳。

    “没事，喜欢就好，喜欢就好。”

    “嫂子，你也来试试，看看哪双合适。”

    站在一边的张梅早已不知道说什么好了，这么漂亮的鞋子，自己可是头一回见，正被鞋子吸引着呢。

    “不不不，你给孩子们准备我就很感激了，我不要，我不要。”张梅直摇头，连连后退。

    “没事嫂子，你就试一双吧。”顾婉君拉着张梅就开始选鞋。

    最后张梅挑选了一个黄色的，一穿还是很合适的，试了一下，连忙脱掉了。

    这时孩子们也脱掉了，拍了拍下面的土，抱在了怀里。

    “哎呀，不用抱着，鞋子是用来穿的。”刘宸望着孩子们说道。

    三个孩子们立马去洗脚了，准备穿新鞋子。

    剩下的鞋子刘宸再次打包好，明天带给几个外甥、外甥女。

    “谢谢，真的谢谢你们。”

    张梅真的不知道该怎么说了，眼泪再一次流了下来。

    多少年了，别说新鞋子了，旧的鞋子都没有，整天都是光着脚。到了冬天，看着孩子们的脚冻得通红，他也只能干心疼。

    以前别说鞋子了，吃饭都费劲，陈亚东不正混，自己带孩子们又没经济来源。现在陈亚东跟着刘宸干，吃饭吃能吃上了，但是要想买鞋子这些，还是难的很，一是钱不多，二你也得有票啊。

    再说了，大夏天的谁穿鞋子啊，冬天那冷也只能穿单鞋，而且还不是每个孩子都能穿。

    孩子们洗好脚，穿上新鞋子，别提多开心了。

    “走，吃饭去。”

    “叔叔，这个东西怎么吃？”

    陈三丫抱着西瓜，看了又看。

    “这个等吃完饭你们再吃啊，这个用刀子切开，吃里面红色的东西，甜的很啊。”

    反正王雄和顾婉君他们刚才吃过了，这还是留给他们一家吃吧。

    陈亚东把刘宸拉到一边，告诉刘宸，房子的事情有眉目了，但是价格就是有点高，而且人家要现金，一次性付清。

    只要不是太高，刘宸心里还是能接受的，今天可是进账三千多呢，钱，那不是问题。只要是房子满意，必须拿下。

    刘宸心里高兴，这明天看了房子，买了房子再回去。

    刘宸心想，这朋友多了就是好办事，自己都没出马，房子的事就快成了。

    “走，孩子们，带你们到国营饭店吃饭。”

    “叔叔，我要吃大肉肉。”

    “叔叔，我要吃鱼。”

    “叔叔，我吃大肉饺子。”

    “好好好，想吃什么你们随便点。”

    刘宸心想，房子的事情快成了，我也是城里有房子的人了，今晚你们吃什么都满足。

