    如果以前，或许许文还会感觉被打击，不快是肯定的，不过现在，那真是风轻云淡毫不在乎了。

    自己现在拥有的车房表，还有那些现金姑且不论，不久之后，自己每天的返现收入就能买一辆合资车，一个月就能买几套商品房。

    有系统在，自己未来的上限，还真不好估计。

    “妈，犯不着因为这个生气。”许文倒了杯温水递给赵玉珍，“大不了以后别和她们有交集就是。”

    都住在龙湖一号，以后见不见面还真不好说。

    赵玉珍接过杯子一饮而尽，冷静下来却好像做了个决定。

    “许文，你不是想创业吗？无论如何我和你爸都得支持你，这钱，爸妈给你。”

    许江缓慢却有力的点点头，“男人就该趁着年轻多尝试多闯荡，你也不要有压力，尽情施为，未来是属于你们的。”

    许江话说完，赵玉珍拿出手机就给许文转了十万，钱到账以后，许文听到脑海中系统提示。

    已收到十万来自父母的馈赠，膨胀为一百万专项创业启动金已转至宿主账户，仅用于首份产业使用。

    一百万到账了。

    许文微松一口气，这事稳了！钱不钱的其实是其次，关键拿到这笔钱才能正式开启开店事件，这可是关系到一年几千万的稳定收入。

    已经很晚了，许文父母和许文又聊了一会便先去房间休息了。

    许文回到自己房间，把今天买的东西过了一下，大件的到时候打电话人家就送过来，其余的一股脑带回来收了起来。

    许文特别取出冰蓝迪试戴了一会，在睡觉前又取下随手放在床头。

    这一觉睡得踏实，连梦都不做了，毕竟梦已成现实。

    平房早上窗外就有叽叽喳喳的鸟叫，平时有点吵的今天倒也吵的动听。

    许文醒来打开手机看了看，只有一条昨天韩橙橙发的未读信息。心中冒出一个念头，什么时候自己的手机每天可以有无数未读信息呢？任重而道远啊！

    随手点开韩橙橙的聊天框，发了一句，在？

    几乎是秒回，“在的许先生，您是要提车吗？”

    “嗯，我大概十点到，过去提车，你们把手续都弄好。”

    “好的好的，保证您到了就提车，上牌也一并在这里办好。”

    “那更好，麻烦你了。”

    许文客气了一句，韩橙橙受宠若惊，和韩橙橙对接过之后，他准备去一趟猫宁咖啡馆辞职，毕竟得有头有尾。

    八九点钟，咖啡馆还没开始正常营业，服务生都在吧台准备着，许文这个点来，其实已经过了上班打卡时间了。

    店长孙娜娜，孙大妞见许文过来，一把拉住他，低声问道，“昨天你就请假，今天还迟到，怎么了，家里有什么事情吗？”

    “没什么事情，也快开学了，我准备来辞职。”许文如实说道。

    孙娜娜毕业两年了，也是海城大学的，算是校友兼学姐，学的旅游与管理系，后来自学甜品咖啡，在咖啡馆一年多就当了店长。

    “也对，你还是个学生。”孙娜娜轻轻拍了拍自己脑袋，“那我找下财务，给你结算下工资。”

    “嗯嗯，麻烦娜娜姐了。”许文心头一动，想到自己昨天和父母说起开店的由头。

    自己开店也确实需要内行人来带，这家店店长薪资底薪加绩效综合是八千，真不算高，不如真的邀请孙娜娜出来帮自己。

    至于怎么请，这个年头，挣钱是王道，给的起工资，还怕请不到人？

    “娜娜姐，晚上有空吗？请你吃饭。”

    “干嘛？”孙娜娜白了许文一眼，“你学费挣够了吗？出来潇洒？”

    “其实是有事想找你帮忙，具体的晚上详谈。待会给你时间地址。”

    许文摆摆手，先去了财务哪里，领了工资，出来说道，“娜娜姐，晚上不见不散。”

    孙娜娜还待要问，许文也没给她说话的机会，直接就出了咖啡馆。

    随便打了一辆车，径直向奥迪4s店而去，路上许文打开手机看了看附近的餐厅，直接选了一家人均消费最高，档次最高的西餐厅，给孙娜娜发了定位。

    孙娜娜直接发了好几个问号。

    “这里好贵的，你要找我帮什么忙呢么直说就行，我能帮到肯定帮，是不是让我介绍女朋友？看上我们店哪个小姐姐了？不对不对，你不会看上我了吧？”

    “真是找你帮忙，晚上说。”

    许文抚额，这孙娜娜虽然长的不错也成熟，可真不是他的菜。

    七八分钟车程就到了奥迪4s店，一下车就看到韩橙橙还有店长在门口等待着，一看到许文到了，远远的就堆满笑意迎了上来。

    欢迎许先生喜提爱车。

    许文下了车，远远地就看到一辆盖着防尘车罩的车上放着着摆着鲜花气球，迎接它主人的到来。

    不远处的宋天真脸色不自然，很尴尬的样子。

    昨天她就给孙娉婷打过电话，也没说许文从别人手里买了一辆奥迪R8，就是旁敲侧击的问了一下许文和孙娉婷的关系。

    得到的结论就是萍水相逢的校友，没什么交集，长松一口气的同时，也恼恨自己先入为主，太自以为是，结果跑了这一单。

    现在也只能远远地看着。

    手续上牌都已经办理好了，韩橙橙将行驶证交给了许文，接着一众销售一起将防尘布掀开。

    顿时，不少在场的人齐声嘶的一声。

    漆黑的外表在阳光下闪烁着诱人的光泽，车身的弧线优雅，是隐藏不住的帅气。红色的内饰，张扬着个性。

    这车真帅！

    许文心中一动，这是他拥有的第一辆跑车，但绝对不是最后一辆。

    上车，试驾，空踩了一把油门，发动机轰鸣，声浪一波又一波。

    最后配合韩橙橙拍了一张喜闻乐见的提车照，照片里许文负手而立，目光深邃，魅力值在跑车的加持下一下子有了质的飞跃。

    一会功夫之后，这个照片就出现在韩橙橙的朋友圈中，文案是这么写的。恭喜许先生喜提奥迪R8，香车已有，美人请就位。

    眨眼间下面就一堆赞。

    车很帅，小哥哥更帅。

    我去。这是R8吧，壕！

    求小哥哥微信好友位

