    第93章诗集

    甚至，范余妍和王氏还都叫上了府中的一些丫鬟小厮过来品尝。

    得到的全都是一致好评，不过在摆盘上，范余妍还是给出了一些意见。

    一场试吃就这样结束了。

    赵夜宁将酒楼的事给范余妍一说，范余妍立马激动起来，她对赵夜宁搞什么焚天门不感兴趣，她还是比较喜欢经商。

    可是今天赵夜宁出来得晚，现在天色已经不早，她又该回去了。

    她们就只能约在第二天。

    而这个时候，范府的看门小厮进来禀报，说是摄政王来了。

    赵夜宁有些意外，便带着丫鬟和范余妍告辞离开。

    坐上了马车，赵夜宁看着已经迫不及待将自己搂在怀里眉眼温柔的慕玄烨，“你怎么突然过来了？”

    “正好在附近办事，就顺道过来接你。”慕玄烨神情飘忽了下，有些不自然的解释着。

    赵夜宁‘噗呲’一声，想她就想她，有那么难开口么？心里是这般想的，但她并未点破，心间仿佛有一股异样的感觉划过。

    现在的慕玄烨就像个刚刚恋爱的毛头小子，而且还是深陷热恋的那种，哪里还有过去沉着稳重的模样。

    赵夜宁也正好和他说起酒楼的事，顺便让慕玄烨有时间把忠叔找来，商讨酒楼的合作事宜，如果忠叔有能力的话，赵夜宁还可以让他在酒楼做个管事，这样总比整日风吹日晒的在外面摆摊的好。

    两人正聊着，就回到了摄政王府，便就看到了刚要上门的陶大人。

    “王爷，王妃！”

    陶大人就如见了亲爹娘似的，快步迎了过来。

    慕玄烨牵着赵夜宁下马车，看到来人，原本温柔神情顿时就变为淡漠，盯着来人道：“陶大人怎么又来了？”

    陶大人笑得见眉不见眼，“王爷，下官今日与几位编修加急了王妃的诗词，现在已经写好，特意送一本过来给王爷王妃过目，待明日，我们就打算发放到各个书院中，供学子们翻阅。”

    闻言，慕玄烨点头，神情这才变得稍微缓和一点，“效率不错，本王记得，翰林院里有许多书籍都旧了吧？改日，本王会向陛下提意，让翰林院换一套新的书籍。”

    陶大人并未对这一句夸赞而露出欣喜的模样，反倒是后面那话，让他露出了激动的神色，忙朝慕玄烨躬身道：“下官谢过王爷。”

    送走陶大人后，慕玄烨牵着赵夜宁走进王府，两人一同看着刚刚陶大人送来的诗集。

    可当赵夜宁看到这本诗集封面的名字时，嘴角就是一抽。

    赵夜宁诗集？

    什么鬼，要不要这么直白？而且她都说明了，她不是原著作者，怎么还写上了她的名字。

    相反的，慕玄烨并未觉得诗集名有什么不妥的地方，开始翻阅起来。

    只是让赵夜宁想不到的是，翌日陶大人已经在朝堂上将【赵夜宁诗集】的事给公开了，并且还将赵夜宁的‘才华’大肆宣扬出来。

    以至于，不止是朝堂上那些人，就是盛京中的学子们都开始盛传【赵夜宁诗集】一事。

    等消息传到赤国公府的时候，赵靳然的脸又黑了一个度。

    赵靳然原本就因为皇帝撤了他的职务以及上交兵权的事而心中不快，再加上最近的事事不顺，现在听到学子们在传一本名叫【赵夜宁诗集】的书时，他就已经让管家找关系弄到一本回来，现在正翻阅着。

    越看，他越是心惊，平常看赵夜宁那不学无术，娇纵跋扈的样子，实在不像一个能够做出如此完美诗集的人，难不成这么多年那孩子都在藏拙？这又不得不让他联想到夜文馨以往纵容赵夜宁时的样子，现在回想起来，他才察觉出不对劲。

    这宠未免宠过了头，相比起赵诗韵，从小就没少学习琴棋书画，甚至在学识方面，夜文馨当初还专门为赵诗韵请过先生来教导，再看看赵夜宁，别说是琴棋书画了，就连个礼仪嬷嬷都从未请过……

    有如此‘才华’之人，若为男子，他一定会送去科考，光耀门楣，只可惜是个女子。

    这样一个女儿，他从前怎么就给疏忽了呢？

    这一切归根究底都要怪夜文馨，是夜文馨误导了他，让他错失一个有如此‘才华’的女儿，当初的夜文月不就是被世人称之为盛京第一才女吗？

    那身为夜文月的女儿，肯定也差不到哪里去。

    这是赵靳然此时心里的想法，但他却完全忽略了，夜文馨当初想要捧杀赵夜宁的时候，可是得到赵靳然默认的。

    现在，赵靳然对夜文馨的恨又升了一个度。

    而这个时候赵诗韵却找来了，应该是刚刚出门听到外面的什么谣言，气愤得跑了回来。

    然后，赵诗韵一眼就瞥见了赵靳然手中拿着的那本【赵夜宁诗集】，直接就上手扯过来自己面前来翻看。

    竟然连点礼貌都没有，赵靳然对于她的举动，不悦的蹙了蹙眉，但最终什么都没有说。

    赵诗韵在学识方面从小就没少下功夫，所以在那些贵女圈中，她也是排得上号的才女，所以看到诗集里的诗，她是一脸的不可置信。

    “爹，这些真的都是姐姐写的？”怎么可能？反正赵诗韵是无论如何都不会相信的。

    赵靳然点头，一脸的惆怅，他也不愿相信，可事实就是如此。

    “如果姐姐有这样的才华，为什么以前不拿出来？”赵诗韵敛下眼底的恨意，小心翼翼的开口，“听说，姐姐在摄政王府很受宠，这该不会是王爷为了讨姐姐欢心……”

    剩余的话，她就没有说下去了，仿佛哽咽在了喉头里，就让赵靳然脑补去吧。

    果不其然，赵靳然听了赵诗韵的话，就陷入了沉思之中，他是知道赵夜宁在摄政王府很受宠一事，如果是她耍的什么手段，让慕玄烨帮她，那也不是不可能，毕竟男人在面对心爱女人的时候，总会脑抽，这一点他是深有体会。

    “但这可是欺君大罪，他们怎么敢？”

    即便慕玄烨的权势如何大，这事若被人捅到皇帝面前，那也得落下个欺君的罪名。

    (本章完)

