    在进行了半刻的僵持之后，易阡陌的六重神识，瞬间击溃了周天玄黄鼎中的意志。

    “噗！”

    城主一口逆血喷出，面色惨白，当他看到三位圣人的意志竟然消失后，脸色变得无比难看。

    “完了！”

    城主的脸上露出了绝望，若是里面的世界崩溃，那整个天界都将遭到邪族的入侵，所有的生灵都将成为邪族的血食。

    与此同时，在星空枢纽内，易阡陌掌控了玄黄鼎，随着神识的进入，星力旋即侵入到玄黄鼎的内部。

    所有的印记，都在瞬间被抹去，他迅速在玄黄鼎内打上了自己的印记，而后他便感觉到玄黄鼎，如同他的左膀右臂。

    也就在他掌控玄黄鼎时，整个世界也都落入了他的掌控之中，通过玄黄鼎内的阵法枢纽，他可以感应到整个冥界的存在。

    “真不容易啊！”

    易阡陌长长的出了一口气。

    也就在此时，一个声音自远处传来，道：“我道是谁，竟然敢在虎口夺食，原来是你这个小畜生，你竟然还没死！”

    来人正是右使，当看到盘坐在玄黄鼎下的易阡陌时，右使大吃一惊，按理说易阡陌早就应该死掉了才对。

    可他不但没死，还在他之前，跑到阵法枢纽内，想要炼化眼前的玄黄鼎。

    “不过，这都不重要了，你既然没死，那正好，不管你是被邪族寄生了，还是其它什么情况，今日落到我的手中，你只有死路一条！”

    右使冷笑一声。

    他身形一闪，落到了易阡陌身边，抬起手扼住了易阡陌的脖子，道，“你是在炼化这玄黄鼎吧？不好意思，你现在得死了！”

    话音刚落，右使忽然感觉到自己的身体有些不受掌控，扼住易阡陌脖子的手，竟然不听自己使唤，一根一根的松开了。

    易阡陌落在了地上，可右使却惊恐的看着他，道：“你……你……这到底怎么回事，为什么我的身体，不受控制了，这……这难道是……”

    “世界之力！”

    易阡陌平静的说道，“我现在是这冥界的主宰，你已经在我的世界中了。”

    右使脸色瞬间煞白，身体动弹不得，但他的眼中却露出了惊恐之色：“我……我错了，我不是故意要跟你作对的，是司主！司主派遣我过来杀你的，我也只是听命行事，求你饶我一命，我愿意给你为奴为婢，只要你不杀我。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“跪下来，给我磕三个响头，我可以考虑留你一命！”

    右使咽了咽口水，随之感觉身上的压力一松，坠落在了地上，他几乎没有任何犹豫，直接跪在了地上，连续磕了三个响头，道：“自此之后，我便是您的奴才，您只要饶我一命，我便为您做牛做马。”

    “真的吗？”易阡陌笑着道，“我怎么有些不太相信呢！”

    “啊，小的绝对不敢背叛，有违此事，天诛地灭！”右使低着头，战战兢兢。

    “那好吧，我便留你一条小命，让你多活几日。”

    易阡陌说完，大步朝枢纽外走去。

    当他与右使擦肩而过时，右使一咬牙，手中剑光一闪，身上的仙力爆发，汇聚于剑中！

    这偷袭的一剑，是他的全力，九万八千龙，即便是不良司主面对这样的偷袭，不死也要重伤，更别说是易阡陌，一个不到八万龙战力的修士。

    “噗嗤！”

    剑穿过了易阡陌的胸膛，剑气灌入他的身体，九万八千龙的战力爆发出来，只是瞬间便将易阡陌搅碎成齑粉。

    看到易阡陌被搅碎，右使擦了擦额头上的冷汗，长长的出了一口气：“小畜生，就你还想让我给你当牛做马？下辈子吧！”

    “哦，既然你不想当牛做马，你就去死好了。”

    易阡陌的声音传来。

    右使浑身一颤，转过身就看到易阡陌站在玄黄鼎下，完好无损，他怔怔的看着这一幕，握着剑的手颤抖了起来。

    “你……”

    他没说完，又是一剑刺了过去，依然是九万八千龙的庞大战力，这一剑丝毫不逊色于此前的那一剑。

    然而，这剑距离易阡陌只有一寸距离时，却忽然停了下来，剑上闪烁着刺眼的剑光，却根本无法靠近半分。

    “大人饶命……大人……我……我方才只是试探，我并没有要杀大人的意思！”

    右使满脸恐惧。

    “反正我也没打算要饶你一命，我说的只是考虑考虑，没想到你竟然这么识趣。”

    易阡陌冷笑道，“既然这样，那我就只能送你去见阎王了。”

    “大人……大人……你个小畜生……你不得好……”

    那个“死”字还没说完，右使忽然发现自己连话都说不出来，紧跟着他便感觉到一股磅礴的压力，自四面八方而来。

    他的身体像是被放在了石磨上碾压，一点点的被挤压成一团，骨头“咔咔”碎裂，最后被碾成了肉泥。

    “砰！”

    一声闷响，像是在虚空放了一个大鞭炮，右使便这样被碾成了齑粉。

    “这才是真正的世界之力！”

    易阡陌有些惊讶，却还有几分庆幸。

    此前掌控这里的城主，若是拿这世界之力对付他，他根本不可能有任何反抗之力。

    他回过身，立即操控玄黄鼎，掌控整个枢纽，虽然他炼化了玄黄鼎，但也只能掌控眼前这一片区域。

    右使若不是傻乎乎跑到这祭台上送人头，站在外面或许还真有逃生的机会。

    随着阵法被掌控，整个冥界世界，立时落入了易阡陌的手中。

    他查看了一番，发现冥界中，能带走的东西，基本上都已经被带走了，但他发现，药境却依然存在。

    除此之外，炼器坊和符箓坊也同样如此，他们带走的终究只是资源，而因为撤退的比较匆忙，基础却都留下了。

    但想要重建，如果没有外界资源支撑的话，是非常困难的。

    易阡陌立时查看起了玄黄鼎，发现这玄黄鼎内，有一团玄黄之气，不用阿斯玛提醒，易阡陌都知道这是什么东西。

    这团东西厚重里透着祥和，就像是一颗熟透的桃子，水灵灵的让人忍不住的想要咬上一口。

