    小蝙蝠为什么看到的与他看到的不同，沈翔此时也找到了答案，他与小蝙蝠在这里所看见桌面上的东西都是傲世龙祖用特殊的手法留下来的记忆！

    不同的人，所能看见的记忆都不同。

    沈翔因为自己修炼有万道神功的缘故，所以他能看见更多的东西的。

    “傲世龙魔……这是傲世龙祖的一大劲敌，竟然就被封印在这飞龙塔之中，傲世龙魔无法杀死的，即便是傲世龙祖和傲世道祖两人联手都无法战胜！”

    沈翔看着里面的内容，把自己所看见的重要东西告诉飞龙殿主。

    “虽然无法杀死傲世龙魔，但他们联手把傲世龙魔封印在这里后，对傲世龙魔的灵魂也进行很大的压制，这么一来，傲世龙魔就难以破除封印。但是，傲世龙魔无比强大，还会时不时的弄出一点动静来，比如他通过自己身上的血液，创造出大批龙魔。”

    “而这些龙魔一开始都极其邪恶，主要是因为傲世龙魔体内的血液带着极为邪恶的力量……但是到了后来，随着傲世龙魔的邪血渐渐变淡，他那些正常的血液创造出来的龙魔就与人类相近。”

    这就能解释，近年来出现的龙魔都比较奇特，没有以往龙魔的那种浓重的戾气。

    “为什么不把这家伙封印在万道陵墓里面呢？”飞龙殿主也明白了许多事情，但对这点却觉得非常疑惑。

    “傲世龙祖说了，万道陵墓里面本来就是关押许多强大的邪魔，本来就是一个邪魔之力非常浓重的地方，若是让傲世龙魔吸收大量的话，傲世龙魔会变得更强，说不好会破除封印，把万道陵墓毁掉。”

    沈翔说道：“而把傲世龙魔封印在这里，他们再吸引一群人类来到这儿，久而久之，就让傲世龙魔的邪血减少许多，傲世龙魔的邪血减少之后，威胁就变得越小。”

    “傲世龙魔虽然被封印，但他却想脱困，所以会时不时的放血创造龙魔来，想让龙魔把整座飞龙塔变成一个有利于他的环境。”

    “但是，傲世龙祖和傲世道祖早就料到这点，所以就在飞龙塔之中留下大量的资源，吸引大批人类进来，人类通过修炼变得强大，就能压制傲世龙魔创造出来的龙魔，时间一长，就能削弱傲世龙魔的许多力量。”

    “他们的计划是很长久的，这用了无数年，才让傲世龙魔的邪血变得非常稀薄。”

    沈翔确实看见不少龙魔都和人类差不多了，虽然体内有着傲世龙魔的血液。

    “这傲世龙魔就在飞龙塔之中？”飞龙殿主又问道。

    “不错，就在飞龙宝殿里面，所以当初飞龙宝殿才会沉到深地下面的，那也是因为被封印的傲世龙魔的灵魂苏醒过来，他用强大的力量让自己隐藏在深地下面。”这些都是沈翔从傲世龙祖留下的书里面看见的。

    “竟然就在飞龙宝殿下面！”飞龙殿主回想起来，不由得后怕，他当初可是在飞龙宝殿里面生活了一段时间，若是那傲世龙魔突然破除封印，他们都死定了呀。

    “现在傲世龙魔的实力应该变弱了不少……”沈翔说道这里，眉头突然紧锁：“糟糕，那大祭司……大祭司很有可能就是傲世龙魔用最后一点邪恶血液凝出来的家伙，所以这混蛋很邪。”

    飞龙殿主声音凝重，说道：“麻烦了，这家伙能帮助龙魔强大，说不定就是因为有傲世龙魔在背后指点！他肯定是在帮助傲世龙魔做什么事情。”

    沈翔立即把这件事告诉幽瑶山庄里面的龙秋沐！

    龙秋沐体内虽然有龙魔的血液，但她却是非常善良的，她得知这些事情后，也不敢相信！

    “万道陵墓！”龙秋沐深吸了一口气，说道：“按照你得知的这些东西来看，傲世龙魔需要大量的邪恶力量才能恢复过来，而只有万道陵墓有足够的力量……”

    “但是傲世龙魔已经被封印在这里了，他要怎么前往万道陵墓呢？”沈翔说道：“他们龙魔只要进入万道陵墓，就无法再出来了，也不能从里面带出邪恶的力量来……”

    沈翔说道这里，猛然醒悟了！

    还有赵家，以及一些巴结龙魔的人类！

    这些人类进入万道陵墓里面还是可以出来的，若是他们带一些龙魔弄出来的东西进入万道陵墓采集邪恶之力，积累一段时间，就能让傲世龙魔恢复当初极致邪恶的状态。

    “赵家！”沈翔咬牙切齿的说道：“这些家伙一定会帮大祭司的！”

    “除了赵家之外，还有万道陵墓里面的家伙也会在里面接头的，比如白骨帝国和飞龙鬼域，这两个势力的关系都和龙魔不错，大祭司肯定安排人与他们谈过。”龙秋沐说道：“看来要阻止他们是很难的了！”

    “大祭司当初要拿我来喂那什么龙魔祖母，应该就是回收力量的，因为傲世龙魔创造出我们这批二代龙魔，但却不够邪恶，所以要把我们的力量收回来。我现在总算明白了。”

    大祭司的最终目的，就是为了帮助傲世龙魔出来！

    “沈翔，傲世龙祖和傲世道祖呢？他们难道死掉了吗？这傲世龙魔就要跑出来了呀！”飞龙殿主是无法阻止这种事情了，他现在还苟延残喘的活着。

    “不知道，这没说他们去什么地方！”沈翔叹道：“倒是提起万道陵墓里面留下一些他们想要传承的东西，应该就是那些需要大量道晶开启的神秘阵法吧！”

    “难道我们只能躲入万道陵墓里面了吗？这傲世龙魔若是跑出来，这飞龙塔必定会被他毁掉，这可是镇压他多年的玩意。”飞龙殿主说道。

    “他想要出来，这还需要一段很长的时间，说不定到时候傲世龙祖和傲世道祖会回来。”沈翔说道。

    “那有没有说起要怎么才能踏入傲世境？”飞龙殿主对这个也很关心，若是能踏入傲世境，也不必那么惧怕傲世龙魔了。

    “有，修炼万道神功便可。”沈翔说道：“傲世龙祖自己也修炼万道神功！傲世龙祖虽然名曰龙族，但他却也是受到傲世道祖的万道之力演化之后孕育出来的，起初还是傲世道祖的兽宠。”