    看着近在咫尺的江河，林雅抬起头颅，这是她第一次敢于正面和江河对抗。

    “江河，收起你那虚伪的面孔吧，这么多年了，你和我道歉无非是为了什么？”

    “你和我说那些甜言蜜语，说以后会改过自新又是为了什么？”

    “说到底，不就是为了钱吗！？”

    林雅将手放入包里，没过一会就掏出了一沓钞票，光看厚度就知道足足有大几万。

    在这个县城人均工资不过两千的年代，这一笔钱绝对不算是小钱了。

    而这几万，也是幺儿治病差的最后几万块钱。

    “这些钱，够你赌一个晚上了吧！？”

    “你放心，这次我不会求着你留点钱给家里用，更不会半夜打电话跟你说幺儿感冒发烧了，求你带着钱回来陪我送幺儿去医院。”

    “我只要一个要求，今晚不要回来。七万，买我和幺儿一晚的安宁，这样的日子，我真受够了！”

    林雅将钱猛的甩在桌子上，表情从狰狞慢慢变得平静。在心中的怒火发泄完后，她的心彻底死了，她不再对江河报一点点的希望。

    幺儿治病的一大笔钱已经被江河输掉，剩下这些留不留着已经不重要了，就当花钱买个平安，至少今天江河不会动手打她，至少能让她度过死前最平静的一个夜晚。

    林雅没有去管呆立在一旁的江河，更没有注意到江河眼中流淌出来的泪水。

    她看了眼站在江河旁边的幺儿，缓缓牵住幺儿的手，“幺儿，是不是饿了，妈妈带你去吃肯德基好不好？”

    “真的吗？”幺儿小心翼翼的问了一声，那双水灵灵的眼睛里充满了光芒。

    她一直都想吃肯德基来着，以前妈妈带她走过肯德基门口时，她总会在门口呆着不愿意走，有时候还会惹得妈妈生气。

    可她记得妈妈说过，家里现在没有钱，需要存钱给她治病，虽然她不知道自己得了什么病，但妈妈说得肯定是对的。

    “当然可以。”林雅看着幺儿那小心翼翼的模样，眼中满是心疼之色。

    是她把幺儿带来了这个世界，可她却没有能力照顾好幺儿。

    林雅看了眼桌上的钱，手放在了最上面，“这些钱都给你，我就拿走一张，带幺儿吃一顿好的。”

    “就一顿。”林雅可能是怕江河生气，又强调出仅此一次。

    她已经决定明天就带着女儿结束生命，她想给女儿留一个好的映像，哪怕是完成这个微不足道的愿望。

    江河看着这对互相依偎的母女，他不知道该说些什么，他知道，无论他说什么现在林雅也听不进耳朵里。

    “就不用出去吃了，我给你们去做饭。”

    “以后，肯德基管够。”

    江河并没有去拿桌面上的钱，他用手擦去脸上的泪水快步朝着厨房走去。

    他准备先从小事做起，哪怕做这些事短时间不会让林雅改变对他的看法，但长久下去，总会有些许改观的。

    只要这一些许，江河便知足了。

    上一世，他亲眼看着林雅紧紧抱着江幺儿从六楼上纵身跃下，那一刻他看到了林雅眼中的释然，就像是解脱了一般。

    当他回过神来朝着楼下奔去时，看到的已经只剩下两具紧紧相拥的尸体，互相依偎，又好似无依无靠！

    摔在地上的那一瞬间，林雅和幺儿该有多痛，他又怎么好意思期望林雅能快速原谅他？

    林雅看了眼江河的背影，脸色更冷了一些。

    江河说给她和幺儿去做饭，不就是怕她和幺儿把江河赌博的钱都用了吗？

    至于江河说的每顿都吃肯德基，这无非就是江河用来骗幺儿的假话，她不会去相信的。

    “麻麻，粑粑做的菜也很好吃的，再说幺儿吃过肯德基，可难吃了。”四岁就已经很懂事的幺儿笑着说道，但江幺儿这话却让林雅绷断了心中最后一根弦，眼泪如决堤一般流了下来。

    “麻麻，你怎么了，是幺儿说错了话吗？”

    江幺儿焦急的用小手擦拭着林雅脸上的泪水，林雅笑着抓着江幺儿的手，只是那笑容却是那么凄凉。

    “幺儿，妈妈没事。”

    半个小时后，江河端着两菜一汤从厨房中走出，汤就是豆腐汤，连肉都见不到，而那两个炒菜也全是蔬菜。

    这就是江河一家每天的伙食，也是幺儿面黄肌瘦的原因。

    江河将菜放在桌上，又去厨房端了三碗饭出来。随着江河入座，林雅自顾自的拿着筷子吃了起来。

    等到林雅吃的差不多了，江河才将桌上的钱拿起。林雅见到这一幕只是露出一抹惨笑，一句话都没有多说。

    这一幕，她早习惯了。

    “幺儿治病的钱，还差十三万对吗？”江河看着林雅问道，林雅抬头看了眼江河放下筷子。

    “你自己输出去多少钱，你不清楚？”

    林雅的声音很冷，她起身抱起江幺儿便朝着另一间卧室走去。

    “这钱，我会想办法挣回来的。最多，三天！”

    江河的声音极其肯定，林雅却只是回头看了眼，“是，我知道，你这次赌博肯定会赢。”

    “十三万对你来说，哪用什么三天，一晚上就赢回来了。”

    “你拿着钱去找你的狐朋狗友，我和幺儿先休息了。”

    就在林雅准备转过头的时候，江河的手放在了信封上，这一个举动让林雅愣在了原地。

    “撕拉！”

    信封被撕成两半，随后变成四片，直到最后变成一堆纸屑。

    江河将纸揉成团丢入垃圾桶中，拿起钱放入林雅的手中，“再相信我一次，最后一次。”

    “钱我不要，我不去赌，如果三天我赚不到幺儿剩下的救命钱，三天后换我从顶楼跳下去。”

    江河的话让林雅彻底愣住，她不知道江河是怎么知道她决定用跳楼来结束自己的生命。

    最重要的是，今天的江河好像没有了以前的敷衍，那眼中透漏出来的坚定让她心中都起了一丝波澜。

    但随后林雅却是露出一个自嘲的笑容，“江河，你觉得我还会相信你吗？”

    林雅在江河的花言巧语里活了五年，因为选择相信江河，她已经输的遍体鳞伤，她不会再去选择相信了，哪怕这一次江河显得真诚许多。

    可谎言终归是谎言，它不会变成现实！

