    柳千幻眨了眨紫眸，肃然道：“我觉得我们被骗了。”

    安林嘴角一抽，抚额道：“这不是你觉不觉得的问题了，这根本就是很明显的事情啊！”

     珍珠塔内，除了光洁的地面和墙壁，什么都没有！

    连层数都只有一层，空旷得令人发指。

    这里面一眼望去有个屁的圣杯，活脱脱一个牢笼。

    “唉，我还是大意了，感受不到杀意便冒然进去，却没料到敌人的本意竟是想困住我们。”王玄战有些自责，在一旁皱着眉头。

    “没事，一个塔而已，我们三人合力一定能将它破开！”安林跟队友们打气道。

    随后，他掏出胜邪剑开始朝珍珠塔的墙壁砍去。

    “哗哗哗……”

     胜邪剑锋利至极，一道道剑光劈在墙壁之上，却留不下一丝的痕迹。

    “撼山拳！”

    安林见用剑没有，便用上了仙法。

    “轰隆！”金光炸裂，能量激荡间，墙壁毫发无伤。

    “麻蛋，这么硬？难道要我祭出雷光核爆拳了吗？”安林被勾起了战意，目光冷冽地开口道。

    王玄战和柳千幻听到安林的话，吓得赶紧冲过去抱紧了他的手臂。

    “安林同学，有话好好说，别冲动！”王玄战一脸紧张。

    “安林，你想二十投，也别以这种自爆的方式投降啊，很痛的！”柳千幻开口哀求道。

    见识过雷光核爆拳的王玄战和柳千幻，深知这仙法的恐怖，到时不管能不能把这塔炸穿，他们的下场都只有一个：那就是全员出局。

    为了不让安林出手，王玄战和柳千幻针对这珍珠塔也是做了各种尝试。

    王玄战的雷龙领域彻底释放，强大的雷矛将塔壁刺得震动起来，电流更是蔓延整个高塔，无所不在。

    柳千幻的终极闪光轰击在塔壁之上，能量的扩散冲击甚至让安林后退了几步，但是这种攻击，依旧是破不开高塔的墙壁。

    他们没有气馁，继续释放着强大的仙法，塔内轰鸣和震动不断。

     片刻后，两人气喘吁吁躺在地面之上，脸上满是不甘。

    “这塔怎么比龟壳还硬？”王玄战恨恨道。

    柳千幻不想说话，从纳戒中取出手机，玩了起来。

    ……

     钟龙山脉的上空，三名有着白翼的人类正缓缓飞行，并且不断留意着四周的环境，太阳照耀在他们的身上，散发出淡淡的圣辉。

     这三人正是伊甸园的奥格斯，雪莉尔和亚瑟。

    “奥格斯，前面有一座白色的高塔，你说塔里面会不会有圣杯？”雪莉尔眼睛一亮，指着在群山中闪耀着白光的高塔，兴奋开口道。

    “这么显眼的地方竟然有一座塔，我总觉得有些违和。”

    奥格斯望着那座塔，皱眉开口道。

    “可是有目标总比漫无目的地寻找要好一些，我们还是过去看看吧！”亚瑟觉得反正即使有埋伏，凭借他们的实力要逃跑也并非难事，不如一探究竟。

    雪莉尔也是兴奋地点头道：“赞成！”

    就这样，投票结果二比一。

    三人开始朝白色高塔的方向飞去。

    很快，飞到了白色高塔的上空。

     三人降落在白色高塔的门口，发现有水纹阻碍了视线，看不清楚塔内的情况。

    他们全神戒备地穿过水纹，进入到塔的内部。

    之后，都惊呆了。

    是的，六脸懵逼！

    “不好，我们中了天庭的埋伏！”

    亚瑟反应过来后，大惊失色，立即将长弓拿出。

    天庭三人一脸同情地望着他。

    安林更是摇头长叹：“大哥，麻烦你看清楚点，谁特么埋伏人，连武器都不准备一下的。”

     说着，他又指了指重新玩起了手机的柳千幻，继续道：“看看这精神状态，是埋伏的人该有的状态吗！？”

    亚瑟：“……”

    奥格斯反应了过来，重重地叹了一口气：“看来我们都中招了。”

    雪莉尔银牙紧咬：“佛国代表肯定不会做这种事，看来设这局的，是创世殿那群混蛋没跑了！”

    白石塔外，创世殿的三名代表猛地冲出草丛。

    “收！”皇闪掐了个手诀，巨大的珍珠塔白芒一闪，变成了巴掌般的大小，伫立在它的手心。

    “哈哈哈哈，两大势力都被我们困住，这一次，冠军非我们莫属了！”红斗高兴得大笑起来，只觉之前的憋屈消散一空，整个人都扬眉吐气了。

    轰隆！一道金色的雷光劈中了红斗的脑袋。

     红斗被劈得满脸焦黑，泪水在眼眶打转，笑声戛然而止。

     皇闪冷冷地撇了一眼红斗：“看你还敢笑！”

    东燕兴奋开口道：“如今天庭和伊甸园都已经被困住，我们可以安心地寻找圣杯的踪迹了。”

    皇闪点头，凭它们的实力，遇到仅剩两人的佛国代表，还不是直接碾压过去。

     他们现在要做的，便是安心地收集圣杯罢了。

    “珍珠塔你拿着，时刻感应塔内的情况，有什么意外及时告知于我。”皇闪将珍珠塔抛给红斗。

    红斗一脸郑重地接过珍珠塔，这高阶灵器虽然十分坚硬，连化神期的攻击也破不开，但是谨慎一点也的确不为过。

     它释放出神识感应塔内的情况，发现塔内震动不断，显然正在遭受攻击。

    “嘿嘿，你们就尽管折腾吧，这点程度的攻击想破开塔中防御，简直痴心妄想！我就喜欢看到你们拼命努力，却毫无收获的样子。”红斗嘿嘿一笑，捧着白色珍珠塔，一脸的享受。

     此时，珍珠塔内。

    伊甸园势力的成员气喘吁吁地停止了攻击，脸上有着不甘与绝望。

     两方势力就这样大眼瞪小眼，想不出任何的办法。

     大家都被困住这里，如何出去都是一个问题，因此早就没有了互相争斗的念头，而是在一旁研究着对策。

    但是，讨论了许久，也做了许多尝试，但是还是没能找到破局的方法。

    就这样，百无聊赖的柳千幻，继续玩起了她的游戏。

    雪莉尔闲得无聊，凑到旁边柳千幻旁边，对她手中的新奇玩具产生了兴趣。

    柳千幻哪里会放过这个送上门的玩伴，成功将雪莉尔拉入坑，然后血虐雪莉尔，成功替天庭势力争光。

     安林看着雪莉尔被连番血虐的模样，嘴角抽搐。

    几局过后，雪莉尔那蓝色的眼眸泛起晶莹的泪光，白嫩的脸变得通红，有些恼怒地甩下手机，羞愤道：“这玩具真不好玩！”

    “哎……别啊，我让你还不行么？我先让你十个人头！”柳千幻见玩伴不愿意玩了，立即开口挽留道。

    让十个人头？

    雪莉尔娇躯轻颤，只觉自己遭受了巨大的侮辱，但是仍是没有信心迎战……

    “我能问一个问题么，为什么你操纵的小角色会比我的厉害这么多？”雪莉尔纠结了一番，疑惑地开口道。

    “因为我强啊！”柳千幻理所当然地解释道：“这个问题，就像问奥格斯为什么比你厉害一样，当然是因为他强，所以才比你厉害啊！”

    雪莉尔似懂非懂地点了点头，望向手机中的王者联盟，有些不服气地开口道：“既然如此，我一定要赢你！我相信只要我努力，我一定会变得比你更强的！”

    就这样，雪莉尔和柳千幻继续战了起来。

    安林很同情地望着雪莉尔，真想对她说道：可怜的孩纸，你怎么就没悟到呢？这个角色强不强，完全是柳千幻这挂逼说了算啊！

     当然，安林在赞叹柳千幻成功用游戏替天庭争光之时，也选择性地忘记了某个Flag。