    “嗡嗡~”

    伴随着一阵发动机的嗡鸣声，公车被启动了起来。

    梁月此时站在车门口的台阶上，一手拉着车门，一边向着教学楼的方向瞭望着。

    熟知剧情的他自然知道，这校园里的幸存者并不只有他们。

    另外的一队，或者说一个在剧情中占有重要篇幅的幸存者，也将要在这时候登场。

    “救救我们！”

    “先等一等！”

    “请你们先不要走！”

    ……

    果然，导演剧本的作用当真是无比的强大，当梁月这厮观望了良久都不见人，还以为是中间出了什么意外的变化，就要拉上车门走人的时候。

    一行狼狈奔逃的队伍，却忽然间在此时出现了。

    “那是，三年A班紫藤吧。”

    冴子学姐这时候也来到了车门前，透过车窗玻璃，即使隔着老远，却很轻易的就将那队伍中的一个人便认了出来。

    一旁座位上的宫本丽闻言，面色顿时一沉，满脸不善的看向了那行已经渐渐临近的队伍。

    “到底要不要提前把他弄死呢，他貌似就是个祸患吧……”

    看着那个已经来到了公车五十米之内，察觉到周围丧尸稀少之后，就开始假模假样的指挥同行人员先走的中分眼镜男。

    梁月此时也是不自觉的摸了摸自己的下巴，脑子里一阵左右思量。

    与此同时，车厢里的众人竟也因此掀起了一阵争执。

    原本在校园生活里就跟那个紫藤有仇的宫本丽，此时坚决的反对搭救对方。

    但在目前的形势下，队伍里的人显然不可能单独将一个幸存者抛在车外不管。

    “你一定会后悔的！”

    一脸失望的看着身旁竟然不支持自己意见的小室孝，宫本丽此刻面色决然的说道。

    随后，此女就开始透过车窗，暗自观察着已经安然朝公车走来的紫藤，脸上满是愤恨与警惕之色。

    与之相比，梁月在旁边所看到的情况无疑要更加的全面。

    跟原剧情里的发展相同，一个在逃跑的时候手里还夹着两本书的四眼仔，一时不慎之下摔倒在了地上。

    当他在向身前的紫藤求救的时候，迎来的却是正当面门的一脚狠踹。

    一时间，眼镜碎裂，玻璃碴子扎满了脸庞，这四眼仔顿时控制不住自己，浑身颤抖，惨嚎声连连不绝。

    四周围原本已经快要围靠上来的丧尸，自然都被他的声音所吸引，很快，这四眼仔就成了丧尸口中的一盆菜。

    而他身前的紫藤，这时候则已经恢复了从容的模样，不紧不慢地向着公车的方向走来。

    “这人~还真是挺狠的。”

    梁月将这一切看在眼里，但对于此人的行为他却也不好多做评论。

    毕竟现在已经是末世，各种条条框框的法规也已是形同虚设，为了能够活下去，有时候确实需要无所不用其极。

    能不能像末世前的和平年代一样，坚持正确的道德准则，也只能看个人的操守和境遇。

    ……

    “吱~~~！”

    伴随着一阵剧烈的轮胎摩擦声，众人所乘坐的公车终于在被丧尸再次围困之前开动了起来。

    身为一名女司机，别看平日里的鞠川静香老师一副呆萌甜美的模样，可一旦开上了车，那风格却也只能用狂野来形容。

    油门一脚踩到底之后，都不怎么带松的。

    横冲直撞之下，一路上阻挡在前方的丧尸纷纷被碾压成了一片肉糜，车内的众人此刻则也都是一副如坐针毡的模样，个个都面露惶恐之色。

    手里抓紧了身旁的固定之物，根本不敢有半点松懈之意，生怕自己一个不小心就会被从窗口甩出去。

    仅仅片刻的功夫，校车就已经飞驰到了学院大门口。

    面对着紧闭的铁门，鞠川老师更是一点都不含糊，直接一冲而过。

    高低起伏之际，只是拐了个歪的功夫，便一溜烟儿地载着车上的众人消失在了悠长的盘山公路上……

    风驰电掣之间，眼看着已经逐渐消失在身后的藤美学园，车上的众人这时候才不约而同的长出了一口气，各自开始休整了起来。

    然而事情往往都不尽如人意，当生存的危机暂时远去的时候，某些原本被压制下去的小心思，却又重新开始滋生起来。

    “打扰一下，请问毒岛同学是你们团队的队长吗？”

    紫藤浩一此时从后排座慢慢地走了过来，看着正在擦拭木剑的毒岛冴子面带微笑的问道。

    身为一个剑道修行者，冴子学姐的眼神儿一向都很好，所以之前梁月能看到的东西，学姐这边自然也不例外。

    因此，面对着紫藤的询问，毒岛冴子也是下意识地没给他什么好脸色，头也不抬的继续擦着木剑道。

    “这里没什么队长，只是大家只是为了活下去而相互帮助而已。”

    紫藤浩一闻言，心思顿时一动，脸上的笑容也更加开怀了起来。

    “这可不行啊，为了活下去，必须要有一个队长，来负担一切的行动安排，这样我们的队伍才能更加的团结。”

    听了紫藤的话，一旁的宫本丽几乎立刻就明白了对方的意图，随后再次满脸警惕的对着身边的小室孝提醒道。

    “等着看吧，我说过，你绝对会为救他的事而后悔的！”

    ……

    对于车中众人的讨论，梁月却并没有什么兴趣。

    此时他所关心事情，自然就是赶紧找个地方歇歇脚，然后早日开始刷怪模式，要知道一万只丧尸的猎杀任务，那可着实不轻！

    “不过暂时还得再跟着剧情走一段时间，毕竟我身上可是还有个护卫主角的任务呢。”

    想到这里，梁月的心里又是一阵烦躁，下意识地抿了抿嘴，倚在身后的座椅上，目光不自觉的投向了窗外。

    此时飞驰的公车已经渐渐驶出了茂密的森林地带，转过一片山丘之后，眼前立时变得豁然开朗了起来。

    一片规模并不算大的城市建筑，顿时出现在了他的眼前，股股浓烟正零星的从城市的各个角落升起。

    远处，隐隐还有火光和爆炸声在蔓延。

    但这些光景却并不被他所看重，首先被梁月所注意到的，其实是那正映照着夕阳的余晖，一望无际的大海。

    “床主市虽然是漫画里虚构出来的城市，但却也地处在东京城市圈之内，这里有超过三千万以上的人口规模。

    所以无论怎么躲，陆地上也不会太安全，我自己倒是没什么，自保足够了，但静香老师她们，最好还是要送到海外去。”

