    第35章 变异武魂罗三炮，见稽古能复制么？

    望着手中，通体泛着淡淡紫色，中央位置，有着一把像是紫色水晶为利刃，剑柄为白色水晶一般造型的长剑，长剑的边缘则是各有一条，类似某种植物花纹点缀。

    上下掂量了一下，还是有不轻的重量，也不知是何种材质。

    “在武魂殿中，标记有六种，区分令牌就要看上面的图形，最低等的令牌上，只有一柄剑，象征着武魂殿过去以为圣殿首席执政官，高一档的令牌则是在长剑旁边多了一柄锤子。”

    锤子？

    严一一愣，这令牌上有锤子？

    定睛一看，严一这才发现，刚才被自己当成剑柄护手的位置处，确实是一柄锤子，如果将剑刃的位置视作锤子的把手话。

    只是

    锤子？

    昊天锤？

    严一脑子里，第一个出现的就是昊天锤，来自唐三的昊天锤。

    毕竟斗罗大陆上，锤子武魂，真正有着名气的，也就是昊天锤，哪怕严一前世对斗罗大陆并了解并不深，但依旧听说过昊天锤的名头。

    “···象征着武魂殿过去一名极为强大的长老。”

    昊天宗！

    严一确认了。

    果然是这样。

    “老师，这两个人在武魂殿中的地位应该极为重要吧！”

    唐三的眼中闪烁着某种光芒。

    很显然

    他也想到了，昊天锤。

    既然昊天锤能够作为类似图腾的东西出现在武魂殿颁发的手令上，那是不是代表，他们唐家实际上在武魂殿内也有很强的势力？

    那自己是不是能够搭上这条线？

    武魂殿的长老！

    如果真是这样的话。

    唐三目光灼灼的看了一眼严一，嘴角露出一抹冷笑。

    心中打定主意。

    一旦确认这件事，他必然要将严一的事情捅出去，到时候···

    哼哼！

    我管你是什么妖孽，什么天才！

    这几日受到的屈辱，必将百倍，千倍的奉还。

    “兽武魂应该比器武魂强大吧！”

    严一并没有在意唐三那小人得志一般的眼神，事实都还没有确认，就露出这模样，一点城府都没有，无视了唐三，严一向着玉小刚提问道：“这两位应该都是器武魂吧！”

    严一确实很不理解。

    兽武魂可是有着一个武魂附体的能力，能够大幅度强化魂师的体质，闪避，攻击。

    注意这种可是全面提升，不管是坚韧的强度，还是速度，等等都会根据武魂的强度提升，这在战斗之中可是极为重要的，而器武魂的战魂师更像是凡人拥有强大的攻击力，身躯依旧脆弱，当然这个比喻不太恰当，但确实如此。

    在战斗之中，任何的因素都有可能成为胜负的关键，很显然不管是持久力，肉体的防御力等等，都是影响战斗结果的重要因素。

    “说兽武魂比器武魂强大的，对于武魂的了解显然是不够的，任何武魂的强度都有两个关键，一个是武魂觉醒时所附加的魂力，另一个就是后天的修炼，真正的强弱只看个人修炼。”

    玉小刚语气很严肃，末了还拍了拍严一的肩膀。

    这个说法，严一撇了撇嘴，却是无法接受。

    玉小刚说的意思他明白，战魂师的强弱只和觉醒时的魂力和后天修炼有关，但是他忽略或者避开了一点。

    那就是

    兽武魂就是天然比器武魂强。

    这是本质上的区别，就像是贵族派和平民派一样。

    如果两个武魂觉醒时魂力和后天修炼的等级一致，抛开外在的所有因素，兽武魂确实强于器武魂。

    “走吧！”

    说完这番话，玉小刚转身朝着守备森严的猎魂森林入口走去。

    严一看了一眼小跑着跟上来的唐三，嘴角露出一副玩味的笑容。

    “小三儿，你想没想过一个问题，为什么你的父亲，他要躲在圣魂村，做一个整日酗酒的铁匠？”

    丢下这么一句话，严一笑眯眯的跟了上去。

    只留下唐三愣在原地。

    是了

    如果自己唐家在武魂殿有一名强大到足以成为图腾的长老，那么···自己的父亲，唐昊为什么会在圣魂村当一个酗酒的铁匠？

    唐三整个人，犹如被一桶冰冷刺骨的冰水从头淋到脚，刚才心中的诸般想法，瞬间全都胎死腹中。

    “真正的强弱，只看个人的修炼？”

    呆滞的唐三脑中忽然略过玉小刚刚才的一句话，眼中陡然燃起一抹斗志。

    是的

    真正的强弱只看个人的修炼，天赋并不能代表一切。

    严一的天赋再强那又能如何，后天的努力必然能够让我超越你。

    很显然唐三，明显就是被玉小刚刚才那套说辞忽悠瘸了。

    可是

    他没有想过一点。

    如果玉小刚真的信奉这个真理的话，为什么他对严一的态度，和对他的态度为何是这样，天差地别？

    究其原因，还不是严一的天赋，严一的能力天生就比唐三强。

    这就像赛车比赛，明明有着性能更优越的赛车，为什么还要选择一个只能拿努力修炼作为搪塞的普通车辆？

    事半功倍，终究只是拿出来安慰人的而已。

    这一点

    唐三终究是没有严一看的透彻。

    这也是严一刚才才突然明白，为何玉小刚被黑。

    或许这也是其中的原因之一。

    徒劳的强调努力才是强大的根本。

    如果唐三不是猪脚的话，他这种理论根本站不住脚。

    幸存者偏差不明白么？

    虽然唐三的蓝银草是普通，但他可是猪脚，后面这个普通的蓝银草可是成了蓝银皇，这还是普通的天赋？

    这还是因为足够努力？

    完全就是开挂。

    不过严一也不在乎

    唐三就算再开挂又能如何？

    他开的挂能和自己的见稽古之眼相比？

    “我这块手令是武魂殿第三等手令，可以终身持有，不像前两种令牌，在完成魂兽猎杀之后必须要交回武魂殿，有它在，天斗帝国里只要不曾出现过万年魂兽的森林，都可以随意进出。”

    “与前两种令牌相比，我这块令牌上多出的是一条蓝电霸王龙，在兽武魂中算的上是顶级存在。”

    蓝电霸王龙？

    严一低头一看手中的令牌。

    果然在长剑旁边，看到那一条之前被自己当做装饰的蓝电霸王龙条纹。

    只是

    蓝电霸王龙？

    前世的记忆一闪而过，似乎玉小刚的武魂就是蓝电霸王龙变异而来。

    原著里

    好像那个前期只会放屁的罗三炮，进化成了金龙，后期甚至还能合体进化成神圣巨龙。

    严一目光闪烁。

    或许

    等会自己可以尝试一下用见稽古之眼把它拿到手？

    只是

    罗三炮算是活物吧！

    见稽古之眼能够复制么？

    (本章完)

