    太空中，一颗沉寂在轨道上的卫星突然打开，一件外形奇异、棱角分明的物体从卫星中分离，随后能量喷口冒出蓝色光焰，推动着它不断加速着朝地球快速前进。

    浩克在地面怒吼，洪非悬在半空，死神之眼打开，目光牢牢将其锁定，随时准备腾空闪避。

    愤怒是他的自内而外的情绪表露，但这不代表浩克没有智慧。

    和班纳那样文弱绅士的外表相比，浩克简直堪称是一位老银币。

    至少，他懂得利用自己的看起来时常愤怒而失去理智乃至于不太聪明的样子，以此来迷惑自己的对手，进而开启大招：浩克天地返！

    纳米战甲重新覆盖头部，洪非开始思索稍后如何脱身。

    纽约。

    洛基轻而易举地找到了席尔维格，在得知其研究已经完成之后，迅速带着仪器设备登上了斯塔克大厦的楼顶。

    “先生，我需要连接斯塔克大厦的能量，用它们作为动力源来激活宇宙魔方。”席尔维格努力保持着冷静的语气说道。

    洛基微微颔首，面带笑容：“那就抓紧时间，虽然现在不会有人来打扰我们，但你最好快一点。”

    “没问题。”

    席尔维格在忙碌，洛基手持权杖守在旁边。

    不多时，席尔维格接好了线路，设备开始运转，明亮的光芒缓慢盛放。

    洛基的笑容愈发灿烂，他张开双臂，仰头望向天空。

    另一边。

    洪非头顶的天空突然隆隆作响，一个黑点撞破云层迅速向下冲击，很快便呈现于它金红色的原貌。

    距离地面数百米之邀，金属外壳崩解脱落，一套粗壮的战甲先一步朝洪非发射过来，剩余的部分则在剧烈的减速之后直接悬浮在半空。

    洪非冲天而起迎上战甲，在铿锵有力的声响中快速开始着装。

    不远处，托尼站在被斩开母舰中震惊得大吼大叫。

    “Wtf！那是什么？！为什么跟我的装甲轨道部署系统那么像？！”

    史蒂夫揉了揉耳朵，皱着半边脸颊说道：“斯塔克，他好像一直都有战甲，而且他身边也有会研究战甲的人。”

    “不，你不懂！”托尼看着那一套巨大的战甲迅速在洪非体外延伸组装，心中愈发疑惑加震动：“你看看他的战甲，明明就和我的战甲部署、着装方式一模一样！”

    娜塔莎放下望远镜，回头问道：“你制造过这样的战甲吗？”

    托尼愣了愣，“说出来你们可能不信，虽然我还没有制造出这样的战甲，但是我在看到它的第一眼时，我就知道他一定是我亲自研发创造出来的，因为我相信全世界只有我才有这样的智慧和创造力，那个俄国人明显做不到。”

    娜塔莎耸了耸肩继续抬着望远镜观察，史蒂夫则是努了努眉毛，又道：“斯塔克，你这样的说法很不科学，你不能因为看到自己喜欢的东西，就说那是自己的成果。”

    “你跟我讲科学，好吧，换个说法，上次我用反洪非装甲的时候他肯定是看到了，所以才借鉴了我的想法，那时候你也在场，你应该没有忘记吧？”

    “嗯。”史蒂夫老老实实地点头，他确实记得上次托尼用类似的方式给自己穿上了一套甲上甲。

    “那就对了。部署和召唤方式他绝对是用了我的方法，而且那套战甲的穿着方式也是我的战甲完全相同，现在你明白了吗？那东西从里到外就写着三个字，斯塔克！”

    史蒂夫蹙眉想了想，道：“可那不是你造的。”

    托尼差点昏古去。

    半空中，洪非迅速完成反浩克装甲的穿戴。

    这套战甲从外形上就能轻易地与托尼的其他战甲区分开来，因为他真的很壮！很大！很粗！

    从头到脚每一寸几乎都完全与浩克的体型尺寸对标，然后又在此基础上作出了超越！换言之，这套反浩克装甲的体型已经比浩克还要大！

    着装完成的瞬间，洪非立刻启动装甲朝浩克冲了过去。

    虽然此刻他的双臂酸麻胀痛，但是这套装甲本身附带的力量已经可以和浩克一较高下了。

    浩克半点不虚，在怒吼声中冲天而起。

    转眼，两者相撞，空气如同水波一样炸开一道清晰的涟漪。

    洪非推动着浩克落入地面，在草原上犁出一道深深的沟壑，泥土飞溅之中，装甲硕大的拳头像打桩机一样对着浩克的面部飞快出击。

    然而浩克突然抬起大手挡住拳头，手掌背部肌肉凸起，血管曝露，而他脸上的神情更是狰狞可怖。他猛地起脚，反浩克装甲被瞬间踢飞上百米之邀。

    这边刚一落地，浩克便又迅速冲击上来。

    战甲内，洪非猛吸一口气屏住呼吸，面对浩克的拳头一动不动。

    此刻，母舰上史蒂夫和娜塔莎不禁同时陷入担忧。

    史蒂夫紧了紧手中的盾牌，转身道：“托尼，让你的钢铁军团送我下去。”

    “我也是。”娜塔莎紧随其后，“也许我可以尝试安抚他。”

    托尼蹙眉：“安抚？你指的是谁？”

    “两个都可以，我都认识他们，而且班纳博士是我带回来的。”

    托尼摇头：“但他现在看起来很生气，我猜他也许会一巴掌把你拍成肉饼，另一个人也许会一剑把你斩成两半。”

    史蒂夫催促道：“没时间了，送我下去！”说罢，他不等托尼反应，直接跳机。

    娜塔莎见状，瞥了托尼一眼。

    托尼：“不，你想都别……噢，你们都疯了！”

    托尼连忙飞出舱体，身旁两具战甲以更快地速度冲向史蒂夫和娜塔莎。

    地面上。

    浩克的拳头越来越近，洪非处于死神之眼状态，耳畔半点声音都没有，值得一提的是，在浩克的身上，他看到的弱点很奇怪，不像其他生物的弱点通常集中在某一个区域，浩克的弱点，深深藏在他庞大有力的身体的内部，那是一个仿若人形的躯体。

    毫无疑问，那就是此时失去对身体控制权的布鲁斯·班纳。

    “维罗妮卡，准备。”

    应和着洪非的声音，天空中的维罗妮卡系统发出强光，一块块厚重的铁板相继分离，顶部的能量喷口蓄势待发。

    当浩克距离三十公分的时候，洪非突然向后撤步，以退为进，同时，一条粗壮的装甲手臂瞬间拉住浩克的手腕，顺着他的施力方向牵引，很快另一条装甲手掌按住浩克的手肘，刹那间，反浩克装甲全能量输出爆发！

    洪非用力拖着浩克的臂膀一甩，两人错身而过，浩克只来得及斜眼看到装甲的胸膛。

    下一瞬，洪非松开双手，装甲能量喷薄地推动着他完成一个利落的转身，随后宽阔的装甲脚掌直接印上了浩克的屁股。

    浩克瓮声瓮气地砸在地面上翻滚不停。

    这时，天上突然飞来一块沉重的金属板将浩克拦住，随后整整八块金属深深插入地表，它们围成一圈将浩克包裹起来，继而以迅雷不及掩耳之势瞬间形成一座金属牢笼。

    这时，史蒂夫三人正好从天上降落。

    托尼落地后惊道：“真是天才一般的想法！”

    史蒂夫：“你不是说他借鉴了你的创意吗？”

    “对啊，我就是天才。”

    娜塔莎：“等等，先别高兴得太早，你们看洪的动作，他显然还没有放松警惕。”

    似乎为了印证她的猜测，钢铁囚笼突然猛地一震，浩克的沉闷吼叫声透过金属传播开来。

    史蒂夫警惕地抬起盾牌：“班纳真的太强了。”

    “那是浩克，不是班纳。”托尼说罢，想了想又道：“要不我们还是先回去吧？”

    地面隆隆震响，囚笼突然下陷，不一会儿便消失在地表。

    托尼：“我突然感觉有点不妙，设计它的人是不是忘了密封地下部分？”

    吼！

    猛然间，距离囚笼十几米开外的另一处地面突然爆裂，浩克绿色的身影从黑色的泥土中径直冲出。

    刹那间，洪非突然腾空跃起，装甲瞬间抱住浩克一条臂膀，洪非瞬间转向浩克身后，借助装甲的大手又拉住了浩克的另一条臂膀。

    双手同时用力，浩克双臂被静静地反向擒住。

    与此同时，洪非提起膝盖死死地盯住浩克的脊柱。

    虽然浩克的尾椎骨不是弱点，但他在初次挣扎时突然嚎叫一声，力量也跟着弱了下去。

    洪非则是毫不犹豫地继续加大力量，装甲双臂恨不得直接锁死浩克的手肘。

    下一秒，装甲脚下喷出浓浓粒子流，同时洪非也用自己的肉身飞行和龙之力带着浩克飞向天空。

    三方加持，装甲和浩克转眼升上千米高空。

    浩克似乎预见了后果，开始不顾疼痛拼命挣扎，装甲金属在它奋力的动作下咯吱作响，似乎下一刻就要直接崩裂开来。

    穿过云层后，两人继续向上，浩克的吼叫声中好像突然带上了丝丝惊惧。

    待到那绵延的云海在脚下变得极其微小，天边开始呈现出明显的弧形之后，洪非又一脚踹中浩克的屁股，同时松开双手。

    浩克的吼叫陡然拔高了一个音调，然后猛地向下坠落远离。

    此时，一张技能卡跳出。

    不待洪非仔细察看，在他身后，遥远的天空之外，一股强烈的震动突如其来，洪非转头望去，只见远方的云海如同水面上的浮萍一般被迅速推向远方。

    宇宙魔方，启动了。

