    

    那位长老看见剑阁的阁主目光落在凌太虚的身上之后，眉梢大喜，觉得阁主现在是无比的愤怒，必将凌太虚逐出宗门。

    他以为他的目的达到了。

    “阁主，凌太虚是我剑阁的天才弟子之一，老夫请求阁主饶恕凌太虚一次，或许凌太虚是被别人骗了！”

    凌太虚的师尊现在已经清醒，硬着头皮对剑阁的阁主求情道。

    “你叫凌太虚，是吗？”

    “本阁主曾经听见过你的名字，你确实是我剑阁难得的天才弟子之一。”

    “你很勇敢，让老夫很是欣慰，从今日起，老夫宣布你为我剑阁的继承人之一，我剑阁再增加一位圣子之位。”

    然而，让所有人意外的是，剑阁的阁主听清楚事情的始末之后，不但没有暴怒，反而脸上露出了满意的笑容，将凌太虚直接提升为剑阁的圣子之一。

    从古至今，剑阁的圣子仅仅只有一位，但是今日剑阁的阁主竟然破天荒的增加了一位圣子，这是所有人都没有想到的，也是剑阁的历史上从未发生过的事情。

    “阁主，凌太虚可是闯入了内阁，胆大妄为，违反了我剑阁的规矩，应该逐出剑阁才对，为何不惩罚他，还立其为圣子，这不合剑阁的规矩！”

    那位长老听见了剑阁阁主的话之后，一脸的诧异，觉得是自己刚才说的话没有说清楚，让剑阁的阁主误会了，所以再次出声。

    “我知道，你刚才不是说了吗？他今日不顾规矩，冒着被逐出宗门的威胁，闯入了我剑阁。”

    “本阁主之所以提拔他做剑阁的圣子，就是因为今日的他有勇气，冒着被逐出剑阁的风险，闯入了内阁之中，禀报这件大事！”

    “他说的大事就是本阁主，现在要对你们说的大事，中天域发生了如此大事，你们作为剑阁的长老，竟然浑然不知，还要治一个弟子的罪，将其逐出宗门，简直就是荒唐至极的事情，本阁主现在命令你去面壁思过。”

    阁主的目光落在那位长老的身上时，变得无比的冰冷，声音之中，透着恨铁不成钢的怒气。

    “阁主，我……”

    这瞬间，这位长老直接傻眼了，从未想到会是这个结果，但是他张开嘴之后，突然之间想到剑阁的阁主没有成为仙人就出关了，而且也是因为一件大事出关，他想到了一种可能，可能凌太虚说的是真的，所以再也不敢多说一句话。

    “我听从阁主安排！”

    现在知道事不可为之后，他只能认了，冰冷的目光，狠狠地瞪了凌太虚一眼，离开了大殿。

    “各位，今天本阁主之所以出关，那是因为我剑阁在仙界的仙人给我传回了一道讯息，现在的仙界不断的有人搜寻宝物，根据一些信息，仙界的那些人搜寻宝物，可能与我们中天域有关，所以让老夫出关来调查此事！”

    “这件事情事关重大，我们剑阁必须在最短的时间之内弄清楚一切的因果，尔等明白吗？”

    “你叫凌太虚是吧？”

    “赶快将你知道的事情给我等说说！”

    剑阁阁主的声音落下之后，目光期待的落在了凌太虚的身上。

    “回阁主，据弟子所知，这些日子以来，我中天域各种异象频繁出现，几日前，天龙寺所在的区域，佛光遮天蔽日，仿佛佛祖降临！”

    “昨晚，浩然之力爆发，无数文道修士莫名其妙的突破！”

    “且从昨晚到现在，中天域不少的强大势力，都在四处变卖财产，甚至有些势力不惜将宗门的镇宗功法都拿了出来。”

    “只为换取一些宝物，这件事情弟子觉得绝不寻常！”

    “而且弟子刚刚得知，现在我中天域的无上霸主天音禁地，不久之后将要举行一场拍卖会，而这场拍卖会之上会出现上百件文道珍宝，我觉得这件事情可能与天音禁地的拍卖会有关，否则各大势力绝对不会砸锅卖铁。”

    凌太虚深吸一口气之后，将自己所有的猜测与想法说了出来。

    “你说的都是真的吗？”

    听见了凌太虚的话之后，剑阁的阁主瞬间神色一变，一脸的凝重。

    “弟子绝对不敢妄言，若是阁主有所疑惑的话，弟子有一个建议，但是不知道当讲不当讲！”

    凌太虚深吸一口气之后，目光落在了剑阁阁主的身上。

    “老夫恕你无罪，有什么话但说无妨！”剑阁阁主直接一挥手，盯着凌太虚说道。

    “阁主，这件事情的真假其实非常的简单，以阁主的修为想要赶去天龙寺，花费不了太多的时间，如此惊天动地的拍卖会，那么天音禁地，必然最了解事情的真伪，在那里阁主一定能够得到答案，天音阁的阁主就在天龙寺。”

    “但是这件事情，会打断阁主的修行。”

    凌太虚一脸凝重的说道。

    “你说的不错，是老夫糊涂了，我这就赶往天龙寺拜见赵天音，一探究竟！”

    剑阁的阁主听见凌太虚的建议之后，身躯直接化为了一道剑光，破空而去！

    天龙寺外的宫殿之中，李忆昔悠悠醒来，感觉头微微有些沉重，依稀记得昨日喝多了。

    “公子，你终于醒了！”

    “公子，这是解酒汤，你赶快把它喝了，喝了之后就不会头痛了。”

    一直守在床边的胡青韵脸上，终于露出了一抹笑容。

    急忙拿来一碗解酒汤。

    “青韵，你真好，以后我少喝些，昨晚让你担心了。”

    李忆昔有些无奈，昨晚不知道怎么了，竟然糊里糊涂就喝醉了。

    好在胡青韵早已准备好解酒汤，将所有解酒汤喝完之后，感觉好受了些，李忆昔伸伸懒腰，对着外面缓缓的走去。

    天龙寺外，一道剑光此刻破空而来，正是一路赶来的剑阁阁主。

    剑阁的阁主身影还未落在地上的时候，他的目光恰好落在了从宫殿之中走出来的李忆昔身上。

    这随意的一眼，却让剑阁的阁主整个人都呆住了，眼眸之中尽是不可思议之色，他觉得是自己眼花了，但是擦擦眼睛之后，他知道自己没有眼花，这一切都是真的。

    他天生剑眼，看到的东西自然是别人看不到的。        

