    轰隆隆！

    无边邪异席卷断罪要塞，如同雷霆轰鸣。

    邪异的样子千奇百怪，小的鱼头人身，如同豺犬大小，数目普天盖地，潮水一般。

    大的好似山岭，肌肉如同岩石，巨力无边。

    长的如同无数森蚺练成一串，一节节的。

    好似蜈蚣一般长满百足，每一节身躯上都骑满了其他邪异。

    还有尖牙利齿好似刀枪的。

    嘶声哀嚎魔音灌耳的。

    鹰身人面，操纵闪电的。

    浑身炙热，烈火岩浆的。

    其中有一些人形邪异，是整个邪异大军中的核心。

    他们不仅仅战力超凡，还有着非凡的智慧。

    正是在他们的指挥下，邪异大军战术井然，进退有据的进行着攻城。

    哪怕明知道这场攻城只是一场佯攻，吴浩依然为邪异大军的气势所震撼。

    悍不畏死，如疯如狂，这等大军简直如同噩梦一般。

    也就常年作战的地狱军团，才能够在这样的战争场面下面不改色。保持着完善的阵型，艰难的维持着防线。

    断罪要塞的防护阵法早已经被破坏了大半。这使得他们面对邪异大军并不像以前那样从容。不一会儿就被邪异大军逼的各种底牌纷纷拿了出来。

    大渊重光互助会里的那些乘客们初次见到这样的景象，也是大为震撼。

    甚至他们神通术法都有些走形，险些延误了战机。

    还好，这里有着数位大罗道君坐镇。

    整个互助会中他们的平均修行等级要远远超过断罪要赛的守军一方，他们也没有出现什么伤亡。

    而且互助会的乘客们多多少少都有些特别的手段。

    等到他们适应了这里的战争强度后，就得心应手的多了。

    一些比较敏感的修行者，偶然发现了自身功德出现了暴涨，细细思量后就知道妙处，从而变得精神大振，拿出了自己压箱底的本事。

    随着一个个消息在互助会的修行者们之间流传，互助会这边的防区开始变得热火朝天。

    他们终于能够独当一面，不拖地狱军团的后腿了。

    甚至在屠杀邪异的效率上，他们还要反超地狱军团了。

    这种齐心协力奋战忙的场景中，有两个人却在防线深处彼此对视着，大眼瞪小眼。

    一个是吴浩用魔种制造的水月幻象。

    另一个就是还在被五花大绑着，刚刚被护送进城的道人明月子。

    吴浩幻象以后勤人员的身份，没有参与前方的守城战。

    当然，他是故意如此，怕是一会儿战斗激烈的时候，水月幻象有所损害。

    至于明月子，他就算想要参与，也无能为力。

    到现在为止，他的捆仙绳还没有解开。

    事实上刚才在城外的时候，明月子就向吴浩与楚江王求助过了。

    可是捆仙绳这种东西，它与一般的灵宝不同。它看的不是规则领悟，也不是神通战力，而是真实无虚的修为境界。

    要破解捆仙绳简单的很，只需要境界比施展捆仙绳的人高，用不了多少时间就能够给解除掉。

    可是要是境界低人一头，那就需要付出莫大的代价才能够破解。

    这一次的捆仙绳，是红云主宰在明月子毫无戒心的时候下偷袭得逞的。

    红云主宰无论在异宇宙有着怎样的辉煌，刚刚降临的时候，他都会受限于清风子的肉身，最多只能够相当于清风子同等境界。

    也就是资深大罗道君的层次。

    原本明月子以为楚江王地位尊崇，吴浩又手段非凡，他们必然能够帮助他解了捆仙绳的。

    没想到两人一一尝试了下，却都无能无力。

    这个时候，他们才明白过来，原来他们之间，一个道祖都没有！

    无奈之下，楚江王只好安排明月子先在城中休息。

    他还需要与守城的陆判官见上一面，安排一些事情。

    而后，明月子就惊讶的发现城中还有一个“姜别离”呢。

    “我该叫你姜别离，还是叫你吴浩？”

    明月子终于忍不住开了口。

    水月幻象的反应比吴浩要微微迟钝一些，不过也能够完美的表达自己的意思了。

    他耸耸肩道：“这很重要么，名字不过是个代号而已。”

    明月子自嘲的摇了摇头：“嗯，确实不重要，对于天魔一族来说，一生不知道要用多少个名字。尤其是无相天魔，听说你们每一个呼吸都在换名字，不知道是不是真的。”

    水月幻象微微愣了愣，随后解释道：“也没有那么夸张啦。不过你是从什么时候开始发现我的身份的。”

    明月子冷笑道：“见到你的第一眼就发现了。我师门传承中有着大量的关于天魔一族的资料，不可能认不出来无相天魔的气息。”

    水月幻象有些无奈：“那么，我跟你说的那些话，你就是一个字都没有相信喽？”

    明月子摇头：“不！不仅仅是那些话，你的容貌、气息、手段、承诺、誓言，我统统都不会信的。”

    “看不出来，你倒是满了解天魔的么！”

    “那当然，我师兄的失魂之症，我原本就以为是天魔作祟，我通过种种途径，查找了多方面的资料……”

    说到这里，明月子突然叹息了一声。

    他也没有想到，清风子师兄遇到了更加诡异恐怖的邪异。

    而且还是邪异之中的至尊主宰。

    想他一直还期盼着有朝一日，他们师兄弟二人重建五庄观，恢复圣地往日声威。

    没想到如今只剩下了他自己……

    不仅仅清风子脑海中的信息再也没有机会得到，而且还失落了地书残卷。

    昔日所愿早已茫茫无期，天地之大，到底何处才是他的归宿？

    明月子正在心中感叹，耳边却传来了吴浩的声音。

    “之前在外面有着那么多的机会，而你根本没有半点儿还手之力，知道我为什么一直都没有对你动手么？”

    听到这个没问题，明月子微微一惊。

    他下意识的就要回答是顾忌楚江王。

    可是，马上他又想到吴浩若是要动手，都根本不需要等到楚江王到来。

    他可是让明月子呆在旁边，挖了半天的坑了。

    要是顺手毙了，就着坑埋了，岂不方便？

    想到这里，明月子心中闪出一道明悟：“难道我对于阁下来说，还有利用的价值？”

    啪啪！水月幻象鼓了两下掌。

    “不错，清风子道长遇难之后，你就是五庄观圣地最后的传人了。而想要开启万寿大世界的圣地遗府，五庄观传人不可忽缺。不仅仅地书而已，你也是关键性的钥匙啊！”

    “什么？”明月子心中掀起了惊涛骇浪。

    “你知道万寿大世界在哪？你怎么可能知道？”

    “嘿嘿！”吴浩的笑容越发笃定，淡然道：“山人自有妙计……”

    随后，他就开始了不言不语，好似从来都没有提过这个话题。

    明月子等的心痒难耐，如同猫爪挠心。

    终于，他忍不住了，对吴浩开口道：“你到底知道多少？”

    吴浩神秘一笑：“比你想象中的要多得多哦！”

    “当然，我说的话你一个字都不会相信，就算是说了也是白费口舌。”

    “我……还是干脆什么都不说的好!”