
………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

在碧水公园里西面的某座山头小径之上，有一个气质娴雅的中年女子正在焦急四处徘徊着。她手执一把黑色的打伞，却不是正常的遮阳伞，在这样的初春时节里显得格外奇怪。好在这里十分僻静，并没有多少游人，所以才没有引起瞩目。

女子走一走便会停下来，抬着头极力向前眺望，那心急如焚的模样，一点儿也不像过来游玩的，倒像是在等待着什么人。

如果仔细看便不难发现，这个女人正是莫琛爱的妈妈——林玉莲。实际上她是被苏幕遮秘密约到这里的——苏幕遮知道在得到女儿怀孕又流产的消息后，莫长洲夫妇俩肯定是要去医院看望莫琛爱的。他找准时机，趁着莫长洲和邱泽治都不在的时候，打了病房里的内线电话，顺利将林玉莲给约了出来，准备跟她说莫琛朗的事情。

林玉莲本来是不想过来的，因为自己的女儿还躺在医院里，因为自己孩子没有了的事情而心灰意冷，黯然神伤。她还要守在医院里，悉心地照料女儿的身体虚精神呢。可苏幕遮却说这件事跟莫琛朗有关，要她一定要过来一趟。

女儿是手心肉，儿子亦是心头宝，林玉莲哪一个都放不下。最终只能等到莫琛爱服了药睡过去之后，才悄悄的赶过来赴约了。可现在她在这里等了都有将近十分钟了。还是没有见那个姓苏的孩子。这让林玉莲在心里犯起了嘀咕，莫不是这孩子在跟她开玩笑吧。

就这样又过去了五分钟，正当林玉莲准备离开这公园的时候，天边恍惚传过来一声巨大尖利的鸟鸣声。林玉莲下意识抬头看了过去，却震惊地发现那居然是一只十分罕见的黑金色巨鸟，它身长将近两米，正以雷霆之势气势汹汹地冲了过来。

林玉莲吓了一大跳，赶紧闪身避让，没想到那巨鸟却在她头顶上时停了下来，紧接着，竟然有两个人从那么高的地方直接跳了下来！

“嚯！”林玉莲吓得差点跌坐在地上，面无人色。她活了半辈子，哪里见识过这样诡异的场景！

来人正是苏幕遮和狐卿，苏幕遮连忙过去扶住林玉莲，对她道歉道：“林阿姨，你别怕，我是苏幕遮。”

林玉莲骇得声音都在发颤，“这究竟……这究竟是怎么回事啊？”

苏幕遮解释道：“林阿姨，其实是这样的，我的真实身份是一个灵师。我之所以选择以这种……奇特的方式来跟你见面，是因为我这里有某些东西，要拿给你看。想让你提前做好心理准备罢了。”

“阿姨活了这么多年。可见过不少东西呢。”林玉莲终于回过神来，“不过我还是第一次见有人养那么大的鸟呢。小苏，你想要给阿姨看什么啊？”

苏幕遮并未直接回答，却道：“阿姨，你不知道，其实你的大儿子并没有得痴呆症。实际上，他是因为失魂症才会变成这副样子。”

“你这孩子乱说什么呢？”事关自己的大儿子，林玉莲有些不高兴了，“什么失魂症，我可从来没有听说过还有这种病症！”

见林玉莲神色不愉，一直站在苏幕遮身边的狐卿突然伸出手，将她手中的大黑伞给取了过来，然后对着苏幕遮点点头。

苏幕遮会意，随即掏出几张防护符小心地贴在了伞顶上，又拿了张明目符在林玉莲眼皮上擦过。然后才取出那只玉葫芦瓶，小心地拔下瓶塞，将瓶子里装的莫琛朗丢失的那一魂倒在了黑伞遮盖的范围中。

林玉莲本来对此一头雾水，却不想随着苏幕遮的动作，她竟然看到了一个模模糊糊的黑影……随着黑影面目渐渐变得清晰，她惊骇地发现，那竟是自己的儿子莫琛朗！虽然只是六七岁的稚嫩模样，但她却绝不会认错的！。

她情不自禁地扑上去，想要抱住莫琛朗，当然抱住的只是一团空气罢了。莫琛朗的鬼魂飘在原地，呆滞地与自己的母亲对视，表情很是麻木，似乎完全没有认出这个人是谁。

林玉莲的眼泪猝不及防地落了下来，她哀伤地问苏幕遮：“小苏，这究竟是怎么回事？小朗他是……怎么了？”

苏幕遮用玉葫芦瓶小心地收回莫琛朗的鬼魂，然后将自己当日在莫家的发现以及再碧水湖中搜寻鬼魂的事情都简单地跟林玉莲叙述了一遍，当然，水鬼的事情被他选择性地掩盖了过去。

林玉莲还没听完，就已经捂住了脸，失声痛哭起来。事到如今，她哪里还会不相信苏幕遮的话，只是也正因为如此，她的心中才会又悔又恨——她可怜的孩子啊，灵魂居然在冰冷的湖底里苦苦等待了十几年。而她这个做母亲的，却对此一无所知，她真是一个失职的母亲……

苏幕遮在一旁安慰了好半天，林玉莲的情绪才微微平静了一些。她擦干净眼泪后，充满希冀地看着苏幕遮，小心翼翼道：“小苏，阿姨要为刚才的不信任向你道歉。既然你知道小朗是得了失魂症，那你，你有没有办法帮他复原啊？”

“有是有，只是复原之后您儿子的智商和记忆也只会停在七岁的水平。还需要你对他长期地教导，他才有可能‘成长’到正常的智商。”

听他这样说，林玉莲的心顿时凉了半截，但是有办法总比一筹莫展要好得多，她点了点头，“这个绝对没有问题。”

两人最后商定了一个时间，到哪时再由苏幕遮去莫家将灵魂送进莫琛朗的身体中。

这一切完成之后，林玉莲恋恋不舍地看了苏幕遮手中那玉葫芦瓶好几眼后，才道：“小苏，阿姨要在这里好好对你说声谢谢。不过我现在要赶快回去了，我女儿小爱现在还在医院里，我担心泽治他们照顾不好他。等下次，下次你们一定要来阿姨家做客哦”

苏幕遮犹豫了半晌，到底还是没有将那日在病房里录下的录音交给林玉莲，只跟她道了别，然后目送着她离开了这个地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708034"  chaptername="第三百一十七章  没事别出来吓人">加入书签</a>
</div>
