    珀佩图阿。

    她是一名女神，即使是在拥有众多远古神祇的起源之墙上，珀佩图阿的力量，也令到众多神祇忌惮和恐惧。

    她是起源之墙上最顶级层次神明。

    巴帝手在虚空中一握，那粘在起源之墙，神力被榨干，一副狰狞骷髅，双眼黑洞般的的女性神明‘珀佩图阿’就出现在他的面前，被他掐住颈椎。

    “拿去吧。”

    巴帝无意知道监视者要‘珀佩图阿’这位女神干什么，便把手上神情诧异的珀佩图阿扔给监视者。

    监视者颇有几分胆战心惊，连忙拉出自己的十一维宇宙，在珀佩图阿惊讶愤怒的目光，怒喝一句“你敢····”没有说到太多的说话，就被监视者关在最深处的十一维宇宙。

    “你不知道她的身份？”

    监视者看到彻底关好珀佩图阿，才松下一口气。

    “我需要知道？”

    巴帝并无好奇心，只是监视者的行为和表情，看起来就很怪异的样子。

    对于他来说，少一个顶级战力虽然很可惜，但偿还监视者的帮助恩情，还是可以接受的。

    “她是我的母亲，也是大全能宇宙过来神之领域先锋军。”

    监视者带着苦笑，那一副机械的脸孔极为灵动的表现出沉重的往事。

    巴帝恍然之间明白，起源之墙上那些家伙对监视者如此不屑的缘故了。

    但很显然，监视者也不是大全能宇宙那一方的。

    同时，极有可能也不被神之领域一方认同。

    这真是一个复杂的神祇。

    监视者最后和巴帝聊了些大全能宇宙以及神之领域的秘闻，天堂所处在神之领域的位置，仍然想要打消巴帝进攻天堂的想法，但遭到巴帝拒绝后，监视者便带着珀佩图阿，离开起源之墙，出去到墙外。

    监视者走后，巴帝随手涅灭这个宇宙，瞬息间就再度出现在起源之墙上。

    粘在起源之墙上的众神，又兴奋囔囔了起来。

    “我主，快放我出来，我为你征战八方。”

    “快放我们下来，嘿嘿。”

    “来啊，我们一起征战天堂。”

    “我已经急不及待了。”

    众神兴奋得目光瞪亮，异常的踊跃。

    但是。

    众神是不可信的。

    起源之墙把他们粘着，是粘着他们的唯一，这是起源之墙最独特的地方，也是起源之墙为什么能够阻挡大全能宇宙觊觎的原因。

    就算是他们在起源之墙上自爆，也仍旧会不停的在原地复活，根本无法凭借着唯一性复活在其他的地方。

    而自己要是把众神放出来，相信没有一个神祇是会感恩，帮助巴帝的征战天堂的。

    他们只会选择马上自爆，然后在神之领域的某一角复活，躲藏起来，以储待势，再出来搞事情。

    所以！

    “起誓吧。”

    巴帝冷漠，俯视众多神祇，宏大的神音几乎击穿众神的侥幸。

    起源之墙上的众神又沉静下来。

    没有神祇想要起誓，甘心臣服在另一个神祇手下。

    看似众神非常怕是，连爸爸，主人，多么羞耻没脸皮的言语都叫出来，但其实不过都是想下一刻被放下来，立马就自爆。

    大家都不傻。

    “这不必了吧。”

    有神干笑着，我都认你作爸爸了，怎么就不能给一点信任了？

    “是啊。”

    “没必要了啊。”

    “起源你翻手之间可以杀神，我们怎敢造次？”

    “相信我。”

    “我绝对说话算数。”

    众神干巴巴的打呵呵，但谁都知道，糊弄不过起源。

    巴帝漠视，脸无表情，淡淡的目光看过去发言的神祇，令他们如芒刺背，立马心惊闭嘴。

    “起源，你是只需要进攻天堂吗？”

    造物主神斟酌一番后，说道。

    如果起源是想要主宰他们众神的未来来为所欲为，以大部分神祇的自尊，即使是死亡，也不会屈服。

    别看起源之墙上的众神说话那么好听，很容易叫爸爸似的，那都是无关紧要。

    要是未来神路被主宰拿捏，就算自由都被操控在巴帝的手中的话，即使死亡，他们也不会屈服的。

    “只要你们在进攻天堂的时候，俘虏一名与自己同级别的神祇，即可获得自由。”

    巴帝淡淡的说道。

    他从来没有想过主宰这群神祇的未来，他需要的是这群神祇的战力，以应对那庞大的天使军团。

    诸神心中一动。

    这很可以啊。

    能够成为唯一神的，都是某一个方面成神的，就没有说哪个方面战力会很弱。

    但凡存在，必定拥有强大的战力。

    就算是以艺术这种观感成神的唯一神，都拥有着恐怖的俘虏同一级神祇的能力。

    看发挥。

    而在起源之墙上的众生，都是不可一世的家伙，是其中的佼佼者。

    你让他们只俘虏一个同级别的神祇，就足以从起源之墙出去，获得自由，这简直就是白送。

    起源之墙的众神瞬间就心动起来，但神祇实在太聪明了，马上看到漏洞。

    “如果没俘虏到一名同级别神祇呢？”

    有神祇问道。

    “那你还要自由干嘛？”巴帝回道。

    这回复被神祇解读出来了。

    只要在进攻天堂的时候，俘虏一名与自己同级别的神祇，那就可以获得自由。

    而没有俘虏到的，极有可能是成为起源的手下。

    当然，也有另一层解读，说不定没俘虏到，就被起源弄死，又或者继续被起源粘在起源之墙上。

    众神个个都是聪明神，立马就有神想到，不管是成为起源的手下还是搏一波自由，都是赚大了。

    立马就有神激动的发起誓言。

    “我愿为起源征战，俘虏一名与自己同阶神祇，博取自由。”

    “吾遵守。”

    巴帝点头，顷刻就有自缚神链出现，开始连接着两方，最后都进入各自的神躯中。

    巴帝手指一点，释放了他，起源之墙内，那恒久不断的源，开始狂向这第一名发誓的神祇涌进去。

    该名神祇立马就感觉到脱离了起源之墙，并且有一股强大的源从起源之墙上涌进他的神躯。

    顷刻，他骷髅一般的神躯就丰满起来，构建出他本身的神力体系，他顷刻，就恢复到最强大巅峰的时候。

    “我恢复了！我脱离起源之墙了！”

    改名神祇兴奋哭泣，看着晶莹丰满的双手，大声激动！

    “我将为你征战天堂！！！”

    他很激动！

    众神更加激动。

    连绵不断的誓言，开始在起源之墙响起。

    “我愿为起源征战，俘虏一名与自己同阶神祇，博取自由。”

    “我愿为起源征战，俘虏一名与自己同阶神祇，博取自由。”

    “我愿为起源征战，俘虏一名与自己同阶神祇，博取自由。”

