    随着将陈丽重新接入监狱。

    关于陈丽的【图鉴】也直接传输到韩东的大脑。

    听到这些全新的词汇时，韩东还是一个决定，准备为陈丽‘装扮’一下，以应对脱离命运空间后需要面对的危险情况。

    毕竟是哪里进来哪里出去……愤怒发狂的尤金斯以及恢复过来的修格斯主宰必然受到出口。

    【重回黑塔】

    由于在时限内将事情解决，韩东也没有被黑塔追责。

    在韩东离开后，一对戴着漩涡面具的世界修理工，立即由相同的入口进入《阴阳路》世界，如果无法修正已经偏离轨道的世界参数，很有可能会启动重置按钮。

    “无首大哥，稍等一下……我再问一件事情。”

    韩东站在柜台前，询问工作人员关于【德瑞镇】的情况。

    对方验明了韩东作为股东的身份后，立即将情况通报这里负责的「分部长」，涉及到上位世界的信息，普通员工无权查询

    很快，韩东就收到一份关于【德瑞镇】的密封档案。

    上面提及德瑞镇已达到升位的标准且通过了所有项目的考核，目前正处于一种特殊的「孕育期」可能需要比较长的时间，一旦全部完工，韩东作为股东会收到相关提示。

    既然这样，韩东也就放心，也没有临时接入德瑞镇去给大家添麻烦。

    无首也对韩东的关系网表示出一定的震惊。

    “没想到，你小子竟然还投资了一个上位世界……要知道，一千个中位世界里也很难诞生出一个上位世界。

    「上位世界」是成王的基准要求。

    初成的「上位世界」拥有一个【成王】的资格。

    等到你投资的这个世界变得更大时，你也能在里面索求一个资格名额。”

    “成王的资格吗？再说吧……”

    韩东在伦敦游戏里就听过这一点，关于‘王位’与‘资格’的问题。

    【王位】的数量与世界规模直接相关，例如地狱里就只有「七魔王」……而韩东所在的异魔世界却具备着两位数往上的资格。

    对比可知，异魔世界的规模到底有多大。

    一说到德瑞镇成王的事情，韩东第一个想到的自然是【镇长】。

    一旦小镇升位成功，镇长必然是第一个王者。

    「德瑞镇有着它的特殊性，上位世界绝不是他们的终点……想来，今后的小镇十魔应该都能获得成王的资格，我就不必去占据一个名额了。」

    既然事情告一段落，韩东也跟随无首，返回黑塔底层的搏击俱乐部分馆，现在的他可还是一位病患。

    没有一丝留恋与贪婪。

    『已完全断去与「无首夜叉之臂」的接壤关系，后续请手动摘除。』

    唰！

    向外拉拽。

    左臂根端扎入韩东肩膀的黑色毛发被全部拔出。

    手臂在脱离韩东的身体时，立即回归到原本的肥大状态，递回给无首……期间没有任何迟疑。

    韩东并不贪婪，而且韩东很清楚这样的手臂还不是现在的他能驾驭的，相比而言还是「不死者手臂」更好用。

    无首将手臂一接回肉体，顺便就将手掌搭在了韩东的肩膀上。

    “行了，既然事情已经办妥，我得送你回医院才行……时间耽搁太久，【护士】会找我追究责任的。”

    “我们提前接回陈丽，应该还有时间，想请无首大哥你吃点东西。”

    “请我？除非你将节点或是股份卖掉，不然光靠你那点租金可请不起我的……不过，俱乐部有为会员服务的【食堂】，正好你的身体也需要补一补，跟我来吧。”

    俱乐部内设的食堂，占据了分部建筑整整两层空间。

    为满足不同会员的需要，食堂设置了数十种风格各异的窗口，如：【虫区】、【晶体区】、【放射区】、【自噬区】、【高酸度区】……

    而且，这里提供的食物均以高营养、高蛋白为主，以便给会员们快速补充身体所需的能量。

    韩东好不容易找到一个写有【有机区】的窗口，打了几份从未见过的怪异肉排，以及一杯鲜榨的蓝晶色蔬菜汁。

    无首则在【活体区】直接要了好几只形态怪异的动物，准备饱餐一顿。

    “说吧，有什么事？不用在意，无论什么事情说出来就行。”

    “这个……其实，无首大哥你这种级别，应该很清楚我来自于哪个世界吧？

    我是想问问无首大哥对于我们世界的态度如何。”

    “就这？

    我们搏击俱乐部关心的是会员个体，从不在意他的世界归属问题……虽然你归属的世界的确有些麻烦，但并不影响你在俱乐部里的个人问题。

    如果要问我对你们世界的态度嘛……

    不归属【黑塔】的超级世界，在任何人眼里都属于宝雪区，由于你们那里没有受到黑塔的支配，一切都是原生的。

    如果我有机会，也想过去试着捞一笔。

    不过呢，如果黑塔要强制要求我，或者俱乐部其它成员去针对你的世界，我们是不会同意的。”

    听到这样的回答，韩东松懈了一口气。

    这时，无首的说话也改为传音：

    『抓紧提升你在俱乐部里的地位……没事就过来和其它成员来一场死亡搏击。

    在这里混好了关系，今后大家说不定能过去帮你一把。

    就算他们受到黑塔的限制不能帮忙，至少也不会对你或者你的世界产生威胁……要知道我们俱乐部里的成员都是来自于各世界里的精英，与他们结交并建立联系，对你很有用。

    而结交的方式就是搏击。』

    『好。』

    “对了！”无首又改回正常的说话方式，“我很看后你带回来的小姑娘，我这里正好有一件被淘汰的装备，就当作见面礼吧。”

    说着。

    无首将手臂由颈部缺口伸入体内，鼓捣了半天，掏出一柄让韩东头皮发麻的怪异兵器……

    “这……无首大哥，你是不是对我太好了？”

    韩东的直觉虽感觉无首没什么恶意，但接二连三的示好总感觉无首对自己有什么特殊想法，待会儿说不定会要求韩东去他家里一起看些好康的东西。

    “不用在意，俱乐部这么大，你算是最顺眼的会员……毕竟你没身体我没头，某种程度上我们属于一类人。

    这兵器对我已经没用，迟早也会扔掉。

    就当作对你的投资，如果等到你坐上王位时，我还活着，到时候再喊你办一件事。”

    “没问题。”

    1603358611

