    “这话真好笑，任由你们打骂，任由你们磋磨，我就是你们的女儿？如果反抗了，那就不是了？如果我不是时姜，那你们觉得我又是谁呢？嗯……！？”

    说到这时，时姜微微朝他们弯了弯腰, 因为天色晚了，屋里的瓦灯却没开。

    所以，在阴恻恻的房子里，加上时姜这张苍白没有表情的脸，时父他们三个人吓的差点尿裤子。

    时姜见他们居然这般不禁吓，嗤了一声，站直了身子朝厨房间走去。

    她刚才可是听的清清楚楚, 时母要帮时小宝弄肉吃呢！

    这具身体早上到现在还没吃上一口热乎的呢, 正饿的前心贴后背, 正好，这些什么肉菜，炖蛋，都便宜自己的胃了！

    等时父他们三个人反应过来，时姜已经风卷云残的把中午剩下的那些肉菜全给扒拉个干净，走出来路过他们时，还打了个饱嗝。

    时母想到自己厨房间里的那些吃食，顾不得对时姜的害怕，连忙跑过去一看，然后就嗷的一声叫了起来。

    “这个败家丫头，我这可是要吃三天的肉菜啊，全给嚯嚯完了！”

    听到这个噩耗的还有时小宝，傻眼的瞪着光滑的盘子，哭丧着脸的喊道。

    “我的肉, 我的蛋~呜呜呜~好疼！”

    只有时父，捏着自己还在抖的手, 眼神要是能杀人的话, 时姜可能都被他凌迟了几百几千遍了。

    身为一家之主, 他还从来没有这么丢脸过。

    但是，刚才有那么一霎的时间，时父犹如动物一般的感觉到自己这个大女儿对他有杀意。

    吓的他后背的汗毛都倒竖了起来，现在回想，时父又觉得自己在多想。

    自己这个大女儿，从小到大三棍子都打不出个屁来，怎么可能对他这个当爹的有杀意呢？

    只是，时父忍不住会去想刚才时姜说的那番话。

    若她真的不是自己的女儿，那她又是谁呢？

    越想越害怕，时父忍不住打了个冷颤，也顾不得在厨房间里的时母和时小宝，直接扭头就出了门。

    不行，他得去找人去去身上的晦气，最好去弄个护身符来。

    要是真有什么妖魔鬼怪，也许可以抵挡一二。

    至于时母和时小宝，此刻时父把他们早已抛之脑后。

    这边时姜在家里大闹了一通，吃饱喝足后，就头枕着藤箱睡觉，听到关门的声音, 也只是翻了个身子, 根本没去在意谁出门了。

    毕竟，在这家里，她也就待这么两天的时间而已，管他们是去哪里，高不高兴，开不开心。

    而另一边蒋家，也在经历一场风暴。

    蒋明亮在时姜走了之后，勉强维持着笑容，接了时莲回家。

    到家后，拿着宝书宣誓后，原本吃饭时会有人灌酒，还有人来闹新娘子洞房的。

    可是，大家伙都只是沉默的吃完饭后，就一个个的溜了。

    只剩下蒋家的几个本家亲戚们，还留在蒋家，把今天在新娘子家里发生的事，跟蒋明亮的父母添油加醋的说了一遍。

    听到时莲娘家发生的事，蒋明亮的父母脸色顿时很不好看。

    原本蒋明亮要娶这时莲，他们就不同意。

    可架不住这时莲不要脸，居然在结婚前就跟蒋明亮有了猫腻。

    这让他们蒋家直接陷入了被动的局面，若是他们不答应时莲跟蒋明亮的婚事，时莲要是闹起来的话，蒋明亮恐怕得进局子。

    这样一来，不光蒋明亮的前程毁于一旦，蒋家的脸面也得丢在地上被人踩。

    没办法，蒋家父母只能捏着鼻子，同意了儿子和时莲的这门不当户不对的婚事。

    反正想着，等到时莲嫁到蒋家后，蒋母再好好管教也不迟。

    只是，他们却没想到，这才第一天嫁到蒋家呢，时家就闹出这般的幺蛾子，还是当着蒋家的本家亲戚的面，这脸可真是丢到老家去了！

    被本家的亲戚们说着，蒋父蒋母一脸的僵硬的挤出笑容来，点头说会好好处理这件事的。

    然后也没留他们，天还没黑，就把这些来喝喜酒的亲戚全给送走了。

    等这些亲戚一送走，蒋父蒋母就板着脸，坐在客厅的沙发上，也没去理睬坐在新房里惴惴不安的时莲，而是把儿子蒋明亮给喊了出来。

    “说吧，到底是怎么一回事？”

    蒋奋强板着脸，压着怒气责问道。

    蒋明亮被父亲这威压一压，顿时额头的冷汗就流了下来，支支吾吾的想解释，又不知道从何说起。

    “问你话呢，到底是怎么一回事，你还想瞒着我？是不是嫌家里丢的脸还不够，还想接着丢？”

    见蒋明亮这副畏畏缩缩的模样，蒋奋强气得用力一巴掌朝茶几上一拍，原本放在茶几上的茶杯顿时被拍的跳了起来，在茶几上滚了一圈，啪嗒一下掉在地上，碎成了几瓣，茶水流了一地。

    蒋明亮浑身抖了抖，再也不敢隐瞒，一五一十的把自己跟时姜谈过恋爱后，又跟时莲勾搭在一起的事，跟父母说了个清楚。

    当然，蒋明亮肯定不会说是自己见异思迁，喜欢姐姐，又喜欢妹妹，就算现在娶了妹妹，对姐姐其实心里头还是有点念念不忘的。

    特别是想到今天时姜说话时的模样，蒋明亮脸上就不由的有些惆怅。

    儿子的话，让蒋父蒋母听了，气的差点一个仰倒。

    这时家真是好算计，姐姐没算计成功，现在让妹妹给算计成功了。

    合计着，时家的闺女是嫁不出去了，就一个劲的在他蒋家的儿子头上使力？

    “告诉你那媳妇，以后没事，别给我回娘家。让她娘家那些阿猫阿狗也不要上咱们家的门，我嫌脏。”

    蒋母恶狠狠的对着新房那边啐了一口，然后对儿子说道。

    坐在蒋父蒋母身旁的蒋秀芬一脸的鄙夷，没想到那时莲之前还在她面前装的纯洁的如同白莲花一般。

    没想到，居然是这般货色。

    一想到自己之前还跟她挺好，蒋秀芬就觉得自己受到了欺骗，对时莲厌恶的要命。

    时莲在蒋明亮坦白时，就悄悄地跑到房门口偷听，然后听到蒋父蒋母的态度，再从门缝里看到蒋明亮的妹妹那脸上赤果果的嫌弃和鄙夷，时莲然后眼泪就落了下来。

    要不是时姜那么做，她今天根本不用受这样的委屈。

