    

    135依芙被打

    慕玄十分挫败的盯着监控屏，星球上的一切全是未知，光镯也因为风暴无法联系到西空与西门。

    而星球此时被一层金属色包裹，就像是一颗蛋一样，只不过蛋黄裹在外层。

    所有的导师都沉默了，众人都只能盯着监控屏等待，祈祷着风暴尽快结束。

    因为只要时间长过一秒，这颗星球毕竟没有什么好的掩体，所以能存活下来的学生就更加的渺茫。

    “西空和西门进去了，西空和西门，靠你们了啊。”潇然不停的嘀咕着，此时也是心急如焚。

    而西空的星舰已经与主星舰链接，此时受到慕玄大型主星舰的防护罩外放庇护，很多小型星舰都没有离开。

    慕玄在万不得已的情况回到主舰，第一时间询问了睿符，才知道是西门新研究以及开发了一种漆料，涂在了机甲上，看来是有一定的防护作用，才会让两人冲破风暴进入星球的。

    这种漆料是他们这次寻找到的一种新奇矿石制作的，只是数量太少了，之前是无意间发现它的功能的，后来西门为了做实验才将自己的机甲重新喷了这种特殊的漆料。

    说白了，这次他们冲下去，也是报着试一试的心态，大家心里都不容乐观，因为机甲虽然冲过了反弹层，却是燃烧着下去的。

    所以，他们能不能安全的到达星球表面，而到达后，那么短的时间能不能找到千落，或者救几个人，这都是未知。

    试炼星啊，风暴肆虐，此时的垃圾山大部分都被风化，星舰已经裸露了出来。

    好在加强的防护罩还在运行，所以避难星舰还在坚持。

    西门一刻不敢松懈的一边修理星舰的程序，死死的盯着各处数据怕有出错的地方，他们现在唯一依仗的就是能源充足。

    而西门拿出来的战斗服虽然不少，但是专业的防辐射的太空服却只有50件！

    也就是说，一旦星舰出现意外不能再保护他们，只有一半人可以凭借专业放射服保命了。

    当然还有一共6个治疗舱以及疗养仓，也是可以顶一顶，半大的孩子一个赛俩也是可以的。

    虽然最后的防护依旧不充足，但是其实大家似乎对于星舰还是有信心的。

    此时的千落被西空强行放入了疗养仓进行休息，也因为有西空和西门的到来，让千落的一颗心也放了下来。

    所以进入疗养仓后，千落真的陷入了昏睡状态。

    西空在尼奥那知道千落暴露的能源师的身份，还有就是她逆天而变态的废弃能量盒再激发的秘密。

    想着如今好在慕玄是她的监护人，凭借第一学院以及慕家的势力，是绝对可以保护她安全的，他也不担心什么。

    这样的天才如果帝国不好好的保护，那么他们可就傻到家了！

    此时的尼奥简直就是众星捧月了，有些小女生有些小的需求就来找尼奥，虽然给尼奥弄得大红脸，但是意外的是西空居然有很多女孩子用的一些用品。

    不用想大家也猜得到，这人就是传说中与千落一起在垃圾星生死与共的哥哥，那么哥哥给妹妹准备这些用品也没什么的，反而因为有些这些用品，让为数不多的女孩子得以解决了生理期的尴尬。

    毕竟她们在逃亡的时候，因为没有空间钮，所以自然损失了她们不少物资的。

    有的甚至连自己的武器，允许带进来的生活器具都丢失了。

    大部分人最后狼狈的都是两手空空，所以很多人一开始绝望的是，就算有了掩体，没有食物和水，他们也很难生存。

    而她们一起收集进来的那点东西，生的星兽肉还有水，看数量根本不够支撑他们庞大的队伍。

    贝拉因为她独特的身份，被西空赏了一把单人沙发椅子坐，此时的她脸色也没多好看。

    虽然她已经用过治疗舱恢复了身上的所有伤势，但是依旧脏兮兮，落魄的跟乞丐一样。

    她的作战服到是因为是最好级别的，也给力的没有破损，但是已经脏的不成样子了，头发也是，灰头土脸的。

    而如今这种情况，就算是有水，她也不敢梳洗啊，这不是要惹来众怒的。

    所以此时的她心里就是十分不平衡。

    危难时刻，为何不是战团或皇家卫士来解救她这位尊贵的公主呢？

    凭什么这个千落就是如此的优秀与幸运，以前就够招眼了，古学系学霸，帝国最年轻、最英俊帅气、最多金又家室背景雄厚的男神慕玄是她监护人。

    还有大世家，贵族中的贵族潇家大少爷，将她当宝贝一般疼爱，一口一个宝贝、甜心的叫着，听着就刺耳。

    而因为字画颇受阁老以及古玩界大佬们的青睐，被封为星际才女。

    如今，又是珍贵无比的能源师。

    不，是能源大师！！！

    这女孩到底有什么魔力，为何所有的幸运都集于她一身！！

    难道慕玄金卫与潇大少早就知道她能源师的身份，所以才会对她那么好？！

    贝拉越想越觉得可能，不然就一个垃圾星被救回来的贵族小姐，如今也不再是海家家族的人了，怎么会受到两位星际天之骄子的青睐！

    可是越想，也就越生气！

    这个千落没想到隐藏这么深，看着她一脚差点没将依芙给踹死，就知道她体术肯定也是做了手脚的，公示的绝对不是真实水平！

    而星舰上，从治疗舱出来的依芙得知星球的灾难，居然高兴的笑了起来、手舞足蹈。

    因为她太兴奋了，因为她认为千落死定了！

    所以嚣张的她，居然大笑出声，被身边的一位同学狠狠的给了她一个大嘴巴！

    “慕天，你？”依芙怒视着打了她一巴掌的慕天。

    “依芙·路西·海纳，你果然是一个卑鄙无耻的女人！

    下边100多位同学生死不明，你在得知他们遇难，居然还笑得出来？！

    你这是想要所有家族，都对你海纳家出手，让你们滚出贵族的圈子？！

    他们都死了，你很高兴是不是？！”

    依芙听了慕天警告的话，才后悔自己因为太高兴觉得千落那个卑鄙的贱人可能死了而太兴奋了而得意忘形了。

    本来她好不容易哄着那个该死的贝拉，跟着她当丫鬟才混到最后，结果就因为她那一脚，她重伤下本来想想挺到最后的，却遇见了兽潮。

    为了自己的小命，她不得已按了求生按钮被传送了回来，经过这么久的救治才将命给捡回来。

    而她受了那么多的罪，吃了那么多的苦，居然就差那么一点点就可以获得试炼考核通过，却是被千落一脚给全废了。

    她要是知道自己最后是这样的结果，她一开始进入沙漠就放弃也不用受那么多的罪。

    而此时见到慕天一张阴沉的脸，想着慕家好似没有什么嫡枝后辈在下边，就道：“你？难道也是因为千落，才出手打我？她给你也灌了迷魂汤了？”

    慕天冷哼，道：“你管好你那没德行的一张臭嘴，不然等你毕业了，小爷一定帮你找个好去处！

    你以为你还是海纳家的天之骄女，如今自己都这般声名狼藉了，你还好意思在这嚣张、狂妄，你脸皮到底有多厚？！

    我看你们海纳家，哪一位从小吃苦长大的小姐，都比你强一万倍！”

    依芙被慕天讽刺的面红耳赤，同时也被不少人用仇恨的目光瞪着，也才反应过来自己方才的失态。

    毕竟下边还那么多人呢，她希望千落死在这次风暴中，但是同样，千落死了，其他人又能活几个？

    捂着自己被打得通红的脸，依芙只能灰溜溜的离开，找个没人的地方自己待着了。

    从此之后，她将被全校同学孤立，悲惨的生活，也才正式开始！        

