
现在，王爷竟不顾自身安危，将南宫月落身上的千虫毒度到他的身上。

枭王府一众人吃惊不小，不过也只是吃惊，心中一个个的都知道，这位南宫大小姐若不出意外，以后很可能会成为他们枭王府的女主人。

温热的热水浸泡，让原本苍白的小脸上氤氲着一层水汽，一下一下轻柔的擦拭，如云的墨发，如上好的锦缎一般，光滑柔顺，垂在她白皙赛雪的肌肤上，黑白分明，更是衬托的肌肤白皙如雪，晶莹剔透。

“奴儿，从今往后你是本王的私有物，伤你，就是伤本王，本王定让他们生不如死。”赫连九霄绝杀的声音道。

等赫连九霄替她洗净，将她抱到床榻上，盖上春被。

此时暗卫已站在赫连九霄面前。

“说。”简单的一个字，冰冷无度，隐着一身的杀气。

“爷，我们查到今夜的刺客是宸王的人，目标不是爷，而是南宫大小姐。”

“老八那蠢货还没那本事？也没那个胆儿敢上枭王府杀人。”赫连九霄诡谲莫测的黑眸泛着冷冽的寒芒。

赫连九霄沉声问道：“近日老八都见过哪些人？”

“前两日，有一蓝衫男子主动找上宸王。”暗卫一脸恭敬道。

“蓝衫男子？那位昔日相府的客卿大夫闻先生？”赫连九霄双眸布满阴骜。

“看身影，像是。但他非常警觉，发现我们的人跟踪他，一直兜着我们转了好几圈。”

“再查，定要查出此人的来历。”赫连九霄的双眸幽暗下去，眼中的阴骜更深了。

“是。”暗卫领命，隐人暗夜中。

暗卫离去，赫连九霄面具下的脸阴沉之极，那位蓝衫男子，三月前出现相府，此人非等闲之辈。

饶是他的云霄阁都查不到此人的身份背景。

而他数月前以客卿大夫的身份出现在相府，目的也应该是凤凰血泪？

双眉紧蹙，这凤凰血泪是否真在相府？

据查，南宫文德似乎也在查找凤凰血泪。

当年千羽雪出嫁给南宫文德，千羽族将凤凰血泪作为千羽雪的嫁妆，一同入相府不假。

至今无人找到凤凰血泪。

可即便那蓝衫男子是查找凤凰血泪，为何要杀这奴儿？

他要杀她，早在相府的数月就有机会，可为何早先不杀？现在却留不得他家奴儿？

赫连九霄坐在榻边，看着榻上蹙眉嘤咛的人儿，情不自禁的抬起手，轻轻划过她美玉无瑕的脸，绵软的触感似乎能够抚平他躁怒的心。

“奴儿，你放心，世人欺你，本王便为你撑起这片天，让你成为这世间的王者，碾压世人，让他们匍匐在你脚下，让你受万众膜拜。”

“你既成了本王的奴儿，得了本王的庇护，眼里心里，只能有本王，不许背叛本王，更不许你瞧那些花孔雀一眼，倘若背叛，本王一口咬死你。”

“而今，本王虽将你置身在风口浪尖，但诚如本王所言，你主动招惹了本王就注定要过这风口浪尖的日子。倘若你这点本事都没有，那也不配当本王的奴儿。”赫连九霄深邃的黑眸诡谲难辨，慵懒的声音极富磁性，在南宫月落耳畔低语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614328"  chaptername="第92章">加入书签</a>
</div>
