    毕竟孤男寡女的共处一室，确实不怎么好。

    顾惜时就是觉得，这男主就是得了便宜还卖乖。

    之前女主有钱的时候，男主怎么不说女主是女的，和他一个男人住在一起不好？

    现在女主没钱了，终于想起来男女有别了？

    不过，吐槽归吐槽，对于顾惜时来说，这两个都不是什么好东西，不管谁过得不好都是活该，顾惜时不会为他们抱打不平。

    顶多就是嫌弃一下他们的人品。

    按照手下给她的信息汇报，女主现在已经知道了宁家和她断绝关系的消息。

    不过，以顾惜时对女主的了解。

    女主很大程度上会把这件事当做是宁家逼她回去的手段之一，不会把这件事当真。

    女主手里没钱了，自然是要想办法弄到钱来。

    就女主这种十指不沾阳春水的大小姐，忽然间告诉她家里没钱了，她需要去打工挣钱，这是不可能的事情。

    所以，原剧情中利用时间差走捷径换钱的做法，就是女主的首选。

    顾惜时今天出来，就是特意来拍照留念的。

    宁可可以为宁家的人就是开玩笑而已，最后却发现这是真的。

    到时候宁可可的表情以及表现，肯定会很有意思。

    家里的小少爷，看到这个应该会很开心才对。

    顾惜时坐在车子里等着，不一会儿，男主下楼骑着摩托车离开了。

    再过了一会，女主也下楼来。

    “跟上。”

    看女主坐上了一辆出租车，顾惜时就让司机跟上去。

    出租车在一处高档奢侈的品牌店附近停车，顾惜时也下车跟了上去。

    一路上，顾惜时冷漠强大的气场，引起了不少人的关注。

    人群中很少遇到原主这种气场强大的人，引起旁人的关注也是正常。

    “你好，请问有什么可以帮你的吗？”

    顾惜时一走进店铺，就有店员上前询问。

    “我自己看就好了，等会有需要，我会喊你们的。”

    顾惜时摆摆手，表示现在不需要任何人帮忙。

    店员也识趣，看顾惜时这么说，也就离开没有纠缠不清。

    “这些还有这些，全部都给我包起来。”

    顾惜时看似漫不经心，实际上特别有目的性的走到了宁可可的不远处。

    听到了宁可可让店员将她指着的东西全部都给她包起来。

    啧。

    顾惜时在心里啧啧有声，果然是离开了家族就活不下去的大小姐。

    这才过去多久，钱都花光了，有胆子逃婚，居然还敢在逃婚的时候继续花着家里的钱。

    要是宁可可硬气一些，离家之后就不再花宁家的钱，顾惜时说不定还会高看宁可可几分。

    可惜了，宁可可是一个毫无责任心，并且三观有问题的女主。

    原剧情里将女主写成了一个单纯天真的傻白甜。

    顾惜时就好奇将女主定义为傻白甜的人是不是脑子有病，真正的傻白甜是她家的小少爷好吗？

    这种--

    撑死了就是一朵小白花。

    什么恶心人的事情都做了，还在自诩无辜。

    “宁小姐还需要什么？”

    店员将宁可可需要的东西全部打包了之后，询问宁可可还有没有其他的需求。

    “不用了，就这一些吧。”

    多的话，她也拿不动。

    宁可可拿起包装好的东西，转身就要离开。

    “等等，宁小姐--”

    看宁可可转身就要走，店员连忙将人拦住。

    “您还没有付账呢。”

    “付账？”

    宁可可表现得比店员还要吃惊，“不都是记账的吗？”

    她以前都是这样的，到年底的时候，各家的商铺就会去家里结账，一直以来都是这样的。

    “你是新来的吧？”

    宁可可自顾自的找到了理由之后，故作大方的说道。

    “算了，看在你的新来的，我就不和你计较了。”

    “等下记得将账记在宁家的账上就可以了，你要是不明白是怎么一回事，就去问其他的店员。”

    说完，宁可可摇了摇头，叹了一口气。

    “还好你是遇到了我，要是遇到了其他家族的小姐，到时候肯定不会轻易放过你。”

    宁可可这自以为是态度，一脸自己真善良大方的表情，还真是令人心里不适。

    贬低了别人，抬高了自己，宁可可还挺会玩的。

    顾惜时手里拿着手机录视频，心里慢悠悠的评价宁可可的行为。

    宁可可这种自以为别人听不懂，但是实际上别人就是懂得她心里到底是怎么想的说话方式，让店员有些尴尬。

    明明是宁小姐自己拿了东西没有给钱，结果偏要说到无关紧要的其他人身上去。

    这叫祸引动水吗？

    “宁小姐你误会了，我不是新来的店员，我在这家店里已经工作五年了。”

    店员先是解释了一下自己不是新员工，所以这件事并没有误会。

    “以前宁小姐在店里的消费，确实是记在宁家的账目上，但是宁家已经和你断绝关系了，所以你的账目，不能记在宁家的账目上。”

    宁家现在明摆着不愿意承认宁可可的身份，宁可可花的钱，为什么要让宁家来掏腰包？

    难道这件事登报了这么久，宁小姐还不知道这件事？

    要是她知道却还这么做的话，那么她的脸皮到底得有多厚？

    店员想到这里，看宁可可的眼神有点不大对劲了。

    “你胡说什么呢？”

    宁可可当然知道这件事，但是在她的心中，这就是家里人逼迫她低头的办法而已。

    “那是我的家人，他们怎么可能会不认我？”

    宁可可生气的和店员理论，对方完全就是欺负人。

    “宁小姐，很抱歉，店里的规矩就是这样，还请你结账，这样你才能拿走这些东西。”

    众目睽睽之下，店员看在宁可可也是女孩子，不想要让宁可可丢脸，因此店员没有把话说得太直白，而是让宁可可结账。

    “你给我把话说清楚。”

    哪知道店员让步了，宁可可却来劲了。

    她认为对方的让步，是因为对方知道错了，所以才会让步。

    “宁小姐，你可是客人，所以我给你应该有的尊重，但是请你不要得寸进尺。”

    店员也不是没有脾气的人，她做的事情不过是按照规矩办事而已。

    要是人人都学宁可可这样，那么他们还怎么做生意？

    “宁家和你断绝关系的事情早就在两个多月前登报了，这件事可以说是人尽皆知，如果只是开玩笑而已，为什么会弄到登报的地步？”

    这个问题连店员都能看得明白，宁可可到底是不懂，还是不想懂？

    “如果只是开玩笑而已，为什么宁家会特意打电话通知我们，以后关于你的消费，都和宁家没有关系了？”

    店员进一步询问道。

    宁可可不可置信的后退一步，简直不敢相信自己听到的话。

    “你说，我的家人他们······”

    “是的，宁家早就有了交代，不只是我们店里，其他的店铺也收到了通知，不信的话，你可以去问一问。”

    话都已经说到了这里，店员也不介意将话说得更加明白一些。

    省的宁可可用一种故作大方，实则高高在上的语气和她说话。

    都说顾客是上帝，这是他们的服务态度而已。

    宁可可是真的把自己当做上帝了不成？

    “你胡说，我不相信，我不信！！”

    宁可可转身就要去找人问个明白。

    店员看她都把话说得这么的明白了，宁可可不相信也就算了，居然还想拿着东西走，当下喊了保安。

    “保安--”

    店员的一声保安，将店里所有人的目光都集中在了这里。

    宁可可被保安拦住，气急败坏的让保安让开。

    “宁小姐，你要是想要将东西带走，请你结账，你要是不结账的话，就请你把东西放下。”

    刚刚稍微出了一口恶气的店员带着恰到好处的微笑，不疾不徐，三言两语，就让不明所以的旁观者明白事情的原委。

    本来还不知道到底是发生了什么事情的客人们听到店员这么一说，立马就明白这是怎么一回事了。

    原来，这是要赖账呢。

    光天化日之下做这样的事情，是疯了不成？

    有人对着宁可可指指点点，也有的人认出了宁可可。

    这个圈子说大不大，说小也不小。

    宁家不过是落魄世家，要不是有些底蕴，连一些暴发户都比不上。

    能够让她们记住宁可可这个人，还是因为宁可可曾经是南安珩预定的未婚妻。

    至于现在，她们会认得宁可可这个人，主要是因为宁可可居然在订婚现场逃跑了，这件事可是狠狠地打了南家的脸面。

    还以为宁可可逃了之后会躲起来，没想到宁可可胆子挺大的，居然还来逛街。

    逛街也就算了，买东西居然还不给钱，大庭广众，光天化日之下就做出这样的事情来。

    虽然说宁可可被宁家驱逐了，但是怎么说宁可可曾经也是世家小姐，怎么这般的一言难尽。

    这人品未免也太坏了有些。

    之前她们觉得南安珩挺可怜的，订婚当天被人放鸽子了，现在想想，南安珩还挺幸运的。

    要是订婚真的成了，和这样的人过一辈子，心里得有多么的憋屈。

