    想要救余薇，并不难，他有很多办法，也不会危及余薇的性命，但问题就在于，若是救了余薇，纪宁的命运轨迹会有多大的改变？

    他不知道自己这只蝴蝶的一个小举动，会在未来掀起多大的风，要是因为余薇活着，纪宁未曾踏足终极剑道，那乐子可就大了。

    虽然这概率很小，但也不是完全没有可能，所以在一定程度上来说，姜玄可怜余薇的命运，但让他来决定余薇命运的话，他还是会选择让余薇死，至少，要在纪宁面前“死去”。

    “偷梁换柱，瞒天过海，本尊不在，我也没这能耐啊。”

    能共享力量的，也就本尊，除了本尊之外，不管是第二元神化身还是本尊化身，都是天神天仙的层次，虽然强，但在三界也算不上顶尖，上面还有诸位道祖压着。

    所以，要想偷梁换柱，瞒天过海，现在肯定是办不到的，要么等本尊归来，要么等他们这些化身的实力提升上去。

    “不过……也不是完全没有办法。”

    姜玄的想法，能完整传到本尊那里，不过他们境界还不够高，虽是异体同心，但隔着茫茫混沌，同样也需要时间。

    “你去延王旁坐下吧。”夏皇吩咐道。

    夏皇的声音，也让姜玄暂时抛开了这些思绪，显然夏皇也是知道纪宁和尉迟惜月的关系的，他执掌大夏无数亿年，在浩瀚大地之上，又有多少事情能逃得出他的法眼？

    纪宁和尉迟惜月看似隐藏的很好，但对于夏皇来说，却绝不会是隐秘。

    “是。”余薇这才松了一口气，面对着这么多顶尖强者，她别提有多紧张了，心中忧惧许久，才终于等来了夏皇这句话。

    “这个小丫头，心里藏着很多事啊。”余薇离开，吕洞宾才摇头失笑，不得不说，他眼力的确惊人，而今他们都算是自封神异的状态，但仅凭眼力，他就看出了余薇心中的忧虑。

    “谁的心中没有点秘密呢？”姜玄笑道。

    吕洞宾闻言大笑，举起酒壶，对着姜玄道：“还是太玄懂我，哈哈！”

    姜玄这句话与他所想不谋而合，而且这也表明姜玄也看出了余薇那小丫头的心中藏有很多事，但他们都未曾点明。

    “东华，你这纸上谈兵的大情圣，可总算是找到知己了。”夏皇一言调侃两人。

    吕洞宾和姜玄在这里说的好听，一副指点江山，对那世间情情爱爱知根知底的模样，但他们都知道，眼前这两人，都是光棍！

    姜玄还好些，毕竟还年轻，但吕洞宾都不知单身多少岁月了，平日里喜欢给人牵红线，当月老，但自己可是一直单着。

    “夏芒，你……”吕洞宾怒目一瞪，但又找不到反驳的借口，只能叹息一声，“当局者迷，旁观者清，你们连这都不明白？”

    “夏皇，调侃东华道兄就好，可千万别带上我啊。”姜玄无奈一笑，想他堂堂外挂选手，竟然被人调侃光棍，要知道，其他世界的他，经验可是很丰富的！

    就连他自己……好歹也在心魔世界里结了道侣不是，怎能拿他和吕洞宾这老光棍比？

    “太玄，连你也！”吕洞宾深受打击，本以为是知己，谁曾想下一刻就把他给卖了。

    “唉……罢了罢了，交友不慎啊！”

    “哈哈哈……”

    其余几位真仙亦是笑了，天仙真仙中，能做到如吕洞宾、姜玄这么洒脱的可不多，这一幕也是难得见到。

    姜玄、吕洞宾他们说笑几句，也再次看起了山水图内的比试，这只剩下一个月的时间，那些隐藏实力的，都卯足了劲爆发，现在精彩的对决可是很多，但剩下的天骄也越来越少。

    十万多人，将近一年时间，就只剩下不到一千人，即便是放弃资格的，能活着离开山水图的也只有一两千人，而今死亡人数已经超过十万。

    很残酷的竞争，但这也是他们选择的路，来参与仙缘大会的那一刻，他们就该料到有这一天。

    “结果出来了！”

    一年期满，夏皇大手一挥，所有万象真人都回到了天芒殿前的虚空中，信符最多的八十人直接通过，而其余还活着的，则是彼此厮杀，又决出了十六人。

    他们这九十六人，就是本次仙缘大会进入第二轮的修行者，基本可以说是大夏三百年来最强大九十六个万象真人。

    “嘿，太玄，听说你当初也参加了天谕大世界的王族大比，还闹出了不少有趣的事情？”吕洞宾看着那意气风发的九十六人，不由开口，看似询问，实际上早就掌握了姜玄的信息。

    毕竟姜玄这十多年来在三界名气很大，随之扩散开来的，还有他曾经闹出的糗事，虽然绝大部分生灵知道的不详细，但显然，吕洞宾不在此列。

    姜玄闻言也有些无语，他昔日那点糗事也是心血来潮，模仿了一位“乖巧纯良”的人物，谁曾想现在却成了吕洞宾用以调侃他的尖刀。

    这厮绝对是报复刚才自己把他卖了！

    “那件事啊……说起来，我在神农道场的化身最近炼制出了一种仙丹，对真仙也有效，这仙缘大会结束之后，东华道兄可敢与我去试一试？”姜玄看似“无意”，却满是挑衅，让在场真仙们俱是一怔，随即又大笑起来。

    “哈哈哈……这事我赞成，东华你可莫要跑了，那可是有损你吕纯阳之威名的啊！”

    “阿弥陀佛，东华帝君威名远扬，世间除了高高在上的道祖们，想来是不会惧了其他人的。”

    “话不能这么说，咱们的吕纯阳引太玄为知己，太玄怎能用‘可敢’来邀请东华，在我看来，即便太玄你不说，东华也是愿意与你同往的。”

    ……

    吕洞宾双目圆瞪，这一个个的都是看热闹不嫌事大的主，甚至连那佛门老好人大势至菩萨，都一副幸灾乐祸的模样，属实是超出他的预料。

    吕洞宾双眼埋怨地看着姜玄，幽幽说道：“不愧是当年以一己之力毁了整场王族大比的人物，这脸皮，我自愧不如啊……”

    姜玄神色自若，面带微笑，坦然接受吕洞宾的“夸赞”，要是能用眼神将他杀死，早在王族大比的时候，他就死了亿万次了，哪还轮得到吕洞宾？

    姜玄他们虽然闹的欢快，但实际上下方无数生灵都不可见不可闻，毕竟夏皇还要和这通过第一轮的九十六人说说第二轮的规则，要是看到他们几位真仙级的在这里互相调侃打趣，也有损他这大夏皇帝的威严。

    不多时，夏皇讲明了规则，赐下了宝物，也让继续侍者主持，若非这一次连道祖都关注，他可能连第二元神都不会现身。

    “道祖都要收徒，也难怪夏芒如此上心，怪不得他最受赤明道祖喜爱，帝昊，这一点你可要多和你师兄学学啊。”吕洞宾饮着酒闲聊。

    大夏世界在赤明界域算是气运最强的，而且夏皇也最懂赤明道祖的想法，这也导致他成了最受赤明道祖喜爱的弟子。

    “东华，你这张嘴啊……就不能饶我一命？”帝昊真仙哭笑不得，他虽然也掌控着一方大世界，但比起气运，的确不如大夏世界。

    至于夏皇，那更是上古皇族出身，背后站着夏族，还有应龙道祖这位生死兄弟，师尊又是赤明道祖，他哪能和夏皇比？

    “算了算了，不提了。”吕洞宾笑着，“北冥这小家伙倒是了得啊，在山水图中两次突破，我选的这排名不高不低，有些悬了啊。”

    山水图中，纪宁两次突破，一次是《赤明九天图》达到第十二重，媲美万象圆满层次的神魔，第二次则是剑道感悟突破，进入“剑光如丝”之境，超越了大道域境，使他的实力真正迈入仙缘大会最顶尖的层次。

    “以他现在的实力，进入十二名不成问题，之后就看他的运气了。”帝昊真仙笑道，他们虽然自封神异，但此前对这些天骄们的实力就有了解，纪宁连续两次突破，但实力也还没到可以夺得第一的程度。

    “有理，总不可能一次仙缘大会，他还能突破第三次、第四次吧……”吕洞宾灌了一口仙酒，很显然他还未意识到事情的严重性。

    直到纪宁一路连胜，闯到了前十二名的时候，吕洞宾才终于有些急了，谁看不出来纪宁的实力还在变强，现在只论攻伐，他稳稳居于前十二人中的第一！

    除非他出现了重大的失误，否则进入前三名的概率也非常大。

    “这少炎轩太不争气了，我是希望北冥失误，不是让你放错！”

    十二进六的那一场，纪宁遇上了少炎氏的天骄，可惜对方失了平常心，屡屡犯错，纪宁发挥失常的场景吕洞宾没看到，倒是看到一个实力与表现完全不符合的少炎轩。

    “不急不急，六进三时都是强敌，纪宁未必能赢。“吕洞宾嘴中嘀咕，六进三是他最后的机会，若是纪宁胜了，那他就算是输了，至少，要赔出去五件纯阳级别的宝物！

