    长长的队伍，人数逐渐的开始减少，等了差不多半个多小时，终于排到了陆野他们。

    将铁箱子，放在柜台下面，刀哥拿出钥匙，将箱子打开，里面分了好几个格子，装着不同面值的钞票。

    先将百元的钞票都掏了出来，码放在柜台上，里面的柜员便开始熟练的点起了的钱。

    不同于其他的银行，陆野在柜台里面，居然看到了点钞机，虽然不像是前世的那么先进又小巧，这里的点钞机体型有些大，而且速度也慢上不少，主要是遇到一些旧钞时，经常会出现卡顿的现象。

    陆野他们的现金比较多，所以柜台员在经理的认可下，才动用了这台点钞机，将是其它几个窗口，大都是几万块钱存钱，全部都是柜台员自行手动点钞。

    各种点钞的手法也不一样，陆野等在窗口处，眼睛四处乱瞟着。

    有用一阳指的，左手夹着成沓的钞票，右手食指以极快的速度点在钞票上，每点一下，便会戳下来一张，成沓的钞票，几十秒的时间里，便被清点完毕。

    还有的是用右手五指，分别划取钞票的，五指一次在成沓的钞票上滑动，每次便是五张。

    最绝的，当属一位有些年纪的大姐，使用的竟然是听声辨数法，捏着一沓钞票，放在耳朵边上，左右将钞票压的弯曲，右手拇指指甲按在钞票一端，然后逐一将钞票划过。短短的数秒之内，便会通过耳朵，听出钞票的数量。

    堪称一绝。

    “我了个擦，这一个个的，也太厉害了吧。”

    陆野连连惊呼。

    “我刚看到时候，我也不敢相信，看的多了，也就麻木了，行行出状元，人家这也是练出来了。”

    刀哥在一旁，笑着说道。

    不过人力有时穷，两只手再快，终究是快不过机器。

    20分钟的时间，窗口便清完完了，陆野这边的现金，一共是一百三十五万领六千块钱。

    将其尽数存进存折之中，后面的于洋才走上前去。

    不像是精品展厅这边那么多，于洋这边一天的流水也有78万之多，这些是全部25间铺面的全天流水。

    存好了钱，几人拎着空的铁箱子，出了银行，直奔听风酒楼。

    此刻已经是晚上6点多钟了，听风酒楼里面的售货员大部分都已经吃完饭，结伴离开了酒楼，返回了集体宿舍。

    只有几个售货员还在细嚼慢咽的一边吃着，一边看着大厅里的电视。

    伊娃和娜塔莎都没有走，同样是坐在电视机前面，边吃边看着黑白电视剧。

    陆野推开了酒楼的大门，几人鱼贯而入。

    “呦呵，看看这是谁回来了，摊子支起来，人就不知道跑哪里去了，你这老板当得，可真行。”

    陆野一进门，老板娘便看见了，杵在柜台里，隔空说道。

    “老板娘好久不见啊，赶紧的吧，好酒好菜都端上来吧，我可是想你这里菜，想了有日子了。”

    陆野也是笑嘻嘻的。

    做在一边的娜塔莎看见老板娘竞合陆野如此熟悉，言语之中也尽是调侃，心里顿时泛起了酸意。

    陆野走到里面，看见伊娃和娜塔莎两人坐在一张小桌处，便开口说道：“你们还在呢，正好，大家一起吃吧，今天可是要谢谢娜塔莎为我解围了。”

    “老板，我们都吃过了。”伊娃笑着指了指自己面前的饭盒，离开还有一些残存的混迹。

    而娜塔莎闻言，却是当即说道：“我还没吃饱呢，正好跟你们一起吃点好的。”

    此言一出，伊娃呆呆的看着娜塔莎，有些不解，自己的这个好姐妹，她最是了解了，平日里吃饭也是不肯多吃两口，以防止过早的发胖，就连娜塔莎的饭盒里，此刻也还剩下了不少饭菜，却还非说自己没吃饱，伊娃搞不懂娜塔莎这是闹哪样。

    “那就一起来吧，伊娃也一起吧，人多吃饭香。”

    陆野笑着说道。

    众人一起进了雅间之中，也不用再单独点菜了，大家都是这里的常客，谁喜欢吃什么，老板娘早已经熟悉，已经吩咐厨房开始做了。

    “怎么样，客商增多以后，最近有没有什么问题？”

    大家都落座好，陆野问向于洋。

    于洋闻言，回道：“问题还挺多的，首选就是货源的问题，很多的进货渠道，都不是很稳定，而且根本无法保持稳定的供货量，质量上那就更是参差不齐了，其次就还是运力上问题，两辆货车，现在是昼夜不停的跑，可还是运力不够，我建议在多买两辆车，只要货物足够，销售量还会再涨。”

    “那就买，多买几辆，那运力问题彻底的解决了。”

    陆野当即说道。

    运力的问题，还好解决，只是花钱多买几辆车的事情，可是货源的问题，就是一个大问题了，一时半会，他也没什么好办法。

    “康健那边怎么样？”陆野问道。

    “这段时间，多亏了健哥在省城那边揽货，不然这边在就脱销了。自从第一批开放口岸公布一来，绥河这边又聚集了一大批的倒爷，流窜在各个胡同里，这些倒爷也都是在省城进的货，还有黑河那边也的倒爷也翻了番，省城的货源压力一下就体现出来了，大家都却货缺的厉害。”

    于洋回道说道。

    刀哥在一旁，哼了一声，说道：“现在算是知道了跟我们合作的好处了吧，三家服装厂，全力给这边供货，精品展厅的货源，是整个青云市场里面，最充足的。你小子抱着金盆找铁盆，我看你是脑子坏掉了！”

    “多谢刀哥，你就是我的贵人，最贵的那个贵人，这杯酒我干了，您随意。”

    陆野舔着个脸，很是厚脸皮的说道，举起自己面前的酒杯，当场便一口闷了。

    “好！”

    旁边的众人，齐声欢呼着。

    娜塔莎却是赶紧给陆野夹了几筷子的菜，放在陆野的碗里。

    “你这么喝酒，一会就会醉的，快吃几口菜压一压。”

    娜塔莎此举，引得现场众人一阵侧目，看向陆野的眼神，也都变了。

    陆野自己也颇为有些不好意思。

    门外，老板娘亲自过来上菜，小推车之中一道道各色菜肴，冒着热气。

    看见屋内气氛有些怪异，当即说道：“怎么了这是？今天的菜不对味道？平时菜一上来，你们不是狼吞虎咽的开抢吗，今天大家这么都不动筷子？”

    于洋帮着老板娘将菜端上桌子，回道：“哪能呢。这不是陆野回来了吗，正在这问话呢。”

    “他一个甩手掌柜的，还好意思找你们问话？”老板娘看向陆野的眼神，带着些许的鄙视。

    “哎，再怎么说，我也是老板不是，训话的权利，还是有地。”陆野一副老神在在的样子。

    现场的气氛又恢复了正常，唯有娜塔莎看向老板娘的眼神里有些不太正常。

    众人好久不见，自然是要多喝两杯。

    席间，陆野将自己的行李箱，提了过来，当场便将其打开了。

    “来来来，我给你们几个人都准备了一个礼物。”

    陆野从行李箱里，取出几个黑色的大盒子。

    “这是啥啊？”于洋接过盒子，低头看去。

    “大哥大手提电话，我特地从特区带回来了，以后用这个打电话，能方便不少。”

    陆野一边说着，一边给几人发着盒子。

    “刀哥，我看你那个大哥大，又大又沉，已经过时了，这部新的送给你。”

    陆野说着，将盒子送到了刀哥面前。

    “算你小子还有点良心，那我可就不客气，收下了。”

    刀哥说着，便接过盒子，当场就将盒子拆开了，从里面取出了一个小巧很多的翻盖大哥大。

    “呦，这还是摩托罗拉的新型号呢，花了不少钱吧。”刀哥摆弄着手里的大哥大，随口说道。

    “刀哥喜欢就好，提钱多伤感情啊。”

    陆野笑嘻嘻的说道。

    于洋也拆开了盒子，摆弄着大哥大，放在耳边听了听，没有声音。

    “野哥，这玩意咱们用啊，没声音啊。”

    “这当然没有声音了，你得拿着大哥大去电信公司，开一个号码，然后才能用。”

    陆野分了一圈，从特区回来的时候，就想着给刀哥和大鹏两每人送一部大哥大，只是没想到，刀哥却是在绥河，倒是省了不少功夫。

    伊娃作为最早跟着陆野一伙的翻译，算的上元老了，陆野也给伊娃准备了一个大哥大。

    伊娃拿着大哥大，心里也是美的很，喜欢的不得了。

    早在电视里面，就看到了香港那边的人，手里都拿着个大哥大，伊娃怎么都没想，今天自己竟然也可以拥有一个。

    现场众人之中，唯独娜塔莎两手空空，略微有些尴尬。

    陆野心里也有些过意不去，又从行李箱之中，取出了一个精美的小铁盒，送到了娜塔莎面前。

    轻声说道：“这个是送给你的。”

    娜塔莎看着眼前的铁盒，犹豫了一下，还是接在了手中。

    “谢谢老板。”

    开打铁盒，里面是一个精美电子手表，娜塔莎喜欢的不行。

