    

    阿银看着叶辰这个陌生的混沌武魂，感到非常奇怪。

    于是叶辰开口为阿银解释道：“阿银，你也不用感到奇怪，由于我修炼的功法比较特殊，所以才自己诞生武魂，而且我的魂环也是可以自己诞生的，不需要靠猎取魂兽获取魂环。”

    阿银和大明、二明也是第一次听说这样的事情，斗罗大陆上的人类都是靠猎取魂兽获得魂环的，要不是亲眼所见，阿银都会认为叶辰不是人类了，和她一样同是魂兽了。

    叶辰的武魂之上展现出来的两个紫色的魂环，让阿银相信了叶辰的话是真的。

    阿银看着叶辰的混沌武魂，感到叶辰对自己的那种亲近的感觉更强烈了。看着叶辰的武魂，阿银感到自己这种情况很奇怪。

    阿银又向大明二明问道：“大明你和二明在阿辰的武魂之上有感觉到一股亲近的感觉吗？”

    大明和二明也都是肯定地点了点头说道：“嗯，我们也能感觉到叶辰身上有一种令我们亲近的吸引的气息，我所以我本能地对叶辰感到很亲近。我们感受到这股气息之后，本能地使自己平静了下来，没有那么暴躁，如果是别的人类闯进这里，可能我早就动手了。”

    阿银得到大明和二明哥肯定的回答，怀着疑惑的目光看向叶辰，希望叶辰能解释一下。

    叶辰对于这种现像也不是第一次见到了，他在别的世界里，许多兽类对于叶辰也是很和善的。

    后来叶辰猜测可能就是这修炼功法的缘故。自己修炼的混沌圣决可能和混沌大道有关，混沌演化万物，孕育万物，而这些魔兽赖以生存的环境就是大自然，对自然非常亲近，所以对于这种气息非常熟悉，所以对于叶辰感到很亲近。

    于是叶辰将自己一直以来的猜测想了出来，顿时阿银等人觉得叶辰的话说的这种感觉，和他们心中的感觉一样，也是解开了心中的疑惑。

    阿银对着叶辰说道：“阿辰，你现在实力才达到大魂师阶段，在外面的世界属于最底层的存在，你先在这里修炼一段时间吧！等到你实力提高了之后再出去，好吗？”

    看着阿银有些请求的目光，叶辰也是点头同意了阿银的建议，本来叶辰也是准备先在星斗大森林里修炼一段时间，把第一阶段的修炼任务完成之后再出去见识一下外面的世界，“谢谢你，阿银，那我就在星斗大森林修炼吧！以后还得靠阿银保护我呢！”

    阿银听到叶辰同意自己的建议，心里不由地高兴了起来，笑着对叶辰说道：“那就说好了，阿辰，以后我保护你。”

    叶辰又是向阿银问道：“阿银你现在达到多少级了？”

    阿银有些羞涩地说道：“阿辰，我现在已经达到了50级，相当于人类的魂王，我化为人形以后，重新修炼了五年才达到50级的。”

    叶辰有些不明白阿银为何会脸红，此时一旁的二明开口说道：“人类，你难道不知道女孩子的年龄不能随便打听吗？我们魂兽的等级实力和年龄相对应的，这下你就明白了吧！”

    叶辰听到了二明的话，顿时有些尴尬了，他还真不清楚，魂兽的实力等级和年龄相对应的。连忙开口对阿银道歉：“阿银，对不起，我也不知道有这种事情。”

    阿银脸还是有些红扑扑地对叶辰说道：“没关系的啦！阿辰，你也不用自责了，我也不介意把我的年龄告诉你了。”

    大明和二明对于阿银的反应感到非常奇怪，虽然说自己对叶辰身上的气息也感到很是亲近，但是好像没有达到阿银这种程度，阿银现在的这个样子，已经是被叶辰吸引住了，有些入迷了。大明对此感到非常奇怪，心想难道自己是男的，所以没有被吸引。

    事实大明的猜想还是有些道理的，阿银身为魂兽，在化为人形以后，会对叶辰身上的气息感到更加的迷恋，这也是为什么大明和二明没有被叶辰吸引入迷的缘故。

    叶辰在这生命之湖的四处望了望。

    阿银的眼睛没有一时离开过叶辰，看到叶辰四处观望，向叶辰开口问道：“阿辰，你有什么事情，可以和我说，我可以帮助你的。”

    叶辰也是非常喜欢阿银，喜欢和阿银单独的待在一起，不想和这两个大块头多待一会，因为块头太大，交流起来感觉很不舒服。叶辰对阿银说道：“阿银，你可以带我在这周围到处转一转吗？我想要找一个阳光充足的地方修炼。”

    阿银听到叶辰说想要找一个阳光充足的地方修炼，顿时感觉自己和叶辰非常的心有灵犀，自己原来生长和修炼的地方就是一处阳光非常充足的地方，而现在叶辰也要找这样的地方，阿银顿时感觉两个人很有默契。

    于是阿银拉着叶辰的手就要去自己的住处。

    叶辰被阿银拉着走去。身后的大明和二明也没有多说什么，二明转身向丛林里走去。

    这时大明的声音在叶辰的脑海里传了过来：叶辰，希望你努力修炼，将来能够保护好阿银。

    “放心吧！我会保护好阿银的！绝不让她受到一丝伤害。”叶辰明白大明的意思，阿银对于自己的感情，叶辰都看在眼里，虽然不明白阿银为何会对于自己情有独钟，但是叶辰绝对不会辜负阿银对自己的感情的，叶辰相信以自己的实力绝对可以保护好阿银的！

    听到叶辰的回答之后，大明也没有再大说什么，对于阿银，大明和二明都会把阿银当做自己的姐姐一般，不会去多加干预姐姐自己的事情的，但是从心里希望姐姐能够幸福。

    而且阿银在选择化为人形的那一刻开始，就注定会离他们远去，而现在他们对于叶辰的感觉还是不错的，所以希望叶辰能够好好地保护阿银。

    阿银拉着叶辰很快就来到了她的住处。这里是非常大的一片草原，位于这星斗大森林的中心位置，周围有许多的小动物在自由自在地在草地上吃草，草原上有一条小河，弯弯曲曲地流过这片大草原，滋润着这一片肥沃的草地。叶辰也没有想到星斗大森林内部会有这么一片草原，这里的阳光很充足，非常适合自己在这里修炼混沌圣决，吸收星辰之力。

    阿银带着叶辰来到了草原旁边的一片小森林里，这里长满了蓝银草，阳光从树间照耀进来，在地上撒下点点光芒，这些蓝银草好像感受到了阿银的归来，都开心地摇摆了起来。

    叶辰也是明白这些蓝银草为何会有如此的反应，对于这些蓝银草在点点阳光之下轻轻摇摆，整整的一大片，一望无际，摇摆声汇成一股，如大浪一样涌来叶辰感到了一种震撼之感。

    有些痴迷地看着这片蓝银草在轻轻地摇摆，突然叶辰犹如入定一般一动也不动地站立在那里。

    阿银也发现叶辰好像进入了某一种顿悟之中，不敢打扰叶辰，静静地看着叶辰。

    这时叶辰的混沌武魂自己显现了出来，第一魂环一闪一闪的，周围的蓝银草好像感觉到了什么，开始摆动的非常有频率，就好像有谁在暗中指挥一般，摆动地非常整齐。

    叶辰身旁的阿银看到蓝银草的动作也感到非常奇怪，这还是她第一次见到这种情况的发生。        

