    白鹜凄然一笑，“凤鸣第一天才的实力，终是退步了，直到现在才揭露我，可惜一切都晚了。”

    温小筠用力捂住脸，声音哽咽，“我不是天才，一直都不是，我好恨，我为什么不是，我好恨，谁我都救不了。

    我好恨，我为什么要面对那么残忍的凶案。送我包子的杜小姐，我救不了，没有杀过人的江狄我救不了，撑船的船夫小哥我救不了，那么多无辜的人命，我一条都没救下来。如今就连鄞推官和皇甫小姨，我也救不了……”

    白鹜仰起头，极力逼退眼角的泪，“你能救的人，从来只有我一个，如今，连我你也不想救了么？”

    温小筠绝望的舒了口气，“有些事，有的救，有些事，永远无法挽回。我太自私了，察觉到那么多人命与你有关，却总是自欺自人的替你开脱。如今终于轮到我自己的亲人了，才知你的恶，早已无法回头。”

    白鹜只觉得身上筋脉血管又胀又痛，手腕处尤甚，痛得他连手都几乎提不起。

    他绝望的笑出了声，“既然伤害已经造成，反倒不必再顾忌什么了。”

    他强忍着难忍的刺痛，猛地伸出手，用力攥住她的，“筠卿，你说过，你是白鹜的朋友，即便做不成恋人，白鹜在你心里也是最重要的人，你是要食言了么？”

    温小筠本想挣扎，用最绝情最凶狠的态度对待他。

    变态虐恋黑暗小说里的最大反派，即便是最深情的男主角，她也吃不消。

    别说改变，就是直视他的内心。她都远远做不到。

    她睁开眼，眼角不断的淌着泪，定定的望着他，“我救不了任何人，包括白兄你。能救你的，从来只有你自己。我总是愿意相信，你的本心不坏。真理在何方，公道在何方，良知在何方，你其实都知道……”

    白鹜一怔，顿了片刻，望向她的目光复杂又伤感，“你是最善良的天才，到了这一步，竟然还没有放弃点拨我。”

    温小筠手掌反转，反握住他的，指甲狠狠掐进他的手心，竟一点点的掐出血来，“白兄，你最终要走向何处呢？挑拨起鲁王，再利用我们将他除掉，然后由你做新鲁王吗？你那么聪明，应该不会学鲁王造反。可付出这么多，一个区区鲁王之位，真的值得吗？”

    说到这里，温小筠悚然一惊，瞪着他的目光变得冰冷起来，“京城温家，你一个小小郡王想灭就能灭。朝廷里那么多人都与你有很深的交往，就连太子被击案背后的贵妃娘娘，你都有所染指。你的目标绝不仅仅只限于一个鲁王。”

    温小筠越说声音越颤抖，“我记得初次见面，跟在你身边的影卫并不是秦齐，而是另一个叫做舒华的人。那人嗓音尖利沙哑，听起来很怪。那个舒华此时应该已经身入皇宫当了一名内侍吧？他的嗓音，正是因为才发生不久的阉割！

    还有温香教那玄之又玄的易容术，你真正想做的，是皇帝！”

