
“你们是在说谁？”许晓冉心中那种莫名的不安又跑了出来。

因为商量的太过投入，因此，霍廷宸等人都没有发现，许晓冉什么时候醒过来的，也不知道，她到底过来多久了。

“关于你，失去的那部分记忆。”霍廷宸迅速的转动自己的大脑。既然被她听到了，就要有一个合理的说法。

霍廷宸虽然对拥有两个人格这种情况远远不如诚诚了解，但是，他知道，两个人格，是可以互相伤害的。

既然如此，他就不能将眼前的许晓冉，完全当成燃燃来看待。

他要防备着，不能让眼前的人格，对于燃燃的人格造成一点点的伤害。

“失去的那部分记忆？”许晓冉的注意力果然被转移了过去，“我爸妈说，之前的记忆，就是我跟随他们生活在海岛上的，因此，不知道也不要紧。”

“你真的相信吗？”霍廷宸步步逼近，看向眼前人的眼神中，但是上位者的气息，让整个人看起来有些冷冽，却莫名的可以相信。

霍廷宸走到许晓冉面前，心中已经转过了一千个盘算。

如今的许晓冉，并不知道燃燃的存在，那么，她们自然也不是天生的敌对关系，要是能在这个时候，引到她们，主动的融合，那么一切，要省劲很多。

“你一直口服的药的成分，已经检验出来了，难道你真的不想知道，你的生身父母，为什么宁愿让你吃那些对你的神经有损伤的药，也不愿意让你想起以前的事情吗？”霍廷宸的声音，带这些引诱。

许晓冉听了，眉头紧紧地蹙起来。

对，方才晕倒，就是因为看了药检的单子。

许晓冉快速的将自己如今的境地缕了一遍，最后发现，除了搞清楚自己失忆之前发生了什么，真的没有别的选择了。

“为什么？”许晓冉抬起头，看向霍廷宸的眼神，带着些探寻。

“你为什么对让我想起之前的记忆这么热衷，真的只是因为想帮助我吗？”许晓冉看向霍廷宸，眼神里的逼视，竟然跟沈清燃当初的样子如出一辙。

“还是——你觉得，我就是你走失的妻子？”她看向霍廷宸，下一句话，已经带了些许颤抖。

“你是，将我当成了别人的影子，是吗？”她的声音很轻，轻的，让人觉得，随时就要消散一般。

“但是我就是许晓冉，我是我自己，我不是任何人的替代品，也不是任何人的影子！”

霍廷宸想要靠近她，但是，她却猛地向后退。

她眼中的防备，像是一个受伤之后自我防御的小猫。

霍廷宸止步。

他不能再刺激她了。

“你想告诉我，我看到的一切都是假的？你想告诉我，我身边的人，都是坏人吗？我不相信！我不相信！”许晓冉一步步后退，眼中不再带着锋芒，反而是恐慌。

那样的恐慌，出现在她的脸上，看起来脆弱的让人心碎。

霍廷宸紧紧的攥住了拳头，才克制住自己上去抱住她的欲望。

他绷紧了脸，看向许晓冉的眼神，也转换为冰冷毫无感情的眼神，“许小姐，你想的太多了，我们只是合作而已，如果你不需要我们的帮助，那我们大可以不联系。”

睿睿站在一边，想要冲上前去抱住妈咪，但是心中也明白，这个时候再继续刺激她，并不是好事，因此，他拉着诚诚，两个人站的远一些。

霍廷晟眼看着明明是一家人，却要装出这样冷硬的模样，心中也很不好受。

因此，他走上前来，隔开霍廷宸和许晓冉之间的距离，用身体挡住霍廷宸已经快要失控的情绪，“许小姐既然觉得我们不怀好意，那么就请离开吧，这么多天我们帮了许小姐这么多，也不算亏欠您的。”

霍廷晟佯装冷脸，直接叫人将许晓冉请了出去。

霍廷晟没有叫他们的随行司机送许晓冉，反而是给她叫了出租车。

这样的冷遇，之前许晓冉是从没有过的。

当然，这样的冷遇，也让许晓冉清醒了一些。

她开始反思自己，自己是不是太敏感了，或许，他们讨论的只是跟自己不相干的事情，是因为自己下午就被检查结果刺激到了，如今，才会对这件事情反应这么大。

她暗自感叹，她从没想到，在自己的心中，霍廷宸已经占据了这么重要的位置，以至于自己想到被他背叛的时候，竟然心口疼的喘不过气来。

回到房间的霍廷晟，对上的就是一大两小的冷脸。

“臭二叔，你为什么对妈咪这么凶啊！”睿睿站出来指责道。

诚诚也连连点头，“嗯！凶！”

霍廷宸不说话，只是看向霍廷晟的眼神冰雹一般，快要将人砸死了。

霍廷晟：“......”

“我也没办法呀，这不是让嫂子消除疑心最快的办法吗？”霍廷晟挠挠后脑勺，看向眼前的一大两小，还想要解释，但是看到人，他心里也明白，他们只是心疼沈清燃而已。

“唉唉唉，我错了我错了，为了自我惩罚，我亲自去厨房给你们催饭去！”霍廷晟叹了口气，转身出去。

留下房间里一大两小面面相觑了半天。

“这件事情，是我们疏忽了。”睿睿开口。

他其实心里明白的。

“这样一激，也是好事！”诚诚方才一直没有说话，现在却突然开口。

“许晓冉习惯了自己的身份，一时之间难以接受自己身边的人都是骗子的事实，但如果让她自己去调查，远比我们给她结果，可接受性要更强一些。”诚诚分析道。

“这段时间，冷她一下吧。”霍廷宸低声道。

诚诚和睿睿虽然想要日日黏在妈妈身边，但是现在这个情况，他们也是不得不低头。

“只是不知道，妈妈的主人格，会在什么时候出来？”诚诚在一边，低声道。

方才催眠的时候，他明明是见到妈咪的主人格来着，只是，两个人格在梦境中，诚诚怕催眠程度太深给她造成影响，因此并不能与她沟通。

霍廷宸低声道：“她可能，已经出现过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570158"  chaptername="第751章  冷遇">加入书签</a>
</div>
