 别说三头金狮，他又何尝不是易容伪装？

然而红莲却是扬起抹狡黠：“主人曾和三头金狮打过交道，所以本前辈不会看错的，有意思，三头金狮的族地离此本来就颇为遥远，如今又有一位王室金狮出现在这里，小子，这次的热闹，怕是要超出你的想象了……”秦逸尘撇了撇嘴不可否置，却也并未太过放在心上，王室金狮也和他没关系啊。

而此刻，那名为金邱的老者正与魔族寒暄。

只见魔族冷厉面孔淡笑道：“三头金狮族离此地遥远，没想到在这里能遇到诸位，看来这一次的诸神之墓，还真是热闹呢。”

金邱笑道：“哪里哪里，我等不过是前几年才云游至附近星域，才进到诸神之墓凑凑热闹，又久仰万妖盟大名罢了。”

说话间，金邱望向尹霄一众，笑容不减：“诸位便是千皇盟的天骄吧？

还真是俊杰辈出，此次我等怕是要叨扰各位先祖的安宁，还望贵盟行个方便。”

我不行方便可以么！对于瓜分先祖机缘的竞争对手，千皇盟怎可能欢迎？

只是望着那一众气息强横的三头金狮，又想到这可是传承古老，被奉为一方诸侯的存在，尹霄等人就算心底一千个不情愿，脸上也只能苦笑着答应。

“既然前辈云游至此，又恰逢先祖们的神迹问世，我等自然是欢迎……”金邱闻言哈哈一笑：“那就多谢了，诸位如此赏脸，我等自然也不会太过乱来。”

听的此话，尹霄几人才松了口气，三头金狮这是在表态，虽然想瓜分蛋糕，却也不至于和他们针锋相对。

尹霄暗暗庆幸，虽然千皇盟不比当年，但还是有几分薄面的，在没有太过尖锐的利益冲突前，各方势力也不会与他们撕破脸皮。

正当此刻，天际之上，又是飞来一众身影，魔族冷厉面孔抬头，突然一笑：“还真是热闹啊。”

那一众身影，气息强横，秦逸尘也是抬眸看去，细看之下，才是发现，这正是林商阁的人！作为遍布寰宇的商盟，林商阁的实力可想而知，尽管对外一向宣传有钱一起赚，但谁都知道，林商阁幕后供奉的强者有多少！林商阁一众强者的到来，让本就苦笑的尹霄等人脸色更为难看，尽管他们早就预料到，如此浩大的神迹，林商阁肯定不会错过，但真正见到时，还是有些不爽。

但不爽也没办法，因为林商阁一众强者无论是数量还是散发的气息，皆不输在场的超然势力，甚至还要压过众人一筹！恐怕，在场也就唯有魔族，才能让林商阁低头行礼。

“轰！”

一众身影落地，为首之人，乃是身着紧身黑袍，头戴黑纱斗笠，但从身材来看，乃是一位女子。

而且不只是女子，还是一位身材火辣丰韵到令人神魂颠倒的女子！尽管女子浑身包裹严实，容颜也不曾露出，但仅仅站在那里，便让一众强者眸中泛出炙热。

就连见识过无数绝世佳人的秦逸尘，望向那身影时，心神竟好似不受控制般，不由幻想着那紧身黑袍下的娇躯有多酥软，紧接着便又浮现出那娇躯坐怀的美妙……秦逸尘摇了摇头，脸色微变，又望向眸光有些呆滞的紫云，连忙拽了拽其衣角，传音道：“不对劲！这女人怕是天生有什么媚人心魂的神通，或是修炼了秘法！”

“林商阁许秀娘，参见神族诸位大人……”那黑袍女子盈盈一礼，可谓千娇百媚，让诸多强者眼都看直了，不仅如此，女子仅仅是细微的动作，并未有任何露骨之处，也不见容颜，却是令足以称为群芳尤物的媚无艳几女黯然失色。

甚至，媚无艳几人投去的眸光，泛着女人之间才有的羡慕嫉妒。

冷厉面孔闻言，也是带着抹玩味的打量一番那丰韵身段：“早就听说秀娘一曲舞，曾让数位神境强者争风吃醋，大打出手，今日穿的这般保守，倒有些可惜了。”

黑纱之下的红唇笑了笑：“大人谬赞了，出门在外，还是保守些好……”冷厉面孔微微颔首：“也对，免得有不开眼的苍蝇凑上来，又得让你手上多添几条人命。”

许秀娘俨然一笑，本想娇笑反驳一声，自己哪里有那般凶名，但面对神族又是认识自己的强者，自然有所收敛。

而此刻，诸多强者也是连忙摇头，陆续收敛起眸中的炽热，取而代之的是阵阵忌惮。

更有一些强者知道，强行一看这女人真容的后果有多可怕，而许秀娘在外，也是诸多星域的商盟掌柜，能爬到这个位置，怎可能是花瓶？

许秀娘虽不是神境，可却足以和诸多神境强者打交道，无论是人脉还是手段，以及自身的实力，都令得诸多强者忌惮不已。

而能代表林商阁进到诸神之墓的，无疑不是实力彪悍的强者，但是此刻，哪怕是那九重天巅峰的蓝袍男子，都心甘情愿站于许秀娘身后，不敢有丝毫逾越。

对此场面，许秀娘似是见怪不怪，对于媚无艳等人羡慕嫉妒的眸光，也不过大方一笑，随即走至尹霄几人面前，微微欠身：“今日是贵盟的大事，各方豪强云集，我林商阁也想来凑凑热闹，不知各位俊杰介意么？”

火爆身材凑到近前，尹霄竟是有些手足无措，何灵儿见状，俏脸一沉，暗道这没出息的臭虫，当即站了出来，淡淡道：“既然许掌柜都被惊动了，那岂有拒之门外的道理？”

谁都清楚，林商阁平时不主动争抢神迹，那是因为不值得人家大动干戈，但万妖盟的神迹，却足以让林商阁放下平时的和气，展露出背后的武力！对此，纵是不情愿，可何灵儿也只得硬着头皮强颜欢笑。

甚至，足有九重天巅峰，在千皇盟也是俊杰之一的何灵儿，无论气质和容颜都不负仙鹤出身，但偏偏在许秀娘面前，显得像是小孩子斗气一般，根本不在一个档次。

 