    乞尔敏守在外面，大厅里只有长寿和小蝶两个人。

    “多谢了，我现在终于可以回去了。”长寿说道。

    “你的事办完了，可是我的麻烦却来了。”小蝶苦着脸说道。

    “有什么事？只要我能做到的一定帮你！”长寿由衷的说。

    “长寿这一次你一定帮我！否则我就没有办法活了。”小蝶可怜兮兮的说道。

    “我爷爷为了拉拢铁兀部非让我嫁给铁兀部的哈鲁达。那老头胖得像猪一样！他的几个儿子都比我大。等他死了，难得还让我跟他儿子吗？”小蝶悲愤欲绝的说。

    长寿好像听说过游牧民族有这个传统。父亲死了，他的女人出来母亲以外都是继承人的财产。

    “我带着你走吧！”长寿一激动握住小蝶的手说。

    小蝶急忙抽出自己的手正色的说：“干什么？登徒子！”

    长寿涨红了脸讷讷的说：“我，我不是有意的。”

    “如果就是我们两个人要逃走当然没有问题。可是那三百人能走得快吗？我估计我父亲或者是爷爷派的其他人已经追上来了。”小蝶解释道。

    看来还是自己的事拖累了小蝶。长寿觉得很惭愧，他亏欠小蝶的太多了。

    长寿并不把自己曾经做过的事放在心上。可是别人对他的好却念念不忘。

    “你放心，我有办法挡住他们。”长寿安慰道。

    “他毕竟是我的父亲，你千万不要伤到他。从小到大爷爷和父亲都特别疼爱我，就是因为你让我们变成这样！”小蝶哀伤的说道。

    长寿觉得好像小蝶的话里哪里不对，可是他一时脑袋没有转过弯儿来。

    “辛辛苦苦把我养这么大，把我嫁给哈鲁达也是为了联合铁兀部打败青白王朝。按说为了报答他们的养育之恩就是火坑我也应该跳！嫁给比我大四十岁的那个肥猪又怎样！”小蝶趴在案上大哭起来。

    “你怎么能往火坑里跳啊！我绝不能让你这样做！”长寿急忙说道。他仿佛看见一朵鲜花插在了猪粪上！

    “如果将来你爷爷和父亲需要我的地方，我一定帮忙。你说吧，我到底应该怎么做？”长寿说道。

    看见小蝶哭成这样，长寿的心都碎了。他刚一出山就遇见了小蝶，而且在儿女情长上一点经验都没有，整个是一个昏头昏脑的傻小子。

    “我不能跟他们回去，就让我跟你去燕山躲一段时间。”小蝶哽咽着说。

    “好！”长寿急忙答应道。

    “把我嫁给老肥猪，父亲他们心里也很过意不去。只是为了整个乌骨部的利益没有办法。其实父亲也希望我找一个好男人嫁了姻缘美满。”小蝶边哭边断断续续的说。长寿的袍袖上擦满了小蝶的眼泪和鼻涕。

    “谁当父亲的不是这样想？”长寿一厢情愿的说道。他其实根本不知道刹力虎和幹离布的龌龊想法。

    “自从看见你以后，我父亲对你总是赞不绝口。他说你是他看见过的最心地善良最有本事的年轻人！”小蝶说瞎话眼睛都不眨一下。

    长寿脸一下子红了，他觉得很不好意思。原来幹离布王子对自己印象这么好。

    “如果我父亲来了，你先制住他。然后告诉他，我们已经发誓永结同心，誓死不渝！这样做也能让他心里很安慰。”小蝶用哭红的眼睛可怜巴巴的看着长寿。

    “这怎么行！”长寿摇头答道。

    “刚才你说什么了？现在怎么连骗父亲一下都不愿意了！”小蝶怒道。

    长寿这才松了口气。如果让他真的把小蝶这个母老虎娶到家里，他还得好好想想。

    “我愿意。就按你说的办。”长寿点头答应道。

    几个时辰后，一队人马飞驰到锦州府城下。幹离布一马当先在队伍前面。乌骨士兵还簇拥着一个四十左右岁的女人。

    女人头发散乱脸色苍白。她就是小蝶的生母普速完。

    普速完也是在草原上长大的马术纯熟和那些乌骨士兵比一点都不差。

    幹离布在迎娶普速完之前已经和家里的通房丫头生了两个儿子。所以虽然普速完是正妻可是生的小蝶还不是最大的孩子。

    两个人的婚姻只是两个部族联合的工具而已。

    “快开城门，没看见是我吗？”幹离布在城下高喊。

    “快一点去给公主报信！”躲在城墙上的乞尔敏对一个乌骨士兵说道。然后他命令道：“开城门！”

    现在是特殊时期，虽然是白天还是城门紧闭。当城门缓缓打开，幹离布迫不及待的打马进城。

    “长寿公主进城了吗？”幹离布问城门口的士兵。

    “进城了。”士兵答道。

    “没有再出城？”幹离布又问。

    “这里有四个城门，公主没有从这里出去过。别的地方属下就不知道了。”士兵不确定的答道。

    “我看你能跑到哪里去！”幹离布冷冷的说道。就是追到榆关，他也要把小蝶追回来。

    幹离布带着队伍直奔府衙而去。他要向这里的守将慕容塔塔问明情况再说。

    在离府衙还有三箭之地的时候，幹离布远远的就看见大门口站着一个俏丽的身影。

    “你居然还敢留在这里！”幹离布看见小蝶又在马屁股上打了一鞭。

    可是一匹火红的骏马突然冲了出来！普速完骑在马上向自己的女儿疾驰而去！

    幹离布不管怎么打马竟然也追不上普速完。

    离小蝶还有三四丈远的时候，普速完从马背上一越而下。

    “娘！”小蝶哭喊一声向母亲跑去。眨眼之间两个女人就抱在了一起。

    就在这时幹离布的马也到了。

    “把什古乃给我抓起来！”幹离布向身后的士兵喊道。

    “谁敢动我的女儿我就让他好看！”

    普速完突然回头从腰间拔出一把雪亮的刀来。那神情就像一只护住小狼的母狼。

    本来就胆怯的士兵们看见这种情况没有一个敢上前的。

    “你也想造反吗？”幹离布在马上喊道。

    “我不知道什么是造反。反正谁敢动我的女儿我就让他去死！”普速完恶狠狠的说道。她眼睛里的光和手中的刀一样。

    