    这名服侍顿时微微一笑，只好继续开口介绍道。

    “玄阶低级药草？”

    “还有玄阶级别的兵器？”

    听到这名服侍的话后。

    一侧。

    叶辰眼前顿时微微一亮。

    然后便开口说道。

    对他来说。

    此次来交易大殿当中，主要便是为了能够寻找一些可以炼制二品顶级丹药的药草，因为先前地下拍卖场王景辉给他拿来的那些药草，几乎已经快要被他炼制殆尽。

    而对于王景辉而言。

    自然也不可能在短时间当中给他继续弄来一批药草。

    所以叶辰才会想要在交易大殿当中看能否购买到一些适合的药草。

    而玄阶兵器。

    对叶辰来说。

    更多的仅仅只不过是好奇罢了。

    因为先前李傲所拿出的黄阶护甲跟符篆，威力都极为强悍！

    而这玄阶兵器。

    究竟又能够对武者起到多大的提升跟帮助？

    “不错……”

    “因为在我们交易大殿当中的这些药草，几乎全部都是由三大宗门当中的采药弟子所采集而来，不但药草质量良好，而且药草也极为新鲜。”

    “两位若是需要的话，只管对我吩咐便可。”

    “至于玄阶兵器……”

    “两位若是感兴趣的话，不妨跟我到这边来。”

    见叶辰似乎对药草跟玄阶兵器感兴趣。

    这名服侍微微一笑后。

    便开口对叶辰跟江婉儿两人说道。

    “也好。”

    “我们便先瞧瞧这所谓的玄阶级别兵器，究竟如何？”

    闻言。

    叶辰点了点头后。

    便开口道。

    说罢，两人便在服侍的带领之下，朝着不远处的一处水晶柜台位置走去。

    “玄阶低级兵器，极冰剑！”

    “这柄极冰剑乃是我们下武域当中颇有名望的一名炼器大师，采用万年寒铁以及千年玄冰，在加上一枚武王境十重的寒羽雕妖兽内丹，才好不容易打造而成。”

    “所以这柄极冰剑的价格在四十二万下品灵石。”

    “武王境以下的武者若是使用这柄极冰剑的话，可以在半柱香的时间当中，发挥出不亚于武王境修为武者的全部实力。”

    “若是武王境级别武者使用这柄极冰剑的话，则可以将实力提升一半左右。”

    “不知道两位觉得如何？”

    带着叶辰跟江婉儿两来到一处水晶柜台前。

    这名服侍淡淡一笑后。

    便开口介绍道。

    放眼望去。

    一柄通体散发着阵阵寒冰气息，而且还有着蔚蓝色冰晶纹路的长剑，此刻正静静地躺在柜台当中。

    若是仔细感受。

    便能够发现在这柄玄阶低级极冰剑当中。

    蕴菡着一股极为庞大而且又刺骨的恐怖灵力。

    若是将这股灵力全部释放而出的话。

    正如那名服侍而言。

    就算是武王境修为一下的武者。

    也可以借助这柄极冰剑，在半柱香的时间当中，爆发出不亚于武王境修为的攻击力！

    至于武王境修为武者。

    也同样可以利用这柄极冰剑。

    增幅自己一半左右的实力！

    至于这柄极冰剑的使用方法也同样极为简单。

    只需要将体内的灵力灌注到剑身当中，将这柄极冰剑当中所蕴含的庞大能力跟威力催动出来即可，若是拥有剑类武魂的话，还可以将武魂依附在这柄极冰剑之上。

    使得这柄极冰剑借助武魂的威力。

    爆发出更为强悍的攻击来！

    “这柄极冰剑的确不错……”

    “只不过，对我来说的话，因为我手中的底牌太多，这柄极冰剑能够给我带来的提升恐怕极为有限。”

    “除非是玄阶中级，又或者是玄阶高级剑类兵器，或许可以对我的实力会有着较为恐怖的提升！”

    摇了摇头后。

    叶辰便一阵暗道。

    对于他来说。

    这柄极冰剑诱惑力并不大。

    但是却需要四十二万下品灵石才能够将其购买得到。

    所以仔细想来的话。

    其实价值并不算高。

    而且，随着他的实力不断提升，等他的修为达到武王境时，恐怕区区玄阶低级兵器给自己带来的提升几乎寥寥无几，仅仅只能够在武师境阶段拿来过度而已。

    一侧。

    见叶辰似乎对眼前这名极冰剑并不满意。

    江婉儿便将原本打算替叶辰拍下这柄极冰剑的打算暂时放下。

    对她来说。

    一直以来都是叶辰在帮助她。

    所以对她而言。

    自然想要帮助到叶辰，哪怕是花费全部家当给叶辰购买一件可以提升战斗力的兵器，对她来说都是一件极其愿意的事情。

    只可惜。

    叶辰对这柄极冰剑不太满意。

    以她对叶辰的了解。

    就算是她将这柄极冰剑给叶辰拍下，叶辰也未必会同意。

    所以，只能够等接下来。

    看有没有一些其他宝贝，让叶辰满意。

    她在将其拍下不迟。

    “哈哈哈……”

    “想不到竟然可以在这交易大殿当中碰到一柄玄阶低级剑类兵器，真是难得！”

    “这柄玄阶兵器多少灵石，我要了！”

    就在这时。

    只见在不远处。

    一名看上去大概四五十岁的中年男子，此刻顿时走了过来，一脸兴奋跟激动地将目光落在了水晶柜台当中的这柄玄阶低级极冰剑上。

    看到这名中年男子后。

    不论是叶辰还是江婉儿，以及那名服侍。

    三人顿时微微一愣。

    因为这名中年男子身上所散发而出的气势，居然在武王境五重级别左右！

    显然。

    这名中年男子。

    应该是来自于三大宗门当中一名长老才是！

    否则的话。

    修为不可能如此恐怖！

    “这位贵客请稍等……”

    “既然您想要购买这柄玄阶低级极冰剑的话，麻烦我通知一下第二层当中的管事。”

    听到这名中年男子的话后。

    只见在叶辰跟江婉儿两人面前的那名服侍。

    此刻脸色顿时一喜。

    然后便连忙开口一阵说道。

    说罢。

    只见这名服侍便急忙捏碎一块传讯玉简。

    然后便一脸恭谨地等待起来。

    很快，随着传讯玉简发出不久后。

    一名气息极为深厚，看上去如渊如海般的粗布老者，此刻便缓缓走了过来。

    若是仔细感受的话。

    眼前这名粗布老者身上所散发而出的气势。

    竟然还要比这名中年男子身上所散发而出的气势更为恐怖！

