    这个憨态可掬的小东西正是当初【疯狂的戴夫】送给苏羽的礼物——【坚果墙】。

    【坚果墙】

    植物

    生命值：500

    特殊技能：

    【群体嘲讽】：强迫周围5米内所有的敌人攻击自己，持续时间3秒。冷却时间2分钟。

    备注：虽说它的名字是“坚果墙”，但如果你把它砸开，你会发现这货其实是核桃。

    ......

    晨星发现斯迪姆释放法术后，本想上前用自己肉身挡下伤害，用自己的一命换苏羽顺利逃生。

    但她随即发觉斯迪姆释放的【精神穿刺】是精神类攻击法术。精神类攻击法术不像元素类法术那么一往无前，而是在摧毁掉目标后会直接消散，只有少量的余波。

    既然这样，晨星当然也就不自己送死了。

    她把【坚果墙】扔出来挡在苏羽前面，自己纵身一跃进入宠物空间中。

    嘭！

    【坚果墙】受到庞大的精神冲击直接炸成粉末，【精神穿刺】摧毁它后就直接消散，只有一些零星的余波波及到身后的苏羽。

    这个时候苏羽的【炉石】读条还剩下最后0.5秒。

    借着这个时间，他把自己想说的话用精神力包裹成一个核桃大小的球体激发至高空。

    随后传送的白光升起，他的身形消失在空中。

    精神力球飞上天空后爆炸开来，方圆几公里内所有的斯克鲁人都听到苏羽放肆的笑声：“哈哈！老子就是‘一号’，有本事来抓老子啊！”

    苏羽的笑声在精神力的催动下越传越远，最终四分之一城区的斯克鲁人都听到了苏羽这个嚣张的声音。

    听到声音斯克鲁人的脸色都很难看，这也太张狂了吧？！看不起我们？

    不过在一秒钟后。

    轰！

    积攒了庞大能量的光斑在防护罩上炸开，瞬间就把防护罩炸穿。

    防护罩内本来塞满了狂躁的灵能，就像是一个超大号的氢气球。

    现在防护罩被炸穿，狂躁的灵能被外界的爆炸能量瞬间点燃，就像人类拿打火机去点氢气球一样，后果不堪设想。

    轰！！！

    一次不亚于上次浮岛陷落时的大爆炸爆发了！

    防护罩顷刻间被炸得四分五裂，爆炸直接吞没周围十几个街区，四五公里的区域全部被爆炸所笼罩。

    原本在防护罩附近清理变异怪物的斯克鲁人全部被爆炸吞没，六阶以上的或许还能活下来，五阶以下能不能活就只能看造化了。

    斯迪姆在爆炸的时候距离还远，他只能眼睁睁地看着防护罩炸得四分五裂。

    不过他的速度很快，10秒钟之后就抵达爆炸范围的边缘。

    这次，他施展了一个更大的灰色防护罩，灰色防护罩像一个大碗一样倒扣下来，才把爆炸完全罩住，避免爆炸波及摧毁整个主城区。

    刚才还在贫民窟上空看热闹的高阶强者们也赶到现场，几百个高阶纷纷朝着这座最新的防护罩输入灵能，才把罩子给彻底稳定下来。

    议长卡斯也以最快的速度赶到现场，不过此时他的脸色黑的像锅底一样。

    他刚才还在开新闻发布会宣布他们消灭了“一号”，这边“一号”就出现制造出一场更大的爆炸，这不是明摆着打他的脸吗？

    他在心中暗暗下定决心，一定要不惜任何代价除掉“一号”，不惜任何代价！

    现在防护罩已经稳定，议长卡斯向斯迪姆行了一礼，问道：“斯迪姆阁下，刚才那个人类呢？”

    “这个我也不太清楚，他应该是使用圣银联邦特有的传送道具传送走的。”斯迪姆摇了摇头，脸色也很难看。

    “卡斯。”斯迪姆盯着他：“一定不要放走这个人类，一定不要！”

    “我明白。”卡斯点了点头，转身面向周围的高阶强者们说道：“现在我以联盟政府的名义正式对‘一号’发布通缉令：

    搜寻到‘一号’的行踪上报者，在核查无误后奖励1000万伦克特币；

    成功击杀‘一号’者，奖励1000亿伦克特币！

    该通缉令即刻开始生效！”

    “1000亿？”

    在场的七阶以上的传奇强者都眼前一亮，这么多的钱足够他们下点功夫了。

    剩下六阶以下的高阶强者也怦然心动。

    虽然苏羽看起来很强，但他毕竟只是孤家寡人，一个六阶强者组成的5人小队还怕拿不下他？

    不少人都动了心思。

    ......

    特雷纳城的大事不胫而走，通过社交媒体火速传遍世界各地。

    一两天的时间内，几乎全世界的斯克鲁人都知道特雷纳发生了一场重大灾难：

    先是议长卡斯决策失误，不仅没有杀死外星人“一号”，还平白无故的害死十多万条人命；

    接着是“一号”再次引爆浮岛，直接造成三十多个高阶强者死亡，浮岛危机愈发难以控制；

    最后是“一号”1000亿伦克特币的天价悬赏，让无数斯克鲁人惊爆眼球。

    特别是伦克特联邦的居民，大家一方面对悬赏极度的垂涎，另一方面也心生恐惧，生怕“一号”下次出现在自己身边，造成重大危害。

    整个世界都被苏羽搅得鸡犬不宁。

    ......

    但是现在的苏羽可没工夫想这些。

    通过【炉石】，他回到了烈阳帝国东林镇旁边的沙漠中。

    “咳咳。”苏羽轻咳了两声，努力从沙漠中坐了起来。“哇”，他又吐出一口鲜血。

    现在他感觉到全身上下每一个部位都在剧烈的疼痛，他的魔力也几乎见底，大脑更是一阵阵的眩晕，几乎快要昏迷过去。

    刚才他使用【织法者之心】变身成蓝龙形态，一口气释放了两个禁咒、好几个高阶法术，这让他的法力值几乎完全耗尽。

    因为法力值消耗过快，这也导致的他全身上下痉挛般的疼痛。

    还有就是刚才【坚果墙】虽然帮他挡住了【精神穿刺】，但是【精神穿刺】的余波还是命中了他，这让他感觉到精神撕裂般的疼痛。

    以至于现在他坐在沙漠中，感觉自己像是快要死了。

    晨星倒是没什么事。

    她从宠物空间跳了出来，变身成【星光之树】形态。

    大片大片的星光从她的枝头上挥洒而下，滋养着苏羽的身体。

    同时她还施展【激活】技能，帮苏羽恢复法力。

    在晨星双管齐下的治疗中，苏羽顿时感觉好了很多。

