    傲凡当然是没有任何的异议，冲着乔征宇轻轻地点了点头，开口说道：“没有问题。”

    于是，他们很快就准备离开炼丹房，移驾到偏厅。

    然而，当他们转过身，看向门口的时候，他们每个人都是愕然不已。

    尤其是乔思涵，更是诧异不已，开口说道：“你怎么会在这里？”

    乔思涵说出这句话，是在询问着站在门口的一道身影。

    这一道身影，不是别人，正是白薇。

    他们怎么都没有想到，白薇不知道在什么时候已经是来到了炼丹房。

    其实这也是不怪他们，毕竟他们的注意力全都放在了乔征宇与傲凡他们身上了，根本就没有在意在他们的身后，还有没有人跟了过来。

    只是，这一次乔征宇来到炼丹房服用赤阳丹本就是一个隐秘的事情，只有彻底信得过的长老们才能够在这里陪着乔征宇。

    但是万万没有想到的是，在这里面，居然还藏了一个白薇！那岂不是说，刚刚所发生的一切，都被白薇看在眼里，听在耳里了吗？

    这一瞬间，全场所有人都是反应了过来。

    乔良向前踏出一步，眼神顿时就变的极为冰冷起来，寒声说道：“你什么时候过来的？

    你到底听到了什么？”

    “我，我，我……”白薇顿时被吓得娇.躯都是一个哆嗦，感觉就像是要哭了出来一样，整个心情都是变的无比的慌乱。

    白薇此时此刻真的是非常后悔，她是真的完全没有想到，自己居然会撞上这样的事情。

    她就是一时的好奇而已，并没有想过要怎么样，结果她来到这里后，发现完全没有人搭理自己，然后自己就这样静悄悄的呆在了角落里。

    所以，从刚刚到现在，在这个炼丹房里所发生的一切，都是被白薇尽收眼底了。

    这对于白薇来说，毫无疑问，是一个巨大的心理压力。

    她真的是委屈到了极致，无比惶恐，她真的不是故意想要知道这些秘密的啊！妈妈咪啊，我想要回家啊！！真的是好奇心害死猫啊，我真的不想要知道的啊！！看到白薇俏脸上所呈现出来的表情，乔良的脸色在一瞬之间就变得极为难看，然后他扭过头看向了乔征宇，出声说道：“家主大人，现在该怎么处理才好？”

    白薇也是看向了乔征宇，满脸都是忐忑之色。

    乔征宇的眼神也是变得复杂起来，他是真的没有想到，居然会有一个白薇出现在这里。

    如果是其他人的话，那么就随随便便可以处置了。

    偏偏出现在这里的，是白薇。

    白家家主的千金小姐。

    这才是最令人头疼的事情。

    白家家主的千金小姐，是真的没有办法拿她怎么样，可是就这样放任着她离开的话，那就更加不可以了，毕竟他现在身上有隐疾的事情，一旦暴露出去，绝对会招惹到不少人觊觎的。

    这让乔征宇很是为难。

    就在乔征宇左右为难的时候，傲凡便是摆了摆手，淡淡地开口说道：“行了行了，又不是什么大事情，没有必要纠结那么多。”

    听到傲凡的话语，乔征宇心头一动，看向了他，出声询问道：“傲凡公子的意思是……”“反正你迟早都能够被我治好，别人知不知道你身上有隐疾，其实没有什么关系，而且那样子不是正好吗？

    可以让你知道有哪一些藏在暗地里的敌人，正好借着这个事情将他们给找出来，一劳永逸，岂不是更好？”

    傲凡说出了一个解决法子。

    听到傲凡的话语，乔征宇的双眸顿时就有着明亮的光芒绽放开来，他是真的没有想到恒彦林会说出这样的一个办法，但是很快他又是捕捉到了傲凡口中所说的关键字眼：“傲凡公子，你刚刚是说，我身上的迫寒症还没有完全被治好？”

    “你以为呢？

    我不过就是给你身上随便扎几针而已，难道你以为就可以治好了？”

    “你体内的迫寒症根深蒂固，积赞多年，想要一下子就拔除，肯定不是简简单单几针就可以扎好的，所以我现在也只能是把你体内的迫寒症给压制了而已，想要彻底根除，我还得再去做其他准备才行。”

    傲凡淡淡地开口说道。

    听到傲凡说的这些话，乔征宇又是急忙地问道：“所以按照傲凡公子来说，我身上的迫寒症是有得救了？”

    “当然有救了，不然你以为我之前跟你说的那些话是什么意思？

    你真的是当成废话不成？”

    傲凡看着乔征宇，脸上显露出了惊讶之色，“这又不是什么绝症，怎么会没有办法治愈？”

    傲凡的话，让乔征宇在此时此刻听了都是觉得无比的尴尬。

    因为他之前的确是很不相信傲凡的话。

    原本以为傲凡是个青铜，没有想到他真的是一个王者，真的是太失态了。

    这会儿，乔征宇就看向了白薇，淡淡地说道：“好了，既然傲凡公子都这么说了，那你也就不要在意了，你跟着我们一起去偏厅把。”

    毕竟现在还不能够将白薇放走，但是碍于傲凡的面子上，所以怎么也得给一点尊重。

    听到乔征宇的话语，白薇也是稍微松了一口气，对着乔征宇说道：“是，乔爷爷。”

    白薇没有说自己先离开之类的话，她也不是一个傻子，既然乔征宇都已经这么说了，那么就肯定是不会让她现在就离开的，所以她自然是只能是同意着跟着一起过去了。

    当下，他们便是来到了偏厅里，然后乔征宇就让侍女们上了一些糕点水果之类的。

    等到侍女们退下后，傲凡就直接拿起了盘子上的糕点就开吃，然后双眼便是睁大了起来，一边吃一边惊叹地说道：“不错不错，好吃好吃，乔家主，你家的糕点还是挺不错的啊！”

    乔征宇看到傲凡吃得如此尽兴，也是微微一笑，开口说道：“傲凡公子，既然你觉得好吃的话，那就多吃点，如果不够的话，我可以让侍女再去做。”

    

