
    楚言的身体到了如今，已经同阶的修者强悍了不知道多少倍。

    虽然看去可能有点单薄，但是那宽大长袍下身体蕴含的力量，却是极为惊人。

    从某种程度而言，楚言的身体凝练程度，堪体修。

    此时灵石入腹，楚言立刻开始运转吞鲸猎灵dàfǎ。

    几乎是刹那之间，他的肠胃以平时猛烈了五十倍的速度蠕动起来。

    轰隆隆的轰鸣，抑制不住地从他的身体里传出。

    不知情的人要是此刻经过，恐怕会以为这是火山喷发的征兆。

    此刻那一块灵石，在楚言的腹不断翻滚，被胃液不断洗刷。

    楚言则闭双眼，盘膝在地，全力消化着这一块灵石。

    一般情况下，修者利用灵石提升自己的实力，都是将灵石摆放在自己身边，或是索性直接握在手，感悟其的灵气，达到一定的境界后，可以直接抽取其的灵气。

    不过在凝脉境的时候，想要直接抽取那是不可能的，只能通过感应灵石的灵气，然后一点点通过自己的皮肤，将其纳入体内，注入经脉。

    而像楚言这一种直接吞食的，别说同境界的修者没有，算是高境界的，恐怕也都极为罕见。

    大约过了半个时辰，楚言的身子微微动了一下。

    下一刻，他身的十二道经脉，再度浮现出淡淡的光芒。

    经脉之，隐隐约约可以看到一道似水非水，似烟非烟的淡蓝色光芒，缓缓流淌过去，在他的经脉之，一周一周缓缓运行。

    要是有过经验的修士此刻见到，一定会认出来，那淡蓝色光芒是灵石的灵气。

    凝脉境一重的修者能够做到的程度，是感悟天地灵气，感觉到天地之间灵气的存在，要达到凝脉境二重，才可以将灵气纳入经脉，伐毛洗髓，让自己百病不生，身体机能大大增强。

    但是现在，楚言跳过了间感悟天地灵气的一步，通过吞鲸猎灵dàfǎ，直接将灵气纳入自己体内，开始强化自己的五脏六腑。

    这种情况，简直可以说是匪夷所思！

    等于说，他明明才是凝脉境一重的境界，但是却已经在用凝脉境二重的方法，提升自己的实力。

    打个最简单的方，好是最低级的士兵，只能穿藤甲，用木剑，而楚言现在还是最低级的士兵，但是却已经穿了高级士兵的钢铁盔甲，手所拿的也是钢铁铸造的刀剑。

    这种差距，会随着时间的流逝，而变得越来越明显。

    而此刻沉浸在灵气淬体过程的楚言，丝毫没有自己已经做了一件前无古人后无来者这样创举的自觉。

    他只知道，随着灵气在体内一周周运转，可以明显感觉到自己的内脏在得到强化。

    而随着内脏的强化，他的嗅觉、视觉、味觉等等都变得更加敏锐，大脑的思维也变得越发清晰，有条理，身体的肌肉，也越发强壮，有韧性。

    身体的所有一切，都在不断发生着喜人的变化。

    过了接近三天的时间，这一块灵石终于在楚言体内完全消化。

    虽然所花费的时间不短，但是成果也极为喜人。

    一整块灵石蕴含的灵气，已经经由在楚言的十二道经脉流动，完成了对他身体的一次凝练。

    而一般的修士，在凝脉境一重的时候，根本做不到这一点，只能通过灵石，加深对天地灵气的感悟，为晋升下一重境界做准备。

    至于将灵气纳入体内，在晋升到凝脉境二重之前，是痴人说梦！

    而且算提升到了凝脉境二重，如范成那种程度，一个月能够吸收的灵石，也不过是三块，快一点的可能会达到四块，逆天的天才，可以达到五块，不过这种人是凤毛麟角，整个碎星楼都不见得有一两个。

    但是楚言短短三天不到，吸收了一块，按照这个速度来说的话，他一个月的时间，能够吸收的灵石，最少也能有十块，这可是逆天之才拍马都追不的。

    吸收完一块灵石，细细感受了一下身体的变化，楚言的脸露出满意的神色。

    “在这时空牢笼，花费三天不到的时间，吸收了一块灵石，而现实世界里，可是才过去了一天不到的时间呢。”楚言心默默计算一下，“这样子倒也不错，等我完成这次任务的时候，身的灵石正好可以吸收一大半，剩下的那些可以见机行事。”

    当下楚言出了时空牢笼，在药田巡视完之后，立刻回来，继续吸收灵石。

    有了这近乎作弊的修炼方式，楚言可不想白白浪费。

    因为他也清楚，自己这种吸收的方式，也在凝脉境时期，可以获得和别人相较为明显的优势。

    等提升到更高的地元境，修士们吸收灵气的速度，要凝脉境高出一大截，自己的优势，被大大缩短了。

    所以在现在这个时期，他要尽可能发挥出自己的优势，为接下来的晋升做准备。

    很快现实之，十多天的时间又过去了。

    楚言在时空牢笼，则过去了三十多天的时间。

    这三十多天的时间，他以差不多两天半吸收一块灵石的速度，将灵石的灵气纳入自己的体内。

    这段期间，楚言可以明显感觉到自己身体的变化。

    更让他欣喜的是，这段时间虽然没有利用打熬的方法修炼不灭仙魔体，但是在灵气的滋润下，不灭仙魔体也在不断增强。

    如果说之前被利器割开的伤口，可以十个呼吸的时间恢复如常的话，那么现在再被割开同样的伤口，五个呼吸的时间可以恢复。

    等到楚言再修炼一段时间，同样的利器和力道，恐怕都不能在他身造成伤口了，别说割断汗毛，算在皮肤表面留下一道浅浅的印子都不可能。

    时间一晃，又过去十天，此时此刻，已经到了十一月旬。

    对于修士来说，只要进入凝脉境，寒暑变化，已经不能对他们造成什么影响了。

    可是这个时候，跪在一栋木屋前的王昊和那獐头鼠目的弟子，此刻却仿佛光着身子，处于腊月寒冬一般，身子一个劲儿颤抖。

    但是偏偏的，他们的额头还在不断沁出冷汗。

    随着时间的推移，汗水都顺着他们的脸颊滑落下来，滴到地，积起了一个小水滩。

    可是即便这样，他们都不敢擦一下。
