    那个四肢被钉在椅子上，一道蜿蜒可怖的伤疤布满她的整张脸，一身血污，容颜尽毁的女人，那个完好的右脸，跟她的一模一样，而她的对面是一个身穿绯红色衣裙，眉眼妩媚精致，却透着杀气，讥讽地看着那个四肢被钉在椅子里，动弹不得的女人，挥动着占满盐水的鞭子，狠狠地抽向那个女人，又听见绯红色衣裙的女子阴恻恻地说，唐府被满门抄斩，唐凤初被发配梦醒楼，不知道为什么她听到这句话，心剧烈地疼了起来，拼命地想发出声音，想要挣扎，却怎么也挣脱不了，在转身一切都消失了，一个模糊的轮廓背对着自己，他一掌打飞了那个和自己长得十分相似的女子，女子吐血倒地，满眼绝望的看着男子，玉佩应声而碎，一把锋利的匕首竟然也断了，无寻捂着自己的胸口，压抑着喘不过气来，四周变幻，天突然下起了鹅毛大雪，洋洋洒洒，定睛一看，竟然是在乌麒山上，一个眉眼如画的男子，在冰天雪地里抱着依旧是那个和自己长得相似的女子跪在云深处，女子已经奄奄一息，男子声声绝望，呼喊云隐师祖，日月变换，整整三天三夜，知道云隐师祖出来，只听见那男子一字一句地说道，“师祖，我愿用全部寿命，来世健康之躯，换她今生平安。”

    　“你可想好了，若是解这寒冰煞，必须一命换一命，纵然你比寻常人长寿，若是将寒冰煞引到你的身上，你就如同废人，就算侥幸活了下来，也要常常饱受这寒冰煞之苦，如同万箭穿心，而且季家再也容不下你。”

    　“只要能救她，孙儿万死莫辞！”男子坚定地说道，无寻突然变得好悲伤，轻轻抚上自己的脸，竟然是泪，自己为什么这么悲伤，这个女子是谁？男子又是谁？往前走了几步，发现一个头上缠着白布的男子背对着自己，当白布缓缓打开之时，竟然露出了那张自己无比熟悉的脸——纪明南！无寻瞪大了眼睛，不可置信地看着那个眉眼温和地男子，嘴里呢喃道，“抽血换皮，塑骨重生，如万虫噬肉，同万剑穿心之苦。”刚才她看到的都是她自己，那是她自己所经历的一切，她是谁？她到底是谁？留在无寻头疼无比之时，她听到了一个声音。

    　“夫人，夫人……您醒醒……”

    　无寻缓缓睁开眼睛，便看到了玉竹焦急地看着自己，她坐起来，问道，“怎么了？”

    　“这迷雾有毒，可以让人产生幻觉，可能夫人您刚才陷入幻觉之中无法自拔。”季南易说道，“夫人，您感觉好点了吗？”

    　刚才都是幻觉吗？为什么那么真实，无寻的手不自觉的摸上手腕上的白玉镯子，听到季南易的话，点点头，“谢谢了。”

    　“无寻，你太客气了，我们可是纪谷主的好朋友。”季茯苓见无寻的脸色好多了，这才说道，“我们继续往前走吧，过了片林子便是往生花生长的的地方，不知道我们这次是否幸运，能够赶到往生花开花之前采到它。”

    　无寻调整了一下心态，率先进入林子，季南易紧跟着走了进去，有些意味深长地看着无寻的背影。

    　东城。

    　“王爷，无寻夫人留下的药方的确起到了一定的效果，不过治标不治本。”老御医忧心忡忡地说道，宋寒濯却听得心不在焉，这个时候她应该已经进入昆仙山了吧。

    　“王爷……”

    　宋寒濯回过神来，看向老御医说道，“你说什么？”

    　“微臣说，无寻夫人留下来的方子治标不治本，而且这里还缺一些药材，是否派人去药域谷去取？”

    　“不用了，本王亲自去。”宋寒濯把玩着手里的玉佩，目光落到不远处，嘴角微微勾起，他一定要查个清楚！

    　淡竹给一个病人包扎好伤口，抬头看见宋寒濯骑着快马冲出了城门，便问向一旁的侍卫，“王爷去做什么了？”

    　“听说紫凌王殿下要亲自去药域谷为百姓取药。”

    　“什么？！”淡竹一惊，她可是清清楚楚记得这个紫凌王可是跟谷主八字不合，回药域谷的路上，这个紫凌王仿佛要把谷主吃了一般，现在他去药域谷取药，岂不是要趁着夫人不在去欺负谷主去了。想着淡竹便急急放下手中的纱布，还没有跑出去两步便被侍卫拦了下来，“王爷有令，不得擅自离开！”

    　“喂！我又不是你们王爷的属下，我凭什么听他的命令，你们给我让开！”

    　侍卫一动不动，淡竹气急败坏地看着宋寒濯消失的方向，心里默默地祈祷着，纪明南千万别出什么事情，要不然无寻肯定饶不了她。

    　药域谷。

    　宋寒濯刚到药域谷门口，便看见一个十五岁的少年倚靠在树枝之上，听见马蹄声，猛地睁开眼睛，翻身而下，挡在宋寒濯的面前，“来者何人？敢擅闯药域谷。”

    　宋寒濯勒马而望只见那少年一身冷气，手里竟然握着赤鸣剑，这个药域谷倒真是卧龙藏虎，一个小小少年竟然可以用赤鸣剑，这赤鸣剑乃是江湖四大圣剑之一。

    　“在下紫凌王宋寒濯，前来取药。”宋寒濯居高临下地看着那个十五岁的少年，只见他剑柄微收，面无表情地说道，“来药域谷取药皆有规定，阁主连闯三关方能取走。”

    　“本王有阁主夫人的信物也不行吗？”宋寒濯从怀里掏出一块玉佩扔给那个少年，少年接过，眸子微沉，这是无寻的贴身之物，从不离身，怎么会在这个人手里，剑身出鞘，泛着寒光直指宋寒濯，“说此物你是怎么得来的？”

    　“自然是阁主夫人所赠。”某个王爷眼睛都不眨一下说着谎话，这个玉佩是他趁无寻不注意的时候偷偷从无寻身上拿下来的。

    　那少年也不跟宋寒濯废话，把剑就刺向宋寒濯，无寻十分宝贝这个玉佩，平常纪绵希看一下都怕弄坏了，怎么可能随便赠人。

    　别看少年年纪小，其武功已经到了出神入化的地步，而且有些招式宋寒濯无比熟悉——当年季南北也曾用过类似的招数。

    　“住手！”一道清冷的声音传来，少年立马收回了手中的剑，撤回安全区域，却以保护的姿态放在纪明南前面。都已经到了三月份，纪明南依旧穿着冬天的棉袍，手里握着火炉，脸色有些苍白，由一个药童扶着走来，木簪束发，颇有几分隐士的味道。

    　“师父。”那个十五岁的少年将无寻的玉佩恭敬地递给纪明南，然后立于一旁，纪明南低眉看了一眼手中的玉佩，将其小心翼翼地放入自己的袖中，淡笑道，“不知道紫凌王殿下来我药域谷可是有何要事？”

    　“阁主夫人去昆仙山求药，途径东城，遇其瘟疫，留下一方子，临走前曾说过，若是缺了什么药材尽管可以往药域谷来取。”宋寒濯不紧不慢地理了理自己有些凌乱的衣服，对上纪明南的淡然的眸子，笑道，“怎么莫非这药域谷夫人不当家，纪谷主不愿本王来取药。”

    　“殿下说笑了，既然内人已经答应，本谷主自然不会阻拦。”纪明南低声吩咐一旁的少年，“渊儿，带殿下去药田。”

    　“本王以为纪谷主会亲自招待本王呢，毕竟我们也算老相识，是不是？”宋寒濯脸上虽然带着笑意，眼里却没有半分，“这可是给东城的百姓的药，本王不识得，恐怕这个小家伙也认不全吧。”

    　言睿渊剑眉微动，纪明南看了他一眼，说道，“这样也好，是本谷主的疏忽，渊儿，希儿那个小丫头一直念叨你，你去舞希璇看看那丫头吧，别让她再把诺儿的凌飞处给掀了。”说起两个孩子，纪明南眼里满是暖意，言睿渊担忧地看了一眼纪明南，抱拳说道，“徒儿告退。”

    　“殿下，请！”纪明南后退一步，做了这请的动作，轻咳几声，由药童扶着跟了上去。

    　“没想到这言家子弟竟然是纪谷主的徒弟，真的是让本王有些意外啊。”宋寒濯随意地说道，又特意地打量了一下纪明南，语气里带着几分嘲讽，“纪谷主如此弱不禁风，不知道是教这言家子弟什么呀？”言睿渊出身一个大家族——言家，虽然这个家族十分浩大，但是由于行事低调，又独居，每日注重什么修仙养性，不轻易无外界联系，所以有很多人都称言家为仙门，所以方才宋寒濯看到言睿渊手里的那把赤鸣剑，他就认出了言睿渊的身份，所以他很好奇，纪明南如此一个手无缚鸡之力的弱书生，到底有什么开头，趁纪明南不注意，宋寒濯突然出手，纪明南一愣，反应虽然快，但是身体却不行，堪堪接受了他那一掌，捂着胸口倒在地上有几分狼狈，“殿下，您这是做什么？”纪明南咳得有些喘不上气，一旁的药童将药倒出来喂给他吃。

