    以前，董佳帅曾经不止一次跟方云切磋过。

    结果呢，基本上都是一个输字。

    不过那时，董佳帅输得清清楚楚，明明白白。

    不是力量不如，就是速度不行，或者是修为不续什么的，每一次，董佳帅都输得心服口服。

    实际上，那些所谓的切磋，大多数时候都是方云在指点董佳帅，在帮他指明修炼的方向。

    这也是董佳帅叫方云方老大的重要原因。

    要不，论寝室之内的排序，他董佳帅好似还是方云他哥呢。

    这次吧，虽然知道很难伤到方云，虽然也明白方云可能修炼了极为恐怖的大能神通，但是呢，董佳帅就是想试试。

    结果就这样输得稀里糊涂，不明不白。

    方云到底是怎么做到的?

    看似这更像是巧合而不是方云动的手脚，但是，董佳帅敢打赌，这绝对不是正常现象，方云绝对用了自己未知的手段，改变了战斗进程，结果就造成了现在这种局面。

    不显山不露水，厉害了。

    眼珠子一转，董佳帅大声说道：“石亚，出来，跟我一起围殴方老大了。”

    翠衫小轩在边上猛翻白眼：“小帅，有没有搞错，你竟然要石亚给你帮忙，你难道不知道，石亚乃是相公的左膀右臂吗？”

    石亚耸耸肩，没有说话，但是，却凝立空中，纹丝不动。

    话说，这些年来? 石亚经常跟着董佳帅一起闯荡天下? 倒是有几分革命友谊，叫他一声二哥? 也是应有之义。

    平时呢? 遭遇大战，两人携手并肩? 共同对敌的日子也不少。

    但问题是，要石亚对方云动手? 二哥怕是想多了。

    方云对石亚来说? 并不仅仅是大哥那么简单，实际上，方云还差不多是石亚的父亲和修行的导师。

    无论如何，石亚都不会动手的。

    就在石亚置若罔闻? 无动于衷的时候? 他的内心之中，冒出了方云的声音：“来，跟小帅一起围攻，让我试试神通术法。”

    微微一愣，石亚有点明白过来? 这样的战斗或许对方云有着特殊的帮助作用，既然如此? 那就上吧。

    点点头，石亚深深地吸了一口气? 一步踏出，瞬间跟董佳帅站在了并排? 身上冲起狂野斗志? 大声说道：“好? 哥，你小心了……”

    石亚竟然出战。

    董佳帅眼珠子一转，瞬间就明白过来，这是方云准许之后的结果，要不然，以石亚的个性，会站出来才怪。

    那么，由此反推，仅仅自己一个人的话，方云应该是没有一点压力。

    加上石亚，或许还有一战之力。

    跟石亚对望一眼，两人心有默契，瞬间达成了战略同盟，齐齐暴发，向方云猛攻而去。

    石亚手提九天盘龙棍，大步腾空，笔直跃起，虚空之中，挽起道道棍影，化为一道棍影瀑布，向方云这边倾斜而至。

    董佳帅双腿在地面猛地一顿，发动天赋硅基神通，大地颤抖、震动，围绕在方云身边的那些地刺突然化为一大片泥沼，围绕在方云身边，瞬间淹没到了方云小腿之上。

    同时降临的，还有董佳帅那奇特的重力神通。

    方云的身躯，在突然加大的重力影响之下，不由自主猛地往下一沉。

    董佳帅发动神通，陷住方云，石亚的棍影从天而降。

    两人配合相当默契，几乎是没有任何思考时间，瞬间就达成了十分有利的战斗局面。

    直到石亚的棍影攻到方云身前，慢半拍的方云好似这才反应过来，抬起了右手。

    再然后，莫名其妙的事情突兀出现。

    石亚勇猛绝伦的一棍子，重重地砸落在方云身前，将董佳帅努力营造出的重力神通和泥土沼泽给一棍子砸得七零八落，泥浆飞溅。

    然后，棍子莫名其妙就落在了方云手中，而石亚，则如同弹丸一般，虚空之中连续翻滚，足足滚出十来丈，这才咚的一声落在地面，单膝跪地，在地面砸起一个深坑。

    此时，神通法术被石亚强行破去，董佳帅受到反噬，嘴里轻轻一声闷哼，也不由自主地向后倒退了两步，一脸不解地向方云这边看了过来。

    方云手中握着石亚的九天盘龙棍，垫了垫，然后好似自言自语般地说道：“这棍子，有点轻了，是时候回炉重铸，增加一些威能了。”

    说完，方云扬手一扔，九天盘龙棍虚空一晃，落在了石亚手中。

    脸上浮现出淡淡的笑容，方云缓缓说道：“再来！”

    石亚跟董佳帅对望一眼，身上冲起无比旺盛的斗志，低吼一声：“好！”

    方云的强大，激起了石亚的无边斗志。

    这就是石亚的个性，对手越强，他打得越是兴奋。

    昂首怒吼声中，整个身躯瞬间增高变壮，化为一尊威武雄壮的金色巨猿，手持巨棍，耸立在了虚空之中。

    那边，董佳帅也清啸出声，身上冒出了淡淡的青光，整个胖胖的身躯好似这一刻完全化为了一尊青石。

    化身巨猿，昂首咆哮，手中巨棍向前猛地一扫，呼啦一声，一道高十丈，粗两三丈的巨大金色光柱随棍而出，快速向方云杀了过来。

    紧随光柱杀至的，还有瞬间变得无比粗大的九天盘龙棍。

    石亚暴发的同时，董佳帅也飞身而起，虚空之中，整个身躯突然化为一块梭子般的青石，从另一个方向朝方云撞了过来。

    两人联手，又是无比默契地配合，这次，两边都是大招。

    石亚杀出的金光和巨棍，都不简单，尤其是那道金光，其中有石亚刚刚修成的混沌真身之力，无坚不摧。

    修成混沌真身之后，石亚的力量也增大了许多倍，真要是被石亚一棍击中，方云也不会太好受。

    但是，两人合作的这一击，杀招还是董佳帅看似威胁不大的这一撞。

    一边是金光闪烁，法天象地的大神通之力，声势浩大，气势惊人，赚足人的眼球，让人一看就知道不好招架。

    另一边则是十分内敛，看似就是一块大点的石头撞了过来。

    通常情况下，对手的主要精力和注意力都在石亚这边而往往会忽略董胖子的这一撞。

    但实际上，董佳帅的铁头功可不是盖的，他这一撞，名为坠星击，一撞之下，被撞破一颗星球，具有坠落星辰的力量。

    方云展现出足够神奇的能力，再加上，方云本身就无比强大，所以，石亚跟董佳帅也是全力以赴，动了真正的大招。

    话说，战斗打成这个样子，也是出乎了玄明木莲和翠衫小轩的意料，好吧，这样规模的战斗，她们两个上场，绝对够呛，也不知方云接得住不。

    呼啸而至的金色光柱杀来。

    莫名其妙的事情也就突然来了。

    方云并没怎么动，但就是那么自然而然地，站在了光柱顶端，金色光柱呼啸着从方云脚下飞了过去。

    然后，明明是同时杀向方云本尊的董佳帅铁头功和石亚的九天盘龙棍狠狠地撞在了一起。

    轰然一声巨响。

    董佳帅传来一声怪叫：“小亚，你那棍子怎么乱点，天，头上撞起包了……”

    起包！这只是简单的说法，实际上，董佳帅脑袋上被九天盘龙棍一点，那真叫一个凄惨，乱石纷飞，被顶掉了一大半。

    当然，这点小伤只是有点疼，那些飞出去得乱石，又飞快地向董佳帅飞了回来。

    而石亚，此时也是相当难过，九天盘龙棍被直接撞飞离手，庞大的金色法身虚空之中连续翻滚，足足滚出百丈，这才怒吼一声，挺立虚空。

    董佳帅一个弹身，化为本体，大声喊道：“方老大，你真是太猛了，小轩姐，木莲嫂子，你们都来吧，大家一起围殴方老大，机会难得，错过不再，大家一起砍他……”

    方老大实在是厉害，一人两人搞不定，那就干脆大家一起围殴。

    玄明木莲还未说话，唯恐天下不乱的翠衫小轩已经手提大板斧，风风火火地冲入了战场：“好啊，一起干他……”

