    孙豪大战蛮涥之际，凌天剑派传送区，一道光芒闪过，凌天剑祖出现在传送阵上。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    守护传送阵的剑君还没看明白来人是谁，剑祖已经身躯一晃消失在了传送区，再次出现，已经站在了凌华剑君的面前。

    凌华精神一震，躬身施礼：“师父，你回来了。”

    凌天剑祖点点头：“嗯，回来了，你师弟呢？”

    他神识覆盖凌天剑山，倒是没有现孙豪，是故跑来问凌华。

    凌华笑着说道：“前几日，他跟姬家弟子一起回去探亲了，一个月内，应该会回来了，对了师父，这次你回来得挺快啊，我以为，至少还要十多天。”

    凌天剑祖说了句：“我怕你师弟出事，拼了老命，飞剑都只差跑断，自然就回来得快些了。”

    凌华笑了：“可谁知你赶到荒塞，才现罡汉剑王已经干掉了太古仓熊是吧，师父，能说说罡汉是怎么变得如此厉害的吗？”

    凌天微微一愣，随口问道：“你师弟没跟你说详细情况？”

    凌华：“没有，师弟只是说他及时赶到了荒塞，但以他那外门弟子的修为，应该看不懂罡汉和仓熊的对决……”

    凌天眼珠子转了几转：“那也就是说，荒塞的情报还没传回来吧。”

    凌华：“刚刚修复的传送阵，被你和师弟先传了这么两次，估计荒塞那边再传情报回来，又得好几天。”

    凌天脸上，贼兮兮的表情一闪而过，旋即恢复正常：“这样，凌华，为师交代你一件事，你赶快安排可信的弟子去驻守传送区，荒塞情况传回来，第一时间给我拿过来，记住，未经我的允许，任何人都不得看情报，明白了没有。”

    凌华露出丝丝疑惑，但是嘴里依然快回答道：“凌华明白了。”

    凌天点点头：“嗯，这件事，一定要办好，对了，你师弟是以外门弟子身份回去探亲的？”

    凌华剑君微微迟疑了一些，脑袋微微一垂，嘴里说道：“弟子看师弟外门弟子的身份实在是太寒酸，回去之后怕被家族轻慢，所以，擅自做主将他的弟子等级提升到了内门，如果不对，还请师尊处置。”

    凌天剑祖面色一沉：“理由呢？”

    凌华剑君低声说道：“师弟驻守危机四伏的凯马达岛，整整二十年，没有功劳也有苦劳，贡献度应该也足够，弟子认为，给他一个内门身份，应该并不过分。”

    凌天剑祖心中说道，起止不过分，简直太过分了，人家一个剑王实力，你给他一个内门弟子身份，合适吗？不过，嘴里却是说道：“嗯，你这理由还算说得过去，那先就这样了，等你师弟回来，我亲自主持，给他应该的待遇。”

    说完，凌天剑祖起身欲走。

    凌华心中一惊，大声说道：“师父不要啊，一个内门弟子而已，没必要回收……”

    凌天剑祖的身躯已经腾空，嘴里没好气地说道：“你还是管好你自己吧，多少年了，一个大圆满的剑意都没悟出，日后被师弟欺负别怪我看你笑话。”

    师父一晃而逝，凌华剑君嘀咕道：“单论剑招早就被欺负了，不要你提醒，嘎嘎嘎，他一个外门弟子，要实力压制我，还早得很呢，奇怪，老头子干嘛要封锁荒塞情报？感觉他又在动什么坏心眼，二祖和三祖该不是又要倒霉了吧……”

    罡汉这里，并不着急，荒塞前后都回去两个修士了，其中一个还是剑祖，想来大致情报已经传遍凌天剑山，自己倒是可以把所有情报整理得比较详细了，再慢慢上报。

    凌华剑君的人在传送区等啊等。

    罡汉在荒塞那边，晃晃悠悠的，开始带人清点拓疆之后的巨大收获，面积有点子广，事情有很多，一时半会，详细情报倒是真的没能出来。

    古塞这边，则又是另一番景象。

    孙豪不欲久战，直接动用了沉香剑，驱动四海剑意，调动林海之力相助，掩埋了蛮涥大勇士。

    蛮涥自然不甘束手就缚，拼命抵抗，足足纠缠了半个时辰，孙豪一句：“大勇士，一路好走……”

    蛮涥的大板斧轰然砸落在地面之上，涛涛树叶在孙豪的剑意驱动之下，掀起了巨石，蛮涥和几个蛮族勇士的身躯统统卷到了巨石之下，轰然一声，巨石落下，沉香剑在巨石上一点。

    巨石又轰然砸进去一大截，深深地把曾经风光一时的蛮族勇士们，埋进了地底深处。

    或许，这些蛮族勇士，大勇士，最终会生死成迷吧。

    沉香剑空中一个弧线飞了回来，空地上，阵阵树叶潮水般地退走，如同大水洗涤了一般，带走了一切痕迹。

    孙豪心中微微一叹，说了一声：“姬家堡目前情况不明，我带你们一道，快回援。”

    说完，也不等几个女伴搭话，衣袖轻轻一挥，林海之中，枝条树叶如同海浪一般，把几个女伴簇拥了起来。

    一阵大风吹起，树叶随风飘舞，度越来越快，向古塞的方向涌了过去。

    姬家几女心中虽然担心姬家堡，但是现在，心中依然充满了震撼，好快的度，好巧妙的赶路方法。

    狂风呼啸，树叶飘摇，一浪更比一浪高。

    一片片荒原，在眼前飞快地飘了过去。

    这感觉，就好像自己坐在了风头浪尖，在随风飞舞，驾驭风浪而行。

    姬如雪和小青对望一眼，心中涌起了希望。

    姬嬅蔻大声说道：“二十年不见，孤狼你越厉害了，居然直接干掉了蛮涥，佩服佩服，你真是我的偶像。”

    依然有青光缭绕，在前面带路急起伏的孙豪淡然说了句：“那是我借用了林海之力的缘故，要不然，不会如此轻松。”

    姬嬅蔻咯咯笑了起来：“我们加入了剑派，才能有现在的进步，没想你孤狼单独修炼，进步更快，咯咯……”

    孙豪没有做声，沉入自己的剑意之中，快赶路。

    蛮涥的突然出现，以及他话中的意思，无不表明，古塞之中可能出现了变故，希望能够来得及回援。

    出奇的是，原本最崇拜孤狼的姬啼柳，现在沉默了下来，随波逐流的同时，有点微微出神。

    高的林海浪涛，推动几人风驰电掣般，快向古塞靠近。

    几人悠闲故地重游，进来几天的路程，不到半日，已经跑完。

    古塞荒原外围，树叶簇拥之中，孤狼身躯在前面戛然而止，嘴里说了一声：“送君千里终须一别，好了，就送你们到这里，日后再见。”

    说完，身躯一闪，消失在了密林之中。

    姬嬅蔻大声叫到：“孤狼，孤狼，别走啊，姬家堡需要你。”

    树叶弹起，几女被纷纷弹开，飞落地面。

    站稳身躯，姬嬅蔻甩手舞动自己的飞剑，嘴里又说道：“快，我们快回去。”

    姬如雪轻声说道：“稍等。”

    姬嬅蔻愣了：“等谁？”

    树林之中，姬小山身躯一晃，出现在视野之中，嘴里大声说道：“快，如雪你带我，快回古塞姬家堡。”

    姬如雪清冷的脸上浮现出丝丝笑容，脚下一踩，飞剑一冲而过，把孙豪一手扯上了飞剑，嘴里说道：“姐妹们，最快度回去……”

    四把飞剑破空，如同流星，向古塞如飞而去。

    飞剑之上，姬如雪轻声说道：“小山，谢谢。”

    孙豪也笑着说道：“我就是姬家的一份子，谢就不必了，应该的。”

    姬如雪轻轻“嗯”了一声，又问道：“自己飞不动？”

    孙豪：“没有适当的环境加持，我的度比不过飞剑，而且还比较费劲，还不如搭顺风剑来得更快更舒服，何况，跟小雪这样的美女一同御剑，也是一件赏心悦目的事。”

    姬如雪玉脸微红，煞是好看。

    姬嬅蔻此时大声说道：“喂喂喂，小山，你怎么回来得如此及时……”

    没人给她答案，快飞行之下，庞大的古塞已经遥遥在望。(未完待续。)