    

    从现在开始，集星学院才是真正的胜利。

    当然不是比赛的胜利，而是战略上的胜利。

    当雷哲替代雷明顿出场的那一刻起，之前商谈的所有条件自动生效。

    黑暗的通道中……

    雷明顿走到一半，身形停下，抬起头看着前方的一道黑影，默默点点头，按下手腕上的一个按钮。

    他身侧的墙壁上弹开了一处被金属板覆盖的立凹槽。

    黑暗中的那道人影嘴角勾起一道弧线，静静的看着雷明顿走入那个凹槽，然后金属板重新闭合。

    从现在起，整个通道中只有他一个人——来自博纳尔学院的四狂兽，雷哲！

    雷哲随意的扣上作战头盔，走过通道，走向备战大厅。

    “请选择作战机甲。”

    系统的声音响起，同时一道巨型弧形光幕投射到半空中，上面罗列出1800多台机甲的微缩图。

    然而雷哲却连看都没看，只是随口说道：

    “双面佛。”

    说话的功夫脚下没有停留半秒。

    “A级机甲【双面佛】选择成功，请站入机师等候圈。”

    穿着一身集星学院机师服的雷哲淡然的站在那黄色圆圈内，静静看着开启的升降通道内缓缓映入眼帘的那尊……金色机甲。

    机甲高达20米，它的头部十分怪异，光溜溜的像古代佛头，笑眯眯的看着前方，一眼看上去竟然给人一种慈眉善目的感觉。

    但是如果仔细看去，却不难发现这台机甲头部的两侧正中央位置，却有一条浅浅的黑线，那条黑线从头顶直接覆盖到脚底。

    而当机甲随着升降台旋转上升的时候，黑线背后的景象完全露出。

    机甲背面赫然被彻底涂装成深夜一般的黑色。

    而最恐怖的则是，机甲脑后不是装甲，也不是功能性装饰物，而是一张纯黑的佛面！

    不过这具佛面相比起之前刚刚出现时的模样，没有半点和善可言，仿佛集合了人类所有的恶，凶神恶煞般露出四枚獠牙。

    整部机甲身上唯一通体金黄的部分则是脖颈上那硕大的佛珠，单个佛珠的直径超过了1.5米，而这种佛珠一共有九颗，每一颗上面都绘着奇异的纹路。

    雷哲抬头看着站到自己面前的【双面佛】，口中轻呵了一声。

    “使用的机甲和个人擅长的类型差别越大，那么被怀疑的程度就越小……多久没有见过你了……双面佛。”

    脚下的圆圈部分化作升降台，托着自己升到15米的半空，然后一步跨入脖颈下方的驾驶舱门。

    当舱门关闭的瞬间，诡异的一幕出现，机甲的全身彻底化作金黄色。

    那颗金色的佛头此时也正露出明晃晃的笑意。

    只是唯一没有变化的的就是佛头的另一张黑色面孔。

    现在的【双面佛】依然保留了它最根本的特征，但是先前启动时对比分明的一幕却已经消失不见。

    机甲脚下的平台缓缓抬起，直至升入天空竞技场。

    “定川！”

    “定川！”

    天空竞技场外传来的是此起彼伏的欢呼声。

    当那台标志性的光秃秃的黑色机甲出现后，这欢呼声更加热烈。

    极殊兵II型非量产特改版。

    沐凡已经用上一场的战斗向所有人证明了他的实力。

    “这个家伙，昨天就是他驾驶的这台机甲和小丑鱼对战的吧！那种实力……集星学院这次输定了。”

    “集星学院的实力和哥尼亚战争学院差的是在太多了，实在无法想象这一场能怎么打，干脆认输吧。”

    “反正定川学院都快赢了……”

    各种对局分析、嘲讽的、风凉话这一刻全都在观众席上演。

    集星学院一方的观众只有寥寥百人，现在就连他们自己都没有信心看这一场对战了。

    备战区的那些队员，此刻脸色都颇为凝重。

    因为那台黑色的机甲，一手持盾，一手持剑，缓缓迈出的步伐，仿佛一个个鼓点敲击在他们的心脏上。

    “那个目空一切的雷明顿呢，他知道自己的对手是谁吗！”

    “等等，雷明顿出来了……”

    队友欲言又止的声音响起。

    在他们的视野里，天空竞技场的另一端。

    一台通体金黄泛着某种不可侵犯威严感的重型机甲缓缓踏出。

    但是当人们顺着身躯将目光向上移动时，又看到了那一串巨大的佛珠以及那张笑眯眯的金属脸庞。

    “这是……”

    注意到这一幕的观众皱眉不语。

    你能想象到一台机甲对你笑是什么感觉么？

    偏偏还是那种虚假的笑容，时刻在对你笑。

    “有点毛骨悚然啊……”胖子舔舔嘴唇，感觉喉咙有些发干。

    而在另外一端，这一刻则发出了不小的惊呼声。

    “这机甲的头部怎么背到后面看我们了，这脸好吓人啊！”

    “不是背到后面，是这台机甲正面反面有两张脸孔！”

    当机甲转身的瞬间，所有人都看了个清清楚楚，瞬间观众席全体噤声。

    “这是什么机甲！”

    不止双方学院，其他区域的观众学员也同时起身。

    “……被誉为最接近念动力方式，却是物理力学的奇迹机甲——双面佛！”

    “这种几乎无人碰触的机甲竟然有人准备拿来实战！？这机师叫什么名字！”

    “……集星学院，雷明顿？怎么毫无印象……难道是集星学院的秘密武器么？”

    这一刻集星学院的备战区全体回头看向他们的督导法池羽，但是当看到法督导脸上那莫测的笑意时，他们心里突然有种预感。

    【难道雷明顿这个家伙真的是我们学院的秘密武器！？】

    可是，现在出场又有什么用。

    现在终究不是车轮战，一个人再厉害对大局也于事无补。

    但是法督导始终不曾看向他们，更不曾去解释什么。

    这让集星学院备战区的队员不得不将内心的疑惑压在心底。

    极殊兵一步一步走到竞技场中央，站定。

    驾驶舱当中，沐凡眼睛肃穆的看着前方。

    这台机甲登场，一如当初的【小丑鱼】给他带来一种莫名的诡异感。

    “【双面佛】机甲拥有两种形态，金色形态拥有极强的机动性，特有的双弧助力装置，能够让它进行十分飘忽的走位，这种形态下要防备来自四面八方的攻击。但是它真正能够让人印象深刻的却是另一种黑面形态！”

    黑的声音冷冰冰没有半分情感，此刻正在以最系统化的语言复述它了解到的资料。

    “黑面形态才是【双面佛】区别高手和菜鸟的分水岭！在这种形态下，双弧助力装置将会叠加到引擎当中，机甲损失接近50%的灵活性，但是机甲的力量却将倍增！它的攻击力将翻倍，但是对于驾驶者来说操作难度则是以几何倍的递增！小心它脖颈上的九颗佛珠……如果对方真的是【双面佛】高手，那么你就将那串佛珠当做念动力者的武器吧。”

    听到黑的话，沐凡默默点点头，控制机甲将手中的盾牌微微提起，整台机甲微微前屈，仅仅露出一双眼睛在盾牌之上，右手阿卡伯特伸缩剑缓缓垂下。

    标准的机甲戒备姿态！

    而在【双面佛】内，雷哲一双安静的眼睛缓缓抬起，看向前方。

    极殊兵特改型的戒备姿态自然映入他的眼帘。

    “呵~你就是这次交易的对象么？定川的天才学员，学院的希望？”

    雷哲舔了舔嘴唇。

    “首都星之外什么时候能出现天才了？”

    “我最喜欢做的……”

    “就是扼杀所谓的天才了！”

    双面佛内的驾驶舱内，竟然罕见的有两面光幕！

    一正一反同时映入雷哲的眼中。

    两颗眼球映射着不同的色彩…这一刻的雷哲整个人蒙上一层嗜血的气息！

    “比赛开始！”

    当凤鸣钟敲响的瞬间，双面佛竟然抢先一步踏出。

    咚！

    一声巨大的震颤中，【双面佛】脖颈上的巨大佛珠瞬间同时浮起——

    在不足半秒的时间内，瞬间炸开！        

