    每天都可以进行一次签到打卡，获得一份随机奖励，外加10点签到值。

    虽说签到获得的随机奖励大多都是些日用品，没有多少价值，但日渐积累起来的签到值，却是有着非常重要的意义——每积累300点签到值，就可以从故障硬盘变成的系统中兑换一个盲盒。包括石小磊现在拥有的《暗黑破坏神2》野蛮人血统，以及2B和康娜这两位人物，都是他从盲盒中开出来的。

    这里是漫威世界，有无数的暗流隐藏在平静之下。想要悠哉悠哉的生活下去，没有过人的实力可不成。

    实力强劲的同伴也好，蕴含着强大潜力的血统也罢，通过前三次的尝试，石小磊总结出了一条经验，那就是‘盲盒里开出来的奖励可以极大程度的提升自己一方的实力’。

    自从那天插手了铁霸王与钢铁侠之间的战斗，留下了暴露身份的隐患后，石小磊就惦记上了下一次开盲盒的机会——虽说已经融合了野蛮人血统，拥有了颇为不俗的战斗力，虽说已经召唤出了2B和康娜，但作为一名来自于华夏的穿越者……因为骨子里带着‘火力不足恐惧症’的根子，所以，在确认自己即将暴露或者已经暴露的这个当口儿，石小磊发自于内心的，想要再开个盲盒，给自己一家子再上一层保险。

    一天两天三天……数着日子过，到今天，终于让石小磊再一次凑够了300点签到值。

    至于为什么凑够了点数不马上兑换盲盒立即开掉，而是非得多等一天……没别的理由，只是为了稳妥起见——第一次开盒，融合野蛮人血统时，因为疼痛太过剧烈，石小磊的喊声惊动了四周的邻居；第三次开盒，迎来了小丫头康娜，结果，为这孩子充电补充体力时，弄得整个小区都断了电。前后三次的开盒体验中，也就第二次没闹出什么大动静。

    已经进入了神盾局的视线，成为了他们的重点关注对象，石小磊可不想再弄出什么异常状况，引来更高一级的监视。

    反正跟小丫头说好了明天要带她出海钓鱼，不如趁着这个机会，在四周无人的大海上把盲盒开了。如此一来，就算新来的伙伴弄出了什么状况，也不会太过引人注目。

    ................

    怀着激动又期待的心情，熬到半夜才睡着。

    第二天一早，还没睡醒，石小磊就被一阵软软糯糯的呼唤声喊醒了。

    “小磊，小磊，快起床~！”

    睁开眼，迷迷瞪瞪的瞅了一眼，原来是小丫头康娜。

    看着小丫头可爱又纯真的小脸蛋儿，感受到她的兴奋和期待，石小磊心里那点儿小小的起床气立刻烟消云散，消失的无影无踪。

    “早啊，康娜。”从被窝里抽出胳膊，揉了揉小丫头的脑袋，石小磊笑了笑：“你得先从我身上下来，我才能起来啊。”

    “哦~。”小丫头答应一声，一骨碌爬开，顺着床沿滑到地上。

    果然是个萌物，看着小丫头的动作，石小磊不由自主的想起了曾经在视频中看过的熊猫崽子。那些小家伙从高处往下爬时，也是这一套动作。

    从床边的椅背上拿来充当起居服的沙滩裤和大T恤，躲在被窝里穿好，石小磊掀开被子下了床。

    弯腰抱起小丫头康娜，两人出了房间来到了客厅。

    “西尔维娅，早啊。”2B已经先起床了，这会儿正在整理行李，看到她正在忙碌的身影，石小磊顺嘴打了个招呼。

    “早上好。”抬手回了一个微笑，2B顺便问道：“洛克，三文鱼要带么？”

    “带上吧。不怕一万就怕万一嘛，要是没钓到合适的大鱼……”

    “才不会呢~！”不等石小磊说完，他怀里的康娜已经提出了抗议：“今天我一定会钓到大鱼的，最少这~~~么大！”

    “哈哈，是吧。”看着张开双臂把胳膊伸的老长的小丫头，石小磊又忍不住笑了起来。

    刷牙，洗脸，带着小丫头回屋给她换了身漂亮的衣服。

    做好了出发前的准备，三人离开家，先在附近的早点店里吃了顿地道的华国风味早餐。时间快到上午九点时，终于来到了位于布鲁克林南边，位于弗洛伊德贝涅特机场附近的一处私人游艇码头。

    考虑到要出海后要开个盲盒，必须要避人耳目，所以，石小磊并没有从网上租赁游艇，而是直接给斯塔克打了个电话，借用了他的私人游艇。

    “HI，你一定就是洛克了吧？”一家人刚到码头，立刻有个胖乎乎的大汉迎了上来：“我是哈皮，斯塔克先生的司机兼保镖。”

    “你好，哈皮。”没想到竟然斯塔克会派他过来，石小磊稍稍有些意外。

    更让人意外的是，哈皮把三人领到游艇上做了一番介绍之后，表示自己会全天陪在三人身边，为他们驾驶这艘游艇。

    “……。”知道这是斯塔克的一番好意，但说实在的，石小磊确实有些为难。

    拒绝吧，不太合适。不拒绝吧，有哈皮这个外人在，自己不方便开盒。

    纠结了好一阵子，石小磊终于想到了个还算说得通的借口。

    趁着小丫头正在兴致勃勃的参观游艇，2B跟在她身边忙着照顾，石小磊悄悄的把哈皮拉到了甲板上，揽住了他的肩膀：“嘿，哥们，虽然有点儿不好意思，不过，你能不能不要跟着？”

    “嗯？”

    反手指了指舱内，石小磊故意挤了挤眼睛：“难得有这样的机会，我打算趁着小家伙睡着了……你懂吧？”

    回头看了一眼，目光落在2B身上，哈皮露出了恍然大悟的表情：“我懂，我懂。”

    “所以，你的回答呢？”

    “我可以离开，给你们留出空间。”哈皮很是配合的说道：“当然，前提是你会开这家伙。”

    倒不是怕把游艇撞坏了，毕竟以斯塔克的身家，还有他对石小磊一家子的态度，就算弄坏了游艇，也不可能找他们讨要赔偿。哈皮真正担心的，还是一家子开船出海后因为操作不当而弄出什么事故。

    “那没问题了。”石小磊笑了起来：“你可能不知道，西尔维娅是个驾驶高手。天上飞的，水里游的，地上跑的，但凡是个载具，就没有她不会开的。”

    “……。”再次回头看了看正在带孩子的2B，转过头来，哈皮一脸的不相信：“伙计，你认真的么？”

