    这是慕千雪从来没见过的谢琛，冷漠，鄙夷，高高在上，仿佛她在他的眼里，不，他根本没有把她放在他的眼里。

    就像是一粒尘埃，随意地践踏。

    “谢琛！我不要喝！”

    谢琛冷漠地看着她：“不要叫我的名字，在酒桌上你敢叫你想讨好的金主投资商的名字，你还想不想要资源了？”

    屈辱，无尽的侮辱，慕千雪咬住唇，知道他这是在用行动告诉她，进娱乐圈讨好别人要资源有多难。

    她咬唇，随即缓缓地张开，两手扶着杯子，自己把酒喝了。

    她实在是不会饮酒，酒液从喉咙灌入胃中，一瞬间的烧心，还有辣，面目狰狞，她的眼泪几乎都被辣了出来。

    偏偏还故作坚强，眉眼间都是不屈和挑衅：“那又怎么样？他们让我喝酒我可以去喝的！”

    谢琛眉眼带着冷森的戾气：“是吗？”

    喝一杯都要哭了，在别人的酒桌上，喝的可不止是一杯，蠢女人，显然是没有了解过什么就想一个劲地去撞。

    风风火火的，撞了满身的伤回来谁心疼？

    他敛去眸中的复杂神色，不让她碰酒，拽着她走进了书房，不顾她的意愿蛮横地掐着她的腰将她放在书桌上。

    慕千雪不明白他：“你要做什么？谢琛，你说喝酒我也喝了，你现在是在做什么？”

    “做那些投资商会让你做的事情，你总不会以为，他们只是让你喝酒就行了吧？”

    “不然呢？”慕千雪反问。

    “当然不只是让你喝酒了，只是喝酒的话谁不能喝啊？比你会喝酒的大有人在，慕千雪，你是不是想太多了？把自己想得太好了？”

    讽刺，轻蔑，鄙夷，像一根根针一样地扎在她的心头，别人这样对她没关系，可是他冲着她说这样的话，用这样的语气神态，压得她心头沉闷得厉害。

    她扬了扬下巴，不愿意让自己处在卑微的位置：“那还要做什么？”

    “做什么？你还想试试？”谢琛冷声：“你是真的不知道天高地厚！”

    他抬手掐着她的腰，去解她的衣服，她慌乱地抬手阻止他。

    “谢琛！”

    “叫我的名字也没用，到时候你要伺候的是别人，是别的男人解你的衣服，你喊破嗓子我也听不到，你还敢去吗？”

    她哆哆嗦嗦地捂着自己的胸口，小手紧紧的拽着自己的衣服：“不...不可能的，一定是你骗我的。”

    “我骗你干什么？”他的神情不屑：“你好好想想，那些人要不是因为你有价值，凭什么要捧你一个新人？凭什么拿大把大把的钱给你？不就是想睡你吗？”

    谢琛直接把窗户纸捅破了给她看，让她看看那些光鲜亮丽的背后是什么恶心的东西。

    “慕千雪，你愿意吗？愿意为了一部戏去勾引一个男人，嗯？你愿意忍受除我之外的男人碰你吗？”他一声声地诱导。

    她没来由地起了一身逆骨：“你都能碰我，别人为什么不能碰我？我能接受，我当然能接受。”

    书房里仿佛一瞬间都静了下来，四面都静了下来，没有声音，却处处都是声音。

    “收回你的话。”谢琛的声音没来由的低沉，轻渺。

    话如流水，去之不回，纵然她此刻觉得谢琛的目光太危险，她也太冲动。

    “我说得不对吗？”

    谢琛唇角一勾，冷讽的弧度在嘴角荡开，瞳孔里是散不开的戾气：“慕千雪，你是真的不知道天高地厚。”

    她下意识地想从书桌上跳下去，想逃，本能让她意识到了危险。

    但她刚挪开一点，就被男人的大掌给按住。

    他的手臂像钢铁一般的坚硬，牢牢地禁锢住了她，她的挣扎徒劳而无力。

    “谢琛，我知道错了，你先放开我好不好？”慕千雪示弱。

    他面无表情：“我不相信你。”她的心中只要还存有一丝一毫那样的想法，都是一种危险。

    他要狠狠地击碎她心中那些幻想，要她以后但凡想起来，都会望而却步。

    “刺啦”一声，她的衣服直接被撕裂开了，她惊慌，但他的大掌却将她的手臂反扣在身后。

    “谢琛，不要，你这样的对我我会恨你的！”

    谢琛轻轻地拍了拍她的脸：“为什么恨我？嗯？你要是决心要陪那些人喝酒，拿资源，这是最后的步骤啊。他们怎么会温柔地解开你的衣服，会直接撕开，甚至不脱下你的衣服，只需要最后一步就可以了。”

    他一边说，一边用行动验证自己的话，但还令慕千雪庆幸的是，他没有真的羞辱她。

    “谢琛...”她的声音带了哭腔。

    谢琛冷眼看着她，探出手指抚在她眼角，温柔地摸着：“哭什么？哭只会让男人更兴奋而已。”

    “这样对你，你也觉得你可以接受吗？”

    “呜！”慕千雪额头上的汗滚落，眼泪也随之一起落了下来，她看着谢琛的大掌，耳朵处绯红一片，羞愤交加，再也绷不住自己心中的那根弦：“我接受不了，我真的接受不了，我不去了！”

    她哭不只是因为谢琛的折磨，一大部分是因为她悲切的发现，他这样近乎折辱地对她时，她想死的心都有了。

    这是之前他们燕好时没有的，他的亲吻她一向是抗拒但不厌恶的。

    这究竟是怎么回事，她自己也摸不清楚，只是想哭，想把心中的委屈哭给这个男人听。

    她哭得肝肠摧断，一头乌黑的长发散落在他的手臂上，他无奈，迟疑了一会儿还是抬手拍了拍她的背。

    哭什么呢，如果真的是到那群人的酒桌上，哪有你哭的时候。

    慕千雪，我有时候真的不知道该拿你怎么办才好，我竟然有些想要成全你，想要你在我的羽翼之下，畅快地游历一圈你想去的地方，你看你想看的风景，做你想做的事，我负责替你把那些不干净的东西给清除出去。

    要疯了。

    “别哭了。”他声音又涩又哑。

    可是人哭的时候怎么可能治得住呢？慕千雪攀着他的手臂，换个姿势继续哭。

    “......”

    没办法，他直接打横把人抱起，在她错愕的注视下，走向书房里的小浴室。

    他亲手替她擦脸，虽然边擦她眼泪边往下落，流不完似的。

    他长叹一口气，装作凶狠：“慕千雪，你再哭，信不信我把刚才没做完的事情给做完？”

