    第1117章兽世（16）

    虽然说狩猎过程依旧顺利，没有什么问题，但后来......

    首领又做了异常的举动，选择将她带回来，还带回了自己的山洞里。

    这样的举动，原谅它着实看不明白。

    难不成，是因为看到小精灵受伤了，怕厄运降临在狼群身上，所以才带她回来疗伤？

    卢克觉得这个原因的可能性比较大。

    毕竟小精灵才是森林唯一眷顾的宠儿，是大地的宝贝。

    众动物都不敢伤她，都是因为害怕厄运会降临到自己的身上。

    想来首领会如此，应该也是出于这一层的原因。

    卢克看着那洞穴，洞穴口出的鲜肉还在，里面黑魆魆的，看不清里面在做什么。

    有的狼和它一样好奇，但又不敢上前挑战首领的权威。

    即便是不懂事的小狼，也乖乖的，只待在自己母亲身边闹着，哪里都不会乱跑。

    狼群内部等级制度森严，这是众狼天生就知道的，会对狼王绝对臣服。

    除非有一天，狼王老了，打不过新生的狼。

    在那时，它的权威才会在真正意义上消失，沦落为人人皆可欺负的边缘狼。

    只是现在，狼王的力量强大，狼群中更是无人可比。

    没有狼胆敢冒着被驱逐出群的风险，去挑战一个正值壮年的狼。

    除非，它愿意忍受流落在外的孤独。

    ......

    ......

    ......

    洞穴内，黑魆魆的一片。

    很凉，很冷，似乎还有某处在漏风，风声呼呼呼地传来。

    隐隐约约地听，仿佛还有潺潺流动的水声。

    清凉的水声配上风声，还有这山洞里阴嗖嗖的感觉。

    这对于爱温暖，爱晒太阳的小精灵来说，着实有些不太美妙了。

    小姑娘趴在狼背上，抱着银狼毛茸茸的脖子，感受到冷意时，恨不得整个都贴紧它，从它身上汲取暖意。

    洞穴很深，也很大。

    银狼走进来时，满身的银华仿佛都沉浸在了昏暗中，变得有种不真实感。

    朦朦胧胧，只有在抱紧时，才能感觉到它身上的温度，让人心安，踏实了些。

    小姑娘茫然地看着四周，发现洞穴深处只不过是一处简陋的稻草堆。

    稻草堆铺平在碎石地面上，本该是蓬松隔温的。

    但许是因为银狼实在是太大了，也太重了，所以睡了一两天，稻草堆就被压瘪了，变成了薄薄的一层。

    看起来反倒变成了一张大大没有形状的竹凉席。

    小姑娘抱紧银狼的脖子，没有说话。

    只见那漂亮的银狼，垂落着尾巴，再走两步时。

    小姑娘怀中的毛绒消失不见了，变成了成年男人健硕宽广的背。

    狼唇部略尖，耳廓直竖，毛尾长而蓬松，一双浅蓝冰冷的狼瞳更是戾气十足。

    在变成了人形后，背着她的人，更是如同狼一般，身躯壮硕得好像一堵墙。

    孔武有力，身上隆起的肌肉无比硬实，像一块块坚固的石头，仿佛肌肉都要立刻从皮肤内爆出来，恐怖如斯。

    他很高，近乎有两米多，银发偏长，也有些卷曲。

    过分发达的肌肉使得他像是一个巨人般，阴晴不定，身上又充斥着极度的危险。

    变成人形后，他上身赤裸，只有下身围着银色狼皮。

    走到稻草堆上，他将她放下，随即推倒在了草垫上。

    (本章完)

