    这诡异的动作，看的高牧头皮发麻。

    不过发麻过后，战斗还要继续。

    冲至高牧近前的苍影风狼，挥舞着它那锋利的利爪，抓向高牧的胸脯。

    “金刚不坏神功！”

    高牧在躲避的同时，也开启了自己最强的防御技能。

    这到不是他胆小，而是因为他谨慎。

    躲过苍影风狼的利爪后，高牧也开始了反击。

    “青莲剑法！”

    青莲聚散之间，高牧打的苍影风狼节节败退。

    趁着这个机会，高牧抬手又是一枪。

    猝不及防之下，苍影风狼中招。

    它的身体，开始不自觉的摇晃起来。

    高牧知道，麻药开始起作用了。

    为了加快麻药在其体内的流动，高牧继续挥舞霜花剑攻击。

    刚开始的时候，它还能稍微躲避。

    可伴随着时间越来越久，麻劲已经开始在它全身蔓延。

    它的身体，也愈发的摇晃。

    之前还能勉强躲开的霜花剑，现在却躲不开了。

    高牧加紧了自己手下的攻击。

    十几分钟后，苍影风狼倒在地上。

    高牧将霜花剑收回剑鞘，笑着摇头：“你这也不行！”

    说完他便蹲下身，确认这苍影风狼是不是真的已经死了。

    等确定了它彻底没了气息，高牧这才松了口气。

    “好在签到的奖励是异果，要不然的话，我还真不一定是他的对手。”

    盘坐在地上，高牧恢复着体力。

    等体力全部恢复，高牧起身开始收拾苍影风狼的尸体。

    几分钟的时间，苍影风狼就被高牧分割完毕。

    正待他起身离开的时候，他却皱眉看向了市政厅的深处。

    他隐隐觉得，这市政厅的深处好像有什么。

    他犹豫了片刻后，迈步朝着市政厅深处走去。

    穿过残垣，越过断壁，他竟来到了一处花园。

    花园里大部分的草木已经凋零。

    唯独一棵大树，绿叶繁茂郁郁葱葱。

    异果吗？

    灵气复苏，不仅让兽类得到了进化，花草树木也得到了新的契机。

    正待高牧准备上前查看的时候，他却发现了不对劲。

    在这棵繁茂大树的周围，竟满是尸骨。

    “难道……”

    高牧好像想到了什么。

    花草树木的进化途径和异兽的进化途径不同。

    花草树木有两条进化之路。

    第一条进化之路，就是异果类的进化途径。

    一般这类的进化途径，不管是树木还是花草，都会结出异果。但这类花草树木，是没有任何战斗力的。

    而另外一种进化途径，是比较罕见也是比较稀少的战斗途径。

    在这种途径进化的花草树木，战斗力爆棚。在大多数情况下，同等级的异兽都不一定是其对手。

    如果高牧没有猜错的话，眼前的这棵树，进化途径就是战斗。

    “撤！”

    高牧觉得，这个时候选择撤退是最好的选择。

    可他却在关键的时刻犹豫了。

    “要不杀了它。”

    这种战斗类树木战斗力固然强悍，但它也浑身是宝。

    它的树杈、本体坚硬的堪比金石。用它来打造武器，武器不仅锋利而且还非常的坚韧。

    霜花剑对现在的高牧来说固然趁手。

    可伴随着他境界越来越高，战斗力越来越强，霜花剑必定会被他淘汰。

    伴随武器等级越来越高，其价格也越来越贵。

    这树大概有两人多高，树干粗壮，枝丫茂盛。

    “如果用它来制作武器的话，至少能制作几十把。”

    几十把钻石级武器，光是想就让人特别的兴奋。

    高牧想着，持剑便冲了上去。

    可能是感觉到高牧的敌意，大树也在第一时间对高牧发起了攻击。

    它的树叶如飞刀一般，朝高牧急射而来。

    可就算是皆字秘和金刚不坏神功的加持下，高牧的身上已经被树叶划出了十几道伤口。

    从得到系统到现在，高牧还是第一次吃这么大的亏。

    他现在的心情，非常的不好。

    不过好消息是，这大树的攻击力虽很强悍，但防御力非常的薄弱。

    可能也是因为其还没有彻底的成长起来，所以它只有树叶攻击这一个手段。

    高牧栖身后，它便没有了攻击的方法。

    临近大树，高牧持剑直刺其根部。

    伴随着霜花剑的拔出，大树很明显的颤抖了起来。

    高牧清楚的感觉到，这大树的生机正在流逝。

    霜花剑再刺。

    鲜血如喷泉一般，从土地中涌出。

    转眼的功夫，大树下的土地就成了血红色。

    又是几剑。

    大树的生机，已经彻底的消失。

    高牧见大树已经没有了生机，他直接来了一手倒拔垂杨柳。

    整棵大树，直接被高牧从地里拔了出来。

    “发财了。”

    高牧的双眼中，满是金钱的符号。

    他扛起大树，开始朝着基地市的方向移动。

    肩扛大树，让他的移动速度慢了许多。

    几个小时后，他距离基地市还非常的远。

    要按照他以往的速度，这几个小时都已经回基地市了。

    眼看着天色越来越黑，高牧将大树放在一旁，准备要休息。

    “哥们，你这树是异种树吧？”高牧刚一坐下，就听一声音从不远处响起。

    只见几个人，带着笑意的朝着高牧走来。

    异种树，是战斗类花草树木的另外一个称呼。

    *“你们想干什么？”高牧双眼警惕的看着高牧。

    在野外，危险的不光是异兽，还有其他的人类。

    “你这异种树不错，卖给我们吧，我们会给你一个非常合理的价格。”对方中一人开口道。

    这人身材高大，体型强壮，背后背着一把大刀。

    “多少？”

    如果对方真的给出一个合理的价格，高牧还真不介意卖给对方。

    “这个数如何？”对方伸出五根手指头。

    “5亿？可以！”

    这个价格，到也算得上是合理。

    壮汉一听高牧说5亿，摇了摇头道：“500万！”

    “好家伙，抢银行都没有这么挣钱吧！”

    高牧知道这异种树的价值。

    这壮汉一出价，直接压了100倍。

    “确实比抢银行挣钱。”壮汉无所谓的摇了摇头，笑着道。“你可以选择500万卖给我们，当然你也可以选择不卖给我们！”

