    金玲同样是此次行动的重要成员之一，如果说风隐负责的是行进中的潜入工作，那金玲负责的就是宝物的寻找工作。

    “哎，这就是值得人思考的地方了，星斗大森林核心区里魂兽的数量可是非常繁多的。”风隐缓缓开口道。

    金玲嘟着嘴想了想也觉得没什么问题，“风隐是不是你太紧张啦？虽然咱们两个都是辅助型的魂师，但莱德老大肯定会保护咱们的。”

    风隐摇了摇头，金玲还是没有观察到地方。

    “金玲，你难道不觉得咱们行进的路线上会一头魂兽都没有吗？并且还不仅仅是这样，刚刚听说魂兽还在远离咱们的行进路线，这样的情况太反常了。”

    经过风隐这么一提点，金玲也顿悟了。魂兽遇到类的话，一般情况下都是主动出击，除了个别的一些中立魂兽之外。

    这次他们却有意识地避开自己等人确实有些匪夷所思。

    “那按照你这么说，会不会是他们有什么阴谋？”金玲不由得打了个寒颤。

    “不，我觉得并不是魂兽自发的，而是可能另有别的原因。”

    跟在队伍身后的罗塔通过见闻色也听到了风隐和金玲的对话。

    不得不说，风隐的判断力绝对是毋庸置疑的，猜测的结果和事实真相差不多了。

    “真是个可怕的小子呢~”

    罗塔此时看向风隐的目光里有了一丝欣赏，这样的洞察力实在恐怖。

    罗塔特意将自己的气息隐藏了起来，为得就是不被寻宝队伍里那位感知型魂圣察觉，就算如此还是差点被风隐察觉。

    “另有原因？什么意思啊，风隐？”金玲有些不解，这和魂兽没关系的话那会是谁？

    “这我也不清楚，就是隐约有一种感觉。这次的行动感觉不会顺利，一会一定要多加小心。”

    风隐也说不上来究竟是为什么，发生的情况太奇怪了。

    听到风隐地叮嘱，金玲点点头表示明白了。

    “那就先这样，随时注意四周的情况吧！”

    风隐说完，金玲也回到了自己原来的位置。

    这样压抑的氛围让风隐十分难受，仿佛自己等人被利用了一样。

    风隐有这样的感受也很正常，毕竟罗塔就是打算利用他们的。

    “不好了，之前那头魂兽又追上来了！”感知型魂圣有些焦急地说到。

    “什么？！”风隐和莱德异口同声道。

    “你再说一遍？”莱德完全不敢相信刚刚发生的事情。

    “刚刚……那头魂兽不知道为什么又追上来了，就在身后大概两千米的位置。他第一时间进入我的感知范围我就立刻发现了。”

    “怎么会这样？”风隐额头上出现了密密麻麻的汗珠。

    这么远的距离，应该不可能还在魂兽的追猎范围吧！在风隐的认知里，还真没有哪一头魂兽这样追着人类不放的。

    “莱德大人，我们现在到底该怎么办啊？要不就地解决掉那头万年魂兽吧！”风隐给莱德提出了建议。

    莱德也在焦急地考虑着，风隐说的其实也是一个可行的办法。如果这头魂兽拥有一般魂兽没有的追猎欲望，那放任这头魂兽一直来捣乱，还不如就地解决掉更省事。

    “风隐，就按照你的意思来办，全体成员准备战斗，争取一招击杀！”

    既然决定就地解决，那就直接一套带走！否则，引来魂兽的围攻就彻底完了。

    “那头魂兽还有多长时间抵达？”莱德看向了感知型魂圣。

    “应该不超过两分钟！”

    “只有不到两分钟吗？足够了！”

    莱德已经做好了战斗的准备，此刻的他浑身爆发着一股炽热的气息。

    “菲克，你还不赶紧过来？”莱德看了看身边的菲克。

    “我就不了，我又不是强攻系魂师，万一影响到你发挥可就不好了。”

    莱德看菲克没有出手的意思也就不再强求了，反正自己和其他成员已经绰绰有余了。

    “出现了！”

    一头巨大的紫色身影朝着莱德冲了过来，这时大家才彻底看清楚了这头魂兽的样子。

    “紫电豹，还是3万年的！”

    紫电豹是拥有雷电属性的魂兽，速度极快。

    “管不了那么多了！”

    莱德直接开启了武魂，怒吼道：“第八魂技，爆炎贯穿拳！”

    莱德浑身爆发出滚滚烈焰对着紫电豹的脑袋直接就是一拳。

    但3万年级别的紫电豹可不是好惹的，又怎么会被一击就打倒呢？

    这时其他成员也使用了攻击魂技，各式各样的魂技朝着紫电豹飞去。

    紫电豹身影化作一道紫色的闪电来回的闪躲着，这些攻击尽数打空。

    “怎么会……完全打不上？”

    紫电豹刚刚挨了莱德一击是因为没有注意，现在紫电豹可是时刻注意着周围的情况，以他的速度又怎么会被打中。

    “第六魂技，爆破拳风！”

    一道充斥着熊熊火焰的拳风打向了紫电豹，紫电豹似乎是有些不屑，故意站在原地等待拳风的袭来。

    就在紫电豹打算行动时，一道迅猛的镭射射穿了紫电豹的心脏。这一击直接让紫电豹濒临死亡，紧随其后的爆破拳风将紫电豹笼罩了。

    当一切结束后，地面上只留下了一具烧焦的尸体。

    “莱德大人真强，两招就搞定了紫电豹！”

    “莱德大人的武魂爆炎角蜥果然名不虚传！”

    一众成员都在称赞着莱德，唯独莱德觉得这一切发生的有些太梦幻了，自己刚刚的一击就算打中了也不至于可以击杀掉紫电豹吧！

    但是现在不是考虑是不是自己击杀紫电豹的时候了，最重要的是赶紧撤离，刚刚到动静肯定会吸引更多的魂兽前来。

    更别说地上还有一具紫电豹的尸体了，尸体的味道也会吸引魂兽。

    “全员注意，加速前行！”莱德一声令下，率领着全体成员飞速前进。

    果然，莱德的决定是对的。就在寻宝队伍离开不久后，紫电豹尸体周围已然出现了好几头魂兽，同样的也是万年级别。

    很快，紫电豹的尸体就被他们瓜分干净了。不仅仅是人与魂兽会相互猎杀，魂兽之间同样也会相互猎杀。

    这就是大自然的生存准则，弱肉强食！

    “刚刚那头紫电豹速度太快了，如果不是莱德大人及时杀掉了它，可能我们的损失就大了。”金玲来到风隐身边有些庆幸地说。

    风隐觉得刚刚到事情绝对没有看上去那么简单，很明显紫电豹是完全可以躲过莱德大人的魂技，但为什么会选择硬吃？

    更何况就算是硬吃了莱德大人的第六魂技也不至于瞬间死亡吧！这其中的疑点实在是太多了。

    “真是好险呢哟~差点点就被发现了呢！”跟在队伍后方的罗塔不由感叹道。

    还好刚刚莱德释放的拳风吸引了大部分人的注意力，要不然罗塔发出的镭射很可能就被发现了。

    现在还不到暴露的时候呢！

    