    　　路梨忍不住开口问：“你在笑什么？”

    　　“嗯？”迟忱宴回过神,收起脸上的笑容，又捏了捏路梨手心，想起她刚才发恶心的样子，“还难不难受？胃里还不舒服吗？”

    　　路梨狐疑看他一眼,还是答：“不难受了。”

    　　迟忱宴抓着路梨的手，两人十指紧扣：“辛苦了。”

    　　路梨心里一暖,抬了抬下巴,傲娇状：“既然知道我辛苦就要加倍对我好。”

    　　迟忱宴笑：“嗯。”

    　　***

    　　两人一直待在港城,路梨最近喜欢跟家里的西点师学做曲奇饼干,她还为了做饼干还特意买了很多模具,小动物的数字的，做出来都非常可爱。

    　　下午,路梨烤好新一批的饼干,先是给爸妈拿了点，然后又抱着剩下的跑去书房找在远程办公的迟忱宴。

    　　“老公。”她敲了敲门,从门缝中探出一个脑袋。

    　　迟忱宴冲她招招手。

    　　路梨抱着饼干过去，直接坐到迟忱宴腿上。

    　　迟忱宴大手习惯性地来到她小腹护着,然后看到路梨碟子里的饼干。

    　　老虎,兔子，狐狸,各个形状都有。

    　　路梨挑了一个兔子喂进迟忱宴嘴里：“怎么样。”

    　　刚烤好的曲奇饼酥脆蓬松,迟忱宴点头，又问路梨要了块儿。

    　　“给你送吃的。”路梨把碟子放在书桌上，准备起身：“送完啦,现在我要走了。”

    　　“好好赚奶粉钱，迟有钱先生是坠棒的！”

    　　“你肩上的担子很重知道吗，我们母子的富足生活就靠你了！”

    　　迟忱宴却圈住她腰不让她起，笑着问：“你不也是路亿元吗，怎么光靠我。”

    　　路梨：？

    　　她给他工作加个油打个气，他还好意思跟她说路一元？

    　　路梨眯了眯眼，又开始记路一元的仇，不服气道：“人家赚的那点钱在迟有钱先生的眼里只值一元呢，怎么养得起迟有钱先生。”

    　　“请迟有钱先生不要产生吃软饭这种不切实际的想法谢谢。”

    　　“宁这辈子是没有吃软饭的命的。”

    　　“小娇妻给你点曲奇饼干吃已经很够意思了。”

    　　“实在想吃软的话建议您可以把饼干泡软。”

    　　迟忱宴不知道路梨怎么小嘴叭叭那么能说，似乎他想吃软饭这种想法才有了个苗头，就立马对其进行了全方位的否定与打击，势必要掐死在摇篮里。

    　　他叹一口气，松开圈住路梨小腰的手臂：“好，工作。”

    　　路梨站起身，迟忱宴在她小腹上吻了吻。

    　　路梨给迟忱宴送完饼干，自己在家里花园的凉亭里泡了杯牛奶，就着刚烤好的饼干喝下午茶。更新最快

    　　她本来想发个朋友圈儿，结果点到了微信旁边的微博。

    　　路梨自从上次在微博被白莲花的粉丝骂过之后，她从小到大都没有被用那么恶毒的话攻击过，产生了一定的心理创伤，虽然后面骂她的人该赔钱的赔钱该道歉的道歉了，还真正小公主了一把，但她一直不怎么想登号，甚至连小号也登的少了。

    　　“路梨Lily”的大号下每天都是催她发博的粉丝。

    　　以前一个月怎么也有个一两条，现在好几个月了都没个动静，颇有一种要弃博的既视感。

    　　她最后一条微博下面评论已经两三万了。

    　　【呜呜呜呜呜贵妇怎么不更博了】

    　　【白莲花那群脑瘫粉我可去你们妈的，还得现在路梨都不更博了，跟你们正主一起从华夏神州的大地上滚出去吧！】

    　　【呼叫总裁夫人名媛少妇豪门小公主】

    　　【我要磕糖，吃梨夫妇快发糖啊】

    　　【《最后一班的少年》太好看了，谢谢路梨慧眼识珠才让我们能够有幸看到这么好的作品！】

    　　【路梨微博要长草啦，出来营业啦，CP粉们没糖磕啦】

    　　【今日催更卡，滴——】

    　　.......

    　　路梨今天偶然登了微博，看到粉丝们每天锲而不舍的催更打卡。

    　　如今她心里创伤已经好的差不多了，刷了刷与自己相关的内容。

    　　然后发现似乎人不在江湖江湖却仍有她的传说，最近好几档夫妻类综艺，各大八卦论坛都有人爆料说迟忱宴和路梨要合体参加。

    　　路梨在心里缓缓地打出了一个？。

    　　有吗？她这个当事人怎么不知道？

    　　然后凭着多年的追星少女经验，知道是这些节目在“遛粉”。

    　　遛粉是一种饭圈很常见的手段，不管什么节目什么剧，在正式开始录制之前都放消息说谁谁谁要参加，这些个谁谁谁一般都是大咖，所以就会引起很多人关注，前期预热达到了，结果到了最后，真正的定下来的基本上都跟溜的人不沾边，甚至还是些小透明。

    　　路梨翻了翻那些“溜粉”说她和迟忱宴要合体参加节目的微博评论区，吃梨夫妇cp粉虽然一边说着不可能吧，豪门夫妻怎么可能屈尊降贵来参加这种节目，但是一边其实全都在真情实感地期待着。

    　　路梨想起了她和迟忱宴还有些cp粉。这些cp粉看样子非但没有脱粉，还越来越多越来越死忠了呢？

    　　想当年她创立吃梨夫妇超话的时候是何等凄凉，路梨知道如今接管“吃梨夫妇”cp超话的是一个名叫“我爱吃梨”的用户，她对这个头号cp粉有点印象，抽奖壕不说，还对超话粉丝实行军事化管理，把整个超话管得井井有条。

    　　路梨点开“我爱吃梨”的主页，看到这位用户转发的全都是自己的美图，配文都是“爱心”“好看”，“仙女”，“小公主”之类的，喜爱之情隔着屏幕都能感受出来。

    　　如果说一开始这还是个cp博的话，现在光看主页，不知道的还以为是路梨的粉丝博。

    　　不过这也很正常，她好歹还参加过一个综艺露了脸，物料比较多多，迟忱宴则除了每年一度的电视采访，永远神神秘秘。

    　　只不过她虽然是这样想，但别的粉丝似乎不这么想，最近这位“我爱吃梨”用户，仿佛遇到了点麻烦。

    　　路梨看到用户“我爱吃梨”最近转发了一条营销号发的路梨投资电影大获成功身价倍增的微博，配文是“很棒”。

    　　她看到“很棒”两个字，突然有一种这不是粉丝，而是领导在指点江山的错觉→_→

    　　然后这条微博下面的评论则不太友好：

    　　【承认路梨确实很棒，但是博主你最近是不是发路梨发的有点多了啊】

    　　【对啊对啊，cp粉本来就应该双担，一碗水要端平，怎么感觉你现在像路梨的唯粉】

    　　【为什么从来不发迟总，迟总物料虽然少但也不是完全没有啊，今年电视参访的那套图我已经舔了无数遍了】

    　　【既然选择当cp粉头，那么就请记住自己是cp粉，不是唯粉，谢谢】

    　　【以前中过您的抽奖，十分感谢，但我也觉得您有点太偏心路梨了】

    　　【请“我爱吃梨”尽快把水端平，cp超话拒绝唯粉】

    　　......

    　　路梨知道在cp粉这种圈子里，最讲究的就是要把一碗水端平，要两个崽崽都爱，一视同仁。

    　　这位“我爱吃梨”确实有点在转她唯粉的意思，也难怪cp粉不待见要提意见。

    　　路梨不打算管这些粉丝之间的事，想着这么久不上线了，今天干脆营业一下，告诉粉丝她很好，于是发了个下午茶的照片，配文“自己烤的小饼干”。

    　　一直在打卡的粉丝惊喜发现贵妇终于上线，纷纷转发点赞留评，评论区一水儿的彩虹屁，一分钟后，吃梨夫妇cp粉头“我爱吃梨”，也转发了路梨刚才的微博，配文“心灵手巧，贤妻良母，点赞.jpg”。

    　　路梨：“………………”

    　　在一水儿吹上天的彩虹屁里，这条简单朴素的夸奖十分突出。

    　　她想起之前这位用户配的“爱心，好美，小仙女，小公主”之类的，感觉这位粉丝似乎不太会吹彩虹屁。

    　　亏还是粉头呢，竟然连彩虹屁都不会吹，只有靠壕取胜了。

    　　然而“我爱吃梨”这条微博一转，吃梨夫妇粉丝已经在他评论里刷了好几天让她一碗水要端平，也转转也迟总相关，以前的老图超话里都有，结果这个粉头似乎根本没有看到她们的留评，继续在转路梨。

    　　这下立马有不少cp粉不干了，言辞更加激动起来：

    　　【请问你有没有听到我们的要求，你的身份是cp粉不是唯粉！】

    　　【既然转唯了还当什么cp粉啊，吃梨代表的是两个人，不是一个人！】

    　　【迟总难道就那么如不了你的眼吗？行走的总裁文诶，你是没有品位吗？】

    　　【心疼迟总，唯粉请不要再顶着cp粉的头衔】

    　　【从来没有见过这么不可一世的粉头，当自己有钱会抽奖就无法无天了吗？】

    　　【如果做不到对吃梨两个人一视同仁，吃梨夫妇头号粉丝这个位置，还是请你尽快让贤吧！】

    　　......

    　　事已至此，用户“我爱吃梨”被因为无视cp粉的建议继续只转路梨相关，一碗水端不平，似乎皮下已经成了路梨唯粉，偏心偏到太平洋，今天终于被双担的“吃梨夫妇”cp粉撕了。

    　　超话里群情激昂，纷纷叫嚣着让“我爱吃梨”下台，大家都是有气节的粉丝，这回连抽奖都不好使。

    　　路梨没想到自己一条微博引起的蝴蝶效应这么严重，然后又觉得这个“我爱吃梨”是不是有点有钱缺心眼儿，随便吹两句迟忱宴不行吗，粉丝都让他把水端平了结果还在转她的微博。

    　　她看到下面有一条怼“我爱吃梨”的评论被赞到很高位置：

    　　【顶着cp粉的头衔就不要只干唯粉的事。不可一世无法无天，每天都是路梨路梨路梨，你以为你是迟忱宴本人吗眼里只有路梨？】

