    太史慈当然不是在信口开河，攻克黄县对太史慈而言还真是易如反掌！

    一万精锐大军轻骑突进，风驰电掣，路上还遇到了两拨前去支援海防要塞的守军，但与太史慈部刚一接触就大规模溃败，连滞迟脚步的效果都没起到。

    让平均只有五阶的孔融军在野战中对抗最低七阶的高阶特殊兵种，这就算有数倍的兵力优势也未免太强人所难了。

    太史慈一路狂奔，仅仅不到一个时辰就横跨数百里，抵达黄县城下。

    因为黄巾军再起和商戢军大兵压境双重刺激，黄县早已一片兵荒马乱之状。当初黄巾起义的时候，黄县也因为地理原因只是稍有波及，并没有发生实质性的大战，长时间的承平让黄县军民严重缺乏应对危机的能力。

    城门口挤满了进出的人群，推推嚷嚷中伴随着哭啼声，一派末日降临的景象。

    因为长时间的妖魔化宣传，青州人对商戢军非常惧怕，在他们的意识里，商戢军各个青面獠牙，饮人血食人肉。

    这种宣传固然抵消了商戢的声望优势，可另一方面也造成了极大地隐患——即青州军民对商戢军发自内心的畏惧！

    黄县守将也不是什么能人，乃是孔融的一位子侄孔津，乃是孔氏家族的优秀子弟，但并不是历史武将。

    而且孔氏家族的优秀子弟，一般情况也就意味着并不擅军务！

    面对逐渐开始混乱起来的黄县，孔津开始慌乱起来，竟有些不知所措！

    幸亏孔津的副将倒还算冷静，连忙谏言道：“太守，贼军势大，我军与之野战胜算渺茫，当务之急就是下令紧闭四门，全城备战，等候州牧发兵救援。”

    “对对对，求援，备战！”

    孔津这才反应过来，连忙下令军队关闭城门，检查所有守城器械。

    就在刚刚关闭城门之后，太史慈的大军就抵达了黄县！

    一众被战时关在城外的百姓战战兢兢地望着太史慈与他麾下的一万铁骑，缩在墙角大气都不敢出一声。

    “父老们，某乃黄县太史慈。”

    太史慈运足内劲喊了一嗓子，声震长空，城中军民瞬间就有些躁动。

    在太史慈投靠商戢之前就已经名声在外，黄县又是太史慈的老家，名声更是如雷贯耳，偌大的黄县不知道有多少亲朋故旧，对其崇拜者更是数不胜数。

    太史慈仅仅报出名号就令黄县守军军心出现动摇！

    深吸一口气，太史慈继续道：“今黄巾叛贼复乱，青州州牧孔融不能治贼，朝廷特命燕侯、车骑大将军、并州牧商公出兵协助孔青州剿灭叛乱。我等奉商公之命，特入青剿匪，还请开城，放我等入城！”

    高大的城墙给了孔津不少的安全感，壮起胆子回道：“太史将军见谅，黄县久不问兵戈之声，突遭乱兵，城中百姓惶惶然。为城中百姓计，恕某不能开城。太史将军乃是黄县人，想必一定会体谅城中百姓艰难，不会让我等为难。”

    “哈哈哈，孔太守说笑了。我等乃王师，素来军纪严明，对百姓秋毫不犯，绝不会惊扰百姓。况我军不远万里跨海而来，为的就是替青州百姓剿灭乱匪，若这城都进不得，恐将士们心寒啊！”

    太史慈以略带威胁的语气说道。

    “为百姓计，恕某不能开城！”

    孔津也知道这时候嘴炮没啥意义，远远地对这太史慈一拱手，一副死猪不怕开水烫的架势。

    这个时候孔津也慢慢的回过味来了，太史慈只有一万人马，有没携带什么攻城器械，面对城高墙深的黄县巨城，就算太史慈真有传闻中的那么厉害又能如何？

    “既然孔太守有顾虑，那我也不好强求。不过我军一路劳顿，人困马乏，恳求借贵地修整一夜，稍候再去北海剿匪。”

    说着，太史慈不顾孔津的反应，开始命令军队在黄县城外安营扎寨。

    孔津愣住了，他一方面没想到太史慈竟然这么好说话，另一方则没想起来该怎么回答。

    仔细想了想，孔津就撒手不管了！

    太史慈想在城外扎营那就扎呗，他孔津难道还有能力驱逐不成？既然这样还管那么多干什么，为今之计唯有紧守城池小心行事。

    可惜了，太史慈敢夸口一日拿下黄县，自然有他的把握，孔津的挣扎注定都成了泡影。

    入夜之后，黄县东城门处突然爆发一场混乱，诸侯东城门的守军在其统帅张鼎的率领下反正，成功控制了东城门。

    紧接着在张鼎的指挥下东城门大门洞开，等候多时的太史慈率领一万精锐铁骑入城，孔津慌乱之中率领少量亲卫弃城而走，在部分有心人的鼓动下，城中守军望风皆降，太史慈可以说兵不血刃的拿下了黄县。

    “慈哥儿！”

    初步稳定了黄县局势之后，这场大战的首义功臣，率军打开城门的“张鼎”就一脸欣喜的前来见太史慈。

    “哈哈哈，定弟！”

    一见到“张鼎”，太史慈就来了一个愉快的拥抱。

    正如很多人猜到的一样，张鼎乃是假名，他的本名乃是戈定！

    听到这个名字，是不是立即就想起了商戢军六龙之一的戈镇？没错，这位戈定就是戈镇的亲弟弟！当初应太史慈邀请，前去参加天下第一武道大会，并在大会后投奔了商戢。

    戈定乃是戈镇的亲弟弟，当时因为年纪还太小，就没有随戈镇前往平州。后来长大成人，正准备前去平州投奔戈镇和太史慈，恰逢孔融赴任青州刺史，在青州范围内招贤纳士。

    戈定心中一动，转而前去投奔孔融。

    当然，他用的是化名张鼎，为此还特意找戈镇要了一件能掩盖身份的奇物。

    戈定能力与太史慈和戈镇相比差远了，但在缺乏高端战力的孔融军麾下还是非常拔尖的，再加上商戢那边暗中支持，戈定在孔融军中飞速崛起。

    太史慈兵临城下的时候，戈定已经是孔融麾下的东莱郡尉、靖海校尉了，之前指点孔津关闭城门请求援军的正是戈定！

