    从属性面板上可以了解到机甲师的战斗风格，其大部分天赋技能都与机甲有关，装备机甲就是所向披靡纵横星海的机甲师，脱掉机甲可能连同等级的弱鸡职业者都打不过。

    除了与机甲相关的系列技能，优秀的机甲师还要掌握射击技巧，冷兵器技巧，搏斗技巧，机甲改装技巧等等，是非常全能的职业。

    而任何全能职业都有的弊端机甲师也有，那就是上下限差距极大，顶尖的机甲师和底层的机甲师根本不像是同一个职业。

    顶尖机甲师无一例外都是天赋过人的家伙，要拥有奥运健儿的体魄，特种兵王的战斗技巧，科研大佬的发明能力，还要有富可敌国的经济实力。毕竟机甲可不是贫穷职业者玩得起的，富人靠科技穷人靠变异在废土是绝对的真理。

    当前阶段钢铁兄弟会还没有太多天才机甲师加盟，要等到钢铁兄弟会统一北方，展现出超强的实力和潜力之后才会吸引来后世成名的机甲师们。

    比起未来钢铁兄弟会几位名气比军团长还大的天才机甲师魏超然的确是差不少，但依附权光赫的魏超然的战斗力一点都不逊色于顶级机甲师。

    “军团长请放心，我一定击杀炎魔，扬我机神军团的威名！”全副武装的魏超然在出战前向权光赫宣誓。

    魏超然不能算顶级机甲师就因为他在机甲改造方面毫无才能，他所装备的每一套机甲都是权光赫给他量身设计并打造的，所以魏超然对权光赫任何时候都是毕恭毕敬，甘当二把手，因为他离不开权光赫。

    有了权光赫帮助，他和顶级机甲师也就没啥差距了，甚至在冷兵器战斗和自由搏击方面打黑拳出身的魏超然还占些优势。

    “大胆地去，我会在后方支援你。”权光赫严肃道：“记住，耻辱只有用鲜血来洗刷，我已命令北方电台不要停止直播，要么咱们机神军团被他正面击溃颜面扫地，要么杀死他，把丢失的颜面再拿回来！”

    “明白！此战必胜！”

    权光赫一番话说得硬气，向来冷静的魏超然被激起了血性，狂吼着发起进攻。

    雅典娜I型机甲手里握着的【贯星之矛】的六棱倒刺矛头还是急速旋转起来，矛尖一点闪耀的银芒敢与皓月争辉。

    略作瞄准，魏超然以投掷标枪的标准姿态掷出长矛。

    霎时间，贯星之矛突破音障，发出轰鸣爆响贯穿千米瞬间刺穿了林明远的肩膀，深深嵌入厚实的肌肉层中。

    刚从核爆中恢复完伤势的林明远伸手拔矛，急速旋转的矛身抗拒林明远却被林明远死死握住，失去主人的装备如何抵抗得了林明远的无双神力。

    奋力一拔，矛头的倒刺死死勾住肌肉，林明远嘶吼着愣是撕下自己肩膀上的一大块肉才把贯星长矛拔出，鲜血淋漓。

    掌心永恒之火浮现，被林明远握住的银亮矛身发红，像是刚从锻炉中取出的还未定型生铁被林明远从中捏断。

    脚部推进器光焰喷发，已经急速逼近林明远的魏超然无动于衷，贯星之矛是制式史诗装备，雅典娜I型机甲右臂甲开启露出武器槽，里面还储存着三支贯星之矛，取出一支半米长的银色短矛按下开关，贯星之矛延展变形成为六米长的人间凶器。

    魏超然操纵机甲，沉肩一撞，把林明远撞了个踉跄，随即腾跃而起，使用【埃癸斯之盾】猛击林明远头部，制造眩晕效果。

    “还以为有多猛呢，就这点本事？那就去死吧！”连招成功，驾驶舱里的魏超然脸上露出一丝喜色，发动流星刺对准林明远胸膛一顿猛戳，霎时间寒光闪闪枪影森森，一秒钟刺出足有三十三枪。

    要不怎么都说高手过招一秒钟就能决出生死呢，对敏捷超过100点可以突破音速的敏捷系职业者来说，一秒钟可以干太多事情。

    从魏超然发起冲锋到连招命中把林明远胸膛戳得跟马蜂窝似的，全程只用了不到两秒钟。

    如此夸张的爆发力令人胆寒，但更恐怖的是林明远的防御力和恢复能力，魏超然脸上的神情从惊喜变成惊骇也只用了一秒钟，他震惊发现自己没办法撕开林明远的防御。

    的确，魏超然把林明远捅得很惨，那比千倍橡胶叠加起来还要坚韧的肌肉层被戳成了漏勺，鲜血不要钱似得往外喷染红了雅典娜机甲。

    可魏超然使出全力发起的攻击也就仅仅能做到这样了，根本触碰不到林明远的骨头更不要说粉碎胸骨的防御威胁心脏了，那厚实到夸张的肌肉层从千疮百孔到恢复如初也就是一秒钟的事儿，他造成伤害的速率和林明远恢复伤势的速率等同，林明远就算站在原地让他打到累死他也杀不死林明远。

    越打越心惊的魏超然下手越来越软，没有了冲锋过来的狠劲。

    林明远咧开嘴，露出满口尖刀般的锋利牙齿，笑容中带着凛然邪气：“打舒服了吧，该轮到我了！”

    话音未落，林明远收起短粗尖锐的手爪握成拳头，重重一拳轰在雅典娜机甲的胸膛，坚固甲板陡然变形，拳力逸散出的余波炸得周围泥土翻涌。

    百分之九十五的伤害被机甲本身承受了，还有百分之五直接作用在魏超然身上，魏超然被震得眼前一黑，耳听得嘟嘟地紧急警报声证明机甲已经严重受损。

    “他的力量和速度都超过了穿戴机甲的我，世上怎么会有恐怖如斯的职业者！”此时魏超然才明白刚才林明远就是站着不动给他打的，完全是在测试他的输出能力。

    开战前的豪情壮志已经被无情的现实所击垮，魏超然知道再不把压箱底的手段都使出来就没机会了，一股庞大的电流从机甲中释放出来震开林明远，破损的护甲在电磁修复下迅速恢复。

    【电磁治疗】后是【强化护甲】，一层莹莹白光覆盖机甲全身，机甲外部装甲防御效果增加百分之二十。

    再然后，【机甲超频】和传说级技能【升华】全部开启。

    机甲超频的效果是接下来一分钟内，机甲全部属性上涨百分之五十！而且魏超然拥有【急速冷却】技能，在单次超频过后还可以继续超频第二次，也就是说接下来两分钟内，魏超然的全属性会超过林明远。

    升华的效果就没有机甲超频介绍得那么详细了，只说使机甲全方位晋升持续三分钟，三分钟过后机甲立刻报销。

    全属性提升百分之五十的机甲超频后遗症不过是接下来几分钟机甲会因为过热无法使用，必须得等到冷却后才能正常行动，而升华效果过后机甲直接报销，拥有如此强大后遗症，升华的增幅又该有多强大？

    最简单的介绍下隐藏着最凛冽的杀机，对任何机甲师来说【升华】都是神技，它可以将你现在穿戴的机甲整体跃迁一个层次，史诗级机甲就变成传说级，传说级机甲强化为半神级，而半神级机甲则会晋升为神器级。

    此刻在魏超然的属性面板中，他所装备的机甲和武器全部变成传说级。

    直到目前为止，刨除掉【酒泉杯】，【薛西斯的颅骨】等传说级特殊物品，林明远身上的传奇装备只有两件，一件是从灾变初期就陪伴他的【浑天披风】和杀戮了数不清的邪恶丧尸晋升传说级的【断罪大剑】。

    传说级装备有多强林明远一清二楚，而魏超然晋升传说级的可是他所装备的全套机甲加上两件武器。

    不是一件两件装备，而是全套机甲加武器！如果把一套机甲分拆为臂甲，胸甲，腿甲，头盔等等部位，那么加在一起就是八九件装备从史诗级晋升为传说级，这是一波难以想象的强化，以机甲永久损坏为代价换来三分钟的绝对强势。

