    夜幕迟来。

    云川的夜晚，格外的热闹。

    霓虹闪烁，车水马龙。

    一栋豪华的别墅。

    这里，是楚雄刚给云千帆买下来的。

    “有消息了吗？”

    云千帆靠在沙发上，轻轻的吐出一口烟雾。

    楚雄恭敬的站在一旁，“云爷，属下还在追查，一有消息，马上通知您。”

    说话间，楚雄的手机就响了。

    结果电话说了几句后，便挂断了。

    楚雄的脸色有些难看，看着云千帆那冰冷的面容，也不知道该不该说。

    云千帆掐灭了手中的烟蒂，“说吧。”

    楚雄深吸了一口气，“云爷，您的血液和妞妞的血液不相配对，所以无法和妞妞进行骨髓移植手术。”

    当听见这句话的时候，云千帆猛地从位置上的站了起来。

    “无法配对？”

    “那意思就是，妞妞没救了？”

    声音如刀，冷入骨髓。

    楚雄连忙摇头解释，“云爷，不是您想的这样。”

    “妞妞还有救，只是......你和妞妞的骨髓无法配对，那么现在就只有一个人可以和妞妞匹配，就是您的妻子，如果还不可以，那就只有......”

    云千帆眸光一寒，“只有什么？”

    楚雄擦了擦额头的冷汗，“只有再生一个，能够有很大的概率和妞妞的骨髓配对成功。”

    闻言，云千帆苦笑了一声。

    再生一个？

    有那么容易吗？

    何况......

    “我知道了，你去休息吧，我出去一趟。”

    说完，云千帆离开了别墅。

    别墅外，云千帆抬头看着天上的繁星，久久没有回过神来。

    良久之后，才拿出了手机。

    看着上面熟悉的号码，按下了拨通键。

    一声，两声。

    一直到第十声的时候，电话接通了。

    电话那头传来了一道虚弱和疲惫的声音，“喂？”

    云千帆深吸了一口气，“是我。”

    顿时，电话那头的苏晴沉默了。

    数秒后，苏晴才开口。

    “怎么了？”

    声音有些冷淡，也有些哽咽。

    “有时间吗？见面聊聊？”

    云千帆最后还是说出了这句话。

    说一点不想念苏晴那是假的，只是当时他看见妞妞的情况，实在是太难受了。

    话音刚落，电话那头就传来了一个男人的声音。

    “晴儿，谁啊？”

    握着手机的云千帆愣在了当场，一脸呆滞。

    电话那头的苏晴多了几分惊慌，“我有点事，等会回你电话。”

    “嘟嘟！”

    电话被挂断了。

    云千帆站在别墅外，久久没有回过神。

    “呵！”

    一声冷笑，是如此冰冷彻骨。

    他转身，走进了客厅中。

    ......

    次日，黎明。

    云千帆在客厅整整坐了一夜。

    烟灰缸中，堆满了烟头。

    一个电话，让他足足等了一夜。

    楚雄从房间中出来，看见坐下沙发上的云千帆，当即就傻眼了。

    “云爷，您......”

    话还没说完，云千帆就摆了摆手。

    “我没事，你去忙吧，今天我要听见消息，明白吗？”

    楚雄浑身一颤，“是！属下明白了。”

    说完，楚雄就出门了。

    楚雄离开，云千帆靠在沙发上，看着雪白的天花板。

    天花板上，似乎映照出了一个温柔女孩的模样。

    正对他露出一丝羞涩的笑容。

    “苏晴。”

    云千帆呢喃了一句，而后嘴角露出一丝笑容，是那么冰冷。

    “滴滴。”

    放在桌上的手机，响了。

    看着来电显示，云千帆吐出一口烟雾，拿起手机。

    “喂？”

    “对不起，昨天太累了，所以我睡着了，忘了给你回电话了。”

    电话那头的苏晴，带着抱歉的语气开口。

    “没事，现在有时间谈谈了吗？”

    云千帆忍着心中要发怒的心情，努力平静着自己的语气。

    “好，你选地方吧，我过来。”

    “就校区豆浆店吧。”

    话落，云千帆就挂断了电话。

    他和她相识的地方。

    也是他们爱情开始的起点。

    ......

    半小时后。

    校区的豆浆店。

    “老板，两杯豆浆，两根油条，一个鸡蛋。”

    豆浆店的老板是一个头发花白的老翁，见有客人来，连忙招呼。

    “好嘞！”

    不出两分钟，云千帆的桌前，就放了两杯豆浆和两根油条，一个鸡蛋。

    “小哥，看起来有些面熟啊。”

    老板看着云千帆，上下打量着。

    在这开了二十多年的豆浆店，能让他记住的人不少。

    记忆深刻的也有，不过那些都是一些常来的顾客。

    眼前这年轻人，他总感觉很眼熟，却一时间想不起来在哪见过。

    而且这年轻人的吃法，也不多见。

    云千帆微微一笑，“翁爷，您忘了我吗？以前，我常在您这吃早餐呢。有次，我还在您店门口跟人打了一架呢。”

    翁爷一愣，而后脑海中闪过一道身影。

    一个高高瘦瘦的少年，不管是刮风还是下雨，都会准时出现在他店里，点上同样的豆浆油条。

    而且，和他一起的，还有一个长得很可爱的姑娘。

    “是你，云千帆小子！”

    翁爷终于想起来了，一脸惊喜。

    重重的拍了拍云千帆的肩膀，“好家伙，这么多年不见，我还以为你去了别的城市呢！”

    云千帆咬了一口油条，喝了一口豆浆。

    “没，我入伍去了，这不，刚回来！想吃您做的豆浆油条。”

    翁爷哈哈一笑，止不住的点头。

    “入伍好啊，这么几年不见，都长成大人了，身体也精壮了不少。”

    云千帆笑了笑，“是的,您老的身体，也是硬朗得很。”

    “老板，给我来杯豆浆，打包。”

    翁爷一听，拍了拍他的肩膀。

    “你先吃，我先去忙，忙完了再来和你唠嗑。”

    “您老自个忙，不用管我。”

    云千帆一口油条，一口豆浆，慢慢的吃着。

    几分钟后，一辆法拉利跑车停在了小店的不远处。

    顿时，吸引了众人的目光。

    这车，可是价值几百万啊。

    谁会开车跑车，来这样的地方吃早餐？

    云千帆偏过头看了一眼，心中更是失望。

    苏晴有些疲惫的坐在了云千帆的对面，轻声道：“老板，一杯豆浆，半根油条，一个鸡蛋。”

