    一路潜踪匿行，每日行军不到二十里，整整花了一个多月韩度才赶到金山。

    汤鼎嘴上叼着一根草，手腕衣衫还沾着点点血迹。来到韩度身边，淡然的说道：“刚才抓了一个舌头，据他所说纳哈出不在金山，早在二十几日前便带兵出城，不知去向。”

    韩度没有一听到金山空虚，就立刻起兵攻打，而是对纳哈出的行踪比较感兴趣。

    “汤兄以为，他去了哪里？”

    “咱怎么知道？”汤鼎下意识的回了一句，随后却仔细的思量起来，片刻过后朝韩度猜测说道：“可能会是庆州吧，他去庆州的可能要大一点。”

    去了庆州......老朱早就安排冯胜注意庆州方向，若是纳哈出去了庆州，那正好和冯胜撞上。

    看着远处的金山城，韩度微微摇头好似想要将庆州的事情甩出去。

    不管了，咱只要做好眼下的事情便好。

    “汤兄，接下来就看你的了。”

    来的时候韩度就和汤鼎商议好了，自己不懂陆战，这攻击金山之战，只能够靠汤鼎指挥。

    汤鼎脸上顿时如同花朵一样盛开，呸掉嘴里的草叶，咧嘴露出森森的牙齿笑道：“你就放心吧，攻不下这金山城，咱提头来见。”

    攻城可不是一件轻松的事情，更加不是振臂一呼，蜂拥而上就可以将坚城攻下来的。首先要做的，就是就地取材打造攻城用的器械，比如云梯、攻城车之类的东西。

    金山城也不是傻子，四万大军兵临城下不可能发现不了。不过现在城中空虚，根本就没有出城作战的实力，只能够一边派人立刻出城通知纳哈出，一边整军备战，准备死守城池。

    隔日，明军摆好了攻城阵势。

    金山城墙上便响起了接连不断的号角声，通知城中守军准备迎敌。

    明军这边，三十门大炮一字排开。

    汤鼎一声令下，随着火线的嘶鸣，“轰~轰~轰......”

    一炮接着一炮，接连不断的朝着城门楼子轰去。

    一颗铁球从炮口高速飞出，直冲着城门楼子的墙垛而去。在铁球和墙垛接触的一瞬间，墙垛顿时四分五裂，碎裂的乱石如同攒射的箭矢一般，瞬间就伤了六七个人。

    “啊......”留下一连串的哀嚎，痛的受伤的几人满地打滚。

    “大炮，明军有大炮......”

    守城将领心中顿时一阵恶寒，对于能否在援军到来之前守住城池更加的悲观。

    “这是哪里来的明军？他们带着大炮，是怎么千里迢迢的绕到这里的？”

    将领的疑惑没有人能够给他解答，当然他也没有指望明军会告诉他。

    三十门大炮轮流开炮，持续不断的轰击了小半天时间，直到大炮都开始发烫不得不泼水以图降温之后，才逐渐停歇下来。

    就在这个时候，汤鼎猛然抽出长刀，一声怒吼：“刀盾兵上前，云梯、攻城车准备，攻城！”

    “杀......”

    “杀......”

    “杀......”

    接连不断的炮轰，让明军这边士气大为振奋，等到汤鼎下令攻城，无数刀盾兵当先一步冲了上去。

    相反金山守军这边却是在大炮的轰击下士气跌落到谷底，毕竟面对只能够挨打不能够还手，自己这边还时不时的出现伤亡，运气不好的还被炮弹直接砸中，整个人顿时四分五裂，在城墙上铺出一段血肉图画。

    接连不断的被这样的画面刺激，任谁都再难有什么士气。

    可是面对明军攻城，金山守军将领仍然是不断的高喊着迎敌，试图激发起守军最后一丝勇气。

    最惨烈的攻城战开始了，守军在城上往下面的明军射箭。

    而下面的明军则举盾遮挡，并且从云梯上不断的往上攀爬，运气好的能够趁机爬上城墙，和数倍之地面对面的奋力搏杀。运气不好的，说不定就被连人带梯子一起推下城墙。

    韩度透过望远镜看到攻城的惨烈景象，不由得心生不忍。这些士卒可都是跟着自己纵横大海的勇士啊，就这样白白的折在这里，心里如何会好受？

    可是韩度也是知道，打仗哪里有不死人的？除非在武器装备上占据绝对的优势，也就是所谓的代差。

    但是现在，光凭着这样的大炮最多只能够形成优势，还远远谈不上代差。

    韩度看了片刻，只感觉心里一阵难受，便干脆躲回到营帐里面，眼不见为净。

    汤鼎察觉到韩度立刻，他一个字都没说，只是一脸冷峻的看着攻城交战的情况，不断的调整着进攻命令，完全无心他顾。

    回到营长里面，韩度反而觉得外面的喊杀声更大，更加难以让自己平静下来。

    可是想到一出去就看见自己的水师将士不断的受伤死去，韩度有止住了出门的脚步，只得在营帐里面来回走动，一刻也停不下来。

    “都说专业的事情，就要交给专业的人去做。我这也算是人尽其用了吧？怎么反而更加的难受？”

    也不知道过了多久，韩度忽然察觉到喊杀声弱了下来，顿时一阵惊喜，“不会是破城了吧？”

    韩度猛然掀开帘子，毫不犹豫的走到汤鼎身边，急切问道：“汤兄，我听到动静小了，是城破了吗？”

    汤鼎面无表情的回头看了韩度一眼，随后又回过头去，将注意力放到望远镜里面。

    “还没有，不过这金山的虚实已经被某试探出来了。等下某就调整一下，继续进攻。”

    “还打？那咱们岂不是还要死人？”韩度顿时整个人感觉都不好了。

    汤鼎只是放下望远镜看了韩度一眼，随即便没有再理会。

    韩度见汤鼎无视自己，也只得自己刚才的话太过浅白了一些，谄谄解释：“不是，我的意思是说，咱们有更好的办法破城，完全没有必要再拿人命往里填。”

    “你有什么办法？”汤鼎听到韩度有主意，不禁诧异了一下。自古以来攻城都是这么干的，他不觉得韩度能够有什么好主意。

    “咱们可以制作一个厢车，让人将火药埋到城门下，将城门炸开。”

