    这间刚开业没多久的酒馆老板叫布鲁诺，是特务组织CP9的成员之一，是超人系门门果实能力者。

    门门果实是一种几乎可以在任何地方，甚至是空气和人体上开门的能力。

    果实能力的精髓在于能够在空间中自由移动，只要在大气中开启一扇门就能够创造出一片绿色的异空间，除了能力者以外的人也能够进入这片异空间来进行空间移动，空间本身也能够做为紧急避难时的场所。

    创造出的门关上之后本来开启的部分就会恢复原状，不会留下任何痕迹。

    总之，这能力用来战斗的话，还是有点差强人意，不过用来避难倒是挺不错。

    布鲁诺见有客人来了，木讷的说了句：“欢迎光临。”

    林墨虽然知道这家伙的身份，但cp9跟他无冤无仇的，也没必要在这拆穿对方的身份。

    反正他来酒馆只是为了喝酒而已。

    “来一瓶这里最好的酒。”林墨将酒钱放在吧台上。

    布鲁诺木讷的点了下头，收下钱，便从身后的酒柜上拿了一瓶酒下来，放在了林墨面前。

    这时，艾尼路和马尔科也进来了，就在林墨左右两侧坐下。

    “老板，也给我来一瓶跟这小子一样的酒。”马尔科淡淡的说。

    艾尼路则还是老样子：“我要一杯苹果汁。”

    “噗。”马尔科差点笑喷。

    艾尼路不爽的看向跟他隔着一个林墨的马尔科：“混蛋，笑什么笑！”

    “没有没有。”马尔科摆手道，“我只是有点惊讶，你这么大块头，居然不喝酒吗？”

    “哼，我就是喜欢苹果汁，不行吗？”

    “没有什么不行的。”马尔科摆手道，“你喜欢就好，火气别这么大，多学学林墨，你看他多淡定。”

    林墨：“…”

    这两人，真是吵死了…

    林墨将手中的酒打开喝了口，而后开口道：“你们先去莫比迪克号。”

    “怎么，这就要赶我走了？”马尔科微笑道，“我不是来监视你的，而且老爹给了我们一天的自由时间，可以随便在七水之都逛，说不定一会我们还会遇到其他船上的人呢。”

    林墨：“…”

    艾尼路冷笑道：“看来你还是不够了解林墨，他的意思是，嫌你在这烦，让你离他远点。”

    “哦？是吗？”马尔科倒是一点都不在意，“他刚才可是说的你们不是你，所以，他是想让你跟我一起会莫比迪克号。”

    艾尼路：“…”

    “是吧林墨？”马尔科微笑着看向林墨。

    林墨继续喝酒，不说话就代表默认。

    “我才不去那什么号上。”艾尼路随意道，“要是不看着我，就不怕我跑路？”

    后面半句话，艾尼路是冲林墨说的。

    林墨则淡漠道：“可以，想跑随意。”

    艾尼路心中无语：这家伙，是认真的吗？

    “哈哈。”马尔科笑道，“玩雷的大块头，要是林墨不要你了，我们白胡子海贼团可是很欢迎你的加入的。”

    “哼，想得美！”艾尼路不爽道，“我是不可能加入你们的！”

    布鲁诺把马尔科的酒和艾尼路的苹果汁都拿了过来。

    马尔科打开酒瓶也喝了口，擦了下嘴角，继续道：“未来的事谁说得准呢，哈哈，看来林墨这小子是想自己一个人独处，那玩雷的大块头，我们就识相点，你跟我先去莫比迪克号上吧，你的能力很特殊，老爹说不定会感兴趣。”

    艾尼路沉默着将手中的苹果汁一饮而尽：“一只老爹老爹的，你说的老爹，真的很强吗？比海军中将还强？”

    “海军中将？”马尔科愣了下，随即大笑道，“哈哈哈，你是来搞笑的吗？老爹的实力，甚至可以干掉海军大将，区区一个海军中将算什么？”

    艾尼路震惊：“什么？你不是在骗我吧？”

    “骗你干什么？”马尔科摆手道，“老爹可是世上最强的男人。”

    “哼，什么最强，开什么玩笑。”艾尼路指了下林墨，“这小子才是世界最强。”

    要不是看中林墨的实力，艾尼路才不会一直跟着他。

    “林墨确实很强。”关于林墨的实力，马尔科也是认可的，但说林墨最强，马尔科就不敢苟同了，“但他毕竟还是个孩子，还在成长，我完全相信，早晚有一天，他会成为世界第一，但不是现在。”

    “呵呵呵，真是无知。”艾尼路可不管这么多，反正他认定的事，就绝对没有错，就是这么理直气壮，就是这么豪横，“你们根本不知道林墨的恐怖之处，真是没见识。”

    马尔科：“…”

    居然被这个没常识的笨蛋说没见识？

    马尔科此刻的心情是又好气又好笑。

    被夹在中间，听他两讨论谁更强的林墨，最为无语。

    他想把这两人都轰出去…

    “真是的。”马尔科笑着摇头道，“算了，这个话题就此止住吧，我看林墨都快发飙了，哈哈。”

    林墨：“…”

    “切。”艾尼路不爽的冷哼了一声。

    马尔科则拿起没喝完的酒瓶，起了身，开玩笑的说：“那我就先带着这大块头去莫比迪克号上了，你晚上要是不来，可别怪我们当场撕票干掉这家伙。”

    林墨轻笑道：“你们可以试试。”

    “什么嘛。”马尔科耸肩道，“这不是挺关心你的船员吗？哈哈，我会提前准备好美酒等你来的，所以，这瓶酒你请了。”

    林墨抬起左手甩了甩，示意他赶紧走。

    马尔科笑了笑，看向艾尼路：“走吧，玩雷的大块头。”

    艾尼路看了眼林墨，没再多说什么，还真配合着跟着马尔科出去了。

    “大块头，需要我带你一程吗？”马尔科将自己的青炎翅膀放出。

    艾尼路冷哼道：“不需要！”

    “哈哈，真是傲娇。”马尔科腾空飞起，倒是收获了周围一票群众的惊异目光，他倒是一点都不在意，“那我在前面带路，你跟着我。”

    艾尼路点了下头。

    马尔科立刻朝莫比迪克号所停着的海岸边飞去。

    艾尼路则化身成为闪电，跟了过去。

    “不错啊，看来你的能力玩的挺溜。”马尔科边飞边说。

    艾尼路得意道：“我可是雷神，雷就是我，我就是雷。”

    “哦？看来你对自己的能力很有自信。”

    “那是当然。”艾尼路脸上满是自豪之色。

    “所以。”马尔科话锋一转，笑问，“虽然很惊讶林墨居然会收船员，他是打败了你，才让你心甘情愿的上船的吧？”

    一说到这个，艾尼路刚才的自豪之色退散了一些。

    其实他是被迫上船的…

    本来，是可以成为统领空岛唯一的神，享受高高在上，没有人敢忤逆他的生活，直到他遇到了林墨。

    那个完全免疫雷电，轻轻松松就能撂倒他的家伙。

    虽然一开始他还挺不情愿跟着林墨去旅行。

    “哼，是又怎么样？”艾尼路是一点都不为自己被林墨打倒而感到哪里委屈。

    能跟着连那么强的海军大将都不放在眼里的人，总归是利大于弊的。

