
迦叶方丈对这位破虏将军的观感一下子就好了起来。

对出家人来说，不管是什么情况，杀伐总是不好的。

所谓“一将功成万骨枯”，领兵打仗的将军哪个不是把人命看得很淡？更有甚者，可称得上视人命如草芥。

像于奇正这样具备慈悲心的将军，实在是太少了。

其实那位齐将军说的也对，战争的起因都是蛮族人来烧杀抢掠。面对侵略挺身而出，这是对护国护民的大慈悲；但真正到战争的时候尽量少行杀戮之事，对交战双方的士兵和平民来说，又何尝不是一种大慈悲。

迦叶方丈突然想到，看到于将军的时候，他似乎走路不太便利，于是就开口问了起来。

于奇正有些扭捏地说腿皮被磨破了。

迦叶方丈说道：“老衲略通医术，愿为将军试治之。”

看过于奇正磨伤的地方之后，迦叶方丈去拿了一团黑乎乎的不知道啥玩意的东西，涂抹在于奇正腿上。

说来也有点神奇，药膏抹上之后，只觉得一阵清凉，再也没什么疼痛之感。

次日清晨醒来，于奇正惊异地发现伤处红肿全部消退了，不由得心中大喜。

原本想着再多找老和尚要点药膏带着，但不知怎么的脑子里灵光一闪，要他的鱼不如要他的渔。

不管要多少带着，总有用完的时候。再说了，这老和尚医术这么高明，以后有个头疼脑热啥的，带在身边多放心啊。不行不行，一定要把老和尚给忽悠到手里。

可是，人家好好当人家的和尚，怎么才能说动呢？

片刻之后便想出了一个念头。

迦叶方丈原本以为部队会很早出发，但没想到的是居然一直没有动静。问过徒弟才知道，破虏将军一直非常虔诚地跪在大雄宝殿祷告。

毕竟人家那个身份，自己不去看看不好，于是就走了过去。

“菩萨，求您保佑我飞鹰铁甲上下无死无伤，班师回朝之时，必重塑金身。”于奇正不断念念有词。

迦叶方丈心里不由得又是一阵感动。

正常来说，出征前都是祈祷“大胜归来”之类，而破虏将军所求的，却是士兵们的安全。

见到迦叶方丈，于奇正低声说道：“方丈，我有个问题想请教您一下。”

迦叶方丈急忙合掌回礼：“将军请说。”

于奇正仰起头望向上方，眼中隐隐泛出了泪光：“方丈，实不相瞒，吾等此次出征，当是九死一生。现在在这殿外的兄弟，不知能有几人回还。”

迦叶方丈微微一叹，诵了一声佛号。

于奇正继续说道：“吾等身为军人，埋骨他乡也是应尽的本份。我想请问大师的是，咱们战死沙场时，有没有什么办法可以超度？”

迦叶方丈为难了起来。

这超度亡魂是需要做法事的，可那些军人死在战场上，哪有人去给他们做法事呢？

经过昨天的接触，迦叶方丈完全可以肯定，这位于将军所率领的，绝对不是那种暴虐的军队，而是真正的正义之师。

这些为国为民的军人死在异国他乡的战场上，英魂不得超度，确实是一件令人扼腕长叹的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186289"  chaptername="291.  要和尚的渔4">加入书签</a>
  </div>
