    为了能日夜赶路，路上也不能着凉了，所以女王的这个帐篷很大，还得保暖才行，也要样样俱到，再说还有很多正在孵化的卵蛋这些都是宝贵的财富，都得带上。

    对了，有一种很大的直筒虫，就是口器和后面是通的，这一回就帮了很大忙，尽管速度慢点，但是扫雪清理障碍真是一流。

    关键是能装，虫族的东西基本都靠它们了，最后连房子都拆了，窗户和门也都不能落下，真是雁过拔毛，连个毛都不剩。

    三天后，准备充足的一行人和虫这才浩浩荡荡的上路，由于静姝才开了路，所以回程很轻松。

    经过了这么久的繁殖，虽然每月都要给交易出来一批，但是现在静姝要求下，已经暴增到了上万只。

    “这些，可都是移动的口粮啊。”静姝觉着，小微比张郎可厉害多了，蟑螂繁殖快又多，但是比不上这些虫子，成长周期快，长大一只就有几百公斤！

    殊不知...张郎那边繁殖速度快，价值也算高，一次就是几十万只卵，四五天就能吃了，而且个头比普通蟑螂大多了。

    小微还是有些不安，静姝时不时的就要去安慰一下，最好的办法就是送一点好吃的，而小微也是一个很容易满足的女孩，只要有好吃的，就立刻好了。

    看在这么多移动口粮的份上，静姝也要好好对小微，自己这边吃什么，也就给小微送一份过去，顺便和小微商量一下关于他们的住处安排。

    “你们就住在乌城火车站那边吧，隧道从那边开始挖，住在那也方便，以前的火车站修整一下，挖一些地洞就能住人了。”

    “需要什么，挖地道也方便，位置我已经给你们看好了。”

    小微点点头：“一切听你安排。”

    有了小微这一句话，接下来就变得更简单了，无非是居住环境，水源，和吃饭这几大问题。

    路上倒是没有其他的危险，有了静姝在，遇到任何麻烦，也能快的解决，毕竟静姝可有经验了。

    终于在一个星期以后，才赶到了乌城火车站，这里已经完全被大雪覆盖住了，在经过地震水灾后，简直很破败了。

    小微的虫子们直接开挖出属于它们的巢穴，它们有女王在，分工明确：挖巢穴的挖巢穴，负责出去找食物的，负责保护女王的，负责将虫卵放进温暖的孵化室的..

    根本不需要静姝操心，简直稳的一批啊。哦对，说起这个挖隧道的报酬问题，静姝也给小微商量过了。

    “也费不了多大的事情，虫子们闲着也是闲着..”

    “如果一定要给报酬的话...这鬼天气越来越冷了，我们需要你口中说的长毛质物来制作更多的生活用品。”

    “对了，再给我们一些好吃的食物，就更好了！”

    看看，整个小微一族的人要求多么简单而朴实？静姝答应了。

    比起君褒让那么多人修路，从而付出的食物报酬来讲，静姝只是需要支付几十人的伙食费，和基本不需要成本的长毛，简直不足为道。

    伙食自然不是从自家出，就从西山那边合作项目出就行了，下次交易开始，西山那边会多支付一倍的食物和物资。

    君褒那边已经催了静姝好几次了...

    静姝看小微这边已经将虫子的巢穴挖好了，连同族人们住哪也安排好了，当下也就带着人，将第一站开挖了。

    烂泥人鱼主要负责打洞，凭借刀枪不入的身体率先松土还是很轻松的，然后再让虫子们开挖，最后让那种直筒虫将大量的土运送出去。

    这一次静姝学了技巧，每一里便挖个出口，这样加固方便又补容易塌陷。然后再隔个一百米继续挖隧道。

    这样挖速度更快，毕竟每一里就少挖一百米，现在时间就是金钱，这么长的隧道，谁知道在迁徙的时候能挖多少，只能尽量挖了。

    早先挖的也不浪费，按照君褒对隧道的要求，扩宽一下就行了，速度也很快。

    就这样挖了好几公里后，静姝才通知君褒那边可以在后面开始做功修隧道了。

    这一忙，就又是一个月。

    等静姝完全安排好了，才拖着疲惫的身体回了家，而恰巧又要过年了。

    末世，终于进入到了第五个年头，被誉为最惨烈的一年。

    全世界也都慢慢正式进入到了冰雪世界，按照纬度来算，有些地方的大雪结成了冰，有些地方下了雪就开始化。

    而乌城的大雪下了就没停。

    乌城以前还有四条主道，每天负责清理大雪，将交通道路清出来，毕竟每天还是有上下班的，也有运输粮食的，各种事情需要出门的。

    随着雪不停的下，乌城现在就留了一条主道，交通极其不方便！

    入目便是银灰色，将大部门的建筑都掩埋了起来。

    静姝抓了一把雪，捏成了雪球，砸到了正撅着屁股找食吃的肥鸡身上。

    雪球“噗”的一声散了一地。

    肥鸡咯咯哒一声怒叫，吓的它一个蛋不小心给掉到雪堆里眨眼就没了。

    “咯咯哒！”我的蛋掉了！

    肥鸡扭头扎进了快有一人高的雪堆里找蛋去了。

    静姝耸肩，她真不是故意的，没想到肥鸡不惊吓，一吓就下蛋，到底是一个鸡蛋，不能浪费了，静姝跑过来看蛋掉哪里去了。

    “咕咕？”肥鸡叫了两声。

    静姝直接掏出铲子，将雪给铲掉，然后就看见一堆密密麻麻的黑色长虫，已经将鸡蛋给吃光了。

    肥鸡更怒了，咯咯哒怒吼一声，就叨起长虫，吞咽下去，那么一大堆的虫子，肥鸡几分钟就全部吃完了。

    就在肥鸡以为它吃完的时候，周围又冒出了很多。

    “是变异的腐尸虫回来了！”静姝凝声。

    第一年的腐尸虫什么都吃，将很多人的粮食吃光了，发育比蛆还快，只不过成虫特别小，它们的天敌很多：比如青蛙，鸟，它们最大的天敌是蛆。

    有腐尸虫的地方就有蛆。

    但是海里的腐尸虫可没有天敌，经过四年异变，它们卷土从来，一个个变大不说，现在陆地这么冷，其他动物灭绝，它们简直没了天敌！

