    滚烫的温度延缓着他的唇舌一并传了过来,又像是过了电似的，从嘴唇到耳后，沿着一路电到背脊那根神经。

    伴随着他那句直白又露骨的话,和他咬她的举动。

    步步紧逼,是他愈发想要索取更多的企图。

    单季秋揽着陆允的颈脖回应着他，又被他缠的发麻,唇舌滚烫。

    气息在这本就温暖的房子里腾跃起来，像是迈入盛夏一般,黏糊又燥热。

    有了第一次的经验,陆允游刃有余,也懂得如何巧妙的避免再磕到彼此。

    他似乎,无论哪方面的学习能力似乎都让人望城莫及。

    单季秋貌似能稍微跟上他的节奏，可她仍旧不太能换过气来。

    脑子里清醒的弦也在一根根断裂,变得支离破碎，分崩离析。

    她的呼吸逐渐变得困难，下意识的往后躲。

    不受控制地在缠绕中溢出细细碎碎地轻吟,将旖旎的火星子层层点点地燃烧。

    她往后一躲，他就追了过来,扣着她的后脑勺,似烈焰如野兽一般将她困住,逃无可逃。

    然后,就这样,他们在一步一步的追逐中。

    也不知怎么的,明明是坐在沙发上的。

    随着时间的推移,就这么莫名其妙地地跌进了下去。

    直到，单季秋一不小心碰到了陆允。

    只听见耳边是他倏然从喉间递出的一声深沉。

    明显有别于前一刻亲吻中浅音。

    单季秋意识到了不对劲。

    而就在这时，偏偏余可夏之前的那些话,又很合时宜地从她的脑子里噼里啪啦地蹦跶了出来。

    彻彻底底地给了她一记清醒。

    她，不太敢动了。

    “陆允……”单季秋喃喃不清地唤着他，“你……”

    陆允的吻也在她这声低咛声中渐渐缓慢了下来。

    他轻舔着她的红唇，一下一下温柔地吮向她的下唇。

    遂又往下，亲了亲她的下巴尖，这才将整个脑袋埋进了她的颈窝。

    陆允滚烫的唇贴上单季秋的耳朵，徒留他沉沉地笑声。

    须臾，他又亲了亲她的耳朵，哑着嗓子在她耳边说：“乖，别动，让我缓缓。”

    谁又不是在缓呢？

    单季秋的心跳简直快到要爆炸，浑身又很是无力，只能用力地深呼吸着。

    明明想要呼吸点儿新鲜的空气，偏偏吸进去的还是陆允身上独有的松木薄荷气息和熔岩般的温度。

    也就缓了那么一小会儿，陆允搂着单季秋的纤腰，拉她一起坐了起来。

    他帮她扯了扯打着褶的毛衣和上卷着的衣摆，笑着撩起眼皮看着她。

    单季秋看到陆允这双眼睑泛红的桃花眼里是还未褪去的浓郁情/欲。

    还有，他微红的耳根子和本就红，此刻更是红透了的薄唇。

    以及，上面覆盖着一层晶莹剔透的水润，不用想也知道是谁的了。

    单季秋羞耻地起身，在茶几上抽了两张纸巾，坐回去就往陆允嘴上拍：“擦擦，擦擦。”

    陆允被单季秋这猝不及防拿纸巾堵嘴的行为给逗乐了。

    他看着她的脸蛋和鼻尖一片脂红，眉目间是女儿家藏不住的娇羞，勾人却不自知。

    还有，那让他舍不得放开的香甜红唇，不也水水润润，嘴角都是。

    到底谁才应该擦擦呢？

    一想到这儿，陆允扯下单季秋的手和她手上的纸巾。

    人又倾身过去，在她嘴角处啄了一下。

    “你够了。”单季秋摸着自己的嘴角，嗔了一眼陆允。

    陆允瞧着单季秋的模样，故意当着她的面舔了下嘴角，毫不要脸地跟她解释了一下刚才的行为。

    “我这不过就是，”他顿了顿，嗓音惑人，“礼尚往来一下。”

    单季秋对上陆允这不怀好意地诱导目光，脸更烫了。

    “我回去了。”单季秋觉得自己不能再待了。

    陆允瞧着单季秋，语带遗憾地问她：“真不留下？”

    单季秋起身去拿手机，看了看时间，道：“不了，都这个点了，你也累了，好好休息。”

    “成，送你。”

    陆允跟着起身，这丫头忙了一天。晚上还在外面呆了那么久，肯定也很累了。

    她说什么就是什么，依她。

    单季秋摇头：“不用了，坐个电梯而已。”

    陆允却伸手揉了揉单季秋的脑袋，对她说：“男朋友送女朋友这不天经地义？”

    单季秋望着陆允一笑，也就由着他的天经地义：“好，送。”

    陆允走到一边帮单季秋拿了衣服，抖了抖，走到她跟前，吩咐：“伸手。”

    单季秋瞧了眼陆允，这还伺候上了？

    “这也是天经地义？”她笑问。

    “私人服务。”陆允道。

    单季秋也不矫情，伸手穿上后，还不忘给他点赞：“服务满分。”

    陆允一语双关地问道：“不知道你给我哪方面的服务打的满分呢？”

    单季秋被噎了一下，抬头瞪了陆允一眼：“你正经点儿吧。”

    “哦。”陆允伸手帮单季秋把压在里面的领子理了出来，瞧着她慢条斯理道，“不能。”

    单季秋：“……”

    “第一天认识我？”陆允笑，“我这人呢向来不太正经，有了女朋友以后只会更不正经。多担待啊，女朋友。”

    单季秋：“……”

    没脸没皮，理所当然的简直让人无法反驳。

    陆允见单季秋无语的样子笑的挺乐呵。

    他转身去里面拎着大衣出来，一边穿着一边跟单季秋说：“走吧。”

    凌晨两点多快三点，陆允把单季秋送到她的房间门口，跟她交代：“很晚了，洗个热水澡就赶紧去睡。”

    单季秋立在门口，看向陆允，抱怨道：“你也知道很晚了。”

    陆允盯着单季秋，一点头：“那我以后注意时长。”

    单季秋：“……”

    这话说的，你真的很难不让人想歪啊，尤其是还在酒店这种地方。

    陆允见单季秋这小脸又红了，伸出手背贴在她脸颊上，拿手指在她柔嫩的肌肤上上下刮了刮，明知故问：“干嘛脸红？”

    还有脸问，你那话搁谁听了不脸红。

    “酒店的中央空调效果太好。”单季秋胡诌一句，赶紧赶人：“你快上去。”

    陆允瞧着这姑娘说谎不打草稿的模样，就不拆穿她的薄脸皮了。

    他从善如流地点点头，对她说：“晚安。”

    单季秋笑着也跟着点了下头：“晚安。”

    ……

    厘城的雪下了一夜，早上起来是难得一见的银装素裹。

    虽说只是薄薄的铺了一层，但是能在城市里见到一望无际的棉花白，还是很让人激动的。

    单季秋早上一醒来，习惯性拿手机看时间，不到八点。

    再一看微信消息，是陆允一小时前给她发的语音，他这也起的太早了吧。

    她点开，正打算搁耳边挺，声音就在这寂静的房间里直直地传了出来。

    “秋崽崽，醒了回我，去吃个早饭。”

    也不知道怎么就变成了扩音器模式，这句话播放完以后，隔壁床的申彩就直接弹了起来。

    “单律，这你男朋友的声音？”申彩忙问。

    “啊，不好意思，把你吵醒了。”单季秋有些尴尬地道歉。

    “这声音也太苏了吧，CV大佬也没这么绝，我天……”申彩回想起微信语音的内容，一脸姨母笑，满眼满嘴都是羡慕，“你男朋友还叫你崽崽，我的天，太宠了。”

    单季秋真的被搞得越发尴尬，她笑着挠挠眼皮，解释道：“就是从小叫习惯了。”

    申彩惊：“你们是青梅竹马？”

    单季秋点点头：“是啊。”

    申彩觉得自己人快没了：“你们这是偶像剧吧？他找你吃早饭，他在厘城啊？”

    单季秋：“他昨天过来的。”

    申彩“哦”的一声，一脸的暧昧：“难怪你昨晚那么晚才回来，我懂的。”

    单季秋哭笑不得，也没得辩解，事实上昨晚他们确实还挺……激烈的。

    “现在还早，你再睡会儿，我去洗漱。”单季秋借尿遁。

    她给陆允回了个【好，收拾好了跟你说】，随后就滚进厕所去了。

    等洗漱好换了衣服出来，申彩也起来收拾行李了。

    她跟单季秋说：“单律你去跟男朋友吃早饭吧，有什么收拾的我帮你收拾。”

    单季秋微笑道：“谢谢，我没什么收拾的，都弄好了。”

    申彩：“哦，那行。”

    单季秋：“一起去吃早饭？”

    申彩摆手：“我不当电灯泡，我还得收拾东西，不管我哈。”

    单季秋笑：“好吧。”

    单季秋说完，又进了厕所，她今天特地化了个妆，打量着镜子里的自己。

    一切都妥当，就是眼睛还有点儿红。

    然后，她抓起包包跟申彩说：“那我出去了。”

    申彩努努嘴：“早饭吃的开心点儿。”

    单季秋笑着点头，一边给陆允发微信，一边去去开门。

    一打开门，陆允就立在门口垂眸笑睨着她：“终于舍得出来了？”

    “你怎么在这儿等我？”单季秋忙问。

    “姑娘，你男朋友都在这儿等了快有一小时了。”刚好从隔壁房出来的清洁大婶刚好听到这话帮着回答，还不忘跟单季秋说：“你好福气啊！”

    单季秋一听，重新将目光投向陆允，没由来地笑了起来：“傻不傻，不说了收拾好了跟你说嘛。”

    陆允伸手帮单季秋理了下她耳边落下来的碎发捋到耳后，对她说：“以后我都等你，等多久都可以。”

    单季秋自然知道他这话里的含义，可是他从来就不亏欠她什么，反而是她亏欠他才对啊。

    “可我不舍得让你等啊。”单季秋抿唇漾着唇畔，这也是她的回应。

    他们看着彼此，了然地笑着，都读懂了彼此话语里的那份别有深意。

    申彩听见门口的动静就过来了，再看到门口的帅哥就再也挪不开视线了。

    声音好听就算了，长得是又高又帅，逆天了了这，难怪把单律这样的女孩子迷得神魂颠倒。

    这确实没人抵得住啊！

    单季秋一回头见申彩笑着在看他们，忙介绍了一下：“这是我们律所的实习生，申彩，北大在读硕士。”

    然后又给申彩介绍：“这我男朋友，陆允。”

    “你好。”申彩笑着挥挥手。

    “你好。”陆允颔首礼貌地招呼，又问单季秋，“要不要叫你同事和你师父一起？”

    单季秋笑着推陆允出去，转身跟申彩挥手拜拜，顺手带上了门。

    陆允被单季秋这举动给气笑了：“干嘛？我到底是哪儿就见不得人了？”

    单季秋主动去牵陆允的手，一边走一边笑望着身边的他，扬眉一笑：“二人世界，懂？”

    陆允这被话顺的浑身舒畅，弯着唇角，反扣住单季秋的手，十指相扣，笑意挥之不去：“这不就懂了。”

    而他们身后，门被关上的那一刹那，申彩还在回味刚才的男才女貌。

    心中不由得腹诽：这岂止是偶像剧，这简直就是直接从漫画里走出来的男女主角嘛！

    ……

    因为时间的关系，单季秋就跟陆允在酒店附近找了家米线店吃早饭。

    两人都点的牛肉米线，他们以前最爱吃的。

    米线冒着白烟飘着热气被端了上来，陆允把刚烫好的筷子递给单季秋，氤氲的烟气袅袅上升，香气扑鼻。

    单季秋接过来，一边搅拌着汤料，一边瞥了一眼对面的陆允。

    他呢还是老样子，腿长在桌子下面显得逼仄。跟以前一个样，一条腿搁在下面，另一条腿敞在桌腿旁边。

    想起以前，她下意识地去看偷看他的脚踝骨处。可惜他穿的马丁靴，瞧不见。

    “看什么呢？”陆允吃了一口米线，见单季秋老盯着地上，不由得询问。

    “你穿秋裤没？”单季秋也不再像以前扯到一边，现在的她有什么就照直去问。

    陆允倒是没想到这丫头吃个早饭能问出这么个问题，倒是给呛了一下，照实说：“没有。”

    单季秋：“你不冷么？”

    陆允：“不冷啊。”

    单季秋：“别只要风度不要温度。”

    陆允笑：“你穿了？”

    单季秋：“穿了啊，你又不是不知道我怕冷。”

    陆允想了想：“成，那我也穿。”

    “啊？”

    “情侣款。”

    单季秋忍俊不禁：“行了，快吃吧。”

    陆允把碗里的牛肉夹给单季秋，欠欠地说：“多吃点儿，长点儿肉，硌着我了。”

    正在往嘴里夹肉的单季秋听到这句，抬眼就瞪人：“那你别抱啊。”

    陆允继续给单季秋夹牛肉：“那不成，给我硌出血我都死不撒手。”

    单季秋：“你再夸张点儿。”

    陆允：“更夸张都成。”

    单季秋瞅着陆允笑。

    也不知道他们吃个早饭这又是秋裤，又是出血的话题是个什么事。

    吃完了早饭，两人回酒店的路上，能看见路过的人在拍厘城街巷的雪景。

    单季秋也摸出手机想拍下厘城城市里这难得的人间素白。

    拍好了以后，她转身往身后绿化带边等她的陆允面前走去，他站在那儿长身而立，低头在看手机。

    陆允听见动静一抬头，见单季秋过来了，笑问：“拍好了？”

    单季秋反身背对着陆允，献宝似的把刚才拍的照片给他看：“你看我拍的。”

    陆允站在单季秋身后，微微弓着背，把脸凑到她耳边垂眸去看，一边看一边拿大衣裹着她的后背。

    单季秋被突然的一裹，后背贴上他硬邦邦的胸腹，整个人都站直了。

    她赶紧去瞄了眼周围来往的人，还好人们的眼中只有一片白色，没人注意到他们。

    单季秋偏头看向陆允，问：“干嘛？”

    陆允理直气壮地说：“我怕冷。”

    这不要脸到立刻打脸，可还行？

    “你不是不怕冷的么？”单季秋好笑道。

    “也不知道怎么的？”陆允停了一停，低沉的嗓音里噙着一丝几不可闻的故作疑惑，“这会儿突然就怕了。”

