    宁远整个人都不好了。

    公主殿下身体不适，这是他万万没想到的！

    距离大婚，足足过去了七日啊，七日之后，身体仍旧不适……问题，很大啊！

    他面色平静下来，低声道：“殿下，可是染了风寒？”

    朱秀荣摇头。

    宁远又问：“可是害了其他的病？”

    朱秀荣仍旧摇头。

    宁远便沉默下去。

    没有得病，身体却不舒服，这……骗鬼呢啊？

    明摆着，这是不想与他成秦晋之好啊！

    在那一瞬间，宁远心里冰凉。

    感觉，像是被骗了。

    先前，他与公主殿下眉来眼去情愫生，可成婚之后呢，公主殿下好像变了一个人似的，竟对他如此疏远。

    就仿佛，先前的如胶似漆，成了一场天大的玩笑。

    公主殿下，并不在意、喜欢他，之前的你侬我侬，只是逢场作戏的闹剧！

    “既然殿下身体不适，臣便……告辞了！”

    宁远有些落寞的转身离去。

    朱秀荣见状，想要说什么，可话到嘴边，终究还是咽了下去。

    她凄然一笑：“夫君，妾身……有难言之隐啊……对不起……”

    接下来的几日，宁远整个人的心情都十分的低落。

    无论是上值、还是面对皇帝陛下，都提不起精神头来。

    这是原则性问题。

    那所谓的两情相悦，不过是一场杂耍，而他，则像猴子一样，被人嘲笑、舞弄着。

    并未生病，却一直以生病为借口，呵呵，虚假而可笑。

    最主要的是，他已然成了驸马，不能“退货”啊！

    “为了她，我不知付出了多少的努力与辛苦，到头来，呵呵……大梦一场啊！”

    这一日，宁远再度告假了，躲在府上喝闷酒。

    从大婚当日算起，已然过去了半月有余。

    这几日，他并未去隔壁的公主府。

    去了，又有什么用呢？

    不知觉间，酒，越喝越多，到得后来，他已然醉意熏熏了。

    而就在这个时候，公主府的女官来到宁府，见宁远醉态的样子，恭敬道：“驸马大人，公主殿下召见。”

    宁远不住的摇头摆手：“不见，不见，呵呵，这驸马，不当也罢！”

    女官却仍旧站在原地：“驸马大人，您……请吧，殿下，有事找您。”

    “什么事？该不会是身体康健了吧？”

    宁远冷笑：“她身体舒适了，咱也没时间，那么威武庄严的公主，咱啊，伺候不起！”

    听着这阴阳怪气的声音，女官仍旧坚持道：“驸马大人，请你过去……”

    宁远相当不耐烦，想要斥责女官几句，可想了想，还是站了起来。

    不管怎样，这段感情，就做个了结吧。

    所谓的休妻是不可能的，毕竟是公主嘛。

    只不过，自此以后，一别两宽，这所谓的夫妻便分开吧！

    你当你的公主，我当我的驸马大人，我们，互不干涉！

    不多时，二人来到公主府。

    所见之下，正有一名宫廷御医，在给朱秀荣把脉。

    宁远眨了眨眼。

    这……该不会是真的生病了吧？

    当即，他一颗心提了起来。

    若公主殿下当真生病的话，这些日子以来，他可是误会公主殿下了。

    所谓的洞房花烛，哪里有她的身体要紧啊！

    过了大概半刻中，那御医站了起来，冲着朱秀荣与宁远深深鞠躬。

    “恭喜殿下，恭喜驸马大人，殿下……有了喜脉！”

    嗯？

    宁远如遭雷击一般，直接僵住。

    喜……喜脉？

    喜脉？

    有了身孕？

    这……怎么可能！

    要知道，大婚之后，二人并没有过洞房花烛啊……不对！

    宁远猛然想起什么似的，不可思议的看向朱秀荣：“殿下，这……”

    朱秀荣温柔的笑着，轻轻点头。

    宁远再度傻眼。

    这是……真的？！！

    公主殿下，怀孕了！

    先前，有一次他失意喝多了，那晚公主殿下去了宁府，而也就是那一夜……嗯？嗯？嗯？

    这这这……

    一时之间，宁远的思维仿佛被打乱一般，有自责、有愤怒，但更多的，却是惊喜！

    这简直就是天降之喜啊！

    他立刻挥退御医，凑前上去，趴在朱秀荣的肚子上听了听。

    确实不一样。

    那肚子之中，仿佛多了一种律动，而且，也鼓胀了几分。

    真的！

    是真的！

    公主殿下，怀孕了！

    宁远神色愣愣的，那一双眼中，却是充斥着不可抑制的兴奋、激动。

    而后……

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    “老子，要当爹了，哈哈哈！”

    他忍不住的一阵狂笑。

    这心情，实在是太复杂了。

    因为王满堂与刘美人的缘故，他时常怀疑自己……生不了孩子。

    而若没孩子，这宁家万贯家财，还有祖宗传下来的爵位，也将会彻底丢弃，宁家，将要绝后啊！

    所以他才会数次想着洞房花烛，为的，就是让宁家有一个后代啊！

    现在，有了！

    事实，证明了一切！

    证明了，并非他宁远有问题啊，他宁远，可以生育啊！

    “哈哈哈，秀荣，太好了！”

    宁远激动万分。

    心情，用言语都无法形容。

    困扰他，甚至囊括整个宁家的难题，没啦，没啦！解决啊！

    一时之间，历来坚强的宁远，甚至眼睛都跟着失润了。

    床上，朱秀荣则一直温柔的笑着，陪着宁远笑着。

    “夫君……对不起，妾身……也是有着难言之隐！”朱秀荣轻轻的抿着嘴。

    宁远没有作声。

    这事，可以理解。

    一旦抖搂出去，对公主殿下的名声有损。

    莫说是天家了，便是普通百姓家的女子未婚先孕，那也是大忌啊！

    假若公主殿下与他说了实话，他一高兴之下，说不准会跟老爹提及此事，届时，极有可能传的人尽皆知。

    于是他握着朱秀荣的小手，呢喃般道：“殿下，该说对不起的，是我啊！”

    他很是自责。

    因为误会公主殿下了。

    而后，他抬起手臂……啪的一下打在自己的脸上。

    朱秀荣吓了一跳：“夫君，千错万错皆在妾身，你别这样……”

    “好！”

    宁远深深的吸了口气，拉起朱秀荣，起身便向外走去。

    朱秀荣不解：“夫君……这是作甚？”

    宁远道：“还能干嘛，去宁府啊，自此之后，你便是宁家头等人物了，谁敢碰你一根手指，便是那皇帝老子，老子也与他不死不休！”

    朱秀荣：“……”

    晚些时候，宁合雍回来了。

    见到公主朱秀荣的瞬间，他本能的便要行礼，朱秀荣却是忙制止。

    “公公不必多礼，在宁府，没有公主，只有您的儿媳朱秀荣。”

    闻言，宁合雍倒是站了起来，可左看右看，却是有些尴尬。

    关于自家儿子与公主殿下的事，他自是明白，已是有着闹掰的可能。

    于是他望向宁远，投去一个询问的神色。

    什么意思啊？

    好端端的，把公主殿下带来宁府？

    宁远见状，挺胸抬头，相当的自信。

    “咳咳！老爹，你听好，可别兴奋过头。”

    宁远故作一本正经的样子：“公主殿下……怀孕了！咱宁家，有后了！”

    轰隆！

    一刹那，宁合雍只觉得头皮发麻，怔怔如傻子。

    这小子，来的太突然了！

    以至于他都不敢想象。

    大婚之后的半个月，公主殿下，竟是育有身孕了！

    原来，先前那所谓的惧内，只是假象而已，事实则是……咳咳，作为过来人，他自然是懂的。

    刚有了身孕，不能洞房花烛啊！

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    不自觉的，宁合雍大笑起来。

    而后，他掏出一大叠宝钞，叫来宁府诸多的下人、小厮。

    一个字，赏！

    一人，赏百两银子。

    片刻之间，两千多两银子散了出去，仍旧觉得不够，又掏出宝钞。

    “都听好了，自此后，好生照顾公主殿下，咱们宁府，就是不缺银子！”

    疯狂的散财之后，宁合雍又不忘给王满堂、刘美人一份大礼。

    只不过，王满堂二人虽是牵强笑着，内心里，却是苦涩的。

    公主殿下育有身孕了，便意味着……她们两个……有问题啊！

    也是这时，朱秀荣握住了王满堂二人的小手。

    “两位妹妹，自此后，我们要为了宁家更好，我们，也好好好相处，好好努力呀！”

    闻言，王满堂二人心情顿时舒爽了几分。

    无论怎样，有了这句话，日后，他们在宁府的地位，哪怕无法孕育孩子，也稳定了。

    很快，公主殿下怀孕的事情，传遍了朝野。

    许多人惊奇不已。

    这位驸马都尉大人……可以啊！

    成婚才半个月，公主殿下便育有身孕了！

    弘治皇帝得到消息，也是开心不已。

    这是好事啊！

    公主怀孕，就意味着，他这个皇帝，马上就要当外公了！

    这太子妃有了身孕，公主也有了身孕，天家，开枝散叶了啊！

    “吩咐下去，明日，休沐一日！”

    弘治皇帝龙颜大悦，直接给百官放假一日。

    只是，就在此时，天灾来了！

    一股冷空气弥漫北直隶，使得百姓们刚刚刚刚种下不久的稻米……大多，冻死了！

    此时，已是六月，诸多作物已然生根发芽。

    可就在这股冷气的纵横肆意之下，诸多作物，被冻死了大半。

    一时间，朝堂之上，一股诡异的气氛弥漫。

    乃至于在民间，已有皇帝失德的留言扩散开来。

    弘治皇帝不知觉间生了病，一病不起。

    令他最担心的问题，终究还是发生了。

    近些年来，天气日渐寒冷。

    就如此刻，即便是六月，也会突然冷下来。

    若如此下去，到得秋天，百姓们的耕地，怕是会一无所获啊！

    “难道，当真是朕的失德，致使这场寒灾吗？”

    坤宁宫中，弘治皇帝面色惨白。

