    阿斯兰之所以原地不动，一方面是整编新部队，一方面是处理这一百多万的尸体，免得引起地方瘟疫。

    上百万的尸体用魔法火焰焚烧，足足烧了三天。

    “部队整编怎么样了？”阿斯兰将身上的衣服整理好，走向军营大帐内。

    那里早已等候大批军官。

    第一总队和第二总队已经完成了整编。改名为统合军第一军和第二军，为了尽快将第二军整编出来，抽调了第三总队不少兵力。

    每个军有四个师，每个师有三个旅，每个旅有三个团，每团三营，一营有三个连。

    每个连大约有一百二十来名士兵，除了原本部队士兵外，还有负责文化课和思想教育的指导员，炊事班。

    一个营差不多有五百人，除了原本各连步兵部队，还多了一个营指挥部和炮兵排，主要装备的是迫击炮为主。

    以120mm口径为主，其他各连队的迫击炮班都是装备80mm口径的迫击炮。

    一个团有三个步兵营，外加一个火炮营，装备十门75mm火炮，两门100mm野战炮。

    每个旅下属三个步兵团，一个重炮营，两个魔机车营，外加一个精锐士兵组成的侦查连。

    重新挑选对手，又被忽然杀出来的里维夫给砍了脑袋，最后只能挑选魔导师下手。

    拉拉辛看着诺美里，对她露出欣赏的笑容。

    诺美里也报以微笑。

    “阿斯兰侯爵，此战我方全胜，没有留下任何活口。”克虏伯用着他嘶哑的嗓子说道。

    阿斯兰点点头，他心中还是在担心那个飞头史密斯，难保他有没有新身体。

    “很好，相信此事很快会惊动整个魔法之都，不惯是你们，还是我们都将很危险，必须联合在一起。”阿斯兰果断说道。

    克虏伯点点头说道：“我了解过梅洛城的情况，我想要一座研究所，还有大量研究设施，同样我会贡献出改造人的技术，至于人造人阁下就不要打主意了。”

    阿斯兰微笑点头。

    “人造人的技术我不会去碰，但是我希望不要再有人造人出世了。”

    此话一出，萨谢斯等人纷纷露出怒容。

    “好！”克虏伯却毫不犹豫同意了。

    “我的家人已经集齐了，我以后只想考虑让他们彻底变成人类，让他们也可以生儿育女，繁衍后代，我也想要抱孙子。”

    “哈哈！”阿斯兰忍不住大笑起来，心中也微微松了一口气。

    前世他可是听说过人造人出世的苛刻条件，必须充满怨念的灵魂才可能成为人造人的灵魂，然后又要以无数生灵的灵魂为人造人营造身体。

    不管是那一种，都需要大规模杀戮，这也是这些年来，克虏伯会不断穿梭于大陆各大战场，就是为了收集灵魂与冤魂。

    每一个人造人的制造时间也非常漫长，克虏伯活了快两百岁，可是如今才完成七位人造人，可见周期漫长。

    阿斯兰一行人与克虏伯等人会合，就往梅洛城返回。

    他已经决定建造一所生命研究院，克虏伯当任院长，伊本当任副院长，至于那些人造人，阿斯兰有的是办法让他们效命。

    一行人才刚刚飞到布伊克行省，就与古德拉夫迎面撞上。

    增援阵容庞大，华莱士和萨克斯、布莱恩特四位大导师级强者和近百位导师级高手，再加上原本的美狄亚公爵四人，梅洛城居然拥有八位大导师级强者，在加上近百位导师级高手，这样的实力虽然无法称霸北大陆，但也算北大陆顶级势力了。

    “克虏伯大魔导师。”华莱士看到克虏伯，感激行了一礼，当初如果不是他救了自己，别说突破大导师级了，能不能活下去另说。

    “咦！”克虏伯顿时惊讶了，他注意到华莱士的腿已经恢复成正常的人类大腿。

    “你的腿？”

    “是伊本先生帮助我恢复人形，他是一个对于人体魔法有着非常深造诣的魔法师，相信克虏伯大魔导师见到他后，一定可以与他好好交流，他也是一个非常神奇的魔法师。”华莱士笑着说道。

    克虏伯顿时来了兴趣，有些期待与那个叫伊本的魔法师会面了。

    萨谢斯等人惊讶看着他们队伍的导师级高手，数量真的很多，而且还有好多是屠龙者，看来传闻阿斯兰捕抓了一头巨龙的消息是真的了。

    萨谢斯等人刚刚这样想，就听到一声震耳欲聋的龙吼声，一头红色巨龙以着极快的速度飞来。

    吓得萨谢斯他们差点摆出战斗阵型。

    “自己龙。”阿斯兰连忙说道。

    红龙贾克斯转瞬就来到跟前，庞大的身躯遮盖了大半天空，巨大的龙首疑惑转下来，看着拉拉辛怀中的史黛拉。

    “熟悉的巨龙气息，可是又不是屠龙者。”红龙贾克斯疑惑问道。

    克虏伯看着红龙贾克斯，一时间不知道该如何回答他的问题。

    总不能跟他说这是人造龙，成年龙拥有变化巨龙的能力。

    “爸爸！”格温娜维尔的声音从龙首后面响起，然后就看到红龙贾克斯后脑勺位置的一块龙鳞怪异突起，仔细一看上面还有一个小小的房间，大约有五六平米大小，格温娜维尔就是从那里钻出来。

    阿斯兰怀中抱着美狄亚公爵，根本没有手去抱格温娜维尔。

    格温娜维尔见状，顺势向着诺美里飘过去，搂住诺美里的脖子，狠狠亲了一口气。

    “妈妈，我好想你哦。”

    诺美里看到如此可爱乖巧的格温娜维尔，整个心都化了，不由得露出溺爱的笑容。

    “妈妈也好想念我的格温娜维尔、”

    史黛拉好奇看着眼前这个与她差不多大的小女孩，一双大眼睛一眨不眨着盯格温娜维尔。

    直到格温娜维尔看过来，两人相视一眼。

    “姐姐好漂亮！”

    “妹妹好漂亮！”

    那一瞬间，阿斯兰有种错觉。

    两个天生的绿茶婊组合正式成立。

    富丽塔村事件，直到三天后，才传遍整个克利夫兰联邦王国。

    十数位大导师级强者的战斗，给明里苏达地区带来巨大创

