    “嗡～”

    一柄收拢的折扇与一根手指，此时就仿佛针尖对麦芒，对撞在一起。

    一个蓄势已久，威势内敛，一个看起来无比的随意。

    此时此刻，当双方发生碰撞，轻微的嗡鸣响起，空气都好似承受不住，隐隐约约间，竟然化作有形之态，以苏云天和洛七两人为中心，向四面八方排开。

    同一时间，恐怖的劲气亦是呈环形扩散，所过之处，大片大片的竹子如同遭遇利器切割，拦腰而断。

    “呼～”

    劲气足足蔓延了十数米后，威力才逐渐开始减弱。

    王风三人站得足够远，到达他们这里时，就只剩大风呼面。

    苏紫苑还好，衣裙与长发飞舞，却不会有走光的风险，但黄冰就不一样了，忽然就感觉有些凉飕飕的，她惊呼一声，立即扯了扯有着破损的裙子。

    好在，这个时候根本没有人关注她。

    此时，另一边的王虎，看着因为竹子被切断，导致阳光照落而下，变得更加明亮的场中央，不由自主的滚了滚喉咙，目光震撼不已。

    太强了，刚才的瞬间，他整个人如坠冰窖，即使隔得很远，心脏也狠狠抽了抽。

    他如此，其他人也差不多。

    特别是实力稍弱的杨满，脸色都略微有些发白，不过他眼睛却很明亮，能见证两位天骄大战，机会是可遇不可求的。

    一指一扇在空中发生略微的僵持，洛七虽然戴着鬼脸面具，但是从气息变化等各个方面，王风等人还是能判断出来，他依然很从容。

    “你……”

    苏云天却是微微变了脸色，他蓄势良久，才爆发出的强力一击，结果被对方看似随意的一指就给挡下了，心里不震惊是不可能的。

    他疯狂的调转真气，憋着口气加大力度，可就是不能让那根手指颤动分毫。

    “呼～”

    他结束僵持，踏步后退，手中扇面张开，形成巨大的虚影，向对方扇落。

    洛七还未收回的手指顺势一划，如同布帛开裂的声音响起，折扇虚影直接分割成两半，向后方压落，而他正好站在缺口处，不伤分毫。

    短暂交手后，两人站定，停了下来。

    主要是苏云天停了，而洛七也没有趁势追击。

    “好强！”

    杨满等人发出惊叹，这瞬息之间的交手，让他们看到了顶级天骄的实力，自惭形秽。

    当然，这种惊叹更多的是对洛七的。

    苏云天蓄势攻击，洛七被动抵挡，结果前者无功而返，后者似乎很随意的，就将他的攻势化解了。

    这相当令人震撼。

    要知道，苏云天可不是什么籍籍无名之辈，他不是普通的开窍武者，而是地榜排名五十六的强大存在。

    在众人心中，洛七的排名虽然比他高，可也仅仅是高出八位而已，即使能胜，也应该是在经过一场惊险大战之后才对。

    可现在，短短片刻之间，仅仅两招而已，胜负似乎就已经分出来了。

    两者的差距居然大到这种程度？

    对于苏云天，对方此前出手，斩杀那些劫掠者的时候，就已经展示了自己的强大，足以说明地榜排名没有任何水分。

    那么原因就是，洛七太强。

    前不久他还傲意通天，说要取代洛七在地榜上的位次，但现在却是被生生打脸。

    “不是苏云天弱，他的强大不言自明，而是洛七太强！”

    黑风五雄的老大，那个方脸男子，如此开口。

    “果然，地榜排名五十名之内，和五十名之外，是有差别的。”

    杨满低喃。

    “紫苑，这……”

    黄冰紧皱着眉头，被镇住了，感觉有些不可思议。

    说实话，她在攻击方面并不算强横，能排进地榜，更多的是凭借身法速度，这是她的长处。

    之前洛七出现时，她察觉到不对，立即就开始逃跑，并没有正面抗衡过。

    谁知道，对方居然强到这种程度，连苏云天似乎都无法撼动。

    “别慌，他这一指有些古怪。”

    苏紫苑纤细的秀眉微微挑起，安抚的拍了拍黄冰手臂。

    “这是大荒指？”

    苏云天惊疑不定的声音响起。

    “你练成了大荒指？”

    这门武技很有名，是青龙会压箱底的绝技之一，它的真实品阶从没有向外界暴露过，人们只能以练成者展现的威力，进行粗略判断。

    而结果就是，至少四品！

    任何一门四品功法，乃至四品武技，流落到外界后，都足以引起一场血雨腥风，也只有像青龙会这样庞大而古老的势力，或者达到一定程度到个人，才能安稳的持有。

    “不错，就是大荒指！”

    洛七点了点头，语气难免有些傲然。

    “我刚才只用了七分力！”

    他这般提醒道。

    先前不是挺傲吗，他要用事实告诉对方，什么才叫真的傲。

    “来吧，接下来我不再使用这门武技，仅用短刀跟你比试！”

    洛七从身后抽出自己的武器。

    “你看不起我？”

    苏云天双眼一瞪，隐隐有血丝出现，显然是被刺激到了。

    刚才他蓄势那么久，居然都没有让对方后退一步，自然知道，自己不是对手，但对方此时的这种作为，却让他深深地有一种，不被放在眼里感觉。

    一时间，气愤不已。

    “你练成大荒指的确让人震惊，可这不是让你小瞧我的理由！”

    他施展出某种武技，脚下踏着玄妙的步伐，身后无数光剑虚影浮现，仿佛孔雀开屏。

    他再次朝洛七攻过去，剑气冲天，锋利无双。

    “来得好！”

    洛七说不用大荒指，就真的不用，他扬起短刀，挥动之间居然出现幻影，数之不尽的刀光纵横四周，与苏云天对攻。

    刀剑相击，竹林中，一片又一片的竹子破碎倒下，地面上，刀痕剑痕纵横交错，劈砍出无数裂缝。

    周遭众人看得目不转睛，如此精彩的战斗，可不多见。

    不得不说，掌握一门强大的武技，能够形成的优势是巨大的，不再使用大荒指后，洛七虽然依旧稳占上风，却不再像之前那般，差距一目了然。

    先前苏云天可是蓄势而攻，结果都被简单挡下，如果洛七说自己只用了七分力的事是真的，那毫无疑问，必然能够将前者碾压。

    “哗啦啦！”

    竹子不断倒下，被蔓延的气劲切割，周围这一片迅速变得空旷起来。

    他们战斗动静很大，即使相隔很远也能感受到。

    更别说这还是在靠近燕山城的官道旁边，仅仅一小会儿，观战者便多了好几个。

    “天哪，我说怎么会有这么大的动静，原来竟然是苏云天和洛七！”

    “运气真好，幸好之前没有耽搁，不然这场精彩的战斗就要错过了。”

    “苏云天使的是天扇剑诀吧，剑气强横，能够像扇子一般轮转飞舞，可惜，此时面对洛七，明显是处在下风啊！”

    新来这几人叽叽喳喳，兴奋的讨论。

    “咦？那是苏紫苑和黄冰？！”

    他们刚来，注意力自然首先被战斗的双方吸引，可一会儿之后，还是看到了苏紫苑和黄冰。

    毕竟是两个大美人，无论在哪里都吸人眼球。

    “真漂亮！”

    有人目露惊艳。

    苏紫苑似乎感应到目光，转过头轻轻一笑，霎时间，几人就晕乎乎的，有种飘飘然的感觉。

    “咳咳！”

    有年龄较大的，脸色微变，真气鼓动发出咳嗽声提醒。

    黄冰也就罢了，苏紫苑美则美矣，可却是带刺的，稍不注意就有可能被她的气场影响，甚至沦为傀儡一般的人物。

    关于她，可是有不少传闻的。

    “这……”

    被影响的几人惊醒，额头上冒出一层虚汗，脸上全都有些后怕。

    而至于心里，想到刚才那温柔的笑脸，就好像是自己暗恋许久的人，让他们心弦泛动，即使知道玫瑰带刺，可居然也有点忍不住，想再看一眼。

    “轰！”

    好在，一声轰鸣吸引了他们的目光，让他们再次将注意力集中到苏云天两人身上。

    “紫苑，隔着这么远，你也能影响到他们？”

    黄冰惊奇开口，双方的位置隔了二三十米呢。

    “也就仅仅只能影响而已，而且他们的实力并不算强，意志力明显也不高。”

    苏紫苑这般回应，似乎很谦虚。

    不过马上，她指了指王风，语气一转。

    “如果是像这小子这样的，即使隔个三四十米，我轻轻勾勾手指，就能将他影响，让他乖乖过来为我赴死。”

    她明显不将王风放在眼里，相当轻视。

    “你说是吧公子。”

    她微微一笑，莫名的波动飘荡，光洁嫩滑的面孔充满亲和力。

    王风配合演戏，眼神中三分迷茫，七分痴迷，紧紧的地盯着对方娇嫩的面孔，点了点头不说，甚至还滚了滚喉咙。

    “是，当然，愿为紫苑小姐赴死！”

    “咯咯！”

    苏紫苑捂嘴而笑，看了眼正专注于战斗的苏云天，伸出纤纤玉指点在王风下巴上。

    “仔细看看，长得还真不错，我都有点舍不得让表哥杀你了。”

    “……”

    王风僵了僵，差点破功没维持住现在的人设，对方这动作……

    自己是被调戏了？

    有便宜不占是王八蛋，反正这女人似乎也不是什么好货。

    他不旦入戏，甚至进入了深层次的地步。

    眼神含情脉脉。

    他凝视着苏紫苑，一把抓住她的手放在胸口。

    当然，并不是心脏位置，稍微有些偏。

    并且他不着痕迹的用真气护住了体内脏腑，警惕也升到最高，一旦察觉到对方有动手的意向，会毫不犹豫地拔刀。

    “我对紫苑小姐的真心天地可鉴，紫苑小姐让我活，我便活，紫苑小姐让我死，我便死！”

    表面上，王风一片真情流露。

    “你感受到我的心跳了吗？它只为紫苑小姐你一个人跳动！”

    苏紫苑似乎被镇住，居然没有第一时间作出反应，于是王风变本加厉，土味情话顺手捏来。

    “从今以后我只能称呼你为您了，因为，你在我心上。”

    他看着苏紫苑，手指轻轻在对方手掌上摩挲，动作不大，就好像是激动之下在颤抖。

    这女人确实极为美丽，明眸皓齿，长发飘飘，肌肤白嫩如玉，淡淡的香气飘荡在鼻中，非常好闻。

    王风神念跃动，确认自己没有受到影响，做出的判断很公正。

    苏紫苑听到他一系列的话语，很是愣了愣，一个没注意，居然被对方将手抓住，按在了胸口。

    难不成这小子是要翻天？

    而这还没有结束，感受到手背上的触感，她双眼大睁，仿佛被烫到，咻的一下就将手抽了回来，甚至隐约间都拉出了残影，她全力战斗的时候都很难达到这种速度。

    “你……”

    她胸口起伏，靓丽的风景线下是熊熊燃烧的怒火。

    王风依然是一副痴迷的样子，只是在这之中，多了一丝失落。

    仿佛因为对方把手抽走，而心情黯淡。

    但实际上，他体内的炁种旋转着，真气已经蓄势待发，一旦对方准备出手，他相信，自己能更快。

    苏紫苑气坏了，第一时间确实想动手，但马上她就恢复冷静，上下打量王风，眼神中闪过一丝狐疑。

    她对自己的能力是很了解的，王风给她的感觉，隐约有些不对劲。

    “噗嗤！”

    就在这时，一道笑声让苏紫苑将注意力分散。

    “玩过了，别占便宜了吧。”

    黄冰捂嘴看着她。

    “怎么可能！”

    苏紫苑明显并不想被好友笑话，一脸淡定。

    “这恰恰是他被我完全迷住的表现。”

    她看了眼场中激烈的战斗，苏云天和洛七你来我往，剑气凌厉，刀光霸道，形成惊人的破坏。

    “没听见他刚才说的吗？我让他死他便死，我让他活他便活！”

    黄冰看了看表情平静的苏紫苑，然后又看了一眼王风。

    “要是有个像他这样的帅气公子，把刚才对你说的这些话对我说一遍，我说不定就嫁给他了。”

    黄冰逗笑般的开口。

    “他长得确实不错。”

    苏紫苑看着王风。

    “你这么一说，我还确实有些舍不得了呢，要不待会儿跟苏云天说说，饶你一命？”

    她前半句还是在对黄冰说话，后半句却是在问王风。

    王风眨了眼睛，什么也没说，只是目光骤然之间变得火热。

    “还是……”

    苏紫苑凑到黄冰耳边。

    “我把他送给你怎么样？做你的裙下之臣！别急着拒绝，真女人，就该三宫六院，想一想我大燕曾经的女帝，面首三千，真乃我辈楷模！”

    苏紫苑脸色泛红，一脸促狭。

