    叶子逸看到这儿，不由咽了咽口水，天哪，这简直比天香楼里的饭菜看起来还要好吃。

    山珍海味，鱼翅鲍鱼，简直应有尽有。

    他心中的小算盘开始盘算起来了，这一桌子菜，恐怕价值不菲吧，起码都得上百两银子了！

    叶子逸真是难以想象这种富人的生活，只能用奢华二字来形容了。

    毕竟他以前跟着他爹的时候，过的日子虽然吃喝不愁，大鱼大肉，但从未有过这么豪华阔绰呀！

    还有就是他爹他也十分的苛刻，从来就很少给银子给他，他赚的银子也要被他爹给没收了。

    还美名其曰交生活费。

    而现在他的干爹，直接就给了他享不尽的荣华富贵了，他真的要飘了。

    肚子也不争气的咕咕叫了起来。

    一旁的墨北冥自然是察觉到了，他目光柔和看了叶子逸一眼道：“饿了吃吧，在这里以后你就可以当成是自己的家一样，不必太拘谨。”

    “好。”

    ……

    于是乎叶子逸真是很不客气的开始吃了起来，毕竟他本来就不是一个内向的人。

    何况在美食的诱惑之下，他是彻底的放飞自我了。

    墨北冥看着他这模样儿，还真是像极了某人，他无奈摇头一笑，是不是他最近太过于想念她了，才把这孩子都还误认为是她的了。

    不过他还不知道这孩子叫什么名字，见叶子逸也已经吃的差不多，他便开口询问道：“对了，还不知道你叫什么名字？”

    叶子逸伸手用帕子擦了擦嘴，“我姓叶名子逸。”

    他是下意识毫不犹豫的脱口而出，但是说完以后他就后悔了。

    他好像忘记了爹告诉他不能随便把自己的姓名告诉别人的。

    墨北冥在听到他的名字时，瞳孔也微微一缩，原来他也姓叶，这世间有这么巧合的事情吗？

    这巧合的让他不得不继续追问道：“爹也姓叶吗？”

    叶子逸听到这话感到很无语，他眨巴着眼睛看着他反问道：“你见过有哪个孩子随娘姓的吗？”

    墨北冥闻言，又再次笑了笑，这孩子似乎总能激起他的笑点，本来平时都苟不言笑的他，今天却一次次破例的笑了，因为这孩子的话总是令人很意外，就真的跟那小女人一样的特别。

    “说的也是，那你娘呢？你娘她姓什么？”

    “又来了，你怎么又在问我娘的事情，干爹不是我不想告诉你，其实我从生下来我就没见过我娘，我也好想知道她是谁，好想去找她。”

    叶子逸这个时候也打起了墨北冥的注意，想到这个干爹有权有势又有钱，如果想让他帮忙找一个人那还不简单吗？

    墨北冥听到他这话，心里边儿也有些失落了起来，看样子他是真的没有娘的，难道真的是他误会了吗？

    可能这孩子真的不是叶天心的。

    他心里此刻也矛盾极了，大概也是在纠结他到底是不是叶天心的孩子了。

    “你想找到你娘吗？”

    “当然想了，可是我不知道她在哪里？”

    “你爹难道还不知道他在哪儿吗？”

    “我爹他压根儿就不告诉我。”

    “嗯，他干嘛不告诉你？”

    墨北冥越听越觉得奇怪，这个小孩子对爹好像的确挺奇怪的，因为方式都非正常人。

    叶子逸这时得意的冲他眨巴了一下眼睛道：“估计是我爹太抠门了，所以我娘跟别人跑了。”

    他稚嫩的童音，略带几分玩味的说着，还真是显得十分滑稽。

    “呵呵……你爹他真的有那么抠门吗？”

    叶子逸毫不犹豫的点着头，肯定说道：“他简直就像是一只铁公鸡，一毛不拔！”

    “呵……”

    墨北冥再次被他的话给逗笑了。

    这孩子简直就像是他的开心果一般，说话就让人感到莫名的有种想要笑的感觉。

    这么些年他从来没有像今天这么开心过了，只是这样的时间却很短暂。

    他知道这孩子很快就要离开了，他命人抬了两大箱子的赏赐送到了叶子逸的面前，“这些就是报答你救本王孩子的赏赐。”

    叶子逸看着这比他还要高大的两大箱子，这眼睛都直了，这么大的箱子里边儿肯定装了不少东西的。

    就在他心里寻思好奇着的时候，墨北冥就命人打开了这箱子，一箱是满满的银子，而另一箱则是珠宝。

    叶子逸真是开心极了，这是他人生中的第一桶金啊！

    “干爹，这也太多了吧？”

    “嗯，本王知道你拿不到，本王让人帮你送到家里去吧。”

    墨北冥看着他那惊讶的模样儿，深邃的黑眸中却闪过了一抹精光道。

    叶子逸是再次受宠若惊，“啊？那这简直太感谢你了。”

    如果干爹能帮他送到家里去，那也省得他再去找人来抬了，这似乎又省了一笔费用。

    而且到时爹看到了一定也会高兴的，看看他又挣了这么多银两，这足以证明他也是非常有实力的。

    墨北冥听到他的感谢，伸手轻轻摸了摸他的头道：“孩子，跟干爹这么客气做什么？本王跟你说过，以后这府上的人都可以听你的差遣，所以这没什么的，下次本王可不想听到你跟本王这么客气。”

    也许墨北冥是真的十分喜欢这个孩子所以才对他这么的照顾了。

    叶子逸心里也十分的感动，难为一个人对他这么好，他答应着道：“嗯，我知道了，干爹。”

    “好了，走吧，本王今天送你一起回去。”

    “啊？干爹，你也要去吗？”

    叶子逸直接傻掉了，他怎么也没有想到他这干爹还要跟着一起去的。

    墨北冥看着他这反应，也敏感的说道：“怎么？不欢迎？收了你这个干儿子本王还想去跟你爹喝两杯。”

    叶子逸闻言，这时就感到很为难了，毕竟他太了解自己的爹了，他爹压根就不喜欢家里来外人，何况若是让他爹知道他还认冥王当干爹，不知道会不会被气死？

    他爹可是一个奇葩的人，搞不好还容易惹怒他的。

    所以叶子逸连连婉拒道：“干爹这恐怕不妥吧，你还是不要和我一起去了。”

