        庄园的地下室，总共三层。

    最底层，就是给整个庄园提供电路系统的总电房。

    没有光，阴暗异常。

    幽幽的烛火，只能映亮狭窄的一小片空间。

    “咔哒，咔哒……”

    皮鞋踩在大理石楼梯的石阶上，发出的沉闷声响，在阴森昏暗的地下室中，显得异常惊悚。

    拜无忧端着烛台，嘴角勾笑，眸光深幽，映着火光，幽幽冷冷的，此时此刻的他，比堆放在地下室负二层的那些石膏雕像，看上去更加阴森诡异。

    他一路沿着楼梯，走至最底层的电路系统房。

    幽冷的烛光映在他脸上，浮着笑，看上去异常阴森。

    “哦？电房的门……竟然是开着的。”

    安静诡异的黑暗空间，突然响起拜无忧自言自语的话音。

    伴着“吱呀”一声。

    拜无忧轻轻推开了门。

    莫名的，黑暗的空气中，弥漫着一股腐臭味。

    拜无忧优雅的轻捏住了鼻子，举着烛台，寻着路，最终找到了电力供应系统的总电闸，正在借着火光，检查线路有无损坏。

    幽幽闪闪的烛光，一点点的扫过复杂的线路。

    突然间！

    拜无忧手中的烛台，照到了一张高度腐烂，恐怖万分的人脸。

    人脸就在他面前，近在咫尺的距离。

    若换了任何人来，黑暗中，突然眼前出现了这么可怕恐怖的东西，必然会吓一大跳，或是尖叫连连，胆子小的，很有可能直接吓晕。

    可拜无忧……

    深邃闪着幽光的黑眸，毫无波澜，嘴角勾勒的淡淡笑意，在见到近在咫尺的腐烂人脸后，更是将嘴角扬起到了一个诡异古怪的角度，兴奋而阴冷。

    那高度腐烂的人脸，嘴边焦黑，应该是被高压电给电焦所致。

    一见到拜无忧，高度腐烂的丧尸，并没有扑上去撕咬，离奇的是，它似是极度恐惧，嘴里不断发出“咯咯”的声音，摇摇晃晃的想跑。

    却在下一秒。

    被慢条斯理将烛台放在地上，然后幽幽卷起袖子的拜无忧，身影鬼魅一闪，给阻挡了去路。

    那一瞬，那双黑幽深邃的瞳孔，渐渐退却了他原有的黑色，变成了奇异的银灰色。

    拜无忧的手缓缓的掐紧了那具高度腐烂丧尸的脖子，手指间、掌心间，“腾”地燃起了黑红色的火光，一瞬，将这丧尸，燃烧成了灰烬。

    与此同时，黑暗中，拜无忧的身后，又出现了一只怪物，四指畸形的食人魇，它张开黑幽恐怖的巨大口腔，似想一口将拜无忧撕碎。

    却被拜无忧轻而易举的躲开。

    “还是算了，不能杀你。”

    闪着幽幽烛光的黑暗电闸室内，拜无忧玩儿似的在陪那只凶残的食人魇玩“躲猫猫”的游戏。

    他一边不紧不慢，气定神闲的跑着，一边开始将自己身上的西装撕烂，扯碎，又敛去银灰色的瞳色，变回了黑色。

    然后，踢倒了烛台。

    拔腿闪出了地下室，跟真的似的。

    一路逃，一路还喊着“救命”！

    宫司屿和纪由乃还有流云沿着二楼楼梯快速往下走，要去地下室寻拜无忧时。

    黑漆漆的厅堂，深幽的楼道深处，老远就听到了拜无忧慌忙的呼救声。

    很快，一个惊慌失措的男人进入了他们的视线。

    拜教授没命的跑着，一见到宫司屿和纪由乃，如见到救星似的，躲到了宫司屿的身后。

    “宫少爷！有怪物！”

    拜无忧的手搭在了宫司屿的肩膀上，指着楼下，正往上而来的畸形怪，惊魂未定道。

    “你们看！怪物！吓死人了，它想吃我！”

    仿佛呆在宫司屿的身后，就能给拜教授带来安全感，拜教授缩在宫司屿的身后，连连拍着胸脯。

    纪由乃和流云一见正是少了一只的食人魇。

    一人拽着玄铁锁链的一头，飞身下楼，用锁链将食人魇捆的结结实实，拖上了楼。

    “纪小姐和流云公子果然厉害！”

    拜无忧朝着两人竖起了大拇指，开始吹捧，眼里哪还有害怕。

    “你竟然没死，奇了，这东西速度可快了。”

    纪由乃古怪的看着拜无忧，嘀咕了一句。

    拜无忧眼底深处，微微一僵，乍然失笑，“纪小姐，我命大。”

    -

    电力供应系统被咬坏了。

    找人来修也得明天。

    是个大工程，电线都得换，坏的很厉害。

    也就是说，今天晚上，注定没电。

    幸好庄园各处有很多拿来做装饰用的欧式烛台，或是香薰蜡烛，可供点燃照明，否则一晚上，他们都得在黑漆漆的庄园里摸索。

    正当纪由乃准备先回一趟冥界，将这些食人魇和噬魂魔送回去时。

    幻化成人形的墨白，突然抱着上吐下泻的墨黑，到了纪由乃面前。

    “猫病了，快给看看，他怎么了。”

    纪由乃瞅了眼口吐绿沫，耳朵耷拉，没精打采缩在墨白怀里呜咽的墨黑，又走到圆厅的露台外，看了眼楼下的花园。

    问了句，“这虎玩意儿把那些腐烂的断手断脚人头全吃了？没剩？骨头渣也没吐？”

    墨白点头，“是这样，没错了。”

    “可能是食物中毒。”纪由乃摸着下巴，思忖道，“毕竟那些东西不干净。”

    “阴阳大人，是你让我吃的……”墨黑有气无力的缩墨白怀里，生无可恋道。

    “我让你吃屎你也吃吗？”

    “屎……好吃吗？”墨黑不懂，呆头鹅似的问。

    “……”算了，她的错。

    “蛇也吃了，蛇怎么没事？”

    墨黑吐了墨白一身，弄脏了他的衣袍。

    “哦，难吃，我全吐了。”墨白阴柔冷冷嗤笑道，“然后你把我吐的，也一起吃了。”

    墨黑气的没说话，默默的拉稀，拉了墨白一身。

    它难受！

    -

    因为食人魇和噬魂魔不能留在他们家，纪由乃打算立刻就把它们打包送回冥界，她若猜的不错，此刻第一大殿中，众鬼神还在和蒋子文商议抵抗反叛者的应对措施。

    她用冥珠开启了直达冥界的传送通道。

    因为庄园的植被遭到破坏。

    路星泽正吩咐手下的人一起帮忙将纪由乃家的花园草坪修复回原貌。

    可正当纪由乃手里拽着比她手腕还粗的玄铁链，拖拉硬拽着20只食人魇和噬魂魔打算进入传送通道时……

    一直都沉沉睡在路星泽怀中的少女琥珀。