    王语嫣一听，重重点头，紧张又期待的看着无崖子。

    显然，是把这点当作确定无崖子身份的证据了。

    无崖子看了眼李道强，微笑一下道：“自然会。”

    说着，开始背诵北冥神功。

    几十句后停了下来。

    李道强略一点头，露出笑容，柔声道：“语嫣，他可能真是你的外公。”

    “外公~！”

    王语嫣紧张又期待、更多是迷茫的看着无崖子。

    这突然来的外公，显然惊住了她，让她不知该如何面对。

    不过李道强的话，倒是让她相信了眼前老人，真是她的外公。

    “语嫣、好孩子。”

    无崖子激动的看着王语嫣，身影向她靠近。

    王语嫣下意识的向李道强身边缩去，有些害怕。

    “前辈、语嫣性子温柔，忽然遇到这种事，一时间难以接受，还请前辈不要过于激动。”这时，李道强微微笑道。

    多了几分客气和亲近。

    无崖子有些失落，心中复杂不已，点了点头。

    “这样吧前辈，你先等等，给语嫣一些时间缓缓，然后再细聊。”李道强提议道。

    王语嫣本能地点头，表示赞同。

    无崖子无法拒绝，叹声道：“好，我先回避一下，等语嫣平静下来再聊，不着急。”

    说完，又看了几眼王语嫣，身影向刚才出来的那山洞飞去。

    李道强看了他眼，就柔声安抚起王语嫣。

    “夫君、他真的是语嫣外公吗？”王语嫣抬着水汪汪的大眼睛，还是不禁问道。

    “不出意外的话，应该是的。”李道强点下头，将其轻轻搂着。

    “要是娘知道的话，一定会很高兴的，夫君、我们告诉娘好不好？”王语嫣像是想起了什么高兴道。

    李道强心中呵呵两声，他那丈母娘说起自己爹时，可没有多少想念。

    复杂中，更多的是恨意。

    她那么讨厌男人，一是段正淳，二绝对是无崖子。

    而且无崖子真的想见自己女儿吗？

    心里想着，表面上则是道：“好，我一会就派人传信给岳母大人，请他来一趟。”

    “嗯嗯。”王语嫣顿时安心了不少。

    等到娘来，就不用她一个面对外公了。

    又安抚了几句小绵羊，李道强散去力量，段延庆他们走过来。

    苏星河则是去见无崖子了。

    山洞中。

    封锁声音，无崖子脸色郑重道：“关于李道强的消息，全部说给我听。”

    “是。”

    苏星河应了声，详细的说了起来。

    他虽然足不出谷，但掌握的情报能力还是不弱的。

    毕竟要挑选青年才俊，前来破解珍珑棋局。

    等苏星河说完，无崖子眉头已经紧紧皱着。

    隐隐间，有些不悦，半晌后、叹声道：“可惜了，居然是个强盗，还贪财好色。”

    苏星河不语，也不知道该说什么。

    “你青萝师妹的事情，你知道多少？”无崖子又道，目光深处浮现些许愧意、和紧张。

    “因为李道强前段时间娶语嫣的事情，动静不小，所以弟子也知道一些。

    青萝师妹十八年前加入王家，乃是临安王家的分支，门庭显赫。

    不过师妹的丈夫已经去世多年，这些年来······”

    随着苏星河说，无崖子双眼眯起，丝丝的羞愧浮现。

    最后，又是一声长叹。

    “我这个做爹的，对不起你师妹啊。”

    “师父，您也不想的，都怪丁春秋那逆贼。”苏星河安慰道。

    随即就高兴笑道：“不过现在好了，不管如何、李道强都是语嫣的丈夫，丁春秋那逆贼再也猖狂不了了。”

    无崖子神色闪过一抹不自在，看了眼苏星河，只是点了下头，没有多说什么。

    双眼中，则是异常的深邃，有些犹豫、也有些无奈。

    “为师的事情，你先不要跟语嫣还有李道强说，为师自有安排。”

    “是。”苏星河没有多想，乖乖应道。

    顿了下，犹豫道：“师父，还请人前来弈棋吗？”

    “请帖已经发出，却是不好收回了，暂且先进行吧。”无崖子意味深长道。

    苏星河想说什么，但还是没有说出口，听话的应是。

    无崖子吩咐了几句，没有再多说，让苏星河下去。

    山洞中重新安静下来，无崖子眉头皱起，好像在想着什么。

    下午。

    王语嫣情绪稳定了下来，算是接受了忽然之间冒出这么一个外公。

    无崖子再次出现，跟她独自聊了起来。

    李道强没有打扰，给他们独处的空间。

    只是时刻关注着，以防最后一点的万一。

    站在远处，望着遥远的地方，心中思索着如何让无崖子尽快传功给王语嫣。

    虽然按照他的想法，无崖子传功给王语嫣是肯定的。

    但其中也未必不会出意外。

    万一无崖子就看不起女人，想要找个男弟子怎么办？

    这个心理有着问题的老男人，到底怎么想的，谁又能确定？

    所以，他还是要多想想，确保万无一失。

    余光扫了眼无崖子和王语嫣那边，心中一动。

    或者可以试试丈母娘那边。

    无崖子这么多年来，爱面子，不好意思面对天山童姥她们。

    所以宁愿不报仇，憋在山洞中。

    那他就好意思面对亲生女儿了？

    无声一笑，有了决定。

    半个多时辰后，李道强来到无崖子和王语嫣聊天的地方。

    毫不客气的叫道：“外公、语嫣。”

    听到这一声外公，无崖子眉宇间多了几分愉色，慈眉善目的对李道强点点头。

    “夫君。”王语嫣甜甜的叫了声。

    小脸上还弥漫着欢乐，显然被无崖子哄得很高兴。

    “外公、我已经给岳母大人传信，不出意外、快些的话，七天之后就能来，到时咱们一家也算是团聚了。”李道强从容自若的笑道。

    王语嫣立马笑着点头。

    无崖子脸色闪过一抹不自然，目光中隐隐有些闪避、紧张。

    不过表面上也是跟着笑道：“很多年没有见过青萝了，可惜这么多年来，外公我身体残废，否则······哎！”

    “啊！外公您怎么？”王语嫣一惊，担心的看着无崖子。

    李道强则是脸色平静，以他的实力，亲眼看见无崖子后，自然就能看出他浑身经脉骨骼几乎都已经碎裂。

    能活着，全靠他一身雄厚的真元，强行维持。

    这样的他，也就能对付一下先天之境，任何一位宗师强者都能收拾他。

    无崖子坦然的笑笑，摇了摇头，“这些事以后再说，外公先跟你们说说我逍遥派的事情如何？”

    王语嫣虽然更担心无崖子的身体，但她不知道拒绝，只能点头。

    李道强自然更不会拒绝。

    “我逍遥派啊，传承自我的师父，他号逍遥子。”

    无崖子语气神色中，浮现出一种崇敬，不动声色的看了眼李道强，继续道：“师父他老人家虽然在江湖中名声不显，却是真正的绝世高人。

    甚至外公我认为，他很可能、已经达到天人之境。

    可惜，师父他老人家喜欢云游四海，很多年不见他了。”

    李道强脸色不变，跟王语嫣一样、颇为感兴趣的听着。

    心里则是微动。

    这是、特意告诉我？

    给王语嫣撑腰？

    呵。

    无崖子没有一点异样，像是什么都没有暗示。

    继续说着逍遥派的情况。

    当然，也只是浅谈，只是说逍遥子收了四个徒弟。

    天山童姥在天山灵鹫宫，李秋水、李沧海不知所踪。

    其它的，一概没有说。

    李道强也不意外，以无崖子的性格，肯定不会多说。

    他连自己的遭遇都不说，更何况那些乱七八糟的事情。

    接下来没有一会，无崖子就休息去了。

    转眼，就是两天时间过去。

    王语嫣跟无崖子相处的很开心。

    对她来说，又有一个长辈疼爱她，是非常值得高兴的事情。

    因为从小到头，她都很少很少感觉到这种疼爱。

    李道强则是能感觉到，无崖子隐隐的，在回避他，不愿意跟他待在一块。

    先是不解，很快就明白了。

    极爱面子的无崖子，跟他待在一起，恐怕只会觉得自卑。

    当然不愿意跟他待在一起。

    虽然这个理由看似有些可笑，但分析一下无崖子的性格，这就是最大的可能。

    他正好也懒得跟无崖子纠缠，索性就多让王语嫣跟其独处。

    达到了擂鼓山的第四天。

    又是无崖子跟王语嫣独处。

    忽然，李道强目光一动，喜色浮现。

    身体突的消失在原地。

    段延庆、苏星河他们也都脸色一变，看向无崖子待的山洞之中。

    段延庆没有得到命令，也不敢多管闲事。

    苏星河则是面色露出哀伤，直接跪了下来。

    山洞中。

    李道强出现在这里。

    此时，这里的天地灵气已经汹涌起来。

    王语嫣悬空而立，已然昏迷。

    无崖子身上绽放着璀璨的蓝色光芒，澎湃的力量像是河流一般，涌向王语嫣体内。

    “来得正好，为我护法，我正用北冥神功，倒转功力，将我七十年的真元，全部传给语嫣。”

    无崖子的声音响起，说完、就闭眼全心全意的继续传功。

    李道强脸色露出些许惊讶，皱了皱眉，然后平静下来，凝神以待。

    （第二章，就两章。）

    ·······

