    黎落松开澹台序的手：“……你听谁说的？”

    “军师呗。”

    黎落：“……”

    师从云什么都好，就是八卦心特别重，而且对亲近的人大嘴巴得像个老太太。

    江浸月凑近了仔细观察澹台序，见他皮肤又白又细腻，她忍不住伸手戳了戳。

    黎落拍开她的手：“别乱摸。”

    “你都可以摸，为什么我不可以？”

    “……总之就是不行！”

    “行吧。”江浸月也不坚持，“这人什么来头？”

    黎落把澹台序的身份一说，江浸月立刻警觉起来：“这么巧？他该不会是故意让你撞上，借着这个机会潜入燕家军当细作吧？”

    “你傻还是他傻？堂堂一国储君跑到这里当细作，这是嫌死得不够快吗？”

    “……那倒也是。”江浸月摸着下巴说，“爹说了没有，打算怎么处置他？”

    “等他伤好了就把他送走，当他没来过。”

    黎落本以为澹台序很快就会醒来，可他一连昏睡了三天都没有要醒的迹象。

    这三天黎落没回燕家置办在漠北的宅子，而是宿在营中，每天除了练兵和处理军务，时不时就去澹台序住的营帐中溜达一圈。

    到了第四天，她练完兵回来，刚卸下盔甲，小熹匆匆掀了帘子进来：“小姐，陈大人他、他晕倒了。”

    黎落一顿：“怎么回事？”

    “大人这几日反复发热，我说让军医来看看他也不肯，一直闷在宅子里，昨儿夜里发了高热，今早他迟迟不见人，我进他房中才知道他已经不省人事了。”

    黎落皱眉：“通知军医了吗？”

    “还没……”

    “你不先通知军医，反倒跑来找我作甚，我又不会治病。”

    小熹：“……”

    “还愣着做什么，快去叫军医啊！”

    小熹这才反应过来，连忙跑了。

    黎落稍稍一思索，知道这大概率又是陈子规用的计。

    估计是她这几日冷落了他，又天天往澹台序那边跑，陈子规吃味了，所以闹了这一出来抗议。

    一念及此，黎落心情那叫一个酸爽。

    能气着陈子规，她乐见其成，但自己的行为落在旁人，比如小熹眼里，那是妥妥的渣女。

    有了未婚夫还对别的男人嘘寒问暖，这不是脚踏两条船么？

    话说回来，虽然知道这是陈子规在对自己用计，但本着不能崩原主人设，也暂时不能把陈子规气走的原则，黎落还是决定回老宅探望一番。

    回到老宅，黎落进了陈子规的寝房，他躺在床上，这会儿已经醒了，额头上搭着湿帕子，发热发得面色潮红嘴唇干裂，看起来确实遭了不少罪。

    黎落紧走几步在床边坐下，伸手摸了摸陈子规的脸：“怎么会烧成这样？”

    陈子规垂下眼睛，并不作答。

    军医正在开药，黎落转身问他：“金大夫，他怎么样了？”

    “风寒导致的发热，我给他开几服药，按时煎服，这几日就不要外出吹风了，再受寒怕是会加重病情，一旦发成肺痨，那大罗神仙来了也救不了他。”

    黎落装作被吓了一跳的样子，连忙道：“好，我一定照顾好他。”

    军医走后，黎落嘱咐小熹去煎药，自己转身回到床边坐下：“我不过忙了几日军务没回来，你怎么病成这样？”

    陈子规依然垂着眼睛不看她：“少将军真的是在忙军务吗？”

    黎落一愣：“什么？”

    “……没什么。”陈子规翻了个身，背对着黎落，“既然少将军军务繁忙，那请回吧，这里有小熹照顾我就够了。”

    哟呵？！

    还甩脸子？

    黎落发挥直男般装傻充愣的本事，故作不解道：“那怎么行，我至少得看你喝了药再走。”

    陈子规：“……”

    见黎落没听出自己语气中的怨怼，陈子规忍不住掀开被子坐起来，压着怒火说：“听说少将军对前几日带回来的那人关心有加，每日下值都前去探望，在军帐中一待就是一两个时辰，这个时候少将军怎的不说军务繁忙了？”

    黎落像是才意识到他在吃醋似的，眨了眨眼睛，解释道：“你说这个啊，别误会，不止我一个人待在军帐中，小月也在，我跟那人没什么的，他都还没醒呢，不信你可以去问小月。”

    陈子规仔细观察着黎落的表情，见她神色坦荡，丝毫不见心虚，他心里稍稍安定了些，嘴上却依然道：“真的？”

    “真的，我什么时候骗过你？”

    陈子规见好就收，轻哼一声放软了神色，主动去拉黎落的手：“我也不是非要跟你计较这些小事，只是你到底是女子，对外男还是多避讳一些的好，军中人多口杂，别回头传出什么谣言，坏了你的名声。”

    “好，我会小心的。”黎落配合道。

    陈子规伸手将黎落揽进怀里，轻轻拍着她的背：“兰兰。”

    黎落忍着不适：“嗯？”

    “上次的事，你还生气吗？”

    黎落：“……”

    “你若是还生气，想打我骂我都行，等气过了，咱们尽快把亲事定下来，好吗？”

    黎落从他怀里挣出来：“为什么？”

    “不定下来，我心里没着落。”陈子规低低叹了口气。

    黎落像是被他提醒了某种不好的回忆似的，脸色迅速变得冷淡，她撇开陈子规握着她的手：“再说吧。”

    陈子规：“……”

    “你按时喝药，军营那边还有事，我先回去。”

    说完她头也不回地走了。

    陈子规看着她的背影，心里着急，却也知道这件事自己理亏在先，把她强留下来只会徒增厌烦。

    直到黎落走出门，彻底消失在他视线范围内，陈子规咬牙收回目光，攥着被面的手指骨节发白。

    黎落回到军中，一进军营大门就遇上兴冲冲的江浸月：“澹台序醒了！”

    黎落心里一喜，立刻道：“走，去看看！”

    两人到了军帐，里面已经来了好几个人了，军医，师从云，连燕擎苍都来了。

    看到澹台序时，黎落一怔。

    军医正在给澹台序腹部伤口换药，他屈起一条腿斜倚在榻上，姿态懒洋洋的，半敞的亵衣下隐约可见胸腹上的肌肉，听见有人进来，他抬眼一瞥，微微上挑的眼角里带了十足的风流态。

