    赶着时间发的，初稿，我改一改，无字看。

    “幽灵团”被困在了加法特隆城里，倒也不算坏事，反正大家都有事要忙，多待几天也好。

    噜噜一天都宅在实验室里，分析数据样本。乌利把那两支用他骨髓制造“泰坦返祖药剂”给了大儿子嘉文和小儿子索尔。

    大头儿子要给两人进行血脉返祖药剂的注射，然后再提取他们返祖后的骨髓制作第三代血脉药剂...

    柯林和妮可两人则是根本就没进城。他们刚从“巨人祖地”回来之后，就没下船，埋头扎入了改造“黄金幽灵号”的工程中。

    上次雷蒙和柯林在戴维德家族的仓库里洗劫了大量的“彩虹矿石”，从中提炼出的那些“黑钛”，足以让他们将铁蛤蟆号上的每一颗螺丝钉，都打造成当今科学界最顶级硬度的造船金属——“黑钛合金”。

    安娜则是泡在了巨人族的图书馆里寻找资料。

    “巨人祖地”之行，这位美丽的航海士小姐见识了那神奇的“巨人祖地”，她突然就来了灵感，似乎想到了为什么记录了“海贼王航线”的【无尽指针】会指向天空的原因。

    所以她想去巨人族的图书馆里，找一些印证她想法的东西，看看当年“海贼王”狄洛斯到底下一站去了哪里。

    肥猫和吉吉两个吃货虽然是“幽灵团”成员，可也没被海军通缉，存在感也不强。这两家伙一天就在城里瞎晃悠，胡吃海喝，倒也悠闲。

    作为船长的雷蒙，则负责在城中“抛头露面”，想乘此机会把那些对“幽灵团”图谋不轨家伙都引出来解决掉。

    ......

    “幽灵团”的睚眦必报的凶名，在加法特隆附近海域的大小势力里已经传遍。虽然想干掉雷蒙换取赏金的人不少，可但凡是听过雷蒙悬赏事迹的人，大都是有那贼心，却那没贼胆。

    之前雷蒙和柯林两人硬闯戴维德家族舰岛大本营，强杀“伊万·戴维德”，还弄成了炼矿舰岛那一战早已深入人心。

    之前来的早的那一批人的，更是听说了雷蒙在加法特隆城中逼退“王下七武海”的【赌命狂徒】莱维那轰轰烈烈一战。

    甚至，消息灵通的家伙，甚至知道在“暗黑地下城”中，雷蒙当着一众顶阶超凡者，神游杀掉戴维德家族二号人物“罗布特·戴维德”的那事儿。

    雷蒙的超凡阶位虽然只有序列4，可他杀伐果断，“疯狂”、“残暴”、“不死不休”性格却早已在消息商人圈子里传遍了。

    真有人想动手，也得掂量一下是或否自己够分量。

    ......

    “还真无趣啊...以为能趁这机会消灭几条大鱼的，小虾米都没有的？”

    雷某人大张旗鼓地在城里逛了小半日，虽然贼眉鼠眼想动手的很多，尾随跟踪的各路人马也不少，可真敢动手的，却没有。

    “这么好的机会，总不能浪费了吧？”

    雷某人觉得自己的策略可能不对，便想着往人扎堆的地方挤。

    人一多，总能引出几条大鱼来。

    酒馆区域白天人不多，揣着“No zuo，no die”的打算，他便转悠到了冒险者汇集的坊市区。

    除了“钓鱼”，他也看看自己是否能遇到前世小说里的桥段，随便在地摊上逛一逛，都能捡漏，认出个什么蒙尘的宝物啥的。

    可惜，他没那个命。

    最近“暗黑地下城”涌入了大量冒险者去探险寻宝，倒是出土了很多的上古矮人精锻的铠甲和兵器。

    好东西不少，可真能入雷蒙眼的，也没几件。

    不过，捡漏没捡着，诱敌策略效果却不差。

    像是他这种赏金过亿的大海贼，走到哪里都像是明星一样会受到一众海贼指指点点。

    见闻色霸气的感知中，敌意目标也越来越多。

    ......

    终于，雷某人的高调出行，引起了各方势力注意。

    特别是那些最近刚抵达加法特隆，消息并不灵通的赏金猎人们，对雷蒙这个“移动提款机”更是起了歹意。

    ......

    “头儿，那就是‘幽灵海贼团’的团长【幽灵】雷蒙，海军悬赏2.11亿，海克斯城的奥列弗家族那边愿意出十倍悬赏要他的人头，矿业大亨戴维德家族那边悬赏一颗“恶魔果实”要他的命...”

    “一个序列4的小贼贼，居然会悬赏这么高？”

    “听说是杀了两个戴维德家族的‘大人物’。”

    “那就难怪了。那些贵族老爷们可把命看得很重...也活该那小子倒霉，干掉这种财阀老爷，赏金自然涨的快。”

    “头儿，听说他是【血皇】卡朋的属下...”

    “呵呵，‘血皇海泽团’的人没有十万都有八万，一个序列4的家伙能是什么重要人物？何况，我们赏金猎人还怕什么海贼？”

    “可是...”

    “没什么可是的！送上门的赏金不要，是不是傻？”

    “...”

    第一波赏金猎人团尾随某个大咧咧的雷某人而去，杀气腾腾。

    不多时，这个名气不小的“花旗赏金猎人团”，全军覆没。

    序列3团长【花旗公子】比利被人身首异处，惨死小巷之中。

    消息长了翅膀般，传遍了加法特隆...

    ......

    “头儿，刚才‘花旗赏金团’的家伙动手了。在西城‘约顿大街’的一条小巷里，‘花旗团’的二十多多号人都被杀光了。”

    “是【幽灵】雷蒙身边那个高阶刺客动手了？”

    “不是！听说是【幽灵】雷蒙一个人动手干掉的。现场还大战了一场，动静不小，很多人都看到了，雷蒙略胜一筹，算是险胜。那家伙的实力...也没多高的样子。”

    “啧啧，比利那家伙实力不弱的。一个序列4的剑客居然杀掉了他，看来传闻也有几分可信。”

    “头儿，天大喜讯！‘赏金工会总部’那边的任务刚才又刷新了，戴维德家族的赏金又涨了！他们悬赏一颗【钢铁果实】，要雷蒙的人头！”

    “什么，钢铁果实？！那...那可是超级强悍的超人系恶魔果实啊！啧啧..戴维德家族那些家伙下血本了啊。”

    “老大，我们现在这么办？听说城里的几个大赏金猎人团，‘红熊赏猎人金团’、‘黑水赏金团’、‘猎鲸赏金团’都有大动作，似乎打算接下任务，围杀【幽灵】雷蒙...”

    “哟，还真够兴师动众的啊。走，我们也去看看热闹，或许能捡个漏呢...”

    不多时，

    加法特隆城里大名鼎鼎的“红熊海贼团”，“黑水海贼团”、“猎鲸海泽团”相继覆灭。

    三个序列3的队长带领将近一百精英赏金猎人，无一生还。

    ......

    最近加法特隆涌入了数十万外来人，海贼、冒险者、赏金猎人混杂，时常有爆发冲突，凶杀案发生时常发生，众人也习以为常。

    可雷蒙接连杀掉了几个名头不小的赏金猎人团，手段之凶残（几乎都是一刀毙命），戾气之重（无一活口）...也给这消息凭添了几分恐怖。

    这劲爆消息在“赏金猎人公会”的高额赏金推波助澜下，很快传遍了整个巨人之都中潜伏的各大势力。

    ......

    加法特隆城中有家枫树酒馆，这不是海盗酒馆，而是赏金猎人们喜欢光顾消遣的地方。

    就在雷蒙在城里大杀四方的时候，一个大胡子壮汉冲了进来，嚷嚷了一嗓子。

    “诸位...第八波了！太狂妄了！刚得到的消息，那【幽灵】雷蒙杀掉了第吧波赏金猎人了！戴维德家族那边的私人赏金又提高了，那可是【钢铁果实】和十亿金币啊...大家都没想去挣钱的么？杀一个序列4的小剑客，可比那些老牌大海贼容易太多...”

    听到这消息，酒馆里立刻就沸腾了起来。

    “什么？【钢铁果实】？！”

    “‘猎鲸赏金团’的霍布斯他们刚去了么？也被干掉了？”

    “可不是？听说他们虽然激战了一场，可惜差一点就能干掉，”

    “噢，太邪门了！那个【幽灵】雷蒙怎么办到的？”

    “听说那小子已经受了重伤，似乎打算逃了。我们现在去，说不定能捡漏呢...”

    “...”

    嚷嚷的最厉害的，大都是些实力不算太强的赏金猎人。

    而那些消息灵通的高阶赏金猎人们却十分默契地都没出手，静静地喝着酒，乐得看热闹。

    比如，角落里的一个始终从容喝酒的牛仔帽男子。

    这人叫阿尼·阿尔休坦·利昂纳德，知道这个全名的人很少，可【演说家】阿尼却是赏金猎人圈里赫赫有名的顶级猎人。

    虽然他的名头不如“王下七武海”那种十大赏金猎人响亮，可论实力，却差不了多少。

    在无尽之海，这位也是无数大海贼闻风丧胆的大人物。

    酒馆里已经闹腾的很厉害，阿尼沉得住气，他的伙伴们却有些心动。

    听到悬赏中有一颗稀有的【钢铁果实】，副手派克也有些心动，开口问道：“阿尼队长，我们不去凑凑热闹么？戴维德家族...可是我们的老主顾呢。”

    阿尼笑着摇了摇头，不慌不忙地端起酒杯，呷了一口酒。

    这才目光深邃地说了一句：“那个热闹哪有那么好凑啊。你杀掉‘罗伯特·戴维德’那种大人物的人手段会简单？”

    副手派克：“听说是因为那【幽灵】雷蒙身边有个顶级刺客？”

    “一个刺客？没那么简单的。”

    阿尼摇了摇头，显然不认可这个谣言，道：“无论什么阶位的刺客，想杀罗伯特都很难的。”

    他显然知道更多的内幕消息，说道：“那老头可是戴维德家族的二号实权人物，身边随时有顶阶超凡保护。罗伯特的死，绝对不是一个刺客能办到的。而且...听说那老头被刺杀的时候，莱维那家伙当时也在场呢...”

    “啊？‘七武海’的莱维前辈？”

    副手派克露出了震惊，问道：“有他在，罗伯特怎么会被杀掉的？”

    “这我也很疑惑。莱维的占卜能力很强，哪怕是顶级刺客想靠近偷袭都极难。暗杀的可能性很低。”

    阿尼耸了耸肩，眼中露出了一抹疑色。

    顿了顿，他也没相清其中缘由，又摊了摊手道：“何况，【血皇】团最近在加法特隆活动频繁，你还真以为卡朋那些老家伙，会看着我们杀掉他的属下？”

    “可是...再如何，【幽灵】雷蒙就一个序列4的小剑客。”

    副手派克不解道：“总不能因为一个他一个低阶船员，卡朋和他那些番队长们亲自出手保护吧？只要那些老家伙不出手，团长您想杀那小子，不还轻而易举？”

    “反正这事儿我们就不搀和了，其他人想凑热闹，就让他们去吧...”

    阿尼摆了摆手，显然对这话题失去了兴致。

    他又咕噜灌了一口酒，用自己才听得清楚的声音嘀咕了一声：“何况，我们这次来加法特隆，可不是为了这种小角色来的...”

    ......

    “哎哟...难不成我表现得太明显了，都没大鱼上钩的？”

    雷蒙已经杀掉了第十波想要干掉他的人，可没有一个能让他觉得非常棘手的存在。

    没有领悟霸气的对手，几乎在他手里过不了一招。往往一瞪，实战【石化之眼】，命中后几乎就可以宣告战斗结束了。

    哪怕是僵直0.1S的时间，雷蒙也能瞬移过去，解决掉对手...

    他现在真气不能让全身覆盖黑晶铠甲，没有领悟霸气的敌人，伤害有限，甚至几乎不能造成什么致命伤。

    可以说，序列2以上，领悟的霸气的敌人，才有威胁。

    序列2以下的敌人，都是来送菜的。

    可这好不容易有【血皇】团的大佬们撑场子，这时候不把那些棘手的敌人都干掉，可就太浪费机会了。

    这让雷蒙不免有些怀疑自己的策略，心道：“不应该啊...戴维德家族那些护卫队，怎么也应该有派高手过来的啊。死了一个二号人物，怎么可能就只是为了悬赏来的小赏金猎人？”

    这次本来想着彻底打怕那些想要拿他人头悬赏的赏金猎人，可不想一条大鱼都没钓到。

    走着走着，

    他突然听到了一阵宛如天籁的唱诗声。

    “风与海之歌...我歌颂春的妩媚，我赞美夏日的热烈，我传颂秋日的浪漫，我称扬冬日的...我有一首赞美四季的歌，它叫‘四方·天地囚牢’！”

    “枪与火之歌，你咆哮、你绝望、你挣扎...我要写一首赞美恶魔的诗，它的名字叫‘死亡地狱’！”

    听到这优美的唱诗声

    雷蒙不惊反喜，

    “终于有大鱼上钩了！”

