    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“他们肯定非常开心吧？”

    说完，心中也期待了起来。

    三十六个了。

    影七扁了扁嘴，缓缓说道：“差点把安保公司拆了。”

    顾昀默默点头。

    可……

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛，问道：“什么？他们……”

    影七淡淡的说道：“他们十八个人一组，组跟组之间……很是敌对的。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    为什么？

    良久，顾昀这才木然的问道：“那……你是怎么处理的？”

    影七美眸之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“打打的就都老实了。”

    噗！

    此话一出，顾昀心中瞬间多出了一种喷血的冲动。

    这特么……

    真是简单粗暴啊……

    可顾昀心中倒是也好奇了起来。

    毕竟……

    在他心中这群保镖实力可都是非常恐怖的。

    三十六个……

    怎么……还打不过影七么？

    影七的实力……到底有多么恐怖？

    他以前并不是没有见识过，可是现在却忽然出现了一种茫然的感觉。

    影七继续说道：“而且……我手里面有令牌，他们不敢动我的。”

    额……

    顾昀默默点头。

    这倒是合理了不少，毕竟……那群人的战斗力也是非常恐怖的。

    不过他心中也很是好奇。

    明明是一个地方出来的，他们竟然还互相敌对？

    奇怪……

    顾昀摇了摇头。

    没过多久，车子便已经缓缓驶入了安保公司。

    四人下车。

    大壮看着眼前的一切，眼神之中满是震惊的光芒！

    尽管已经很高估了。

    可是没想到最后还是低估了顾昀的实力……

    这公司……

    顾昀的实力到底有多么恐怖？

    很快，大壮那震惊的目光便已经放到了顾昀的身上。

    很是不解！

    毕竟……

    无论在哪个角度看，顾昀也并不像是如此牛逼的狠人……

    顾昀疑惑的问道：“看什么呢？”

    额……

    大壮吓了一跳，连忙收回目光，笑道：“那个……俺没看什么……”

    说完，心中却已经开始激动了起来。

    狠人啊！

    顾昀见状没好气的翻了个白眼。

    没看什么……

    脸上都写着说谎两个字儿。

    可顾昀也根本无心多想，毕竟现在那群保镖才是最重要的事情。

    很快，四人便开始向着公司里面走去。

    进去之后。

    顾昀这才发现公司大厅已经多出了不少的工作人员。

    一个个都在认真工作。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    陆子怡那边办事效率还不错。

    很快，顾昀也算是彻底放松了下来。

    待会儿……

    就可以将龙行信贷搬到了龙行总部了。

    毕竟……

    现在整个龙行都算数属于顾昀的了。

    如此一来……

    事情倒是方便了许多。

    到时候龙行那边交给冯天海一手办理，安保公司这边还可以交给陆子怡她们。

    完美！

    不过如此一来……

    以后让林汐晗帮忙做些什么呢？

    只忙碌她那边服装行业的事情？

    最终，顾昀也并没有想出什么所以然来，只能放在以后再说了。

    顾昀疑惑的问道：“那群人现在在哪儿呢？”

    影七缓缓说道：“我把四楼单独划给他们了，作为他们一个临时休息的地方。”

    “现在没有安排其他的事情。”

    “等你安排呢。”

    顾昀默默点头。

    居住有其他的地方，训练的场地也在外面。

    四楼……

    用来做些什么呢？

    很快，顾昀心中便已经有了答案。

    毕竟外面白天占用频率比较高的还是这些普通的保安。

    这三十六个人只能晚上使用。

    所以……

    这四楼不如给这三十六个人制作一个室内训练的东西！

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹笑意。

    不错，非常不错！

    影七沉吟片刻，缓缓说道：“少爷，我还是先上去安排一下吧，这群人傲得很，我害怕……”

    虽然没说完，但是顾昀已经明白了。

    害怕对我不敬……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“好，你先去吧。”

    影七默默点头。

    不再犹豫，迈动脚步迅速向着楼上的位置冲了过去。

    顾昀则是带着大壮和林汐晗走向了办公室的位置。

    毕竟第一次来。

    顾昀也是找了半天之后才找到。

    推门走进。

    里面装饰的除了墙面之外跟正常的那种楼房也没有什么不一样。

    真神奇……

    顾昀嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    整体来看……

    相当不错。

    唯一的缺点就是造价比较高而已。

    但是对于现在的顾昀来说，金钱很显然已经不是问题了。

    最紧张的，就是时间。

    很快，顾昀坐在了办公桌的后面。

    大壮站在门口。

    林汐晗扫视一圈，美眸之中满是兴奋的光芒。

    不错。

    真不错！

    很快，林汐晗便惊讶的说道：“顾昀，这次……你可舒坦了呀，这小办公室可真挺好呀。”

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“我的不就是你的嘛，你以后也来这里工作吧。”

    额……

    林汐晗一怔。

    很快，美眸之中便露出了一抹笑意。

    格外开心。

    大壮在一旁听的是面红耳赤。

    堂堂七尺男儿，怎么……能听得了这种……肉麻的话……

    林汐晗默不作声。

    也根本不知道该说些什么。

    咳咳。

    大壮咳嗽了一声，尴尬的说道：“那个……恩人，我现在……要做点什么？”

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“以后不用叫我恩人了，听着多别扭。”

    啊？

    大壮木然的说道；“那……我该怎么称呼您啊？”

    顾昀沉吟片刻，缓缓说道：“叫老板就行了，简单直白。”

    大壮迟疑了一下，这才说道：“那……好吧，老板。”

    他总是感觉叫老板有些生分似的……

    可毕竟顾昀已经开口了，他也不再多说什么。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行，这顺耳多了，走吧，现在给你安排任务去。”

    大壮兴奋了起来。

    很是期待。

    办公室已经转过了，顾昀也算是非常满意。

    再次看了一眼之后，这才带着林汐晗和大壮走出了办公室。

    迈步走向了训练场。

    顾昀心中也开始期待了起来。

    多少人呢？

