    足足过了三五秒。

    众人才算勉强发应过来，然后便是一阵震天的喧嚣声，响彻全场。

    “这，怎么可能？”

    “刚不是孟千秋在全力进攻，仿若硕大公牛一般，而林北处于防守么？”

    “而且没看见林北有啥出格小动作，他好像就站在那里没动啊！”

    “正常来说，被撞倒的绝对是林北才对，怎么孟千秋反而倒下了咧？”

    “论体型，论体重，论冲击力和加速度，孟千秋明明都是吊打林北的啊！”

    “且孟千秋人送外号篮球王，在身体素质这一块，从不输于任何人。”

    “可现在，他居然败了？”

    “仅一个回合，他便倒下了？”

    “如果他是被动防守没准备也就算了，但问题是，他才是主动进攻方啊！”

    “这特么在搞笑吧？”

    “还是说我看了场假的斗牛？”

    “场上那人，并不是孟千秋，而是小号冒充，亦或者俺眼睛坏掉了？”

    “咦咦咦唉唉唉……”

    顿时间，篮球场上唏嘘声一大片。

    只感觉号称篮球王的孟千秋被撞倒一幕，是要多滑稽就有多滑稽。

    原本不知有多少人为其加油呐喊，但此刻举起的手都悄悄放了下来。

    实在是，过于丢脸啊！

    这些粉丝迷弟迷妹，都很现实的。

    孟千秋很强的时候，他们崇拜。

    可当孟千秋跟纸糊老虎一样，一戳就破的时候，那就要考虑一下了。

    相较而言。

    张三李四赵大力和王腾，那是瞬间兴奋到极点，口中大喊：“北神牛哔！”

    原本他们四个的呐喊声，被全场孟千秋的支持者压的完全听不见。

    可现在……

    他们四个的声音，却直接盖压全场。

    而与之同时。

    另一边。

    作为当事人之一的孟千秋，还傻愣愣的坐在地上，有些回不过神。

    听着四周传来对自己的唏嘘声和王胖子等人对林北的加油打气声。

    他实在想不明白，刚发生了什么？

    不是他全力撞向林北的么？

    怎么摔倒的却是他呢？

    这太特么离谱了吧？简直是离谱它妈给离谱开门，离谱到家了啊！

    明明他如此魁梧壮硕，仿若大山。

    而林比却那么的瘦削，但力量却那么的大，似乎身体中藏着一头洪荒猛兽？

    刚刚相撞的一瞬间，他感觉自己像一张薄薄的纸，有种被撕裂的痛感。

    直到此时分离。

    他还能感受到与林北相撞的地方，像是被钢针扎了一般刺痛无比。

    偏偏，他还没法说什么。

    刚才林北犯规了么？

    貌似没有吧！

    虽然他被撞翻倒地了，可林北刚才只是双脚站定原地而不动，跟他身体接触并未有出格的动作，绝对的合法防守。

    相比而言，是他进攻犯规才对。

    所以……

    他真没法说林北什么。

    唯一能做的，便是赶紧爬起来，并快速调整自己，组织再次进攻。

    然而，这已经晚了。

    不知何时。

    林北竟捡起从孟千秋手中掉落的篮球，而跑出了三分线外。

    这边孟千秋都还没来得及爬起，林北便已在三分线外起跳投篮。

    “刷！”

    毫无疑问，一颗篮球在空中划过一道完美抛物线，而直接空心入网。

    三分有效进球，得分3：0。

    见此一幕，正要爬起来的孟千秋，直接瞳孔放大，身子一僵，愣住了。

    “我是谁？”

    “我在哪儿？”

    “不是说好的我先进攻么？”

    “怎么球莫名其妙到了林北手中不说，他还率先投进了三分球？”

    “他……他怎么敢？？？”

    “(??д?)<好过分!”

    这一刻，孟千秋内心当真是五味杂陈，也不知有多少草泥马正奔腾而过。

    与之同时，他那些个支持者们，也大多如此，表情仿若吃了狗屎一般。

    唯有张三李四赵大力和王胖子，直接激动的一蹦三尺高，“进了，北神球进了，而且出手又是三分，简直牛哔！”

    “之前还担心北神比不过孟千秋，可现在看来，孟千秋那就是菜啊！”

    “北神不仅有库礼附身，三分无敌，更有詹神附体，碰撞第一。”

    “两者结合，这场比赛稳了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    顿时间，张三李四赵大力和王胖子四人，都激动的快要疯了。

    尤其是王胖子，曾经他在孟千秋手里吃瘪，可谓积怨已久却没法报。

    毕竟，他真不如孟千秋。

    但此刻看见孟千秋在林北手中吃瘪，其中到底有多畅快，唯有他自己知道。

    反正那一百八十斤的庞大身躯，都快飞起来了，一对大眼也眯成了缝隙，再加一张血盆大口，笑出二十四颗大白牙。

    啧啧！

    痛快，真特么痛快啊！

    他差点想要仰天咆哮一番，只是现在比球没结束，他硬生生忍住了。

    而另一边。

    作为进球人的林北，却脸色仍然平淡，似乎不以物喜，不以己悲一般。

    没理会周边人的惊诧和王胖子等人的呐喊，而只上前把篮球捡到手，再又退回到中场线发球区，准备第二次进攻。

    “喂，你还比不比啊！”

    “刚才我都没发力，你怎么就倒下了？”

    “赶紧起来继续啊！这才进了一颗球，还有9颗，才够三十分了。

    “赶紧比完结束，我还着急去食堂吃饭咧，不要浪费时间啊！”

    林北本来想要直接进攻的，但看见孟千秋还坐在地上，不得不停了一下。

    嗯。

    算是等一下对方吧！

    免得有人说他趁人之危。

    至于刚才的三分球不算。

    毕竟一场没结束，他又防守没犯规，当然要第一时间捡球得分啦！

    说起来，这还是他第一次在篮球场上，跟人硬碰硬来着，感觉挺爽。

    当然，他一开始可并不是为了爽，而跟孟千秋硬碰硬相撞。

    实际上……

    他只是想以最快的速度抢到球，而掌握主动权得分结束战斗而已。

    如果孟千秋及时刹车避开，他就不会硬碰硬，而只会借机截球。

    但结果……

    孟千秋看见他挡在前面，不仅没运球避开，反而凶戾的朝他撞来。

    那他，自然也不能逃避啦！

    不就是看谁力量更大，身体素质更强？

    放在半月之前。

    他肯定比不过孟千秋。

    但在系统外挂的增幅下，一颗体质金刚糖，让他身如青龙，力大无穷。

    体质达到惊人的22点，是普通人平均10点的两倍不止。

    这个身体素质，跟NBA的顶尖球星相比，或许还有较大差距。

    但孟千秋不过是一所普通高中学生，美其名曰篮球王，实际也就18岁。

    这个年纪。

    再厉害又能厉害到哪里去？

    超越常人不假，比王胖子还强也不假，但又如何比得过现在的林北？

    既然孟千秋要撞，那就撞呗！

    林北自信全力一击之下，连一头牛都能干翻，难道还会怕了孟千秋不成？

    然后。

    便有了后边的一幕。

    林北轻轻松松让孟千秋倒退而回，然后捡球轻松投进三分，获得首杀。

    见此一幕。

    孟千秋差点心肝脾肺肾都气爆了。

    尤其是当听见林北那充满不屑的话语，更是双目猩红，嘴皮子直哆嗦。

    “好好好，林北你好得很！”

    “刚才是我大意了，没有闪。”

    “可你还想在我面前进球，甚至想进三分球，那绝对不可能。”

    “接下来，还是看我表演吧！”

    “不用发球了，你直接进攻就是，但我不会再给你任何机会。”

    “甚至你连投篮的机会都不会有，我定然第一时间抢断，你给我看……”

