    皇甫烈的眉头拧成疙瘩，实在不明白，为何上次对方在自己面前逃之夭夭，这一次却敢反过来主动出手。

    他本以为，对方见到自己之后，必定吓得方寸大乱，转身逃命。

    结果，林辰的反应和他预料的完全不同。

    他心中狐疑，仔细感应了下对方的气息，确定依旧只是至尊境后期之后，方才松了口气。

    看样子，应该是对方也知道，这次难从自己面前逃走，所以狗急跳墙！皇甫烈眼神冰冷，“狂妄的小鬼，看来上次的一战，还没能让你彻底明白我们之间的差距！”

    一缕缕赤金色火焰，从他前方的空间窜出，凝聚在一起，犹如一道火焰屏障，挡在他和林辰之间。

    轰——轩辕枪砸在火焰屏障之上。

    火焰屏障犹如橡皮筋，凹陷下去，直到距离皇甫烈的脑袋仅有几厘米距离，方才停下凹陷的趋势。

    林辰一击不成，借助反震的力量，朝上空冲去。

    “想逃？”

    皇甫烈眼神一凝，以为对方又想要走，但转念一想，如果对方想要逃走的话，应该在见到自己的一瞬间就逃命才对。

    此刻的行为，应该是出于其它目的。

    他看了眼下方的人群，四面八法还有越来越多朝这边汇聚的人。

    “这小子，是不想波及无辜？”

    皇甫烈心中冷笑，你小子都自身难保，还怕波及他人，简直可笑，成大事者不拘小节，这些蝼蚁犹如草芥，死不足惜，何必在意？

    “果然还是太年轻，心肠不够硬！”

    皇甫烈更是觉得林辰不足为虑，冲天而起，朝着林辰追去。

    黑冥老祖和另外两名至尊，反应过来，便也要跟上去，却是听到下方传来破空声，有种背脊生寒的感觉。

    他们朝下方看去。

    便见到几道剑光割裂空间，朝他们飞来。

    黑冥老祖和两位至尊忙是停下，剑光从他们头顶上空掠过，将空间撕裂，若是他们刚才不停下来，这几道金光估计已经落在他们身上。

    “是你！”

    黑冥老祖见到手持长剑的卡西娅，寒声道，“你与我同阶，上次跟我交手，我们难分胜负！这一次我身边还有着另外两名至尊，你敢出手，是急着找死不成？”

    它身旁的两名天冥神殿至尊，闻言心中都是一凛。

    黑冥老祖的话，无疑是在告诉他们，这女人也是一名至尊境中期，绝对不能小觑。

    ‘什么！同阶？

    她不仅也是一名至尊，而且还与黑冥老祖同阶？

    ’皇甫彦吓得差点失禁，想到自己先前还打卡西娅的主意，简直脸都绿了。

    周裕难以置信地望着卡西娅，心说怪不得刚才那位大人说皇甫彦不配，根本就不是故意打击皇甫彦，而是皇甫彦真的不配！“上次是上次，而且上次若是多给我一点时间，你必定不是我的对手。”

    卡西娅朝着黑冥老祖走去，越走越高，犹如散步一般随意。

    但即便如此，行走间却是有一种难言的美感，犹如月下起舞的美人，她每一脚踩下，下方的空间泛起涟漪，出现莲花状的火焰。

    她明明像是在散步，但移动的速度却越来越快，最后他的身影变得模糊，在黑冥老祖的四面八方，出现一道道闪烁的身影，犹如夜空中闪烁的繁星。

    “这是，究极神道身法武技？”

    黑冥老祖身旁，那老妪一脸凝重地说道。

    黑冥老祖脸色狂变：“不！这不是究极神道身法武技，这是身法类的下品至尊神技！究极神道身法武技，远没有玄妙到这种程度。”

    就在这时，四面八方，剑光如暴雨射来，交织成一张大网。

    黑冥老祖身旁的两位至尊，身上出现一道道深可见骨的裂口，鲜血喷溅，他们手忙脚乱地施展手段抵挡。

    “吼——！”

    黑冥老祖一声怒吼，震动这方天地，道道剑光落在它身上的鳞甲，响起清脆的金属碰撞之声。

    它狞笑道：“没用的！你破不开我的防御！”

    “是吗？”

    卡西娅出现在它身旁，手中长剑挥下，那一瞬间，世间万物仿佛都消失不见，或者说日月星辰尽数汇入这璀璨的一剑。

    一剑落下！黑冥老祖惊叫出声。

    “不——！”

    它庞大的身躯瞬间暴退出数百米距离，只见它的脖颈位置，漆黑的鳞甲脱落，狰狞的伤口鲜血狂涌，它若是稍微慢一点，整个脑袋就要被砍落下来。

    卡西娅脸上的面纱，因为她不断极速移动的关系，掉落下去，一张美艳绝世的脸庞，出现在世人的目光中。

    当卡西娅站在高空时，人们也见到了她从裙摆中露出来的蛇尾，这时才明白，她根本不是人类！长着蛇尾的绝世美人，一剑落下，差点将身躯巍峨的黑冥老祖脑袋斩落，这一幕简直犹如神话场景，无数人注定永生难忘！“既然我无法破开你的防御，那么你干嘛要闪躲？”

    卡西娅语气清冷地问道，“到底是谁给你的自信，让你认为自己能够和我匹敌。

    你信不信，若我要杀你的话，你现在已经死了？”

    她自信即便是面对着同阶的存在，若是施展那门上品至尊神技，只要对方稍微大意，都可能直接毙命。

    一个境界不如自己的家伙，说什么自己破不开它的防御，简直可笑。

    它以为它身上的鳞甲，能够堪比防御类的至尊神器不成？

    “你……你上次和我交手时，隐藏了实力？”

    黑冥老祖已经完全无法保持镇定，它发现自己判断错对方的实力，这女人根本不是至尊境中期，而是和那男的一样，也是一名至尊境后期！飞到上万米高空的林辰，看了眼下方，见到片刻间黑冥老祖和另外两个至尊都已经受伤，卡西娅毫发无损，他便将目光收了回来，很显然没必要去但心卡西娅了。

    皇甫烈的脸色却格外阴沉，也将目光从下方收回来，嗤笑道：“怪不得敢和我动手，你打的主意，便是和这女人联手对付我？

    不得不说！你真的是太天真了！”

    

