    天剑领皇宫之中。

    泰王的遁光，直接是飞入到了天剑领皇宫之中，周围的护卫，纷纷退避，没有任何一人敢阻拦这泰王。

    毕竟现在任何一名皇室弟子都知道，泰王的心情不好。

    应该说是很不好。

    真亲王联合玉亲王，顶亲王，两位亲王围攻楚风眠的事，远在边疆的泰王，也都是第一时间听闻了。

    这件事在他看来，倒是没有什么大不了的，楚风眠说到底，不过只是一个外来的武者，哪怕是皇室弟子，杀了也就杀了，以他的身份，根本不算什么。

    可是这一战的结果，却是令真亲王肉身被毁。

    这可令泰王，彻底的勃然大怒了，真亲王可是泰王的独子，为了培养真亲王，泰王也是不知道耗费了多少的资源，才令真亲王年纪轻轻，便是有着如此实力。

    肉身会毁，几乎相当于泰王倾斜在真亲王身上的大半资源，都是彻底的浪费了。

    当然这一切，都远远不如真亲王居然是败的如此之惨，带来的屈辱，令他愤怒，可谓是令泰王愤怒到了极点，以至于泰王便是直接从边疆之中，赶了回来。

    这个时候，谁去阻拦泰王，一旦是泰王发怒，那便是思路一条。

    这些皇室弟子，也没有这种想要自寻死路之人。

    就算是现在泰王直接飞入到皇宫之中，不合规矩，却也无人敢劝阻，哪怕是一些亲王，国公，也全当这一切看不见一样，完全无视了泰王，任由是泰王，走入到了皇宫的最深处。

    这皇宫的最深处，乃是存在这一座巨大法阵，这一座法阵，几乎是外人，根本无法知晓的，哪怕是皇室之中的许多国公，亲王，都不知道这一座法阵的存在。

    泰王面无表情的踏入到法阵之中，他的身形一动，周围便是连连变化，一片星空，出现在了他的头顶之上。

    在这泰王头顶之上的每一枚星辰之上，都蕴含着一股庞大的世界之力，这其中的每一枚星辰，便是代表着一个小千世界。

    这传送法阵背后的这一片星辰，便是天剑领皇室之中，所有仙帝的小千世界所在，一位仙帝的小千世界，是他们的本体。

    肉身哪怕是被毁灭一万次，对于仙帝而言，损失的也仅仅只是力量，只要是本体小千世界还在，他们的肉身就可以在其中复活。

    所以对于任何一位仙帝而言，本体小千世界的安危，是重中之重，任何一位仙帝，在晋升仙帝，凝聚小千世界的那一刻，便是就会将自己的本体小千世界，藏在无尽空间的缝隙之中，令人无法寻觅到。

    对于一位仙帝而言，一旦是寻觅到本体小千世界的所在，便是无比危险的一件事，甚至可能直接导致一位仙帝的陨落。

    这也是一般的仙帝，哪怕是肉身被毁，都不愿意动用本体力量的原因，一旦是动用本体力量，那自己小千世界所在，便是会彻底暴露。

    而天剑领皇室，则是将所有皇室仙帝的小千世界，集中在了一起，由无数强者守护这，如此一来，便是安全无比。

    而且外人想要去袭击这些小千世界，袭击这些仙帝的本体，也是根本无法做到的这一件事。

    在这无数星辰之中，有大有小，其中最为庞大的那一座星辰，便是来自于天剑领的主人，天剑领的第一人，天剑神皇。

    这一枚星辰之大，几乎是一般小千世界的数百倍，这种庞大的小千世界，也已经是代表着天剑神皇的力量，已经是达到了仙帝的巅峰。

    一旦是凝聚中千世界，便是晋升主宰境界。

    一千个小千世界的大小加起来，便是一个中千世界，一千个中千世界的大小加起来，便是一个大千世界。

    以小千世界的大小，几乎就可以判断出一位仙帝的实力来。

    泰王的小千世界，也是唯一此地之中，算是比较庞大的一个了，他的目光一动，便是向着其中一座中型的小千世界飞了过去。

    小千世界，是一位仙帝的本体，一位仙帝的老巢所在，外人是绝对无法进入其中的。

    不过泰王却是一步就踏入到了这个小千世界之中，没有受到任何的阻碍。

    这一个小千世界之中，一座大陆，位于中心，在这大陆之上，都是存在这无数的武者，这些武者，分属于一个个帝国，在这大陆之上厮杀，征战，天地运转。

    一个小千世界，便是一个真正的世界，像是这个世间大部分的生灵，其实都是生活在一个个小千世界之中，真正在三大圣域，天九域生存的生灵，却是少之又少，甚至占不到其中的百分之一。

    曾经的域外星空世界，其实便是剑道之主的小千世界，只是经历了大战，残破不堪，而这一个小千世界，则是属于真亲王的小千世界，因为真亲王还活着，位于一个小千世界的巅峰之时，本应该是运转平和。

    可泰王一踏入到这真亲王的小千世界之中，他就眉头紧锁，这真亲王的小千世界之中，世界法则，居然是无比的残破，紊乱，仿佛是受到了一股力量重创过一样。

    “怎么回事？夏真，你的本体世界，怎么会受到如此伤势？”

    泰王站在这一个大陆的上空，突然开口道。

    只见在这大陆上空，无数云彩凝聚，最终化为了一道身影，正是真亲王的模样。

    “父王。”

    看到泰王，真亲王都是恭敬的行了个礼。

    这里，虽然是真亲王自己的小千世界之中，可是他现在凝聚出的这一道身影，却是无比虚幻，显然是力量不支，就连真正的肉身，都无法再度凝聚出来。

    “怎么回事？”

    看到这一幕，泰王又眉头一皱，看向真亲王，冷喝质问道。

    真亲王可是一位五阶仙帝，在仙帝之中，已经不算是弱者了，以他的实力，哪怕是肉身被毁，其实也只是培养肉身的资源白白浪费了，但是却不至于对真亲王，影响如此之大，伤筋动骨才是。

