    说实话，夏风承认之前他有些低估了海门帮的实力。

    从表面上看，海门帮只占据着圣迪市，势力最多辐射周边几个小城市，反观他的黑羽商会，势力像只大章鱼一样不断扩张，爪牙几乎覆盖了大半个南部地区。

    在地盘和生意上海门帮看似弱了很多，但是，他们的背面却是无边大海。

    夏风从刚刚的对话中得知，林海甚至在暗中和维多利亚皇室存在交易，虽然只是几条臭鱼烂虾的交易，但这却足以证明他的海上业务得到了皇室的默许，在不触犯底线的情况下，可以一直持续。

    ..........

    饭桌上，夏风直接把目前轻锰矿的新合作协议和林海谈完，但凡由海门帮从海上走私出去的轻锰矿，扣掉成本直接四六开。

    这个条件让林海有些意外，四六分成，这几乎在原有的基础上提升了不止一倍。

    同时这也让他更加确信，夏风和佛里多不一样，前者的眼光会看到非常远的事物。

    随后南风又把商会掌握的货物渠道和价格与林海介绍了一下，具体哪些适合走私到哪些国家，物品特性，运输方面需要注意的事项等等，这些林海之后也会仔细研究。

    而关于轻锰矿的后续细节，这就需要回去之后让雷迪和海门帮这边的负责人慢慢交涉了。

    饭桌上。

    夏风这些人谈的十分严肃，龟龟和伊芙利特那边可是不管不顾，两个家伙吃的满嘴流油，直到肚子都撑圆了才做罢。

    ...........

    下午，林海帮夏风一行人安排了全市最好的五星级酒店，让他们先休息一下，如果想出去游玩随时可以给他打电话。

    几天的奔波下来，大家也难免有些旅途的疲惫。

    在房间里洗了个澡，夏风倒在床上沉沉的睡了过去。

    吃饱喝足后，这一觉睡的夏风十分舒爽，几天的疲惫几乎一扫而空。

    当他一觉醒来睁开双眼时，外面的天色已经黑了下来。

    龟龟她们都清醒着，林海打来电话确认后，派车来把他们接到了另一个高档的特色餐厅，准备吃晚餐。

    与林海的短暂接触后夏风觉得这家伙人还不错，虽然称不上一见如故，但至少没有让他觉得需要提防些什么，可即便如此，他还是把神月刀和源石牢牢带在身上。

    晚餐的地方靠近海边，气氛已经没有中午那么严肃，林海甚至把他老婆和孩子都带了过来。

    晚餐的菜肴没有中午那么生猛，相对来说比较精致，这间餐厅的风格也比较适合家庭聚餐，整顿饭吃的可以说是很惬意。

    酒过三巡，林海坐在夏风旁边看着他腰间的神月刀问道。

    “夏风，你这把刀挺酷的啊，我还真没看出来是什么材质，怎么晶莹剔透的？”

    夏风轻轻抚摸了一下神月刀。

    “什么材质的我也不知道，但很锋利，是一把趁手的好兵器。”

    林海有些意外。

    “啊？这还真是兵器啊，我以为你是挂在腰上装饰的玉刀呢。”

    夏风轻轻笑了笑。

    “抱歉啊林大哥，即便是吃饭我还要带着武器，没办法，我这人被偷袭怕了。”

    林海一脸神秘的撩开外衣，夏风看到，他的腰间竟然同样挂了一把匕首。

    “夏风，我们这种人必须要有危机意识，不论何时这把匕首我都随身携带，即便我的本意不想害人，可有时候，存在本身就是一种威胁，你甚至无法意识到，自己在不知不觉间就变成了别人的敌人。”

    “我懂。”

    林海的话算是很坦然了，意思也很明显，他并没有把夏风当成敌人或是有威胁的存在，可即便在圣迪市，仍旧存在着可以威胁到他的东西。

    与其说这是危机意识，不如说已经变成一种本能，就像红刀一样，不论身在什么样的环境，那把长刀始终与他形影不离。

    南风虽然没有武器，表面上也吊儿郎当，但强大的实力同样会让他在察觉危险时的一瞬间进入战斗状态。

    反观伊芙利特和龟龟，这两个蠢萌的家伙就完全没有这种意识，在别人的餐厅里，伊芙利特甚至在用炎魔的火焰自己烤肉，龟龟还在旁边鼓掌。

    .........

    吃完晚餐，林海提议说可以带他去港口看看。

    港口是夏风非常好奇的地方，说白了，港口就是海门帮的根基，也就是船。

    港口的大小，货船的数量和吨位，配套设施的完整度，这都决定了未来海上通道的宽度，所以无论如何这都是夏风非去不可的地方。

    站在餐厅门口，夏风对龟龟和伊芙利特说道。

    “你们俩先回酒店睡觉吧，我和南风去港口看看。”

    龟龟摇了摇头。

    “下午都睡了，现在一点也不困，我也要去。”

    伊芙利特也扯着嗓子喊着。

    “我要去看大海！”

    夏风无奈的撇了撇嘴。

    “还看大海，当初我们在海上漂了那么多天你还没看够啊，再说你又不会游泳。”

    “不会游泳，我可以沙滩上开BBQ派对啊。”

    “你可省省吧你。”

    无奈下，夏风只能把这两个小祖宗也带上。

    餐厅离港口不是很远，林海把老婆孩子安排离开后，带着夏风他们开车来到了圣迪市的港口。

    ............

    30分钟后。

    四座高耸的灯塔屹立在港口四角，巨大的集装箱层层堆叠，空气中弥漫着海水的咸腥味。

    这座港口的规模超过了夏风的预想，甚至比他当初从哥伦比亚潜逃时，布拉市的港口还要大，在海运发展被严重限制的环境下，能把港口建成这样已经非常厉害了。

    夏风一行人站在靠近港湾的平台上，旁边摆放着数个巨大的集装箱，从这个角度可以看清停泊的货船数量。

    林海望向船泊停靠的方向，抽着烟说道。

    “这个港口的历史非常悠久，不过后来因为恐怖的海上事件，导致这里几乎荒废，当年我来到维多利亚时，这个港口除了海门帮的几条货船外，几乎已经没人使用了。”

    看着港口如今的样貌，夏风有些难以置信。

    “难道后来皇室又投钱来修港口了？”

    “不，是我自己修的。”

    林海深深的抽了一口烟，表情中蕴含着一份执着。

    “三年前我成为了海门帮的新任帮主，上任后，我将帮派内部进行了大洗牌，随后我不顾众人反对，几乎将帮派全部的钱投入到了港口的翻新，以及新船的建造上。”

    夏风看向林海。

    “他们为什么反对？”

    林海坦然的回道。

    “虽然海门帮的业务一直以海运走私为主，但当时所有人都觉得，海运是一条夹缝中谋生存的独木桥，高风险低收益，连皇室都放弃了海运发展，这是显而易见的，当时海门帮大部分人都主张放弃海运，把精力放到和佛里多商会争地盘上。”

    “可是你却坚持发展海运。”

    “没错，因为我已经看到了未来，一个国家的资源是有限的，黑帮的竟争手段皇室全部看在眼里，存亡与否，也在高层的一念之间，只有把重心放到连皇室都无法涉及的地方，才能拥有未来。”

    听完林海的话，夏风对他的印象被刷新了，毫无疑问，林海想到的东西和他一样。

    受天灾影响，世界各国的信息交互十分封闭，在视线所及之处，各种资源的利益已经透明化，可即便如此，仍旧没有人敢将脚步迈向陌生的领域。

    林海已经把“船”打造好，但却没有真正认识到海运利益的盟友，之前的佛里多只涉及轻锰矿，除此之外他并不敢把其它资源放到大海上，因为他不想承担翻船的风险。

    当然这也不能怪佛里多胆小，海门帮的实力的确不够，他们拥有丰富的海运经验，但却无法保证货物在陌生国家登陆后的安全，人生地不熟，很可能被黑吃黑。

    所以，今天林海才会如此注重与夏风的合作，因为夏风的存在，无疑就是解决这一问题的关键。

    随后，林海又向夏风介绍了很多关于港口的情况，虽然由海门帮出钱翻修和扩大，可港口毕竟是官方设施，日常还是由海关人员和军警把控，当然，官方管理的只是客船。

    整个港口停泊区超过三分之二的船都属于海门帮，这些船全是货船，其中大型源石驱动的货船2艘，中型货船9艘，小型超过20艘。

    这个数量并不夸张，但在维多利亚这个连皇室都放弃海运发展的国家，海门帮无疑是真正的海运巨头。

    ............

    夜晚时分，整个港口静悄悄的。

    月亮映照在海面，海风拂过众人的脸庞，无比惬意。

    这时，平静的海面上传来一阵船笛的鸣叫声，一艘来自玻利瓦尔的中型客船缓慢驶进了港口。

    随着这艘靠港的客船，整个港口也变的嘈杂了起来。

    与此同时，夏风的眼角忽然瞥到整个港口最右边的角落，又有一艘小船悄无声息的靠岸了。

    这是一个塔灯照射的死角，如果不是碰巧看向这个方向他可能都很难注意到。

    “林老大，那艘小船是你的吗？”

    “哪艘？”

    那艘小船靠岸后，从船上迅速跳下来十几个人，随后趁着夜色融入进了港口的集装箱区。

    到这里，夏风终于察觉到有点不对劲了，他抬起手指向远处那艘阴影中的小船。

    “就是那艘，那里有一艘刚靠岸的船.....”

    夏风的话刚说到一半，一股强烈的危机感瞬间袭来，令他浑身的寒毛都竖了起来。

    下一秒，两道寒光没有任何预兆的从阴影中向他极速射来，这一切发生的太突然。

    当夏风意识到向他射来的是两支弩箭时，没有引出黑白双生的他已经来不及做出反应。

    “叮！”

    长刀闪电般出鞘，旁边的红刀在其中一支弩箭即将射中夏风时将它斩落，另一支则于他擦身而过。

    夏风被这一突然变故瞬间惊出一身冷汗，这种弩箭发射时没有任何声音，而且光线昏暗，要不是红刀帮他挡下估计他就中招了。

    “妈的！”

    这是要他的命啊，夏风的第一反应是林海搞的鬼，什么领略沿海风光，原来是他妈的鸿门宴，大晚上把他骗到港口来，原来是要借着夜色干掉他。

    夏风一把抽出神月刀，愤怒的将头转向了旁边的林海。

    随后，他的表情愣住了。

    那支与他擦身而过的弩箭此刻正被林海握在手中，而箭头的前端，已经插进了林海的胸口。

    只见林海抬起头，不顾嘴角流出的鲜血大吼一声。

    “小心，有敌人！”

