    尉迟恭和尉迟宝琳躲在梦幻集团的消息走漏，杜荷从一开始就不认为这是偶然事件。

    起初，他认定是内部出了问题，让张俭开始排查，但排查下来，却是一无所获。

    杜荷便以为是李二的人马太过厉害，竟然真的查到了真相。

    哪知道，李君羡暗中给他透露，此事乃是有人先将消息送到了禁军手中。

    杜荷让张俭彻查此事，最后，目标便锁定在了尉迟恭身边的人身上。

    这旅店，便是尉迟恭的人在此开设的，主要作用是搜集情报，传递消息。

    尉迟恭和尉迟宝琳从同州来到长安，却不像他说的那般，历尽千辛万苦，而是一路都有人接应。

    野鸭躺在地上，闻言，终于不淡定了。

    唰。

    他一个鲤鱼打挺，站了起来。

    “你知道得太多了……哼，看来，你不是吴国公府的人，你们，都去死吧！”

    野鸭一挥手。

    嘭嘭。

    原本敞开的门窗，突然全部关闭。

    昏暗的屋子内，突然亮起了火把，一共七支火把，将狭小的屋子照亮得跟白昼一般。

    野鸭身边，聚集了十多个人，这些人，手中全部握着一尺多长的短刀，一个个穿着破旧，看上去跟普通百姓差不多，但眼神凌厉，气质凶狠。

    “蠢，蠢得无可救药！”

    杜荷抬起手，轻轻一挥。

    吕布就要上前。

    却见许正道和鬼神同时冲了上去。

    许正道嘿嘿一笑，说道：“杀鸭子焉用牛刀……这几个毛贼，交给我们就行了。”

    半晌。

    野鸭等人，躺倒了一地。

    许正道拍拍手，遗憾地说道：“五个，比鬼哥你少了俩，下次，下次一定超过你。”

    鬼神上前，问道：“少爷，怎么处置？”

    杜荷说道：“带回长安，撬开他的嘴巴。”

    门口，早有人送来一辆马车。

    许正道几人将鸭子这些人全部捆起来，仍到马车上。

    当夜三更，这旅店在大雪之中被烧毁，等周围的人赶到，旅店已经变成了一堆灰烬。

    ……

    “老爷，不好，大事不好！”一个中年男人急匆匆跑进屋子，对躺在床上的尉迟恭说道，“老爷，鸭子被鄠邑县侯杀了。”

    唰。

    原本在外人看来已经病入膏肓的尉迟恭，一下从床上跳起来：“邹卫，到底怎么回事？”

    这中年男人名叫邹卫，以前是尉迟恭的亲卫，后来就到吴国公府上做了一个谋士，是尉迟恭最信任的亲信。

    邹卫说道：“老爷，昨夜长安城外送来紧急消息，杜家村发生了一场火灾，咱们布置在杜家村的旅店被烧毁，鸭子等人不知所踪……今早，就是刚才，梦幻集团送来消息，说是鸭子这些人，全部被鄠邑县侯杀了，这是梦幻集团送来的书信……”

    邹卫将一封信交上。

    尉迟恭急忙打开书信。

    只见上面写着简短的一句话：清理门户，不用谢！

    “清理门户，这样说来，鸭子，已经背叛了我，当日我躲在梦幻集团的消息，是他送出去的？”尉迟恭大吃一惊。

    邹卫道：“老爷，鸭子跟随你多年，忠心耿耿，不可能背叛！”

    “没什么不可能的……哼，这个吃里扒外的家伙，杀了好，杀了好……只是，杜荷一声不响就把我的人杀了，是不是有点过分？”尉迟恭想到此处，突然说道。

    邹卫点点头：“老爷，可不能由着杜荷胡来，他年纪还没少爷大呢，这样胡闹下去可不行。老爷，让我去梦幻集团走一趟，老爷不便出马，我去警告他，让他不要胡来，给咱们一个说法。”

    邹卫对杜荷并不了解。

    他当初跟随尉迟恭离开长安去同州的时候，杜荷还顶着长安四害之一的名号呢。

    尉迟恭语重心长地说道：“你恐怕还不太了解杜荷，大家都以为，杜荷只会赚钱，可能他们忘记了，杜荷这家伙，就是个疯子，杀人也是一把好手……你……最好不要招惹他，不然老爷我也保不了你，杜荷杀了鸭子，总会有他的理由，随他去吧，不过你给他带个信，就说以后要杀我的人，最好先通个气，这是最基本的礼仪，不然老夫……很没面子！”

    “是！”

    尉迟恭也很无奈啊。

    ……

    咔。

    打火机发出蓝色的火苗。

    书信在火苗下燃烧成灰烬。

    杜荷轻轻一吹，灰烬便散了。

    杜荷收起打火机，笑道：“通个气？尉迟伯伯还是太粗心了，他身边不知道还藏着多少炸弹呢，这个时候跟他通气，只怕会有更大的麻烦……”

    杜荷烧掉的，正是方才从长安送来的尉迟恭的亲笔书信。

    这件事，他并未放在心上。

    这时，张俭从外面走了进来：“少爷，鸭子那些家伙，已经开口了。”

    “说！”

    张俭汇报道：“少爷，据鸭子交代，是有人花费三万贯，让他背叛了吴国公，吴国公最近的动向，他全部都送出去了。”

    “三万贯？此人出手，好大方啊，看来不简单……长安城的大户？”杜荷好奇地问道。

    “不，收买鸭子的，正在在长安没有多少名气的窦先仁。”

    “窦先仁？窦艾伟的大儿子，窦公德的亲哥哥？”杜荷脱口而出，“窦氏在长安城没有多少势力，但在同州可是土霸王一样的存在，三万贯，对窦家来说，九牛一毛，放在鸭子身上，却能时刻掌握吴国公府的动向，好买卖，哼，这个窦先仁，以前一直没多少存在感，没想到，还是个高手啊！”

    张俭说道：“少爷，鸭子等人全部招供了，要不要，全部杀了？”

    张俭做出咔嚓的手势。

    杜荷摆摆手：“杀什么杀，几个小喽啰，杀了也没意思，送去蓝田煤矿吧，前几日慕宗思不是还派人送信说人手不够吗，就把这些人交给他吧，不给工钱，只管吃住，多划算啊。”

    “是！”

    张俭说着，嘿嘿地笑了起来，然后说道：“少爷，要不要派人去把窦先仁弄来？”

    杜荷：“……”

    杜荷有些无语地说道：“则成啊，那窦先仁可是吏部员外郎，从六品，虽然官不大，但他的老大可是陈叔达，咱们要是真把人抓了，陈叔达还不得组织一帮文官又去弹劾本少爷啊，此事，要动脑子，奶奶的，一个从六品的家伙就敢暗算本少爷，真是活腻歪了……”

    ……

