    兴国商号已开始进行布置了。

    其实要做中间商，尤其是兴国商号这样的体量，只想着躺着赚差价，却是不成的。

    这世上绝没有天上掉下来的馅饼。

    因此，在负责和作坊联络和与渠道商沟通的同时候，还需建立起一支货物流转的队伍，只有能够迅捷的调度货物，方才能将成本降到最低。

    不只如此，还需在各省建立一个个分号，这些分号的职责在于对商户们进行指导，负责统计当地的消费水平，统计不断城镇的客流量，以备商贾们进行咨询。

    甚至不同的产品，又往往有各自的特别，这些也需有专门人进行研究。

    兴国商号在西山书院里，高薪招募了数百人作为骨干，这些人大多所学的乃是商科和算学，现在却有了用武之地。

    南京户部尚书陈彤，此时备受鼓舞，这商号的事，几乎都已是他来动手操作了，他毕竟曾有做官的经验，此时又有近几月所学的融会贯通，管理起来，倒是游刃有余。

    只是……他哪里想到，自己一旦上手，那太子殿下和齐国公骤然间消失得无影无踪了。

    之前一门心思扑在这上头的朱厚照，现在终于放松下来了，有银子了啦！

    凭着商号，每月与方继藩均分的纯利，预期都在上百万两纹银以上，未来甚至可能更多。

    贫穷了太久，一旦翻身，日子自然不一样了。

    而有了银子，难免人就膨胀了。

    他这几日，忙着召集泰山们，一一还钱。

    太子殿下的泰山们，总算能松口气，一改此前见了鬼的样子，又开始称颂起太子起来，一个个捋着胡须，作欣慰状。

    其实，此前这些人心里挺憋屈的。赔了女儿不说，还要赔钱。

    这银子借给太子嘛，又觉得可能是肉包子打狗，有去无回。可若是不借嘛，细细一琢磨，女儿都送去东宫了，还能咋样？

    人性就是如此复杂，现在终于可以松一口气了。

    朱厚照而今，自是走路带风，红光满面。

    方继藩对于賺钱，则早就养成了淡定的心态，而在此时，却也有事又要忙碌了。

    王守仁要回来了。

    就在不久之前，有快马来报，王守仁与宦官萧敬已是入关，不日将抵达京师。

    方继藩对此，很是欣慰。

    果然，又是两日，王守仁入京了。

    一进京，王守仁先急匆匆的到了西山书院，拜见方继藩。

    师徒二人，一别数年，难免唏嘘一番，王守仁还是那不苟言笑的样子，郑重其事的行了个礼，他皮肤倒是没有黑，却更加清瘦了，面上带着一种让人无法亲近的表情，可眼睛的深处，却有一种好似永远让人无法猜透的锐利。

    没有人知道，他胸腹里藏着什么。

    甚至……对于方继藩而言，自己这个做恩师的，可能唯一能比王守仁有优势的，不过是他肚子里那一点两世为人的知识。

    再多……真没有了。

    王守仁，是一个能令人望之即产生敬畏的人啊。

    站在方继藩面前，连方继藩都能感觉到，王守仁这平庸的身体，似乎在极力的遮盖内里的锋芒。

    方继藩定了定神，拍拍他的肩道：“伯安啊，你可算回来啦，为师日盼夜盼，就盼着你能早日回来。”

    这一番话，说得很官方，但是情真意切啊。

    王守仁这钢铁一般的面容，也不禁为之动容起来，身躯微微一颤，道：“弟子不能随时侍奉恩师，实是万死。”

    方继藩随即大笑起来：“男儿志在四方，怎么能如妇人一般，裹足在小小洞天里呢，你是有大才能的人，和为师很像。为师有许多的梦想，只奈何生了脑疾，虽是有鸿鹄之志，腹藏韬略，却也只能留在这京里，每日陪着妻儿老小，成日游手好闲，吃香喝辣，花天酒地的，哎……为师这是有志难伸，这心里的苦，又有谁能理解呢？”

    王守仁听罢，看着红光满面的恩师，心里也不禁感慨，恩师有经天纬地之才，却只能沉溺在温柔乡中，每日混吃等死，不能去见见这广阔的天地，不能效先烈一般，金戈铁马，马革裹尸，这对恩师这样的大才，一定心里很郁闷吧。

    王守仁能理解这种感受。大丈夫志在四方，上山伏虎，下海擒龙，这才是最惬意的事。可惜了，若是恩师无病，何至如此？

    方继藩随即叹了口气，语重深长的道：“可是你不同，你有手有脚，无病无痛，又是文武双全，能代替为师去建功立业，去为天下苍生而施展自己的才华，说起来，为师很羡慕你呢，你若是只想着留在为师身边，侍奉为师，这般的没出息，为师定要生气的。”

    王守仁听罢，脸色一正，心中似有浩然之气涌动，作揖道：“恩师教诲的是。”

    方继藩又道：“你入了京，理当先去觐见陛下，却先跑来见为师，这是你的孝心，走吧，为师随你一道见驾吧。”

    “谨遵师命。”

    绝大多数时候，别看王守仁讲授学问时滔滔不绝，可用于交流时，往往惜字如金。

    方继藩也算了解王守仁的性情了，有时也懒得和他多废话，领着他径直往大明宫去。

    …………

    萧敬入了京，就立即和王守仁分道扬镳。

    此去来回便是半年之久，这一路见多了冰原和荒漠，此时入了京师，眼中尽是繁华，顿时老泪都要出来了。

    最紧要的是，他得赶着去见陛下，一刻都不能耽搁，半年的时间可以发生很多很多的事，说不定陛下用习惯了哪个宦官，自己就被取而代之了。

    出于对陛下的想念，以及对此的焦虑，萧敬急急的赶至大明宫，几乎是跑着入宫的。

    可到了奉天殿，却方知陛下在崇文殿听取科学院诸院士以及翰林院学士讲学。

    萧敬心里急，却只能耐心的等候。

    弘治皇帝今日所关切的，却是关于西南民变之事。

    听取了翰林学士说起历朝历代的羁縻之策之后，弘治皇帝心里摇头，历朝历代，对于边疆的异族都有急羁縻之策，可往往在王朝兴盛时，倒还把了，一旦到了衰落时，便又开始自立为王。

    西南多山，虽是改土归流，可毕竟改土归流的时日还是有些短，叛乱依旧还有，云南的叛乱，迄今为止，依旧没有根除，这令弘治皇帝颇有几分焦虑。

    虽是下旨黔国公平叛，黔国公的大军数路，进展都不错，可重重的大山，要剿灭贼首，依旧还是困难重重。

    这个问题，科学院的院士们，毕竟没有涉及到自己的专业，所以并不曾有什么建言。

    倒是翰林官们，说的火热。

    弘治皇帝却突然发出了疑问：“诸卿都言，唯有教化方可安西南，朕也深以为然，只是……谁也担当如此大任呢？”

    一下子……

    方才滔滔不绝的翰林们，都沉默了。

    死一般的寂静。

    西南那儿，可是地无三尺平，天无三日晴，号称十万大山，瘴气弥漫，山中土人诸多，虽是大量的屯田校尉已经入驻，却依旧还是有太多的险阻，和这条件优渥的京师，简直一个是天上，一个是地下。

    弘治皇帝见诸翰林不答，叹了口气：“朕不缺经学大家，唯独缺的，却是卫青和霍去病啊。”

    就在这时候，有宦官躬着身进来道：“陛下，齐国公与王守仁求见，此外，萧公公也入宫了。”

    弘治皇帝听了，倒是露出了几分喜悦之色：“萧敬既入宫，为何不来见朕，将他们都传至崇文殿吧。”

    宦官遵旨，随即，方继藩领着王守仁与萧敬一并觐见。

    诸人没有将目光放在表情肃穆的王守仁身上。

    毕竟不是每一个人，都能认识到王守仁的光彩的。

    也只有方继藩这样识货的人，才能一眼看出他这平庸的外表之下，那气吞山河的文韬武略。

    许多人都看向方继藩。

    院士们都不便向方继藩行礼，却纷纷朝方继藩点头。

    这些都是方继藩的徒子徒孙，自是对方继藩毕恭毕敬。

    至于翰林们，却也被方继藩所的光彩所吸引，齐国公现在是如日中天，这狗一样的东西，越发的尾巴翘起来啦。

    萧敬这一次憋了口气。

    怕就怕方继藩又夺了自己的光彩。

    所以人一进来，便率先拜倒在地，头一磕，带着激动道：“陛下，陛下啊……奴婢回来啦，奴婢在外为陛下效劳，可是心……却是无时无刻，都在陛下身边，陛下啊……奴婢……见过陛下……”

    说罢，磕头如捣蒜。

    话语之中，自是情真意切。

    最重要的是，这一次……他总算是抢了一个先。

    说完这些，萧敬已是泪如雨下，这忠奴之状，跃然于面上。

    方继藩摸了摸鼻子，这狗东西，出去一趟，学聪明啦，居然跪得这么快，居然还哭出来了，智商见长啊，再给这狗东西学个几十年，这狗东西岂不是要上天啦。

    弘治皇帝见了萧敬，也忍不住心里唏嘘起来，毕竟是一直伴在自己左右的，现在久别重逢，也不禁为之侧目。

