    第二天。

    一辆公务轿车驶向X市朝廷的办公大楼。

    车后座坐着两个人，一个是瀚海林业的袁成，另一个则是一名五十多岁的中年人。

    如果有经常看新闻的人看见那中年人，肯定能一眼就认出那个中年人是挂着“常&务”头衔的领导，是X市领导层的主要成员之一。

    “牧雅林业的事情今天是不是就能定下来？为什么下午就要召开颁奖大会了，到现在还没有个结果。”

    袁成看起来和王领导很熟，话语之间也并没有太多的顾忌。

    王领导转头看了袁成一眼，说道：“牧雅林业这两三个月育出来的苗，可是帮了市里的大忙，领导们对他们还是非常看重的。这一次如果不是其他几个乡镇都在为自己的提名人选发声，闹出来的声音有点大，恐怕今天早上的碰头会都不会有。”

    袁成眼底闪过一丝恨意，又说：“牧雅林业的那个小子就是走了狗屎运了，不知道怎么就搭上了那个从国外回来的女孩，培植出这样的好苗，如果真要说起来，他除了耍点下三滥的小手段，还有什么本事？”

    王领导看了看袁成，摇头道：“袁成，你不能一叶障目而不见泰山啊，这个牧雅林业和陈牧我还是了解过的，那个维族的女孩虽然重要，帮着陈牧搞出这样的好苗，可是陈牧能靠着自己一己之力办起这样一个林场，能力还是不错的。而且，他还懂得把周围村子的百姓都拉过去支持他，这一份心思和手段……啧，就算比那些久经商场的老手都不差了，怎么到你嘴里就变成没本事了呢？”

    袁成想了想，低头受教：“王哥，我就是气不过他使的那些下作手段，害得我的林场都办不下去了，还让整个林业公司得到停业整顿的处理。”

    “停业整顿就停业整顿嘛，正好趁着这个机会反思一下自己，看看自己在往日的工作中有什么不足、有什么不当，有则改之无则加勉，这说不定对你和对你的公司都是一件好事呢。”

    王领导对袁成语重心长的说着，这并不是套话，而是他真心为了袁成好。

    他的年纪比袁成大一些，是袁成的老大哥。

    当年他的父亲曾经和袁成的父亲是战友，非常要好，两个人一起被派去了南疆战场，最终他的父亲战死沙场，而袁成的父亲幸运的从战场上活着回来。

    从那以后，王领导就跟着寡母生活，袁成的父亲在那个时候时不时会接济他们母子，所以两家一直都保持着非常好的关系。

    现在王领导成了市里的重要一员，在不违反原则的情况下他经常会关照一下袁成这个小兄弟，这不仅仅是一份情意，同时也是一种变相的报恩的方式。

    可是袁成听了王领导的话儿后，却有点不以为然。

    他原本以为凭着自己和王领导的关系，只要打个招呼，那停业整顿什么的应该就会没了，可没想到王领导却只帮他把停业整顿期缩短了一些，这让他打从心里认为王领导不够朋友，太爱惜羽毛了。

    心底的不忿积攒到一定程度后，听见陈牧和牧雅林业有机会被推到省里去评先进，袁成忍不住了，暗自操作起来的“质疑牧雅林业资质”的事情，然后求王领导帮忙在市里发声。

    王领导对这事儿的态度其实在两可之间，不过因为下面的几个乡镇由于那封质疑信闹了起来，再加上袁成的求情，所以他思索再三，觉得牧雅林业的资历的确是太浅了一些，才终于向市里其他几位领导提了异议，引起了这一次的风波。

    看了一眼袁成那张充满怨气的脸，王领导说道：“这一次我帮你挡下牧雅林业，希望你们从此以后不要再和牧雅林业有什么纠缠了，这件事情就到此为止，知道吗？牧雅林业如果照着这个势头发展下去，今年就算没办法推到省里，明年也一定行，你别再耍这种小手段竖敌，其实能看清楚事情的人很多。”

    袁成心里虽然对王领导的话儿不以为意，可还是点头回答：“王哥，我知道了。”

    王领导又说：“这一次牧雅林场新冒出来，挡了很多人路子，所以如果没有太大的意外，这次前三的名额他们应该拿不到了。”

    听见这话儿，袁成心里顿时一阵爽快起来，能给陈牧使使绊子，真让他觉得解恨：“等着瞧吧，小子，等我的人把你组培技术弄到手，看我不把你和你的林业公司挤兑死。”

    ……

    碰头会上，几位主要领导都来了。

    虽然只是评选几个先进个人或企业的活动，可是这直接关系到市里对待城市发展的态度，是一个风向标，所以他们都很有必要参与其中。

    说完质疑信的内容，以及各个乡镇反应上来的情况，王领导作为一名常&务领导，给出一个自己的意见以供大家参考：“我个人的意见是可以把牧雅林业移到第四位，让黄墟那边的劳模顶上来。”

    牧雅林业的资历的确是太短了，只有那么半年的时间，其实真要计算起来，连半年都不到，把这样一个企业推到省里去，也的确是要经历考验的。

    所以，王领导所说的把牧雅林业移到第四位，这也算是很折衷的办法，胜在稳妥。

    大家都没什么意见，不禁看向坐在主位的大领导。

    大领导示意王领导先坐下，然后才笑着说：“其实这件事情我早就听说了，对于质疑信的内容我是持保留意见的，虽然从表面上看它说的都是一些属实的情况，可是我还是要和大家谈一下我的看法。”

    轻咳一声，大领导用不怎么官腔的话儿说了起来：“牧雅林业的成立时间的确很短，陈牧这个小伙子，也的确是从今年才到我们X市来的，原因是什么呢，是因为他的父母遭遇了意外，在去年节前双双身亡……嗯，不知道大家有没有仔细去想过这件事情啊，很让人感慨啊，我特地打听过，陈牧的父母都是退伍军人，他们是响应了国家西北大开发的号召，在乡里变卖了自己的家底跑到我们这里来的，开了一家加油站，在这里勤勤恳恳的干了十多年……嗯，这里面的情怀啊、情操啊、精神啊什么的我就不多说了，我只想说，不管怎么看，他们的行为都是对国家、对我们的支持，而且他们的行为是有传承的，所以，小伙子在父母过世后，也辍学跑到我们这里来，经营起了父母留下的加油站。”

    大家听着大领导的话儿，思索着话儿里面的意内容，会议室里非常安静。

    大领导继续说：“陈牧的父母在这十多年间，一直和我们当地的百姓保持着非常良好的关系，也帮助过很多人，陈牧来了以后，不但继承了父母的加油站，同样继承了父母的优秀品德。他看到了当地百姓的贫困问题，自己办起了农家乐的项目，就我所知，农家乐项目赚到的大部分钱，他都分给了当地的百姓，其余的用来自费种树，说是要绿化荒漠。”

    “后来，他办起了林场，在XX林业公司的一位离职女研究员帮助下从无到有搞起了育苗的生意，最终的结果你们都是知道的……”

    “我一点也不掩饰的说，我个人是很欣赏陈牧这个小伙子的，他有头脑，有能力，更有社会责任心……我听巴河镇上的麻秋喜说过这样一件事情，在育苗生意开始赚钱的时候，小伙子看到当地的孩子因为学校太远而不能上学，就主动把所有的积蓄都拿出来兴建学校，并亲自回到自己的大学母校找来支教老师，让当地的孩子们能够上学……这件事情非常打动我，让我看到了一颗金子般的心灵……。”

    ……

    大领导把陈牧所做过的事情一桩一件的当众说出来，虽然有些因果关系不太对头，可是至少在表面上看他所说的的确和事实相符，陈牧就是做了这么多的事情。

    所以，当他把话儿说完以后，碰头会上的众人对事情都有了一个很清晰的判断，不再有什么质疑。

    牧雅林业前三的名额，就此定下。

    