    “不过什么？”宋诗雨眸色一动，紧接着追问。

    “不过你必须答应跟宇霆离婚。”霍老爷子脸色有点狰狞，阴沉的嗓音要求道。

    宋诗雨眼里闪过讶异，心脏的部位，一阵猛烈的撞击着。

    她没想到，霍老爷子会在这时候，提出这样的条件！

    霍宇霆的手术结果都已经这样了，随时有可能醒不过来，变成植物人，老爷子为什么不多担心自己的儿子？反而趁此机会向她提出离婚的要求。

    宋诗雨强压下心中涌起的愤懑情绪，用力吸了口气，扬唇讥嘲道：“我跟霍宇霆原本也已经打算好了要离婚了，您用不着担心我会一直赖在您儿媳妇的位置上。”

    “既然如此，明天我会派人给你送离婚协议过去，你只要签了字，随时可以来看他。”霍老爷子面色威严，浑厚有力的嗓音。

    宋诗雨倒吸一口凉气，无语地反问道：“我签了离婚协议，以后就不再是霍宇霆的太太了，还有什么身份过来看他？”

    “那是你的事！”霍老爷子表情冷冽，语气决绝，态度冷漠得像是在对待一个陌生人：“如果你不愿意离婚的话，我是不可能同意让你见宇霆的。”

    宋诗雨脸色变了又变，真没想到霍老爷子这种时候竟然以离婚的事情相要挟，阻拦她见自己的合法丈夫。

    “就算我有可能唤醒他，您也不让我见他？”她直视向他，努力压制住纷乱复杂的情绪。

    “就凭你？”霍老爷子轻蔑地扫了她一眼。

    宋诗雨抬起头，正色道：“我是他的妻子，听到我的声音，他一定会醒的。”

    “我看未必！”霍占山重重地哼声，毫不客气地提醒她：“宋小姐你也嫁给宇霆三年了，应该知道他心里真正爱的女人是谁，你不过是他名义上的妻子而已，如果这世上还有谁这时候能唤醒宇霆，也就只有璐璐了。”

    “……”宋诗雨闻言，心底好似针扎一样的难受，差点站立不稳。

    虽然霍老爷子的话，她心里也明白，可就这样被自己的公公当面揭穿，直言不讳地说出来，她难免觉得难堪，心脏的位置像是有无数只的手紧紧的掐住一般，呼吸都变得异常的困难。

    “你有一个晚上的时间可以考虑。”霍占山深瞥了她一眼，很快移开目光。

    宋诗雨胸口压着一口气，做了几个深呼吸，她才努力平静着，突然开口道：”至少让我看他一眼，否则我是不会走的。”

    霍占山犹豫了片刻，沉声启唇：“你只能在ICU病房外面，看他一眼，看完了就马上走。”

    宋诗雨点点头，算是答应了。

    霍占山立即命身边的保镖，将她带去霍宇霆所在的病房。

    宋诗雨连忙跟上去。

    她趴在ICU病房的窗口上往里看，就看见躺在病床上，浑身插满管子的霍宇霆。

    一瞬间心脏猛然抽搐，目光里掠过自责与痛苦。

    若不是为了救她，他此时不可能躺在里面！

    “霍宇霆……”宋诗雨轻唤着他的名字，内心焦灼。

    可是霍宇霆躺在病床上一动不动，根本不给她任何的回应，就跟死去了一样。

    宋诗雨脑袋发懵，顿时心慌的不行，随即便大声的要求道：“开门，我要进去看他。”

    “宋小姐，刚才老爷子只答应，让你在门外看他一眼。”保镖冰冷地提醒道。

    “不行，我要见他，我要进去见他！”宋诗雨还在执着的要求，眼眶中含着泪水。

    “宋小姐，请别让我们为难，你还是离开吧。”保镖面无表情地劝道：“若是惹怒了老爷，你以后可能都见不到大少爷了。”

    宋诗雨闻言，身子一怔，呼吸有些凝固，身体不知不觉的僵硬着。

    保镖的话，如当头棒喝，将她猛然敲醒。

    霍老爷子刚才极为勉为其难地答应让她过来看贺睿豪一眼，他的真正目的，不过是为了让她同意跟贺睿豪离婚。

    只要她一日不肯离婚，霍宇霆一日没有醒来，霍老爷子都不会让她见他的。

    宋诗雨想清楚这一点，表情不禁有些泄气，失落地转身离开了。

    她失魂落魄地跑出医院大门已经是一个小时之后了，送她来的那辆贺少锋的跑车，早已经不在原地了。

    宋诗雨脸色苍白，一个人落寞地站在路边，扶着胀痛的额头。

    夜风吹起她的长发，就像她此刻的心情，凌乱无章。

    她心不在焉地走在路上，已经不知道第几次被迎面而来的人撞到。

    不管别人说什么，是道歉，还是怒喝，她都仿佛像是没听见似的，整个人木然地朝前走。

    心里早已经是一团乱麻，似乎有个地方怎么也无法填满，仿佛像在漏风，一点一点的凉风，会不经意的吹的她冷。

    ……

    宋诗雨也不知道自己是怎么回到公寓的，只记得当晚她到家的时候，时间已经很晚了。

    她没有洗澡，也没有换衣服，就这样直直地倒在了床上，目光望着上方的天花板。

    脑袋里放空，一时间仿佛想了许多事，又仿佛什么事都没有想。

    不知过了多久，竟然浑浑噩噩地睡了过去。

    这一夜，宋诗雨连续不停地做噩梦。

    梦里面都是霍宇霆！

    她不是梦见霍宇霆就这样躺在病床上，再也醒不过来了，就是梦见霍宇霆醒来了之后，又重新再娶了奚琳璐了。

    诸如此类的梦境，在她的脑海里不停地交织着。

    终于宋诗雨惊叫一声，全身大汗淋漓地从噩梦中惊醒过来。

    她看了看床头柜上的脑中，已经是早晨七点，外面的天空已经大亮了。

    宋诗雨大口喘着气，好不容易平复了凌乱的心跳，拂去额头上的细汗，她掀开被子下床，去了浴室。

    才刚洗了个澡出来，门铃声突然响起。

    宋诗雨披着浴袍出来，走到门口去开门。

    “你们是？”她疑惑地看向门外站着的几张陌生脸孔。

    “宋小姐您好，我是霍家的代表律师徐婷，我是受霍老爷子的委托，带了离婚协议书过来，给您签字的。”为首的女性一身职业装的打扮，公事化地说道。

