    官家赵祯此次在火器演示场中，却是见识到了不少的火器，更是通过尤二郎之口，简单了解了有关火器的各科学问。

    虽然被吊了胃口，可是官家赵祯最后对于安乐侯的马屁，却也算是满意。

    这些火器的威力如何，赵祯心知肚明。之前覆灭西夏之时，便已经显示出火器的厉害。

    虽然辽军也有了火器，但是如今大宋又造出新的火炮和火绳枪，却是只强不弱。

    最让官家赵祯放心的是，大宋对于火器不只是造出来使用而已，而是深究其理有其传承。

    其实还有所谓的手雷，范宇他们并没有拿出来给官家演示。一是投掷的爆炸物，演示的话危险性有些大。现在的手雷只是个铁疙瘩装了火药，还要用点燃的，没多少技术含量。

    这东西若是拿上战场，虽然会一时占些便宜，但是辽人也极易仿造，却是有些得不偿失了。

    所以，范宇目前还在犹豫，要不要将手雷这东西装备到军中。

    “安乐侯，你说的也有些道理。”赵祯被范宇的马屁拍的高兴，不由笑道：“但是如何才算用的好，你却还没有说明。”

    范宇拱拱手，“官家，这火绳枪乃是新东西，前所未见。火绳枪一出现，以往战阵交战的兵器，怕是便要都用不上了。从此之后，战阵之上将是另一副景象。如刀矛等物将极少用上，而大多是要火器远距离对射。”

    “若非如此的话，敌我双方皆有这等火器，还要冲到一起厮杀。只怕两方未曾接近，便都已死伤过半。而我军将士持火绳枪面对辽国骑兵冲锋，亦要有泰山崩于前而军阵不乱的定力方可。否则的话，恐自乱阵脚而惨败。”范宇给官家赵祯描绘有可能出现的情形。

    而且范宇知道，自从火药传入西方之后，火绳枪在欧洲广泛使用于战争之后，欧洲的军队便是列队互射，看谁先崩溃。

    这个阶段若大宋军队也使用火绳枪，便也不可避免。因为这是由火枪的装填速度来决定的，要保持连续不断的火力，便必须要成排的列队。否则的话，便会威力大减。

    赵祯点点头道：“不错，非精锐兵士，不可操之，朕明白了。”

    官家此时却想起，范宇在初次出使辽国归来之后，便劝自己整顿兵力裁汰老弱，好似早就有所准备一般。

    “官家圣明。”范宇急忙躬身道。

    “好了，朕今日也有些累了，这便要回宫。”官家赵祯刚刚要举步，忽然又停下道：“将尤卿与许卿也叫过来，朕有话对你们说。”

    范宇急忙将许当和尤二郎两人都叫了来，向官家躬身为礼躬听圣谕。

    “造作院、百工技院、大宋科技学院屡建大功，难能可贵。新制火器犀利威猛，摧山破城尤有余力，实为国之精利重器。安乐侯打理有方，功不可没，着加银青光禄大夫。”官家又看向尤二郎与许当两人，接着道：“尤卿、许卿亦多有建树，着加太中大夫。朕赏罚分明，诸卿如此用心于国事，朕岂会亏待你等。今日朕知诸卿之功，则不吝封赏。”

    范宇也没想到，官家今日竟然会给他们三人都封了文散官的衔。自己的银青光禄大夫，是个从三品的官衔。而许当与尤二郎两人，则是封了太中大夫从四品的官衔。

    由此可见，官家今日确是非常满意，也很高兴。

    “臣等，谢过官家！”范宇他们三人，急忙向官家赵祯躬身谢恩。

    赵祯点点头，便在小黄门的搀扶之下走下高台。

    “对了。”赵祯下了高台，才似乎想起什么，“尤卿明日，可带上格物诸学的书籍入宫，可对朕演示一些小试验，以证其中道理。”

    尤二郎吓了一跳，自己只是向官家提了一嘴，表示这些学问重要。谁知道官家竟真的记在心间，并且让他入宫。

    想到这里，尤二郎便十分激动，急忙拱手道：“官家放心，臣明日一定入宫为官家演示。”

    其实赵祯所惦记的，也是那所谓的小实验。之前被范宇吊了胃口，如今却是产生了不小的求知欲。

    送走了官家赵祯，范宇便与许当和尤二郎回了造作院。

    “如今我们也向官家演示过了新火器，剩下的，便是要让前方的将士们，尽快用上我们所造的新火器。据我所知，如今神卫军正在范阳城与辽军对峙。若是能使神卫军打破僵尸，则辽国南京可下。即便是整个幽燕之地，亦可快速收复。”

    “只不过，在此之前，我们要先造出足够的火绳枪还有大炮才行。否则的话，前方的将士们，就仍要与辽军对峙一些时日，从而徒增伤亡。”范宇看向许、尤两人。

    许当想了想，便点点头道：“侯爷说的对，但是我造作院如今却也着急不得。下官以为，可以先将演示场的两门新炮送往神卫军中。其余的，则再由我造作院赶工，想来不致误了前方战事。”

    尤二郎也急忙道：“火绳枪也可将样枪先送于前方。”

    “火绳枪数量少了，便起不了多少作用。”范宇摆了摆手道：“至少也要上千支火绳枪，方可组成足够多的方阵，使往复的射击继续而不断。否则，便无法连续开火使敌以有隙可循。”

    尤二郎与许当两人，也都点了点头，表示赞同。

    就在范宇他们给官家赵祯演示火器之时，辽皇耶律重元也已经带着十一万大军来到了归化州的城外。

    得知辽皇已经到来，萧撒八急忙带领数量不多的亲兵赶往城外。

    远远的看到辽皇巨大的车驾，便急忙跑上前去，在耶律重元骑车经过的路边跪下。

    “臣萧撒八，向吾皇请罪。”萧撒八此时盯着耶律重元的车驾，大声叫道。

    耶律重元根本不想理萧撒八，这家伙败的实在是有些惨有些快，简直是耻辱。耶律重元觉得，自己再于道旁接见这货，实是有些不体面。

    萧撒八虽直挺挺的跪着，却也在盯着耶律重元的马车。

    发觉陛下对自己视而不见，萧撒八心中惶恐。

