    车里的权天擎，几乎是立即闪现，化作一道光影，从车里穿透而出，来到了云灵身后。

    他来不及反应，直接用自己的胸膛，为她挡下那黑影的袭击。

    黑影从他身体穿了过去。

    要是普通人，早就五脏六腑剧烈而死。

    而他，虽然没死，还是受了伤。

    等云灵反应过来，权天擎已经将自己的法器变幻出来。

    一把明晃晃的宝剑，绽放出震慑天际的光芒。

    他挥剑一斩，这些黑影便被劈成两半，最后化为零星的碎片，消失得无影无踪。

    云灵也想召唤自己的法器，可却发现，在这个‘鬼打墙’的阵容里，她根本感应不到云潭的存在。

    最后，只能徒手，手撕这些黑影。

    “这些是魇！咱们遇到的不是鬼打墙，是魇阵！”

    云灵将几只魇撕碎后，来到权天擎身边，和他肩并肩。

    权天擎抬头，便看到从森林的深处，飘来越来越多的黑影。

    看这黑影的数量，没有万只，也有上千只。

    这要是一只一只对付，他俩的体力，肯定很快就会被耗尽的。

    魇怕阳光，只有挨到早上，太阳出来的时候，它们才会自动消失。

    “这墓里的东西不简单，咱们还没进去，就已经被这么多魇给缠上了，这些魇，一看就是精心饲养过的。”

    权天擎一边说，一边挥舞着剑。

    这里毕竟是人界，他不好大开杀戒。

    一旦他施展法力，被天庭知晓，那他悄悄下界的事，必将暴露无遗。

    到时候非但帮不了云灵子渡劫，还会拖累她。

    云灵也是一样，不敢动用全身的法力，怕引来不必要的麻烦。

    她入世渡劫，本就不能轻易展露修为。

    两人都有自己的顾忌，所以只能机械地斩杀这些魇。

    “食梦貘，出来！”

    云灵想到了梦奇，这家伙可是专门吃魇的！

    魇见了它，那就像老鼠见了猫似的，不管多少只魇，统统都得吓跑。

    “不行，魇阵太强，权天擎，我现在要入梦，你先扛着这些魇，等我把梦奇召唤出来。”

    “好，我扛着。”

    权天擎沉声应着，便施展法术，圈出了一个法阵。

    云灵便站在这法阵里，暂时不受魇的攻击。

    她从衣兜里拿出她随身携带的硬币，抛掷空中。

    ‘叮’的一声，看着硬币落下的瞬间，她很快进入到了梦里。

    “梦奇，出来！”

    云灵走进了自己的梦里。

    奇怪的是，梦里一片大雾，什么都看不清。

    忽然，大雾拨开。

    她看到了一片虚幻的世界。

    眼前的世界，像是被一层薄膜笼罩着，她伸出手去触碰，便被这薄膜阻挡。

    薄膜很透明，可以看到里面的一举一动。

    "东神，为什么其他百灵鸟儿都不喜欢跟我玩呢？"

    云灵看到了薄膜世界里另外一个自己。

    那个自己伫立在一棵盘龙一般的参天大树下。

    下一秒，一位白发俊逸的男子便幻化出来，带着一身的光彩，整个人闪闪发光。

    另一个自己顿时开心地跳跃起来。

    男子手一伸，她便幻化成一只可爱的百灵鸟，站到了他的掌心上。

    “因为你是强者，强者注定孤独，这就是凤头百灵的命运。”

    男子轻声道。

    百灵鸟很失望：“可是我不想做凤头百灵啊。”

    突然，画面一转。

    凤头百灵变成了巨大一只，她在人形和鸟形之间任意幻化。

    “东神，我给你扎两个小揪吧？”

    百灵鸟调皮地拔下自己的羽毛，在男子的头上扎了两个揪揪，还差上了她为之骄傲的金色羽毛。

    “真好看！”百灵鸟兴奋地手舞足蹈起来。

    男子却生气了，扬起手就把她抓住：“调皮，要罚。”

    “啊，东神不要罚我，你说过的，你只罚坏孩子，我是好孩子！”百灵鸟扑腾着自己的翅膀，试图从他的掌心飞出。

    可没成想，怎么扑腾都没用。

    “呜呜呜，我错了，东神，我给你唱歌吧？”

    百灵鸟的歌声嘹亮、清脆。

    声音像是能穿透人的灵魂一般，给人一种很空灵的感觉。

    男子听到她的歌声，心软了，把她放开：“下不为例。”

    百灵鸟刚飞出去，便扑腾着翅膀飞远：“不管不管，下次还要给你扎揪揪！”

    男子看着飞远的鸟儿，却没再生气，而是露出宠溺的笑容。

    画面到这里，忽然停顿在，又转到了另外一个画面。

    “东神，你掌管着整个东方，你就是东方的主宰啊，为什么要向西方的神妥协？我不要，我不要嫁给西神！”

    百灵鸟凤冠霞帔，却哭着把身上漂亮的羽毛全都拔了。

    她把自己的嗓子也毒坏了，从此再也唱不出好听的歌曲了。

    看到这里，云灵忽然觉得嗓子发痒发干。

    她紧紧地捂着自己的喉咙，难受到快要不能呼吸。

    她知道，自己就是那只百灵鸟。

    这是她的前世么？

    原来她在前世，一直喜欢着东神么？

    “咳咳咳……”

    云灵捂着喉咙的手慢慢锁紧，她感觉自己的嗓子像是被刀子割裂一般。

    好像薄膜世界里百灵鸟经历的一切，她也正在经历一般。

    毒药浸润她的嗓子，让她再也发不出任何声音。

    “梦……”

    她想喊梦奇，可最后，什么声音都发不出来。

    在梦里，她感觉自己体力不支，撑不下去了。

    “灵儿！灵儿！”

    迷迷糊糊中，她听到耳畔有人呼喊她的名字。

    眨了眨眼，她看清一张模糊的面庞，手忍不住朝他伸过去。

    “原来是你啊……”

    她笑了笑，然后合上眼睛，昏厥了过去。

    “主人她入魇了！”

    梦奇从云灵的梦里跳出来，都来不及把她刚才的梦吃掉。

    它幻化出来，一口咬下一只魇，连咀嚼都不咀，直接生吞进了肚子里。

    “这里就交给你了。”

    权天擎顾不上梦奇了，打横将云灵抱了起来。

    拉开车门，将她抱了进去，并用法术织起一个结界，将整个车子包围。

    一夜的战斗，梦奇不停地吃啊吃。

    从一只十几斤的小胖猫，慢慢进化成了几百斤的大怪兽。

    魇根本不敢再靠近了。

    随着清晨第一缕阳光照射进森林里，所有的魇全都消失得一干二净。

    而云灵在这个时候，忽然苏醒了过来……

    “东神。”

    云灵睁开眼的第一时间，喊的不是‘权天擎’，而是这两个字。

    权天擎闻言，身体猛地一怔。

    昨晚她入魇，到底看到了什么？

    “灵儿？”

    权天擎目光一瞬不瞬，简直不可置信。

    她想起了自己的第一世？

    第一世的时候，她还不是天族圣女，只是鸟族里的一只凤头百灵。

    当时为了东西方之间的和睦，他亲手把她送给了白帝。

    那之后，他真的很后悔很后悔。

    后来百灵鸟自斩修为，自己跳入六道轮回。

    第二世的她成了天族圣女，从小肩负维护天族秩序的使命。

    这一世的她，眼里不再有他，满心满眼里都是白帝。

    原本他以为，这第三世，她度化成人，一切会有所改变，没想到她劫数里的命定恋人，还是白帝。

    有时候他在想，要是当初没有放开她的手，是不是结局就会不一样？

    不过，现在是怎么回事？

    为什么她会想起第一世的过往？

    云灵看出了权天擎眼里的惊诧。

    她从沙发椅上坐直起来，眼神顿时阴沉下来。

    声音更是冷得没边：“昨晚我入魇了，看到了自己的前世。”

    虽然她也不清楚，为什么魇能唤醒她前世的记忆。

    可她现在头脑清楚的事实是，那毕竟是前世的事，和这一世的她无关。

    前世的自己苦苦追恋着他，结果却得来让她肝肠寸断的彻骨伤。

    这样的伤，魇让她体会过一次就够了，她不想再感受第二次了。

    “你既是掌管东方世界的神，怎么会下界来到凡尘？”

    云灵好奇地问权天擎。

    权天擎目光灼灼，内心的激动无法平复。

    他一把抓紧了云灵的手肘，不可置信地确认：“你真的……想起了前世的事？”

    “断断续续想起了一点点，不过不多。”云灵眼神的炙热早没了，取而代之的又是一片凉薄。

    权天擎能够感受到她态度的冰冷。

    他的手慢慢从她手肘上松开，轻声道：“我下界来办点事。”

    如果他说，下界是为了她，为了能帮她顺利渡劫，她信不信？

    可是话到嘴边，他终究还是忍了回去。

    半晌后，才道：“我的身份，希望你能帮忙保密。”

    “放心。”云灵淡漠地回应。

    话音刚落，耳边便听到了一阵车子按喇叭的声音。

    接着，一辆皮卡漂移到了他们的车子旁边。

    皮卡上，很快走下来一对俊男靓女。

    女的穿着一身黑色皮衣、皮裤，扎着高马尾。

    男的穿了一身迷彩服，腰际还别了两把枪。

    两人跳下车，便来敲越野车的车窗。

    云灵没犹豫，推开车门跳了下来。

    “师奶奶！”

    “主人。”

    李羿和云潭两人打着招呼，目光不禁瞥到了车内高雅矜贵的男人身上。

    李羿的眉头，瞬间就拧了起来。

    “师奶奶，咱们下墓呢，你怎么还带了个小白脸过来？”

    “小白脸自己跟过来的。”云灵顺着李羿的口吻，回应道。

    车内的男人听到他们逗闷子的话，有些无语。

    他迈着大长腿，也从车里走下来。

    “二位好，咱们之前有过一面之缘，我是权氏集团的总裁，权天擎。”

    权天擎伸出了手。

    李羿的态度，立马变了，伸出双手握住：“权少还缺私人医生不？要不要考虑考虑我？”

    云潭：“……”

    “好了，别贫嘴了，权天擎也是修仙者，他这次是来帮忙的，这次下墓，就咱们四人一起吧。”云灵双手抄兜，淡淡道。

    整个过程，不再跟权天擎有任何的眼神交流。

    “喵——喵——”

    她话音刚落，梦奇不满地叫唤起来。

    怎么是四人呢，明明还有它。

    “我去？”李羿一扭头，便看到了一个庞然大物朝他们走来。

    “这只肥猫吃了多少梦啊？怎么变这么大了？”他不禁吐槽起来。

    云灵懒得多解释，只淡淡道：“咱们尽快找到墓穴入口吧，这里入夜便会有成千上万只魇出没，昨天要不是梦奇在，估计我已经沉睡不醒了。”

    “这么可怕……行！等我换上装备，咱们立马就开工！”

    李羿说完，直接跳上皮卡的露天后备箱，把他带来的装备一股脑儿地全都穿戴上。

    等他再次跳下车时，防毒面罩已经戴好，氧气瓶背在了身上，腿上还绑了不少火折子。

    他毕竟是凡人肉胎，这样穿着倒也不夸张。

    “走吧。”

    当他把自热小火锅以及矿泉水塞进背包里时，所有人终于忍不了了。

    又不是去度假，带自嗨锅干嘛？

    “我劝你还是带些干粮，这玩意儿不实用。”云潭拿着一盒自嗨锅，作势要扔回皮卡车里。

    “别啊潭奶奶，我是肉体凡胎，我要吃饭啊，要是伙食不好，我还怎么继续前进？”

    “主人，我觉得四人分队不如改成三人分队？这个拖后腿的不要也罢。”

    “也行。”

    主仆二人一唱一和。

    李羿瞬间委屈得不行：“不能没有我啊，我家祖辈是建造墓穴的，虽然我没有继承他们的衣钵，可是对墓穴构造，我还是很熟悉的，你们缺了我这个向导怎么行？”

    “好了，走了，自嗨锅要带就带着吧。”云灵干脆利落，把李羿的话打断。

    她这个徒孙就是个啰嗦鬼，要是不打断，估计他能在这里跟人掰扯大半天。

    趁着现在青天白日，赶紧找到墓穴入口才是。

    她这一声话落，三人于是都忙活起来。

    “小羿，你跟着梦奇一组，我们三人各成一组，咱们从东南西北四个方向一起找。”

    “没问题。”

    “好。”

    “恩恩。”

    清晨的阳光明媚，森林里重新恢复到了鸟语花香的氛围。

    四人很快各自朝着各自的方向走去。

    云灵的手一展，一个小型的探测器便变了出来。

    云潭、权天擎跟她一样，手一扬，利用法术，立马就变出了他们所需要的工具。

    另一边的李羿，手里拿着一根拐杖般的东西，不停地敲着地面。

    如果地下有墓，那这表面土层敲击出来的声音，以及质感都是不同的。

    四人找了许久，直到烈日当空，艳阳高照的时候。

    云灵看到地面上冒着泡泡，咕噜咕噜，还伴随着一股气体冒出。

    她徒手便变出一把洛阳铲，朝身后吼了一声：“小羿你过来，应该是这里了！”

