    早在角都最开始追寻小九尾的时候，拥有善恶感知的小九尾就发现了他，但并没在意，因为莫名其妙的恶意每天都会感知到。

    但当这股恶意因为距离原因，断断续续持续一段时间后，小九尾才重视起来，他本来想这两天解决这个小尾巴的，但遇到了鸣人，而鸣人又将这个小九尾送回了木叶。

    所以九尾索性就将这件事交给了鸣人。

    鸣人这才带着佐助在这里吹风等待。

    “那个拿着镰刀的家伙交给你，这个藏头露尾的交给我，记得别被那家伙取到血液，这是邪教徒，手段很诡异。”

    鸣人快速交代完飞段的弱点，直接冲了出去。

    自己的隐藏能力什么水平，鸣人还是有点数的，指望自己能在经验丰富的角都眼皮子底下藏着，还不如指望晓组织的长门幡然悔悟，然后贯彻爱与正义。

    最少后者还是有可能实现的。

    而且毁灭菇的爆炸威力太大，不适合在小镇上战斗，需要先把角都扔出去。

    “妖孽！纳命来！”鸣人突然窜到街道上，一枚绑着起爆符的苦无扔在了角都面前。

    面对袭击，角都不慌不忙的跳到一旁准备躲避，突然，鸣人将手中的三叶草向前一扔。

    在角都戒备的神情中，一股飙风骤然出现，没有威力，但却将他直接吹飞。

    鸣人也不管飞段，直接向着角都飞行的方向追去。

    虽然鸣人的系统很鸡肋，没有什么存在感，但有时候还是很好用的。

    三叶草设定上可以吹走一排的空中僵尸，现实中，则会在一条直线上产生巨大的风力，对飞行物体吹动效果翻数倍。

    当初鸣人就是借助这个功能，企图从医院逃走的，不过没成功，然后留下了一个跳楼的绷带怪人传说……

    而跳在半空的角都，满足了‘飞行物体’的要求。

    因为游戏中的僵尸跳不了这么高。

    飞段看着鸣人离开的身影，没有阻拦，他并不在乎角都，邪神教徒不需要队友。

    当然，角都也不在乎他。

    在队友固定为飞段前，已经有数任前队友被角都拿去换赏金了。

    两人组队，只是因为都杀不死彼此，仅此而已。

    不过飞段看着鸣人，眼神逐渐出现了狂热。

    “这个小鬼，是角都的仇人吗？看上去像是个不错的祭品，正适合献给邪神大人。”

    飞段正想跟过去，一道黑影突然从他头顶迅速放大，他本能的跳到一旁。

    砰！

    一声闷响，银白色的铁拳砸在了飞段胸膛，他当即如同炮弹一样倒射出去，砸在街道上，碎石飞溅，翻滚一段距离才最终停下。

    胸膛已经有了明显的凹陷，但飞段像没事人一样的，重新站了起来，伤势也快速恢复着。

    “很痛啊！混蛋！我要把你献祭……”

    愤怒停在飞段了脸上，转而被错愕取代：“你这家伙，到底是流浪武士，还是砂忍的傀儡师？这东西，邪神大人会喜欢吗？”

    飞段有种狗咬刺猬的感觉。

    “果然和鸣人说的一样，不死之身吗？真是最佳的沙包啊。”说话间，佐助快速接近。

    “竟然小瞧我，成为祭品吧！”

    飞段镰刀疯狂挥舞。

    佐助起初还会借助写轮眼躲避，但当他发现飞段不会忍术，且攻击无法对他破防时，就不躲不避，只攻不守。

    镰刀砍在铠甲上，只能留下一道白痕与无数花火。

    而佐助的铁拳落在飞段身上，就会砸出一处凹陷，惹得飞段一顿怒骂。

    飞段的喊叫在寂静的深夜传播的很远，但小镇上没有人作死出来查看。

    没有忍村保护，这里的平民都知道躲避危险，而一些有条件的，现在更是带着家人和食物钻进了隐秘的地下室。

    如果是其他精英上忍，就不会这样狼狈。

    作为攻高防低的忍者，能依靠忍术在短时间内造成大量的伤害，不会像飞段这样攻击无力。

    另一边，鸣人紧紧追随，但还是慢了一步，在角都砸落在树冠上才拉近距离。

    看了下相互之间的位置，鸣人猛地将手中的毁灭菇扔了出去，然后飞速后退，双手一拍，数枚高坚果出现，挡在了自己面前。

    “可恶的家伙，你到底是谁！”

    角都狼狈的从树上跳下，他对鸣人有些印象，还有些晕眩的大脑快速回想着，但还没等他想起来，就隐约见到一枚黑色的东西，借助夜幕向着他飞过去。

    虽然不知道这是什么东西，可看到鸣人面前出现的巨大高坚果，角都心中瞬间升起不好的预感。

    没有犹豫，他飞快的逃窜着。

    但这时，毁灭菇开始膨胀变大！

    轰！

    象征着死亡的火焰瞬间将角都吞噬，他只来得及结出几个印诀。

    远处躲在高坚果后的鸣人，看着身边喷涌的气浪，嘀咕道：“也不知道能不能炸死角都的五颗心脏，如果有寒冰菇就好了，先把人冻住，在扔毁灭菇。”

    冰冻生菜终究差了一些，即使是偷袭的情况下，也很难冻住敌人，这一点已经在佐助身上试验过了。

    同一时间。

    旅店内的卡卡西被飞段的喊叫吵醒，然后发现了失踪的鸣人和佐助，瞬间就将两件事联系在了一起。

    他正叫醒自来也，准备出去查看，但刚出旅馆，还没在屋顶站稳，就看见小镇外突然冒出耀眼的白光，像是太阳升起一样。

    但白光来的快，去的也快。

    白光消失，卡卡西二人就见到了一朵小型的蘑菇云缓缓升起，伸手挡住吹来的气浪，心中十分震惊。

    没有证据，但他们第一时间想到了鸣人。

    “这是什么忍术？简直可以媲美尾兽玉了！”

    “战斗地点有两处，卡卡西你去帮佐助，我去帮鸣人！”

    ……

    气浪过后，这片树林已经被夷为平地，中央有一个巨大的深坑，但还是比不上佩恩毁灭木叶的超·神罗天征。

    “这家伙死没死？”

    将头顶的树枝扔到一旁，鸣人从高坚果后面探头：“死了没，没死你吱一声，我在扔一个。”

    躺在坑底的角都四肢都已经消失，躯干也像一块破布，仅剩的一颗心脏微弱的跳动着，他心中是绝望的。

    他到现在都搞不懂，自己是什么时候得罪这个黄毛疯子的。

    就在角都以为自己快要死掉时，一双白色的手从土中伸出，抓住角都一起沉了下去，然后一具和角都一样的尸体被扔在了这里。

    在附近的阿飞觉得角都还有些用处，这才让白绝过去救人。

    现在尾兽抓捕计划还没开始，组织的小金库还是不能有损失的。

    鸣人从坚果后走出，来到坑边看着里面的角都尸体，在封印空间问道：“大狐狸，你怎么看？”

    “老夫不看，这家伙没死，这个恶意源头在飞速远离，应该是被救走了。”

    “没死吗？这样的话下次就扔两个。”

