    

    “我不是这个意思。”

    保镖四号和其他人不一样，他家不缺钱，他愿意干这份工作，完全是出于对严湛的崇敬。

    家里其他兄弟说他是头脑简单四肢发达，退伍之后没办法学习家族其他人经商，没有任何出路。

    保镖四号偏不信，严湛朝他抛出橄榄枝，他就果断来了。

    当然，前提是，他知道了严湛以前的身份。

    为了避免被同伴误会，家境本来就好的四号，急忙解释：“我是说，听说乡下女孩从小是要干农活儿的，咱们曼殊小姐会不会是因为从小干活，所以力气比普通小姑娘都大？”

    保镖二号表示不服：“她那是只比普通小姑娘力气大吗？我觉得曼殊小姐的那力气，不普通的男人都赶不上她！”

    比如他们。

    他们可是经历过部队训练的，但不得不承认，他们的力气赶不上曼殊。

    “你们说，该不会曼殊小姐和那些袭击我们的人，才是同类吧？”

    保镖三号突发奇想。

    其他三人一致看向他：“你胡说什么，咱们老板也很厉害，他总不至于也和那些人……”

    他们华说到一半，都主动禁声了。

    不知道是谁先闭上嘴。

    他们都听过老板的事迹，也知道他是真的厉害。

    但据说当年十几岁就能独闯原始森林，完成过很多令人匪夷所思的任务。

    若老板本就不是普通人，那一切好像就可以解释了。

    不过，老板和那些攻击他们的人又有点不一样。

    至少，不像那些人疯了一样打架，没有痛觉，也不像那个猎豹男一样，整个人生得极为古怪，就像身体发生了变异，返祖现象。

    曼殊和严湛都不知道保镖在另一辆车上讨论他们。

    两人以最快的速度，去与大部队汇合。

    果然，守护翡翠原石的大部队遭到了袭击。

    而这次，拦在曼殊他们面前的，是一个戴着面具的女人。

    此女如同一只猫，身形灵活，指甲尖长，声音怪异。

    曼殊和严湛几乎是第一时间肯定，这是个异化人。

    至于她是人为异化，还是自然异化，暂时还不知道。

    她穿着紧身的皮衣皮裤，全身包裹得严严实实，只露出一双漂亮的眼睛。

    曼殊看着这双眼睛，竟觉得她有些眼熟。

    严湛只淡淡地瞥了一眼拦路人，脚一踩油门，加速撞了上去。

    被撞的人一时愣神，她反应过来，一跃而起，落在了严湛这辆车的车顶。

    可惜，她还没站稳，就发现车里的人也不是省油的灯。

    车被严湛开出了秋名山赛车的感觉，蛇形加漂移，完全不给车顶的人一点点稳住身形的机会。

    这个人几次都差点被甩出去，可她仗着身体灵活，硬生生撑住了。

    随后林翎的车开过来，朝严湛吹了个口哨：“啧，不会又要我帮忙吧？我帮你把她弄下来，严总跟女朋友分手怎么样？”

    严湛眸色冷厉，只当没听见林翎的话。

    他控制这辆车，游刃有余，但车子因为不是他名下的，没有做过改装，不怎么结实，很快就要被撞散架了。

