    满堂文武皆是动容。

    这叛徒，好狠的心！

    虎毒尚且不食子，老家伙竟是用自己儿子的命来换前程！

    谄媚君上，勾连阉党，毫无气节，寡廉薄此，心狠手辣，丧尽天良……这样的人，居然也配立于朝堂之上？

    看着钱承运的背影，百官皆是目露鄙夷。

    钱承运能感觉到的背后那一道道如刀剑般的目光。

    但他已做出选择。

    与昆党的第一局败了，自己注定会是左经纶的替罪羊。

    加之刑部出了漏子，更是火上浇油，危机四伏。

    要想立于这朝堂之上，要想当人上人，就必须得有所舍弃。

    什么气节？什么道义？什么亲情？

    壮士断腕，方有生机。

    他闭上眼，在心中与自己的次子道了别。

    ——成儿，你便算是治好了也不过是废人。今生缘份，父子一场，你便成全为父罢了……

    果然。

    延光帝高站在那里，开口冷冷道：“这便是你们口诛笔伐的奸佞？！”

    “你们弹劾他结党营私，弹劾他公器私用，弹劾他居心叵测……为何这些朕都没看见？若他结党营私，为何这大殿之上竟无一人为他发声？”

    “朕的刑部侍郎，会因京中百姓之死，手刃自己的亲生儿子。结果呢？那些百姓却是唐逆细作。而朕的文武大臣们，你们！却还不信唐逆有细作在京城，你们以为这天下歌舞升平？日日斗、夜夜争，可曾有想过时局已经糜烂到了何种地步？！”

    “若有朝一日京城再遭围困。朕告诉你们，皆是你们这些鼠目寸光的好臣子之功！”

    他一席话说完，满殿的大臣又是一阵悲呼。

    “臣等有罪！”

    “臣等有罪！”

    朝堂衣冠，一排又一排地跪了下去。

    延光帝站在阶上看过去，嘴角泛起一丝冷笑。

    今日，他便要让所有人知道，这朝堂上，到底是谁说的算！

    钱承运支持自己开东厂，便是忠臣。

    钱承运为自己狠狠地扇百官一巴掌，便是能臣。

    只有让这样的忠臣、能臣得到应有的待遇，才会有更多的忠能之士为自己这个皇帝发声。

    ……

    朝会之后，延光帝便在小朝会提出了自己的主张。

    “礼部梅尚书告老还乡了。朕属意让尤开济接任礼部，让钱承运升任刑部尚书，诸君意下如何？”

    左经纶一惊。

    卢正初也是皱了皱眉。

    钱承运如今算是谁的人？

    两人便转头向郑元化看去。

    却见这位首辅大人依旧是一脸的波澜不惊……

    -------------------------------------

    积雪巷。

    王笑花了很长的时间讲述细菌、病毒等小知识。

    他还讲了讲怎么防止病菌的传播，比如戴口罩、勤洗手这些……

    这些事其实他自己也是一知半解，但对于别人来说却已是高深莫测了。

    可惜，院子里的另外五人，听懂的不多。

    秦小竺一脸崇拜地看着王笑，双目泛光、异彩涟涟。但她绝对没有听懂。她只是觉得‘哇，好厉害’，然后仅此而已。

    耿当与白老虎……勿须多言。

    秦玄策到是听懂了。

    他显然有些被吓到，喃喃道：“你是说，戴那个什么口罩、勤洗手就不会被毒死？”

    “具体还不好说，我们现在的工艺水平，也没有很有效的口罩……”

    秦玄策转了转头，道：“姐，我们能不能和兵部说说，让我们回辽东去吧？”

    秦小竺在他头上一拍，骂道：“闭嘴！”

    傅青主却是不做言语，一直用灼灼的目光看着王笑。

    王笑被他看得很有些不自在，便问道：“傅先生还懂医术？这鼠疫不能医吗？”

    “医？”傅青主叹道：“这鼠疫传播之迅烈，绝非等闲……这么说吧，平阳府中有一富户全家都病死了，便有两个小偷到他家偷取财物。这二人约定一个在屋檐上接应，一个下到房中将偷来的东西递上来……”

    秦玄策实在是不想听，那些话却还信耳里钻。

    “突然，下面递包袱的人惨叫一声便死了，而上面的人在接的时候也染上瘟疫毙命。死的时候，这两个小偷手里还攥着偷来的包袱。”

    秦玄策道：“这……如此迅烈，那武艺再高，也毫无用处了……”

    却忽然听王笑道：“若只说防治，迅烈有迅烈的难治，不迅烈却有不迅烈的难防。”

    “此言何解？”傅青主若有所思道。

    “这便涉及到一个潜伏期的概念。”王笑道：“比如若是染上瘟疫，要几日后才会发作，但发作前却还能传染别人。”

    秦玄策听着就是眉毛一皱。

    果然，只听王笑道：“就比如，我们六人之中，有人染了鼠疫，便此时却毫无症状，一人得便传六人，再传百人……”

    秦玄策翻了一个白眼道：“你为何要用我们六人来比如？”

    王笑却是自己也有些疑惑起来。

    若真像傅青主所言如此迅烈，如何能传播得那么远？

    他自然也不会知道，鼠疫有好几种，比如腺鼠疫有二到八天的潜伏期，肺鼠疫则是数小时至两天，而这两种鼠疫往往是相伴而至……

    此时坐于院中，一知半解的王笑又将自己知道的大概都说了说。

    从肆虐欧洲的黑死病说起，又说到满洲里大鼠疫。

    说得秦玄策眼皮直跳。

    傅青主看向王笑的目光愈发有些不同起来。

    王笑终于忍不住道：“傅先生为何这样看我？”

    傅青主道：“这些，你是从何而知？”

    王笑便道：“听一些出过海的朋友说的。”

    傅青主手指在桌上轻轻敲着。

    一些朋友？这个说法太宽泛了。

    海外未开化之民又能知道些什么？

    眼前的少年能吟出《定风波》那样的词，又这样博古通今，怕是一个……天才。

    其实，傅青主嘴上说着‘直斥满朝高官’，其实却是带着试探的意味。

    此时他微眯着眼看向王笑，心中不由自讽了一句——在这样的聪明人面前，又何必再弯弯绕绕。

    于是他问道：“你救我出来，是想要什么？”

    王笑道：“我们可以一起做些事来防治啊。”

    傅青主点点头道：“那是自然。我是问你，你想要我为你做什么？”

    “防治啊。”

    “我是问，我能为你个人做什么？”

    王笑迷惑道：“傅先生为何要为我做什么？”

    傅青主愕然。

    ——呵，竟是我小人之心了。

    勘来勘去，自以为勘破了人心……

    下一刻，却听王笑缓缓道：“此事，我问过陛下与卢次辅了，对这件事，朝庭铁了心要袖手旁观了……”

    傅青主更加愕然。

    ——你问过陛下了？！

    就算是内阁重臣说这句话的时候，也要朝皇宫方向拱一拱手。

    竟是在市井之间，听到有人用这样淡泊的语气、随随便便将这话说了出来。

    你又是什么人？

    傅青主的目光在王笑身上梭巡了一会，心中不由暗道，这小子总不会是什么皇子皇孙吧？

    王笑却是接着道：“但朝庭不做，我们可以做……”