    第733章想知道她在图谋什么

    出贺家公馆后颜知许没着急去订酒店入住，拿出手机地图查询一下，随后打车去了一家网吧。

    旭日网吧里。

    她开了一个单人包厢，把电脑开机，南泽霖乖巧的坐在旁边观看，脸上的情绪波澜不惊，没受到任何的影响。

    电脑开机。

    颜知许修长白皙的双手在黑色的机械键盘上敲打，动作快的在原地留下一道道残影。

    敲打键盘的声响在包厢里响起，清脆又带有节奏感，听起来舒适悦耳。

    一串串代码出现在屏幕上，没消多久轻易的攻破防火墙，进入系统后编了一个病毒植入进去。

    做完一切她抹清痕迹，退出关闭电脑从位置上起身。

    “走吧。”

    “好。”

    南泽霖伸出手拉着她带着温暖的大手，没询问针对的人是谁，心中已有猜测。

    从网吧出来，颜知许拦下一辆出租车坐上去，前往帝都的凯悦皇朝酒店。

    ——

    贺氏集团。

    公司里所有的电脑全部瘫痪点不动关机都关不了，屏幕上还循环播放着一个耍杂技的小丑。

    防火墙被破坏无法修补，电脑系统中病毒。

    技术部门所有人出动，这些被高薪聘请的人员却束手无策，琢磨捣鼓一番依旧无果。

    贺洲一到公司便听闻安防系统瘫痪，不能照常运行，所有人无法正常工作。

    “咔嚓——”

    他推开办公室的们走进技术部，看到这群发愁的人，满脸严肃。

    “尽快把问题解决，不能解决的话你们都收拾包袱走人，贺氏不养没用的废物。”

    听到贺洲的话大家苦不堪言，这若是普通的中毒他们不可能解决不了。

    但对方的技术在他们之上，甚至是在全国范围内也可以说是顶尖存在，这怎么破解？

    “贺总，我们会尽快解决问题的。”

    技术部长愁的慌，拿起办公桌上的一瓶矿泉水拧开盖子，嘟嘟嘟的喝了半瓶。

    就在大伙准备好迎接贺洲的雷霆暴雨时他的手机响起。

    “嗡嗡嗡——”

    他拿出手机看到来电联系人备注是儿子的主治医师，推门走出去接听电话。

    办公室里的技术人员们擦拭额头冒出的汗水，吐出一口浊气，抓心挠肺的继续思考问题。

    ——

    来到凯悦皇朝酒店。

    颜知许刚准备订房间便接到大舅舅南锦川的夺命连环call。

    接听电话报了地址，十五分钟后他风尘仆仆的出现在酒店。

    看到两人平安无事身上没受伤，眼里的焦急退散。

    南锦川难得露出和煦的笑容，语气温和，蹲下身与南泽霖平视。

    “事情我都知道了，在确保你人生安全的情况下认不认她我尊重你的决定。”

    宋清泠当初把所有的痕迹都抹除了还嫁到帝都贺家，怪不得这些年查不到任何相关消息。

    南泽霖远比大家想象中的更加沉着冷静。

    他单手抄在牛仔裤的兜里，“亲子鉴定出来了再说吧，而且这么多年你又当爹又当妈，事实上有没有母亲于我而言都没多大的影响。”

    他这人一向心胸狭隘，对于亲情的占有欲也更加的强。

    既然对方百般厌恶他，那他何必热脸贴冷屁股？

    他只是有点好奇，宋清泠这么着急想要认他在图谋什么。

    (本章完)

