    “部长……”

    ……

    “平善前辈……”

    四天宝寺众人看着自家部长大比分落败，想要出口安慰却又不知道说些什么好。

    平善之落败后，表情严肃的走下场时，他们内心都感觉某种力量在涌动。

    “哟，没有关系，不用担心，我可是搞笑的狙击手～”

    看到网球部氛围不对，平善之不在多想，将上衫悠最后说的话压在心底。他的脸色一下子又从一脸严肃变成了古怪搞笑的颜艺画面。

    “………”

    四天宝寺一年级们感觉心中那份感动瞬间碎了一地。

    “原来你是这样子的，部长！”

    同样的，他们心中的那份担忧也不知不觉的冲淡了几分。

    “白石，那个叫做上衫悠的少年，已经踏入了全国级别。”

    在众人的目光被第二场双打比赛吸引的时候，平善之悄无声息的走到了白石藏之介的身旁。

    “嗯……”

    白石抬头看了一眼语气又严肃起来的平善之，轻轻点头沉吟道。

    不用部长提醒，马上就要走到这一步的他已经看了出来。

    “不过，我相信我们的小白石以后一定会更强～”

    看出白石貌似心情有些沉重，平善之又歪着嘴搞怪起来。

    “呵……部长，不用担心我，我是不会受打击的。”

    白石嘴角露出一丝笑意，他怎么会不明白部长专门过来提醒他是什么意思。

    我白石藏之介的网球并不会弱于任何人！

    白石眼中坚定之色一闪而逝，他的目光转向了冰帝中心位的迹部和上衫悠二人。

    ……

    砰！

    砰！

    球场上风云激荡，不出意外，在这之后连续进行了两场双打比赛，其中冰帝和四天宝寺互有胜负。

    而迹部和白石这场单打比赛也被放到了最后。

    “终于轮到本大爷上场了，桦地！”

    “是～”

    眼中带着一丝期待，迹部起身说道。

    随手将身后披着的外套递给了他身后的桦地，迹部神采奕奕的走上了球场。

    “白石藏之介，你准备好了吗！”

    迹部嘴角带着一丝弧度，目视着从对面四天宝寺走出来的白石藏之介。

    “请多指教，迹部同学！”

    面对迹部压迫感十足的气势，白石脸色不变，同样嘴角带着一丝弧度道。

    握手的两人眼中似有电光。

    “下面开始第三场单打比赛，由冰帝学园迹部景吾，对阵四天宝寺白石藏之介。”

    “比赛开始，由四天宝寺白石藏之介发球，一局终。”

    在裁判的宣读声中，彻底拉响了这场比赛的序幕。

    ……

    迹部神情专注的注视着眼前的少年，干净凌厉的碎发，轻松自如的笑容，还有那极具美感的身体姿势。

    少年周身整体都十分的和谐，圆润的气息从少年身上发出，隐隐地形成一道气息的圆环。

    “四天宝寺的白石藏之介，果然是个好对手！”

    迹部脸上笑容更甚，看到现在的白石，他就像看到前不久的自己一样，距离全国也只差半步。

    “不知道你能给我带来什么惊喜。”眼中明亮的光芒闪烁，迹部的洞察力已经蔓延覆盖而出。

    ……

    呼～

    啪…啪…

    白石藏之介轻轻拍球，调整呼吸。

    唰！

    网球被他旋转向上抛起。

    他的身体微微向后弯曲，动作标准又富有韵律，伴随着网球的抛飞，他的身体也随着某种节拍蓄势。

    膨！

    身体回摆，带动着高举的球拍，对着网球应声而下。

    干净、利落！没有一丝多余的动作，就将这个姿势的发球威力发挥到了最大。

    仿佛千百遍的练习一样，朴素至极，却威力非凡。

    “唰！”*6

    场外，在看到白石藏之介这记发球之后，冰帝众人的目光纷纷转向了上衫悠。

    “呃……你们这么看着我干嘛……”

    上衫悠感觉身上有点毛毛的，一脸无语道。

    “总感觉和你的风格有点像呢…”

    忍足侑士目光一闪，轻推眼镜，说出了其他人的心中想说的话。

    然而上衫悠却笑而不语。

    废话，基础都到了一个程度后，有些球风看起来自然会有几分相似。

    这些东西以后都是需要个人去体会的，三言两语也说不清楚。

    白石藏之介这记看似十分普通的发球稳稳的落在了迹部反手手肘的正下方。这个介于追身球和普通抽击球之间的落点会让人十分难受。

    不只是标准式的发球，这里面还蕴含了白石那心思细腻的球风。

    “不错的发球！”

    迹部眼中露出一丝赞赏，不愧是他期待了半天的对手。

    踏……

    面对这球，迹部的身体后撤，向后拉开半步。

    砰！

    球拍微转，一个有力的反手抽击就打了回去。

    “迹部景吾，果然很强……”

    看到迹部做出的完美处理，白石心中一凛。

    不过随即，他的脸上笑容更甚。

    “这球，我也早已预料！”

    踏…踏…踏…

    充满韵律的脚步声，白石藏之介以不逊色忍足谦也的脚力，来到落点之处。

    啪！

    球拍沉稳有力，没有一丝多余的小动作，一记标准的下斜切球被他削出。

    唰唰～

    网球在空中轻旋，速度极快的在前场下坠。

    “15-0，白石藏之介得分！”

    …

    “白石的网球还是这么的完美，即使只是基础，却发挥出了1+1＞2的威力。”

    忍足谦也看着这赏心悦目的网球风格，不禁赞叹道。哪怕是队友，每次看到白石这样的网球都会让他惊叹。

    “白石因为那追求完美的性格，外加从小大量练习网球基础，这才造就了现在的白石藏之介。”

    “白石，就让他们看看你身上的光芒吧！”

    渡边修嘴角带着一丝微笑，心中十分自豪，白石藏之介应该是他这辈子最满意的学生了。

    …

    “有趣！”

    迹部手指按在眼睛处，语气十分兴奋。

    在他没有展开冰之世界时，眼前的白石藏之介在他眼中并没有破绽。一如初次见到上衫悠的时候，白石自身便是一个闭合的圆环，给人无从下手的感觉。

    …

    “要来了，迹部景吾！”

    砰！

    网球再次抛飞。

    白石嘴角带笑，锐利的眼眸中满是掌握一切的味道。

    有着完美基础的他，不管对手如何回击，他都能找到对手那有着一丝不协调的地方。

    更何况，迹部的球风在他眼中远远算不上完美，过于华丽的球风造就了迹部有着过多的小动作。

    “所谓的回球不过是打抽切削挑而已，你的华丽在我面前不值一提！”

    看着迹部又一次为了追求华丽，在击球的时候多加了两个小动作，白石心中一声嗤笑。

    “这球我拿下了！”

    砰！

    白石身形一顿，脚掌有力的向后一踏，球拍精准无比的在网球上闪过。

    嗖！

    一道黄色利箭穿破了整个球场，擦着底线的边界弹射而出。

    “30-0”

    酣畅淋漓！

    白石藏之介头部轻扬，十分享受！

