    这已经是今天第三次轻敌了吧？

    每一次，自己都发誓不会再轻视任何敌人，但很快却又被打脸。

    难道，自己就这么不堪？

    不由得，三号心中如此想道，脸上尽是阴鸷。

    不过，这是最后一次了。

    接下来, 自己不会再有任何保留。

    而另一边，李言则是用见闻色感知了一下当前战况。

    此刻，桃兔正独战两名候补大将级别的强者，也就是两名曾经CP0行动小队的队长，怕是分出胜负还要短时间。

    但由于桃兔一个人就牵制住对方全部的后部大将级战力，这也使得其他人轻松了不少。

    诺琪高的对手是一名精英中将级别的强者, 响雷果实不再被压制的她, 对付起来没有任何难度，怕是用不了一分钟就会结束战斗了。

    不远处，艾恩也同样是在对战一名精英中将级别的强者，不过却没有诺琪高这么轻松，双方可以说是势均力敌，短时间内谁也奈何不了谁。

    至于路飞、索隆、巴基等人，也纷纷应付着一名中将或精英中将级的强者，有的占据优势，有的势均力敌。

    但是，没有任何人处在劣势上。

    这让李言十分放心。

    而当李言的见闻色，捕捉到乌索普时，却差点憋不住笑出了声来。

    该说真不愧是乌索普吗？

    虽然从表面上看，这家伙不是正要逃，就是已经在逃的路上。

    可问题是, 这逃跑的人身上没有任何伤势, 在后面一个劲追击的一名世界海军少将, 却浑身是伤。

    实在是乌索普这家伙太阴险了。

    一边摆出十分惊恐的表情在外壁上到处逃窜，一边撑着对方视线被遮挡时, 时不时丢下一些陷阱。

    最夸张的是, 李言看到这家伙从身上掏出了一枚战列舰上的主炮炮弹，并迅速将其藏在了废墟中。

    李言是真的很想吐槽。

    那可是380MM口径的炮弹，一枚炮弹就是800多公斤重，甚至比你人都要大。

    这到底是怎么藏在身上的？

    虽说原著中乌索普也有类似的举动，但问题是...

    在原著中他掏出的都只是充气的东西，而并不是真将那么大的东XZ在身上。

    可现在...

    李言很肯定，他刚掏出的炮弹不是那种充气的样子货，而就是他战列舰上主炮的炮弹...

    不科学啊，根本不科学！

    而当那名世界海军的少将追上来后，已经跑出一百多米远的乌索普，直接转身就是一枪，甚至给人的感觉连瞄都没瞄准一下。

    下一刻...

    轰！！！

    追击中的少将，直接就被炸上天。

    一枚战列舰上的主炮炮弹，在距离不足一米的地方炸开，再加上毫无防备的状态下，别说是这名少将了。

    就是中将，甚至候补大将，都得被重创。

    至于这名少将...

    自然是直接歇菜了。

    就这么, 乌索普成了继桃兔后，第二个取得战果的人。

    虽然只是一名少将。

    至于G-8支部中的那些海兵，早就看呆了。

    最开始的时候，他们还以为这家伙是东海海军中的逃兵，这还没交手就开始逃了，尤其是他脸上那种惊恐的表情...

    可没想到人家直接就秀了一把反杀。

    这哪里是畏敌逃跑，分明就是故意伪装成害怕的样子，将对方一点点引入自己的所设置的陷阱中，然后一击毙敌。

    所以，他那惊恐的表情，怕也是装出来的吧。

    这演技可真好！

    然而，他们哪里知道，乌索普那表情根本不是装的，而是真怕得不行。

    毕竟，单论实打实的战力，乌索普可能连海军上校都不如...

    见闻色一圈扫完后，李言也不再担心其他的战场了。

    接下来，只要自己将眼前这家伙拿下，就差不多可以结束了。

    说起来，开始到现在，似乎一直都是对方在攻击，而自己在反击。

    要不试试那招？

    虽然还不是太熟练...

    “剑压，最大释放！”

    一声低喝，以李言为中心，周围上百米的距离内，空气突然就变得沉重了起来。

    甚至就连三号，都感觉到了一抹沉重感，就好像自己身上穿着数吨的负重一般。

    这是什么？

    重力？

    那不是藤虎一笑的果实能力吗？

    再说了，也没听说李言吃过恶魔果实啊...

    感受着这股沉重，三号很是疑惑。

    虽然对于他这样精通六式的大将级强者来说，这点重量并不是无法承受的力量，但无疑会让他的动作迟缓很多。

    然而，他却不知道，这仅仅还只是李言的开胃菜而已。

    浓郁的剑压充斥着整片空间，就像是领域一般，无处不在。

    “无限剑域，凝！”

    此刻的李言，已经将流樱收回刀鞘。

    这一招并不需要使用刀剑，而是纯粹的剑压运用。

    下一刻，无处不在的剑压开始凝聚，从无形无色逐渐化为了有形有色，并呈现出了一把把刀剑的样子。

    那恐怖的数量，直接就让被围在中间的三号头皮发麻。

    他尝试过使用扭曲果实的力量，但让他震惊的是，果实力量对这些包围自己的无数刀剑，根本起不到任何作用。

    同时三号也很肯定，这些刀剑中，没有任何武装色霸气存在。

    这种力量，他根本就无法理解。

    为什么明明没有武装色存在，但自己的扭曲果实却毫无作用吗？

    不管是扭曲其形态，又或是扭曲其概念，全都没用。

    这是当然的。

    虽然李言还无法进行武装色的外放，但这些刀剑可都是由剑压凝聚而成的，甚至比在剑气中掺杂一部分武装色，还要来得更为有效。

    而就在这时，李言打了一个响指。

    所有的刀剑瞬间就调转方向，全都指向了三号。

    成千上万的刀剑指向自己，这是一种什么体验？

    三号此刻不用去思考，也已经知道答案了。

    这是他成为CP0后，第一次感受到恐惧，这种本不应该有的情感。

    “我在害怕？”

    “不，不承认，我不会承认！”

    “扭曲自身，元素化！”

    “扭曲自身，武装化！”

    扭曲果实的终极应用，对于自身进行扭曲，无论是形态，还是概念。

    这一刻，三号的本体就与自然系的元素一般无二。

    同时，此刻的他也不再是外表的武装色覆盖，而是将自己从内到外，都转为了武装色...

