    南国，位于明州北方，并非明州境内的区域，而是昔日大秦治下的南州。

    只是各地称王开始，南国也发生了变动。

    南国的疆域更为辽阔。

    其境内的资源，也是更为丰富。

    南国的王，名叫王覃，他本就是大秦的宗室出身，是坐镇昔日南州的宗室，官居镇南将军一职。只是王覃却不满足于此，在天下动荡后，王覃直接就起兵造反，杀了昔日南州的州牧，然后自立为王，成为了如今的南王。

    王覃本身，便极为精明，并非是庸碌之主。甚至他治理南国，减免赋税，大赦天下，赦免了无数的罪犯，使得无数人回家和家人团聚。

    王覃在南国境内，有着很高的威望。

    南国的实力，也是极强。

    王覃的性子也是沉稳，他并没有急着扩张。天下刚刚开始动乱，未来到底会怎么会，那就不得而知，所以在如今，王覃采取的策略，那就是先稳住自身，发展自己的实力。

    这是极为不错的建议。

    恰是如此，使得王覃治下的南国，实力飞速提升。要知道最早的时候，南国的整体实力，连明国都比不了，可是如今，南国的实力已经超过明国。

    这一日，王覃正在和丞相商议事情。

    南国的丞相名为乌有道。

    这个人昔日，是王覃的幕僚，可以说王覃的治国策略，几乎都是乌有道的提议。乌有道有谋略且有能力，而王覃则是用人不疑，君臣相得。

    乌有道沉声道：“大王，臣这一段时间，主要忙碌的事情，是清查人口。眼下我南国的人口，已经是清查完。人口约莫，有十三万人。这一人数，还是有些不足，地方上地广人稀，很多土地都控制，而人口还是无法大规模提升。所以当下，臣认为应该要进行改革，应该要进行改变，才能进一步，提升我们的实力。”

    王覃说道：“丞相认为，我们该怎么做呢？”

    乌有道说道：“臣认为关于这一事情，大体来说，有五个方面要进行。”

    “五个方面？”

    王覃听到后，也是有些意外。

    因为这事情显然不简单。

    当然，增加人口一事，王覃也是百分之百赞同的。想要让南国的实力进一步提升，甚至于，想要让南国未来，能够真正雄霸一方，立足乱世，这就是长久之道。

    不发展人口，那是不行的。

    就是无根之萍。

    王覃压下了心中的惊讶，沉声道：“丞相，你说一说，有哪五个方面？你一开口就是五个方面，本王也是有些震惊。”

    乌有道说道：“第一，大王释放宫女，让宫中多余的宫女出宫。毕竟在当下，宫中的宫女很多，完全没必要留下这么多人。大王身为一国的表率，主动释放宫女，天下人，都会感激大王的恩德，民心更是稳固。”

    王覃听到后想了想，道：“准了！”

    他对于财色上，一向是看得淡，更何况，宫中的宫女释放一批回家，对于他的王宫，并没有太大的影响。

    乌有道道：“大王英明！”

    王覃捋着颌下的胡须，说道：“这有什么英明不英明的，本就是应该做的事情。我们南国成立后，如今便是要为百姓着想。有了百姓，我南国自然屹立不倒。如果是反过来，认为有了南国，才会有百姓，那就大错特错。”

    乌有道说道：“大王的谋略，堪称是天下少有，更是一方雄主。大王如此，我南国未来，必然能立足天下，进一步甚至扫荡乾坤。”

    “哈哈哈……”

    王覃听到了后，忍不住大笑起来。

    显得颇为得意。

    要知道，乌有道其人一向是沉稳，很少这般的夸赞。如今乌有道的一番话，也是让王覃心下赞许，认为这是极好的事情。

    王覃笑罢后，话锋一转，道：“丞相，说说第二点吧。”

    乌有道神情严肃起来，道：“第二，朝廷颁布命令，女子十八不嫁，朝廷便直接干预，选定婚配的人选。原本臣的打算，是认为可以再年轻一些，十六嫁人的，只是考虑到，太过于苛刻后，也容易导致出问题。所以定下一个规矩，十八不嫁人，朝廷便直接干涉。这一安排，便是使得女子早些嫁人，不能一直待字闺中。”

    王覃说道：“准了！”

    乌有道再度道：“第三，朝廷颁布命令，但凡生下第三个孩子，且满了一周岁的，官府给予粮食三百斤，一头羊作为额外的嘉奖。这么做，便是鼓励生育。如今我南国境内，地广人稀，如果能让百姓纷纷多生育，那么人口在未来一段时间，就可以激增。甚至第四个、第五个孩子，官府都给予嘉奖。”

    王覃说道：“丞相，为什么不是直接生了孩子，就给予嘉奖呢？而是要等到满了一周岁后，再来给予嘉奖。”

    乌有道说道：“大王，人心叵测，许多人生下了孩子，且孩子小，不好抚养。所以，为了让孩子长大成人，就必须要给予一定的条件。一岁之前，容易有各种病症，稍稍有一点病症，孩子可能就没了。而过了一岁后，孩子也就更容易长大成人。”

    王覃的脸上多了笑容，赞许道：“丞相考虑，极为周全，不错，不错！”

    乌有道道：“大王过奖了。”

    王覃说道：“第四点呢？”

    乌有道的眼中，多了一抹精光，沉声道：“第四点，从第三胎开始，诞下了女婴的。在第三条的条件上，官府再额外嘉奖两头羊。”

    王覃听到后，心中仔细的思索，顿时就明白了过来，他颔首道：“丞相的考虑，的确是细致。女子在地方上，很多人不待见。可是，要生儿育女，恰恰又离不开女子。所以，官府给予优待，让更多的女子成长起来。未来嫁人后生儿育女，那么我们难过的人口，也就能够有进一步的增长。”

    乌有道说道：“是这个意思。”

    王覃道：“第五条呢？”

    乌有道沉声道：“第五，便是赋税上的减免。但凡农户家中，有第五胎的出现，且最小的孩子，也是年满一周岁后，可以免除家中的徭役。这，便是最大的激励了。”

    王覃听到后，也是忍不住笑了起来，说道：“丞相啊丞相，你这为了能鼓励百姓生儿育女，可算是费尽了心思，可算是操碎了心啊！”

    乌有道说道：“这是没办法的事情，我们南国地广人稀，人口严重不足。关于南国疆域的问题，在当前的情况下，至少容纳八十万人，那是完全没问题的。如果我们的人口，能超过五十万，那么对于咱们南国来说，整体实力能翻一倍不止。人口，便是最关键的，也是制约我们发展的大问题。”

    顿了顿，乌有道感慨道：“可惜的是，天下乱了，各地对人口的控制，都无比的严苛，都是禁止百姓随意离开。所以想要从其余的地方，捞取人口，获取百姓，基本是不可能。故而在当下，我们就只能是一切靠自己。”

    王覃颔首道：“丞相言之有理，这一事情，你尽管去安排，本王全力配合。”

    “报！”

    就在此时，却是有太监进入。

    太监站定后，禀报道：“启禀大王，往城外来了一人名叫蓝九真，自称是火国丞相，奉火国大王命令，前来出使南国的。”

    王覃吩咐道：“宣！”

    太监得令，转身就去通知。

    王覃转而看向乌有道，说道：“丞相，我如果记得没错。蓝九真这个人，是明国古尔哈的大舅子，在明国也是权势赫赫的。他如今，竟然成了火国的丞相。”

    乌有道说道：“大王，这也是没办法的事情。此前传回的消息，明国已经是覆灭，古尔哈已经死亡。所以如今，蓝九真在火国，也不稀奇。”

    王覃点了点头。

    他一下想起来了，此前乌有道曾提过，只是王覃根本不放在心上。

    没有去关注。

    毕竟南方明国、夏国之间的战事，和他南国无关。只要是古尔哈、杜启不介入南国，不主动侵略，那么王覃也就不会出手。

    时间不长，蓝九真已经是迈步进入。

    蓝九真衣着盛装，一身博领大衫，他见到了王覃后，也看了眼乌有道，便说道：“火国使臣蓝九真，拜见南王殿下。”

    王覃说道：“蓝九真，你如今在火国，担任什么职务？”

    蓝九真道：“忝任丞相一职。”

    王覃点了点头，他心中倒是赞许陈灿有魄力，得了蓝九真后，就敢直接任命为丞相，把政务都交给蓝九真，的确是有些胆识。

    王覃沉声道：“你如今奉陈灿的命令来，有什么事情？”

    蓝九真道：“在下奉我王的命令，特地来和南王结盟，然后，商议共同发兵，南下攻打夏国杜启的事情。”

    王覃听到后，心中盘算着。

    攻打杜启？

    蓝九真见王覃暂时不曾说话，便再度道：“杜启这个人，极具侵略性的，很是凶狠。他一早是伏山县的商人，可是短短时间，拿下了松阳郡、景阳郡。甚至于如今，连明国都已经夺取。他建立的夏国，便是要继续扩张。”

    “我甚至于，可以论断，他下一步，不是进攻南国，就是进攻我火国。”

    “所谓先发制人。”

    “所以我王安排了在下，特地来出使南国，希望促成两国的联盟。然后，我们一起携手围剿杜启的夏国。”

    蓝九真沉声道：“不论是我火国，亦或是南国，都是实力极强的。如果是我们双方同时出兵，杜启的夏国必然挡不住，势必会被瓜分的。到时候，便你我两国瓜分杜启。”

    王覃心下很是平静。

    并没有因为利益，就有特别的心动，因为他一向是很沉稳的性子。

    王覃思索一番后，他心中有了定计，便说道：“蓝丞相，此时很重要，更是关系到我南国的国策，所以当下，我必须要琢磨一番，和麾下的臣子商议后再给与答复。你且下去休息，本王商议出了结果，再告诉你不迟，你意下如何？”

    蓝九真说道：“自当如此！”

    王覃当即就喊来了士兵，就让士兵带着蓝九真下去休息。

    王覃看向乌有道，说道：“丞相，此事你怎么看？”

    乌有道说道：“大王，容臣思考一番。”

    王覃点了点头，也不催促，就静静的等待着，毕竟在当下，还得看乌有道给予什么样的分析，然后再做出决定。

    好半响后，乌有道说道：“大王，关于这一事情，臣大致琢磨了一番，发现我们眼下，面临有以下的三种情况，可供我们选择。故而，臣先分析一番。”

    王覃说道：“丞相请说。”

    他最看重乌有道的，就是乌有道对于局势的剖析，事无巨细，分析得极为清楚。

    乌有道眼神锐利，说道：“第一，蓝九真来求助，我们自然是直接就答应。那么，那就是蓝九真的描述，我们联手对付夏国。”

    王覃道：“第二呢？”

    乌有道说道：“第二，那就是我们置之不理，暂时静观其变，只管我们自己。蓝九真的联合，那就作罢，不搭理火国就是。”

    王覃道：“第三呢？”

    乌有道的眼中，掠过了一道精光，沉声道：“第三，便是我们反其道而行之，反过来联合夏国的杜启，直接对付火国。”

    王覃听到这一分析，都是心头一震，不愧是他的谋士。

    乌有道的这一分析真是大胆。

    王覃说道：“丞相，你趋向于哪一个选择呢？”

    乌有道回答道：“回禀大王，关于这一事情，臣认为夏国的杜启，的确是不易于对付，实力极为强横。这样的人，其实暂时不适合为敌。因为眼下我们和杜启厮杀，我认为即便是加上了火国，也未必能剿灭杜启。很简单的道理，明国都直接被剿灭，可见其实力。”

    “再者，此前的消息，是火国曾经发兵数万，前往驰援古尔哈。最终的结果，是陈灿自己的兵力也损失殆尽，不仅没有帮忙，不仅没有捞取到好处，反而是惹了一身骚。”

    “单纯从这一战事，可见杜启的实力。”

    乌有道说道：“所以对付这样的人，要么不出手，要么就暂时维持关系，双方保持平和的关系就是。至于未来是什么样子，就看各自的发展，各自的能耐了。”

    “所以，我是趋向于联合杜启的。”

    “同时攻打火国。”

    “进一步，争取瓜分火国的力量，把我们的实力更进一步的增强。毕竟对我们而言，眼下稳扎稳打的发展最合适。”

    乌有道说道：“大王，这是臣的考虑。不过该如何选择，该如何决定，还是需要殿下来决断，毕竟这才是殿下擅长的事情。”

    王覃听到后点了点头。

    他的心中也权衡着。

    选择哪一点呢？

    静观其变，显然不是最合适的策略，因为这就什么都得不到。一旦杜启灭了火国，那么杜启的实力会增加太多，所以需要王覃干预一番。

    王覃的干预，暂时也不宜和杜启为敌，最好是能分一杯羹即可。

    王覃思索了一番，说道：“丞相，就采纳你的策略。只是我们既然采纳这样的策略，又该如何安排呢？”

    乌有道说道：“臣，愿意亲自走一遭夏国洪山县，去拜访杜启。第一，是把蓝九真带过去，以示诚意；第二，便是双方联合；第三，便是借此机会，试探一下杜启，再观察一下杜启的整体实力。毕竟不曾亲自观察，就不知道情况。”

    王覃想了想，说道：“既然是这样，那就要考虑到，得罪火国的下场。所以这一事情，暂时要秘密进行，不能立刻安排。至少，要能和杜启联合后，才能把人交出去，才能把蓝九真的消息，透露出去。”

    乌有道颔首道：“大王放心，臣明白。”

    王覃说道：“丞相既然已经有了主意，那就早些安排。本王，等着你的好消息。”

    “臣告退！”

    乌有道当即就起身离开。

    毕竟他是丞相，负责诸多的事情，如今要离开，还得先去交接一番，把手中的政务，全部都安排下去，才能前往夏国。

    至于蓝九真，那就只能是囚禁起来了。

