    “从现在开始，我问，你答。”

    小黑神情呆滞，语态僵硬。

    “你问，我答。”

    “那些实验体还能救回来么？”

    “身体可以，精神沉迷在梦中太久，已经回不来了。”

    “你们生产用的化学装置是否有爆炸的可能？”

    “……有。”

    “你能否独自完成引爆？”

    “……可以。”

    “很好~”

    江白微微思索，一个完整的计划开始浮现于心头。

    “在下次我和隆鲁基斯离开地下的十分钟后，你要销毁一切实验资料，引爆所有实验室之中的化学仪器，并且与之陪葬。”

    小黑呆滞的重复。

    “在下次你和隆鲁基斯离开地下的十分钟后，我要销毁一切实验资料，引爆所有实验室之中的化学仪器，并且与之陪葬。”

    “在我的响指打响后，你将忘记刚才发生的一切。在下次听到我说‘小黑，再见了’之后，你会重新记起你身上的使命。”

    “啪嗒~”

    小黑眨了眨眼，疑惑地低头看了看身周。

    “我刚才是不是打瞌睡了？”

    江白面无表情地摇摇头。

    “没有啊。”

    “哦~”

    说着，小黑有些期翼地看着江白，眼神热忱。

    “那个……教练啊，不知道您能不能和老大说说，给我放个假，去内环玩两天啊？我已经在这个地下憋了很久了。”

    江白上下打量了小黑两眼，露出了然的神色。

    “哦~”

    “哎嘿嘿~”

    小黑猥琐地笑着。

    两人发出惺惺相惜的笑意。

    “回头我和他提一嘴。”

    “谢谢教练！谢谢教练！”

    小黑千恩万谢地离去。

    再次安静后，江白眼神平静下来，开始真切地查看起终端上被自己复制过来的数据。

    【第136号实验体梦境：】

    10月3号。

    【娜塔莎？娜塔莎？醒醒，醒醒。你喜欢吃的鸡蛋，你看，好多好多鸡蛋，够你吃好久一阵子了。】

    【我和你爸爸在一家工厂干活，这里的待遇很好，你看，发了这么多鸡蛋呢……】

    10月4号。

    【多好看的衣服啊……老板真是个好人，给大家都发了新衣服。不过我要了小一点的，你看看能不能穿上。】

    【嗯~我就说我的娜塔莎穿上干净的衣服一定很好看，像是个小公主。】

    【妈妈怎么办？妈妈去问老板再要一件，老板人那么好，一定会给的。】

    10月5号。

    【娜塔莎你看，妈妈也有了新衣服。听说过两天老板还要给所有人安排新房子住呢！到时候我们也把你接过来一起住。】

    10月7号。

    【你看啊娜塔莎，这是我们的新家，两层！从今天开始你不用再住在那个四处漏风的木板里面了，也没人会再欺负我们了。】

    10月21号。

    【老板真好啊……娜塔莎，你看你今天，多好看啊！这是你的生日，所有人都在为你喝彩呢！别哭……你怎么哭了？】

    11月9号。

    【娜塔莎……你一定要，好好的，活着啊。】

    【第136号实验体脑电波消散。】

    【第136号实验体进行实验一共37天，提供情绪模板12份，差异性情绪模板3份。至此，136号实验体实验日志终结。】

    【后记：136号与137号实验体属于夫妻关系，137号实验体于11月11号脑电波消散。137号额外提供一份差异性情绪模板，请求并档分析。】

    复制的信息有不少，大概有十来份档案，江白一一地仔细看完。

    与其说这些是梦境，不如说是这些普通人对于生活的一点点美好的向往。

    他们的要求很过分么？

    并不。

    仅仅只是这些简单的生活，就能够让他们感到满足。

    然而这些情绪本身……却被人利用，作为麻痹更多人生活的武器。

    你们……该死啊！

    地下实验室中连接不上外网，江白的终端同样无法联系外界。

    于是只是和衣等待在了床上，双眼无神地看着白色的天花板。

    安静地等待着……隆鲁基斯下次到来的机会。

    ……

    11月15号，休息日。

    魏言一大早来到了贫民区。

    脚步轻快地路过地上的那些散发出难闻气味的不明黑色液体，一路跑上了八楼的魏言脸不红气不喘。

    倒是临到站在08室门口敲门的时候，脸色微微发红，随即摇了摇头摆脱了心中的难堪情绪。

    “咚咚咚。”

    没反应？

    魏言皱了皱眉，再次敲了敲门。

    “谁啊？”

    江山有些迷糊的声音从里面响起。

    紧跟着，声音便靠近了门口。

    “谁啊……大清早的来这干……嘎？”

    看着眼前一身衬衫小短裙黑丝小高跟的魏言，江山表情微凝，随即移开了目光。

    “是魏言同学啊，这么早来这是要找小白么？”

    “啊~”

    魏言一边应道，一边背着手往里钻。

    上次来这的时候，江白不在家，她也没进来。

    这次倒是要看看这家伙的狗窝到底是个什么样？

    同时嘴里还说着。

    “昨天他请假了，不知道是不是身体哪里不舒服，所以今天休息我就过来看看。”

    “啊？那混小子昨天请假了？”

    江山一惊，嘴里嘟囔着，“那昨天还起来那么早……”

    说着，江山赶在魏言前面往里冲，怕自己儿子有什么不雅的睡姿被这个小姑娘看到，印象不好。

    这可都是未来的儿媳备选人啊！

    绕过墙纸后，江山表情一愣。

    “不在？”

    魏言也从他身边探出头来，同样一脸疑惑。

    “不在家？”

    江山敲了敲头，有些歉意地对着魏言说道。

    “这两天有点忙，我都忘了这小子昨晚好像没回来……”

    魏言不由得翻了翻白眼。

    心想着这对父子果然一个样，在让人失望这方面从来没让人失望过。

    转而，心头又升起了些许疑惑。

    上次休息日的时候来找他，这家伙就不在家。

    这次赶了个早来找他，这家伙竟然又不在家？

    整天都在忙些什么呢？

    而且还一夜未归？

    魏言眯起了眼睛，开始发动自己的侦探大脑。

    ……

    在e6片区附近的e5片区守了一夜的动物园小队同样感到有些不安。

    进去一夜了。

    怎么还不……

    咦？

    直升机又起飞了？

