    云黛道：“我可想这一口呢。”

    “那陛下和王爷稍等，很快就开饭了。”黎雁秋笑吟吟的起身出去。

    云黛这才问君轻白：“是你要求他来的？”

    “怎么会呢，我们俩感情好，他离不开我才是真的。”

    “也不知是谁离不开谁呢。”

    “陛下，话别说这么直白嘛。”

    “你好好待人家，争取在北齐住个十年八年的。”

    “……要说狠，还是陛下狠。”君轻白忙道，“当初可说好，我只待三五年的。”

    “肚子饿了，雁秋，饭好了没啊？”云黛只当没听见，顾左右而言他，起身就去厨房找黎雁秋了。

    君轻白摇头失笑。

    屋里只剩下她和赵元璟。

    赵元璟问了个问题：“为什么黎雁秋到了这里，还是穿女装，做女人的打扮？”

    君轻白呆了片刻，讷讷道：“大概是他习惯女装打扮了。”

    “在京都的时候，我瞧他挺喜欢男装的。莫非……”赵元璟扬眉，“是你喜欢他穿女装？”

    “不是，我没有。”

    “那就是真的了。”赵元璟啧了声。

    君轻白顿时老脸一红。

    外面传来云黛欢快叫声：“开饭啦！雁秋雁秋，烫烫烫，快接着……”

    赵元璟笑道：“看来黛儿和雁秋这对姐妹处的不错。”

    君轻白：“……”

    一顿正宗的南方菜，吃的宾主尽欢。

    云黛摸了摸肚子：“许久没吃这样饱。”

    赵元璟拿帕子把她嘴角擦干净，说道：“说的这样可怜，好像你一直挨饿受冻似的。”

    “年纪大了，吃东西要节制的嘛。”云黛接过茶水，“轻白，正好趁这个机会，我跟你说一说，我这退位的事情。”

    君轻白听了，放下筷子，虽然有些严肃，但并没有意外之色。

    “我也意料到了。”她说道。

    “我原说做女皇五年，如今只做了两年多，你不会怪我吧？”云黛问。

    “怎么会呢，”君轻白笑道，“陛下只用了两年，便做完了五年计划的事情。这是陛下的本事。您又不是半途而废，而是提前做到了，臣只有敬佩之意，何来怪罪？”

    黎雁秋十分震惊：“陛下这么年轻，就要退位吗？”

    “厌了。”云黛笑道，“这两年我战战兢兢，跟八大家族斗，为北齐百姓谋好处，让他们能吃饱穿暖。我可以毫不愧疚的说，我都做到了。我对得起我的位置和我的承诺。人生不过寥寥几十载，我已经四十岁了，元璟年纪比我还大。我们还剩下这几年好时光，想为自己活。”

    黎雁秋听的十分震动，朝君轻白看，神色中都是感慨。

    君轻白对婢女说：“换酒来。”

    把茶都换成了酒。

    君轻白举起酒杯，说道：“从前的大周和北齐战乱不断，如今两国相安无事，百姓生活安定。这都是二位陛下的功劳，臣敬陛下一杯。”

    她一饮而尽。

    云黛也端起酒杯喝完，笑道：“酒这东西，还是少喝。轻白，我走后，钏钏登基，她还小，还有很多需要历练的地方。北齐就全仰仗你和韩羽了。”

