    “树儿老、叶儿稀，人老猫腰把头低~

    娘卖儿，爹卖女，马来车往没人提~

    ……”

    寒风裹挟着雪粒落在风陵渡镇的小广场上，披着破棉被的老乞儿，缩在客栈门外的台阶旁，敲打旧碗哼唱着不知何人编出来的民谣。

    客栈门口，两个身着黑衣的狼卫持刀而立，肃然气势，让‘鬼门关’牌坊下凑热闹的江湖人消失的无影无踪，刚刚赶来的江湖客瞧见后也是退避三舍，生怕引起狼卫的注意。

    店小二肩膀上搭着毛巾，眼见没有一个客人敢上门，心里焦急，却也是敢怒不敢言，老老实实的站在大堂里等待吩咐。

    至于唱民谣的老乞儿为何没被撵走，倒是不是因为狼卫通情达理，而是方才撵过，被人拦下来了。

    客栈大堂里依旧烧着火盆，狼卫主官宋英，手中拿着火钳，坐在凳子上拨弄着炭火。

    以前许不令吃面的桌子旁，头发花白的红袍老人，双手拢袖，眯着眼看向门外的那座牌坊，身形岣嵝，脸上满是岁月留下来的褶皱，看起来不比门外那个老乞儿精神多少。

    宋英身为缉侦司三位主官之一，挂着捕头职位，在外震慑江湖缉拿甲字号悍匪，算是朝廷的双花红棍，天子手下最能打的武人之一。

    此刻面对身前这位昏昏欲睡的老太监，宋英的神色却有些恭敬，如同晚辈陪着长辈烤火取暖。

    老乞儿的歌谣唱完。

    半眯着眼的贾公公，终于回过了神来，沙哑的公鸭嗓，轻声念叨：

    “当年跟着孝宗皇帝入长安，路过风陵渡，便听过这首小调。那时候啊，打了十几年的仗，遍地十室九空，能端着碗要饭的，都算是壮丁……”

    宋英不到四十岁，正是武人最巅峰的年纪，又出身在世家大族，对贾公公说的这些，可能听过，但肯定没经历过，当下轻声回应：

    “听祖父说起过，那时候连曹家都得勒紧裤腰带过日子，若不是在江湖上有些地位，可能就被乱民给抢干净了……孝宗皇帝爱民如子，经过两任君主的治理，这世道好多了。”

    贾公公摇了摇头，轻声一叹：“咱家看着孝宗皇帝开国，看着先帝重现中原王朝盛世，如今就担心，再看着这百丈高楼塌了……打起仗来，得利之人不过一手尔，苦的确实天下百姓，你年纪小，没亲眼见过，不明白那是什么样的日子。”

    宋英在贾公公面前，确实算毛头小子，当下点头轻笑，也不否认。

    稍作休息了片刻，贾公公站起身来，走出了客栈，说了句：“其实当年，咱家也偷偷钻过这牌坊，只可惜这辈子都没去过江湖，事到如今，这辈子也算是快走完了……”

    话落，从‘鬼门关’下穿了过去，也算是有始有终，然后同狼卫一道，踏上了前往幽州的路途……

    -------

    楚地，鄂州。

    两匹快马，飞驰过被白雪掩埋的旷野。

    源自漠北的踏雪马上，剑士丁元回望了一眼渐行渐远的迎客亭，楚王宋正平站在其中，遥遥相送。

    丁元身侧，是个身着黑色全真道袍的中年道士，刻着阴阳鱼的道门法剑背在背上，身材极高四肢修长，宽大道袍迎风贴在身上，腰身雄健如虎豹，看起来并没有寻常道士的仙风道骨，反而有些盛气凌人。

    一个道士，能被冠以‘武当杀神’的名号，便能看出其绝不是风轻云淡的性子。

    慈悲心肠是佛门的讲究，陈道子自出山以来，便以动如雷霆的脾气著称于江湖，周身便是一座雷池禁地，是龙是虎都得老实趴着，折在他手上的江湖客难以计数，敢报仇的至今没有一人。

    眼见楚王宋正平的身影消失在视野之中，丁元回过头来，轻声道：

    “王爷再三叮嘱，那东西务必带回，否则宁可毁之，也不能落入他人之手，还望陈道长全力协助丁某……”

    陈道子随意抬起手来，制止了丁元的话语，平淡道：

    “武当受楚王照拂多年，无论要找的是什么，有求于贫道，自会鼎力相助、守口如瓶，无需多言。”

    丁元仔细思索了下，又道：“肃王世子许不令近日也在江南，王爷猜测许家与此事也有关联。若是在幽州遇上了许不令，陈道长不要下杀手，撵出去即可，否则不好收场。”

    “知道了……”

    ------

    淮南，萧家庄。

    萧家祖宅内，萧庭继任了家主，正在议事堂旁听诸多叔伯商量事务。

    萧绮交接的差不多，已经清闲下来，独自在闺房中翻翻找找，把从小到大收藏的物件整齐的摆放进箱子里，准备带到肃州，当作为人妻后的纪念。

    萧家可能是祖传的收藏癖，萧湘儿喜欢收藏奇巧物件，曾经摆了满满一寝宫，‘身故’后被萧绮从长安带了回来，已经装上了船。

    萧绮和妹妹不同，喜欢收藏书籍，特别是少有的孤本善本，便如同《春宫玉树图》，只要是少见的，不管上面写的什么玩意儿，都喜欢收藏，而且极少给别人看。这可能也和萧绮喜欢掌控全局的性格有关，只有自己知道的比别人知道的多，才能取得先机掌控局势。

    书房内精心整理的书籍堆积如山，萧绮在其中翻翻捡捡，马上要嫁人了，像是《玉房秘诀》《十大名器》之内的邪书本该毁尸灭迹，不然被以后的夫君发现肯定出事。

    可萧绮拿在手上犹豫了半天，还是没舍得扔好不容易搜罗来的孤本扔了，找了个小箱子整齐摆放，又上了铜锁，才安心下来。

    正在整理的时候，兰花走到门口，说是钟离玖玖来访。

    萧绮放下手上的东西，出门来到了客厅内，瞧见坐在客厅里的钟离玖玖，略显疑惑：

    “玖玖姑娘，找我有事？”

    钟离玖玖站起身来，姿态轻柔的福了一礼：“萧大小姐，您可知许世子和宁玉合去了何处？”

    钟离玖玖今早上起来，发觉宅院忽然少了一堆姑娘，在宅子里找了几圈而后，发觉死对头宁玉合和许不令都跑了，陆红鸾只知道许不令出了门，并不知道去向。

    钟离玖玖不明所以，只能来问萧绮。

    萧绮让丫鬟上了杯茶水，轻笑道：“出去办事，玖玖姑娘找许不令有事儿？”

    “呃……”

    钟离玖玖也不知该怎么说，她留在许不令跟前的目的，便是和宁玉合争个高低，而许不令是其中关键，若是没了这俩，她就没有存在的意义了。

    不过这些话显然不能对外说，钟离玖玖想了想，轻声道：

    “上个月，许世子给了我月俸，让我跟在身边，方便寻医问药。昨天走那么急，肯定是去办重要的事儿，若是受了伤什么的，世上没人比我更有用。我拿了俸禄，总不能在家里吃闲饭，所以过来问问，看能不能跟着过去。”

    昨晚事出突然，许不令又是当代武魁，去追个人，萧绮没想过许不令会受伤的事儿。如今听钟离玖玖说起，觉得出门在外是该带个郎中，毕竟许不令性格有点冲动，若是和某个武魁狭路相逢，很可能出岔子，不怕一万，就怕万一嘛。

    念及此处，萧绮也没有迟疑，轻声道：“去幽州唐家了，不过许不令的马很快，玖玖姑娘不一定追得上。”

    钟离玖玖轻轻笑了下：“知道地方即可，坐船太慢，我骑马过去，应该能赶上，早到一天，也放心一些。”

    萧绮见此，轻轻点头，也没有多说。

    钟离玖玖起身告辞，快步回到了宅院收拾东西，准备出门追赶。

    只是钟离楚楚起床后，也发现许不令和宁清夜不见了，正在疑惑去向。

    瞧见钟离玖玖回来便收拾东西，钟离楚楚连忙上前，询问道；

    “师父，你准备去哪儿？”

    钟离玖玖把瓶瓶罐罐收起来，看了眼自己徒弟，目光闪转，并没有让钟离楚楚跟上的意思，只是道：

    “我去幽州唐家一趟，你跟着萧绮她们坐船，这些日子不要乱跑。”

    钟离楚楚知道宁玉合和幽州唐家的恩怨，明白许不令应该是和宁玉合去报仇去了，见师父不带着她，心里不太乐意，她又不是手无缚鸡之力的松姑娘，跟在身边多个帮手又不坏事……

    钟离楚楚思索了下，轻声道：“师父，我们一起去吧，刚好我也能帮许公子的忙，以前他帮我好多次……”

    钟离玖玖怕耽误久了追不上许不令，也没有商量的意思，背着小包裹往出走：“楚楚听话，老实在船上待着，我过些日子就来找你……”说着便跃出的院墙，消失在了宅院内。

    “诶……”

    钟离楚楚看着院墙，略显疑惑，感觉师父这几天有些古怪。

    不过师父不让她跟着，可能是有什么很重要的事情，也不好强求。

    如此想着，钟离楚楚回到后宅，独自坐了片刻，又觉得不对。

    宁清夜都可以跟着，她凭什么不行？

    她又不是不如宁清夜！

    钟离楚楚蹙眉想了下，有点不服气，抱着跟去看看的心思，从马厩了迁出了自己的白骆驼……

    许久后，空落落的宅院里。

    在房间里看书看乏了的松玉芙，走出闺房伸了个懒腰，缓步来到院子里，在周围转了几圈，然后……

    “楚楚？满枝？清夜？许公子？……咦？人呢……别藏了，我看到你了，就在花盆后面……哈—找到你啦……嘿？……”

