    这才符合修炼界的生存之道，否则对方若是毫无所图的话，林逸反而倒要小心提防了，毕竟有句老话叫做，无事献殷勤，非奸即盗。

    　　

    　　    想到这里，林逸不由微微一笑，对着齐文翰拱了拱手，回应道：“我们师兄妹二人，正好要在葳弧海域这边历练一段时间，反正也没有地方可去，齐兄既然如此热情，我们再拒人千里就说不过去了，那就却之不恭了。”

    　　

    　　    “好，如此甚好！少侠果然是个爽快人，来来，我们找个地方边吃边详谈吧，也算是鄙人为两位接风洗尘！”齐文翰当即哈哈一笑，一脸爽朗的邀请道。

    　　

    　　    “既是齐兄吩咐，我二人敢不从命！”林逸和黄小桃相视一眼，同样哈哈一笑。

    　　

    　　    眼下这种情形，除了跟齐文翰走，他们已没有第二种更好的选择，如果开口拒绝，也许这个齐文翰倒不至于恼羞成怒，但程畦田这一关，可就很难过了。

    　　

    　　    既然有人肯替自己解围，林逸也不是矫情之人，索性先跟他走，总好过留下来独自面对程畦田和受伤大怒的老孔，至于这个齐文翰，到底是不是真心聘请自己二人做他家的镖师，还是说另有所图，那就只能之能见机行事了。

    　　

    　　    双方说罢，颇有一副相见恨晚之感，当即有说有笑的扬长而去，只留下程畦田几个人，气得半天说不出一句话来。

    　　

    　　    光天化日之下，硬生生抢走他程畦田看上的人，从头到尾却连一句交代都没有，这特么何止是气人，简直是欺人太甚，忍无可忍！

    　　

    　　    但是，就算再怎么怒不可遏，程畦田此时此刻却也是无可奈何，人家的背景丝毫不比他弱，还同样有元婴期的高手仆从，这要是不依不挠的打起来，吃亏的还是他自己，不忍下这口恶气还能怎么样？

    　　

    　　    “好！好！好！”程畦田气得连喊三声好字，在背后对着远去的林逸几人，不死心的跳脚威胁道：“有种你们就一直跟着这个姓齐的，否则要是让我单独碰到你们，哼哼！你们给我记着，我程畦田想杀一个人，在这葳弧海域，还从来没有失手的时候！”

    　　

    　　    任凭程畦田在后面桀桀叫嚣，然而齐文翰和林逸几个根本就不作任何理会，自顾谈笑风生而去，反倒是被吸引过来的围观群众越来越多，堂堂毒眼佣兵团的程大少，这下真是成了跳脚的小丑，任人围观了。

    　　

    　　    在齐文翰的带领下，几人来至葳弧城一家上档次的酒家，特意找了个雅间，点了一桌难得一见的好菜，倒是颇为慷慨大方。

    　　

    　　    各自入座之后，齐文翰这才开口问道：“少侠，两位不知是从何处而来，不妨自我介绍一下？”

    　　

    　　    “齐兄，在下凌一，旁边这位乃是同门黄师妹，我俩都是北岛三大阁的弟子。”林逸也不隐瞒，当即坦承身份道，不过提起自己二人的时候却是用了化名。

    　　

    　　    之前路上一直没有明说，怕的是人多嘴杂，被有心人偷听去告诉给程畦田，那就不太好了，毕竟就算是化名，在这葳弧海域还是要一直用下去的。

    　　

    　　    虽然自己二人从此以后被程畦田盯上，那是板上钉钉的事情，但是只要不被知道名字来历，程畦田就算想调查自己二人的底细也要多费些手脚，就相对安全一些，能瞒一时是一时。

    　　

    　　    当然，这次出来做任务他并没有带上千层面具，有黄小桃同行，而且还是葳弧海域这种人生地不熟的陌生地方，戴不戴千层面具其实都区别不大。

    　　

    　　    反倒不如干脆留下来做应急之用，真要是到了逼不得已的地步，戴上面具，改头换面，然后往人群中一钻，谁能认得出来？

    　　

    　　    “两位原来是北岛三大阁弟子，那可是大门大派啊，失敬失敬。”齐文翰顿时露出一副久仰的表情，连连拱手道。

    　　

    　　    “哪里哪里，我们俩都只是普通内门弟子，此次出来历练，还需要靠齐兄多多帮衬啊。”林逸淡淡一笑，暗暗观察齐文翰和那个元婴期仆从的神色，发现对方较之刚才，果然明显少了一些戒备。

    　　

    　　    他故意点出北岛三大阁的背景，说明自己二人来历清楚，正是为了取信齐文翰，否则他如果是随口编一个来历的话，虽然也没什么大不了，但极有可能被对方瞧出破绽，那可就真的搬起石头砸自己的脚了。

    　　

    　　    “好说好说，两位既然是出自北岛三大阁这样的名门大派，难怪身手不凡，连程家那个老孔都能打伤，真是让人叹为观止啊。”齐文翰一脸亲和的笑道，话语中却带着三分恭维，七分试探。

    　　

    　　    “呵呵，雕虫小技，只是侥幸而已。”林逸笑着一带而过，没有多说的意思。

    　　

    　　    “哈哈，凌少侠你这话可就太过自谦了，谦虚过头就是变相的骄傲，你要是这么说，可让我如何自处啊？鄙人我可是就算用上吃奶的劲，也不可能伤到他一分半毫！”齐文翰主动跟林逸二人碰杯，笑着自嘲道。

    　　

    　　    “我们俩能伤到他，只不过是他自恃实力高强，一时大意轻敌罢了，再来一次可未必有这么好的运气。”林逸不以为意的笑着摆了摆手。

    　　

    　　    “那也是说明了两位的实力，人才难得，我们齐天镖局就需要凌少侠你们这样的高手，既然两位要在此地历练，不如就把齐天镖局当做你们的后盾，多少总有个照应。”齐文翰继续笑道。

    　　

    　　    林逸之前猜得一点都不错，他这人虽然一向为人豪爽，但身为齐天镖局的少东家，一举一动都代表着齐天镖局的态度，他跟林逸二人又是非亲非故，怎么可能莫名其妙的见义勇为，去当众得罪程畦田这样的人物？

    　　

    　　    之所以如此，他其实就是看上林逸和黄小桃二人的实力了，虽然账面上都只是金丹初期高手，算不上多么厉害，但两人联手却能伤到老孔这样的元婴初期巅峰高手，这是何等惊人的实力！

    　　

    　　    故而他非常笃定，这两个来自北岛三大阁的弟子，必握有非常强大的底牌！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

