    不怕人贱，就怕人贱到没底线，她千防万防，没想到，百密一疏，千歌居然用了这样无耻的一招，把她季忆的东西，变成了她千歌的东西不说，还反过来还狠狠地咬了她一口！

    季忆恨不得现在、立刻、马上发微博告诉全世界的人，她季忆不是剽窃者，千歌才是！

    可她心底清楚，《倾城传》比《盛唐风云》先播放，就算她说的是真相，也不会有人相信她的！

    她若是真的在微博上发表了那样的言论，怕引来的会是更多的诅咒和谩骂。

    时至今日，季忆才知道，人世间最难受的场面，就是百口莫辩。

    憋屈、不甘、冤枉……各种各样的情绪，瞬间堆满了季忆的心头，错杂翻滚，到了最后，那些复杂的情绪，演变成了一股愤恨。

    她想，自己一定是真的很生气，所以才会指尖发抖，身体发颤，甚至就连牙齿都打起了哆嗦！

    已经很久，季忆没像现在这样动过气了，她想让自己激动地情绪稳定下来，可她越想，胸膛里的那股火就跳动的越狠。

    季忆想，自己一定要做点什么，否则她会被气疯的。

    想着，季忆就打开了游戏，可进入游戏页面后，她指尖颤抖的，连英雄走位的方向都控制不住。

    季忆气的丢了手机，去洗手间找了一块抹布，开始擦地板。

    她的卧室，面积不过就二十多平，很快就被她擦干净了，昨晚一夜没睡的她，明明很累，可她就是无法停下来，将擦干净的地板，又擦了一遍……

    她不知道自己这样跪在地上，反反复复的擦了多少遍地板时，她的手机响了。

    她本能的站起身，想要去拿手机。

    可她擦地板时，膝盖在地上跪的太久了，酸疼的她根本起不来，她只能爬到床边，摸了手机。

    在看到手机屏幕上显示的“贺季晨”这三个字时，季忆眼底一热，眼泪险些就这么生生的砸落了下来。

    滑动屏幕，刚接听电话，季忆都还没开口，电话里就传来了贺季晨略带着几分担忧的声调：“小忆？”

    季忆想回贺季晨一声的，可她张了张口，才发现自己喉咙里酸涩的厉害，根本发不出来声音。

    电话那端的贺季晨，似是知道她此时此刻的心情一般，没等她开口，就又出了声：“昨天晚上的飞机，我去了美国，下飞机时，已经北京时间凌晨六点钟，我怕你在睡觉，没打扰你，就急匆匆的订票，赶回来了，现在刚到北京机场。”

    虽然贺季晨没提他为什么急匆匆的订票赶回来，季忆也知道，他是因为她出了事，美国那边的事情都顾不上处理，就又长途飞行了回来。

    心底蓦地一暖，那种环绕在心头，一直没消散的怒意和委屈，瞬间变得更浓重了。

    贺季晨话音落定后，等了一会儿，见季忆没说话，就又开了口：“小忆，明天早上，我接你，你陪我去美国出差？”

    他若是真想让她陪他去美国，大可以今天让陈白给她订张票，让她飞过去，他何必跑回来一趟？