    

    “两亿！”

    杨圣雍和在座的人看着左侧的一个不起眼的雅座，一个白发的外国面貌的男子，就是他说的出价两亿，狼刃用不屑的眼光看着杨圣雍，杨圣雍自然这么轻易放弃，他来这里就是因为这里有他实验需要的东西“三亿！”

    ！！！

    ！！！

    底下的人都已经蒙了，这两人怎么玩这么大，虽然他们家产都不会差这几个亿，但是他们又不是放在家里或者随时带在身上，肯定会投资，然后钱生钱，现在他们身上的流动资金也才两三个亿，要是全买这个麝香，那不是大傻子嘛，不过楼上两个人打破了他们的幻想，确实有人敢这么加价玩，一加就是一个亿，这玩个屁啊！

    狼刃丝毫不慌，轻轻按下旁边的铃“五亿！”

    ！！！！！！

    ！！！！！！

    杨圣雍看着狼刃，看着这么大数目的金额丝毫没有慌张，也是按下铃“七亿。”

    现在底下的人已经全程把目光放在两个人身上，他们已经很久没见过这么大场面的拍卖了，狼刃也懒得再多说什么了“十亿”

    下面的人都是深吸一口凉气，不过还没等他们反应过来，杨圣雍这里直接飙价到十五亿，狼刃戏谑性的摊手“你有钱，比不过你。”

    一旁的盛易提醒“博士，这个人是故意的，我们后面还有两个药材，现在就花了十五亿，我怕后面的预算不够。”

    杨圣雍到是没多说什么“不急，明天才是重头戏。”

    女司仪喊完了三次十五亿后“恭喜一号雅座，这件物品属于您了，我们的工作人员到时候会直接送到您的手上。”

    今天第一场的拍卖就此结束了，底下的人还在低语着今天的两人争夺药材的场面，这个飙价可不是什么时候都能看到的。

    于此同时另一边，鬼枭和孤煞两个人自然也摸到了杨圣雍的房间，鬼枭和孤煞也换好了便服来到了门口，两个保镖看见一个男人戴面具正想说什么，鬼枭孤煞两个人直接扭断了两个人的脖子，从两边又跑出两个人把尸体处理一下直接代替了那些保镖，孤煞对着摄像头竖了大拇指，监控室里地上倒着两个员工，一个男人正在处理着摄像头。

    两个人来到杨圣雍的房间里面，两个人很是小心谨慎的调查房间的每一处，然后随即放微型摄像头和录音设备，既然杨圣雍这么喜欢当人类的神，想要创造一个新人类，那就让这一些丑陋的事情公开出去，到时候再杀了杨圣雍给小五报仇。

    正当一切事情进行顺利的时候，鬼枭听见外面一声低声轰动声，两个人小心翼翼来到了外面，却发现外面的人不见了，还没来的及反应，一个寒光闪过，鬼枭反应很快拉着孤煞后脖一拉，右腿猛踹出去。

    孤煞也随即反应过来，一个左侧闪开给鬼枭一个空间，只见对面的人身体很娇小灵敏，也躲开了这一脚，鬼枭当即拿出龙墨上前刺杀、横斩，反正都是招招往对面的薄弱之处，不死也是重伤，这个时候黑暗中又闪出一个身影想要偷袭鬼枭，鬼枭当即退开，孤煞刚才差点被杀，那里能忍，鬼枭退开的一瞬间，孤煞一拳就上来了，那个身影不退一侧闪，手臂缠着孤煞的一拳，手肘弯曲一扫。

    孤煞反应也不慢，手肘一挡，下身膝顶，对吗似乎是女人，女人反应更快，借踩着孤煞的膝盖直接上来用双腿夹住孤煞的脖子，一后仰，孤煞连带着女人一起倒下。

    鬼枭这里也被那个女人牵引住了，女人实力不俗，哪怕不是鬼枭的对手，但是也能牵引一段时间，鬼枭不慌不忙看着一旁的孤煞，趁女人躲开自己的一瞬间，鬼枭手里的龙墨直接对准孤煞那里女人脑袋，女人见状，连忙躲开，面前的女人也直接上面给了鬼枭一腿。

    孤煞那里算是解开了危机，女人这一退给了孤煞机会，孤煞双手撑地，双腿猛踢女人，女人躲闪不及，只能硬吃孤煞这一腿，女人狠狠的撞在了墙上，鬼枭这里的女人一分心被鬼枭逮了正着，陈落枫当机立断的卸下女人一个手臂，女人也是冷冷一哼，脚下的鞋子居然闪出一个精芒刺向鬼枭，鬼枭一躲，只见女人直接抛弃了同伴跳窗来到了甲板离开这里。

    鬼枭和孤煞两人联手直接抓住了那个女人，解开了女人面纱居然是妖姬，鬼枭眼睛微眯，掐着妖姬脖子一扭，妖姬当场咽气，孤煞问道“老大，怎么了？”

    鬼枭淡淡道“刚才逃走的才是真的妖姬，这个是假的。”

    孤煞撕开了‘妖姬’的脸，发现下面是一个普通女人的脸“他妈的，这群娘们就会玩假的，就两个人居然搞出了一堆影子。”        

