    这情况，怎么瞧着，挺古怪……

    非常滴，不怎么和谐。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    俊美无双，风华绝对的某爷，太恶劣了。

    他、他怎么可以就这么浪费人家一件瞧起来都挺贵的锦绣衣袍？

    曲檀儿不好意思，非常地不好意思。

    若是此刻有人问起，她肯定会说自己不认识某爷。

    这时，展老头是吃惊，马上去扶展北烈，一试他的脉搏，有点小伤却并没大碍，不由暗松一口气，再疑惑问：“墨公子，你这是——”

    “清除噬心卵。”墨连城淡笑道，再将手中的衣袍扔到一边。

    展老头一听，挺意外。

    清除噬心卵，就这么简单，这么快？

    不过，也不算简单，刚刚他看出了，墨连城脸上挺凝重。只是，他的动作，展老头看着不太明白，也不懂。晓他活了这么多年，是在这里活着最长的老怪物，还是看不出，墨连城刚刚是如何做的。

    没有颜色，又是没有颜色的玄气？！

    但是，明显和曲檀儿的不一样……

    展北烈站了起来，刚刚墨连城那一振，瞬间令他全身剧痛，血气翻腾，一口气血忍不住就喷出来了。只是，只说墨连城是在为自己清除噬心卵的，他脸上却没有展老头那一种喜色，同样，还有凝重……

    只见，墨连城再微笑走向展北烈，笑问：“要继续么？还是调息一下？”

    墨连城这么平淡的一问。

    展老头闻言，马上露出了一点惊色了，急切地问道：“烈儿，你身上——”

    展北烈苦笑，只得将真|相道出来了，说道：“太爷爷，我重伤过两次，所以，服过两回有问题的回魂丹。”

    曲檀儿一听，倒是明白了。难怪当时展北烈一瞧到小猫惨死的过程，脸色看起来非常不妙。原来他是知道自己体|内，埋了两颗随时要人命的东西。可能，他也怕自己有一天，也会是那小猫的下场。

    接着，展北烈心有余悸，却又带着一点悲壮的感觉，选择了继续，“我一刻都不想它还在体|内。拜托墨公子了。”

    “挺有胆识。不过，本王出手，一般是不会失手的。这种事，就算失手也不会死人的。”墨连城淡淡一笑，挺是自恋，但是，逐又自语喃喃，“……会残废而已。”

    “哈哈！……崩！”

    什么东西倒了？很大的动静。

    再看，原来是墨连城身后的曲檀儿一个激动或者是不小心，椅子往后倒了！她整个人也往后翻了，那原本是忍不住想大笑的绝美小脸，马上就换成了哀鸣。

    某女很悲催的，乐极生悲了！

    “城城……”曲檀儿小脸很纠结。

    墨连城斜眸淡淡地白了她一眼，清声询问：“檀儿，你在干嘛呢？”

    “不小心，不小心，咳咳！城城继续！……请继续吧。”曲檀儿赶紧翻身起，快地将椅子扶起，佯装什么也没生一般，来了一个自欺欺人似的。可是，那小嘴角不断的扬起，都快要掩饰不住了。她的男人实在太黑了，帮了人家，还非得再吓吓。

    不管墨连城话中真假，展北烈的脸上都会起变化。