    扑一进西屋，一股苦药味儿铺面而来，因为太浓郁还有些呛人。陆雪微蹙了一下眉头，再看里面，帷帐遮掩着床，只隐约看到有个人影，像是坐着的。

    “咳咳，本宫应该去门口迎着长公主殿下，可实在起不来身，又怕把病气过给您，只能在这帐子后面给您行礼了。”

    隔着帐子，陆雪微见那影子弯了弯腰。

    “太子妃客气了，不过还是打开帷帐吧，所谓望闻问切，本宫既然来给太子妃看病，自然要先看看你的面色如何。”

    “这……”

    “不方便？”

    里面的人幽幽叹息了一声，“只是羞于见人，但既然是为了看病，也就顾不得这些了。”

    太子妃吩咐了一声，先前带陆雪微进来的嬷嬷打开了帷帐。带看到撑着身子坐在床上的人，陆雪微稍稍吃了一惊。

    太子妃苏佳若看了陆雪微一眼，许是见她太美又自惭形秽，忙低下了头，哀戚戚的叹了一口气。

    “殿下为我请了多少名医，皆不见好，只怕……”

    陆雪微走上前两步，“太子妃切莫放弃，本宫定会尽力的。”

    她让太子妃抬起头，而后仔细查看脸上的脓疮。这一个一个的布满了整张脸，有的疮刚发出来，有的已经流脓，而结痂脱落的地方凹成一个坑。

    这张脸即便治好，怕也是毁了。

    太子妃受不住这样直视的目光，别过头咳咳了两声，隐隐还带出了血丝。

    “太子妃伸手，本宫给你诊诊脉。”

    见她实在不自在，陆雪微让那嬷嬷遮住了一层纱帐，让她胳膊伸出来，而后给她诊脉。脉象躁动不安，内里好像有一股火，而且这把火烧得极旺盛。

    其他大夫诊脉，得出的结论必定是内火旺盛所致，开得也是驱火调养的方子。可看太子妃这情况，应该是没什么用了。

    见陆雪微沉思的久，帐内的人叹了口气，“长公主不必为难，我已不敢再抱什么期望了，只是殿下怜惜，总不肯放弃。”

    陆雪微收回手，问这种情况持续多久了。

    “去年冬里，不小心染了风寒，东宫请了太医，那太医开了个方子，我便按着方子喝了两副药。病虽然很快好了，可脸上开始起这些疮，而且越来越多，怎么治都落不下去，而且身体也变差了。”太子妃道。

    “那太医的方子可还在？”陆雪微问。

    太子妃唤了那嬷嬷一声，她忙去妆奁上的匣子里找出了那张方子交给陆雪微。

    陆雪微仔细看了一遍，道：“这药方确实开得猛了一些，但不至于有这么大的反应。”

    “是啊，其他大夫也这么说，但也有说可能是我身体本身不好，才会变成这样。”

    陆雪微点头，不是没有这种可能。

    “那位太医……”

    那嬷嬷恨了一声，“殿下心疼太子妃，把那太医扔进了诏狱，没多久便死了。”

    陆雪微默然，诏狱那地方，随便哪一种酷刑都能弄死人。

    “这之后，娘娘一直喝什么药？”

    那嬷嬷把大夫开得药方都拿出来了，叹声道：“跟着这方子变，日日吃药，把人都喝倒了。”

    陆雪微看了一遍，如她所料，皆是驱火的方子。其实让她开，眼下也只能用这样的方子，大同小异而已。

    其实要治这病，还是要先弄清楚病根在哪儿。

    陆雪微又细细问了这嬷嬷一些问题，平时的饮食还有用药其实都没什么大问题。

    “本宫先给太子妃行针吧，可逼出身体内一部分火气，暂时能让你舒服一些。”

    “好，那就有劳长公主殿下了。”

    待太子妃脱了外裳趴到床上，陆雪微进去帷帐里面给她施针。这太子妃很瘦了，大概是这病给熬得，精神头也很不好，再这样下去，没多少时日了。

    “娘娘，排除太医那方子，你再仔细想想，自己怎么会得这种病。”

    太子妃苦笑，“我幽居后宫，日复一日，连外面的人都没怎么接触过，实在想不出啊。”

    “宫里的人呢？”

    “长公主是怀疑有人害我吧，其实太子也怀疑过，还让人调查了，但什么都没查到。况殿下珍视，我这院里院外的护卫很多，有人想害我也找不到机会。”

    听太子妃一口一个殿下，想来这太子对太子妃真真不错。

    陆雪微给太子妃行了针，却没有留下什么方子。

    “太子妃先别喝药了，再这样下去，脸上的疮没治好，身子也垮了。”

    “那就听长公主的吧，日日喝那些苦药，我已经尝不出其他味道了。”太子妃苦笑道。

    陆雪微往外走的时候，正见一穿绯色宫服的女子往里走。

    那嬷嬷说明了陆雪微的身份，绯色宫服的女子忙行了礼。

    “长公主，这时苏侧妃，也是我们太子妃的妹妹。”

    陆雪微点头，冲苏侧妃微微一笑。

    “您就是长公主啊，闻名不如见面，真真是天上的仙女下凡呢！”

    “娘娘！”那嬷嬷蹙了一下眉头。

    苏侧妃吐了吐舌头，笑道：“嬷嬷也真是，还不让人讲真话了。”

    “您进屋吧，娘娘等着您呢。”

    苏侧妃再向陆雪微行了礼，这才往院子里面走去。

    “长公主，这侧妃娘娘性子活泼，没有冲撞您吧？”

    “无碍。”

    这嬷嬷送陆雪微往太子的茶室而去，路上说了很多太子妃和这位侧妃的事。

    “侧妃是太子妃唯一的妹妹，疼爱的紧。只是太子妃身体差，不能为殿下生子，这才让亲妹妹进了宫，不过姐妹俩感情很好。”

    “那太子对侧妃可好？”

    “自然是好，爱屋及乌。”

    爱屋及乌？

    陆雪微想到苏晴，心想这太子还挺博爱的。

    来到茶室前，先听到悠扬的琴声。守在外面的护卫引着她进去，便见太子在抚琴，而顾承继坐在一旁聆听，二人倒是文雅的很。

    等陆雪微进来，太子收了琴声。

    “长公主，太子妃的病……”

    “容本宫回去斟酌，一时还没有法子。”

    太子微微一叹，笑道：“不急，劳烦长公主了。”

    “太子，我们这就告辞了。”顾承继站起身来，冲太子行礼。

    “看你精神不太好，还是早早回去休息吧。”太子一脸关切的看着顾承继。

    “好。”

