    盖九幽心中的话，水麒麟不得而知，否则必然哭笑不得，他又不是毫无私欲的圣人，若是没有好处，怎么可能如此出力呢？

    这一切的一切，说到底还是为了气运，水麒麟就像是一个篡改者，对命运的轨迹篡改的越多，多世间影响越大，他的收获便越是丰盛。

    为此，水麒麟当然要不遗余力的搞事啊。

    什么讲道众生，什么破开天锁，水麒麟能灭掉一众至尊，助众生渡过黑暗动乱已经算是仁至义尽了，只后还无怨无悔的做这么多，要不是有所谋算，有怎么会如此不辞辛劳。

    当然，这些心里话，水麒麟肯定是不会对盖九幽讲的。

    “罢了，此间事已了，本尊也该走了，黄金大世已初见端倪，希望你们能够将他推到极致。”

    话音一落，水麒麟就要离去，不了盖九幽却突然冲到他脚下，拦住了他。

    “你这是如何？”

    望着眼前的盖九幽，水麒麟疑惑不解的道，他的离去对盖九幽而言，应当是一件好事，少了水麒麟这尊太上皇，盖九幽只要不去荒古禁地嚣张，基本上便又是一代无上大帝，横推九天十地无一敌手。

    因而，姜太虚拦下他、云霆拦下他，他都不奇怪，偏偏盖九幽拦下他，这便有些出乎他的预料了。

    他可不认为，就这三个月的讲道就能真正的让盖九幽师徒之谊来，三个月的时间就想让一个九千多岁的老怪物掏心掏肺，说出去都可笑。

    “不敢阻挡仙师逍遥，只是仙师曾言，此界还有一场大劫，不知劫难从何而来，可否请仙师告知一二？”

    盖九幽虔诚的对着水麒麟拜道。那发自骨子里的尊敬，让任何人都无法怀疑他对水麒麟的诚心。

    水麒麟也是恍然大悟，原来是因为这个。

    盖九幽不是那种只顾一己私利之人，八千多年来，盖九幽虽然无法突破准帝壁垒，但是却一直隐于暗中，作北斗星域人族的保护者。

    多少年来，禁区中的至尊虽然蛰伏不出，但是禁区之中也不仅仅有至尊存在。

    禁区最可怕的是那些沉睡的太古至尊，但是至尊们背后的古族们对于当代人族而言，依然是一个巨大的山峰。

    当代生灵之中，最年轻的圣人都是四千多岁，准帝寥寥无几，即便人族是茫茫宇宙之中，实力最为雄厚的种族，族中的准帝强者也并不多，三两个而已。

    而禁区之中呢？

    成百上千，数不胜数。

    那些自远古时代便自封于神源之中的古族太能，皆是古族的底蕴，即便随着灵气衰竭，古族的新生代也后继无力，却也保持着强大鼎盛的生命力。

    至尊不轻易出世，可是至尊麾下的古族们冲出禁区却并非罕见，若非人族部分圣人王以上的老古董在暗中庇护，这世上早就乱了。

    而盖九幽，毫无疑问便是这群暗中对抗者的领袖级的人物，也唯有他能够轻松的拖住古族准帝，不让准帝以上的古族强者跨入战场。

    心忧天下，乃是盖九幽的性格，他能在此时拦住水麒麟，倒也符合他的行事风格。

    水麒麟深深的望了盖九幽一眼，即便是在水麒麟的注视下，盖九幽依然没有丝毫动摇，水麒麟的目光，足以葬送一段岁月，可是压在他的身上，也只让他稍微弯了腰，并没有让他垮掉。

    那宽阔的背上，仿佛担着众生，盖九幽拖载众生而行，步步艰难，却自得其乐，他有上古圣皇的仁心，亦有虚空、无始一流的决断，即便刚刚步入极道境界，一身风姿已然担得起人族大帝的称呼了。

    “此事，不可广而告之，但若是讲给你听，倒是可以。”

    水麒麟随即，便传音入密，将原因告知盖九幽。

    “上古天庭之主帝尊，欲以红尘界炼造无上仙器！！”

    盖九幽瞪大了眼睛，心脏忍不住的猛跳，他才从水麒麟的口中听闻过这位古老天帝的名声，证道于神话时代，与红尘中成仙，古今少有的逆天成仙之人，值得所有修行者瞻仰。

    然而，谁能想到，这位古老天帝，竟然在暗地里布下了这么大的一个局，要炼化世界为仙器，那世界之中的生灵如何自处？不是只能等死吗？

    这代价，便是盖九幽的阅历，都觉得心惊，纵观古今至尊，掀起一次次黑暗动乱，却也无一次，能达成帝尊这般的杀伐。

    难怪仙师会说，此乃世界大劫，一尊隐藏于世的红尘仙，要将宇宙炼化，亿万万生灵都只能沦为祭品，往日耀武扬威的至尊又如何，在仙人面前，也只能化作无上仙器的养料。

    仙人与极道之间的差距有多大，从水麒麟往昔的战绩便看的出来了，虽然说以水麒麟的实力，红尘仙都不过尔尔，但是在面对十几位黑暗至尊的时候，水麒麟也并没有动用过太多力量啊。

    仙凡之隔，太过巨大，即便是极道存在，在仙人面前亦是蝼蚁一般，想以极道修为，阻挡真仙手段，真心太难了，这甚至已经不是人力所能为之的了。

    唯有仙才能对抗仙，想要安稳的渡过这次大劫，就意味着，在帝尊真正动手开始炼化世界之前，必须要找出一尊真仙来抵挡他。

    然而，仙人行踪难以追寻，仙人心性更是无从得知，去哪里请仙人，这开头一关就已经让盖九幽头疼了，更别说其他事。

    水麒麟看着面色沉重的盖九幽，却是一副平淡安稳的样子，半点不见担心。

    盖九幽心忧世界的未来，水麒麟却自信帝尊的计划不可能成功。

    狠人、无始、青帝这些人都在旁边看着呢，帝尊虽然成道在前，但是无始等人也不是软脚虾，三人联手之下，就算帝尊成道在前，也只有被打爆的命。

    更莫说盖九幽已经证道，水麒麟断言盖九幽有成仙之姿，这并不是一句谎话，以盖九幽的天赋才情，丝毫不逊色于当初的青帝，少了天道压制，他想成仙，不是太难。

    在加上叶凡，这位狠人暗地里护道的未来天帝，几乎与古今最为强势的大帝们都结遍了因果，踏上真正的无敌路，在各个秘境都修成了真正的无敌境，他的成道看上去是机遇所致，但实际上却几乎是必然。

    叶凡便是那种但凡有机会出现，便绝对能一把抓住，咸鱼翻身的人，虽然水麒麟对遮天世界的改造几乎已经到了逆推一切，打乱棋盘的地步了。

    但是水麒麟却相信，叶凡绝不会因此便平凡了去，这位在无尽岁月后跟荒天帝一样横断万古的无上天帝，若是这么容易就能被击倒，时光下游的准仙帝们怕是做梦都要笑醒。

