    房间内，刘彩霞将盖子揭开。

    氤氲的热气升腾。

    叶云舒咽了咽口水：“妈，这什么汤，好香啊。”

    刘彩霞脸上挂满笑意地说着：“当然是大补汤啊，妈以前怀你的时候，天天喝这个呢，还有利于产后瘦身的。”

    “灵儿你也多喝点，这汤经过我多次改良，不会长胖的。”

    听到这话，叶灵儿也对这汤有些感兴趣了。

    女孩子，永远都对变漂亮这种事情没有任何抗拒心理的。

    她看着汤汁中的果肉，略微疑惑，有种似曾相识的感觉。

    “来来来，女儿，快喝汤，灵儿你也喝。”

    说着，刘彩霞将汤递到了叶云舒的手中。

    叶云舒也没多想，自从萧阳需要经常外出处理事情后，她就很少喝到过这么美味的汤了。

    于是一口气便喝了个干净。

    叶灵儿用调羹喝了一口，脸色立马大变：“别喝！”

    可为时已晚，叶云舒已经连里面的果肉都吃了。

    另一边。

    萧阳走着走着，也感觉到了不对劲。

    那两盅汤的味道，怎么有种似曾相识的感觉。

    突然，他脸色猛地变了。

    “糟了，是不死果！”

    他回想起昨晚的事情，难怪刘彩霞会跑到颜洛妃的救护车上去，这是去拿不死果了。

    加上以前自己都是生吃的，不死果被做成汤，在各种调料的衬托下，早就改变了原有的味道，这才让他忽略了。

    他立马转身飞奔，冲进了房间。

    只见房间里面叶灵儿也是脸色十分不好看。

    刘彩霞和叶云舒两人正一脸茫然的看着他们。

    “老公，你怎么回来了？”

    “还有灵儿，这汤有什么问题吗，你们的脸色怎么这么难看？”

    萧阳没去管这些，一把主抓刘彩霞，眼神恐怖得吓人。

    他质问道：“妈，你给云舒吃什么了，是不是不死果？”

    刘彩霞目光闪躲：“什……什么不死果，我不知道你在说什么。”

    萧阳怒了，这一刻他眼中闪过两道恐怖的杀意。

    “告诉我，你是不是给云舒吃了不死果！”

    刘彩霞终于扛不住这种威压，索性破罐子破摔。

    “没错，我是给女儿吃了不死果，那又怎么样，总比你给那个贱人的好。”

    “你这是什么眼神，不就是从外人手中拿回属于自己的东西吗，至于这么大惊小怪的吗？”

    “你要是想拿回去，厨房的垃圾桶里面，还有一点果皮，你自己去捡呗。”

    “你！”萧阳指着刘彩霞，气得发抖：“妈，你坏大事了，我不给云舒服用不死果，那是有原因的！”

    刘彩霞双手环抱着，不屑道：“呵呵，能有什么原因，我看你就是惦记着那个狐狸精！”

    萧阳顾不上这些，冲到叶云舒身前，一把抓起她的手腕开始把脉。

    “老婆，没事吧，有没有感到真气暴乱，或者是不舒服？”

    此刻的叶云舒还在愣神中。

    自己竟然在不知情的情况下吃了不死果。

    无极老道可是说过，自己如今体内的真气已经达到了鼎盛的状态，再吃的话就很可能爆体而亡。

    她能感受到一股真气开始不听使唤了，这是真气要暴乱的前奏。

    她强行运转《寂灭心经》进行压制。

    过了半天后，才长舒了一口气：“还好，没什么变化，我刚才运功真气都没暴乱。”

    萧阳如释重负：“吓死我了，你没事就好。”

    他转过身，极为严肃的盯着刘彩霞。

    “妈，以后这种事你能不能不要瞎掺和，你知不知道刚才差点害死了云舒？”

    刘彩霞还想反驳。

    叶云舒连忙拉住她，将服用不死果的弊端说了出来。

    刘彩霞这才惊出了一身冷汗。

    她不敢去想，如果叶云舒真的出了什么问题，那她这一辈子都得生活在内疚之中。

    不但进入古族无望，还得痛失女儿。

    “女儿，我……我没想着害你，我只是想给你补身体而已，不死果不能便宜那种贱人啊。”

    “好了，妈，我这不是没事吗。”叶云舒安慰了几句。

    然后走到萧阳身边：“老公，最后一颗不死果都被咱妈拿回来了，洛妃那边……”

    萧阳叹了口气，摆手道：“或许这就是天意吧，我以后会想办法补偿的。”

    “对了灵儿，你把剩下的汤都喝了吧，既然已成定局，那也不能浪费。”

    叶灵儿没多说，一口气将汤喝完。

    反正这汤就算是再送给颜洛妃，估计对方也不会喝人家剩下的。

    感受到不死果的能量在体内流转后，叶灵儿一愣。

    明明有很强的能量，为什么叶云舒半点都感觉不到？

    以叶云舒如今体内积攒的能量来看，这么一盅汤绝对会真气暴乱的。

    难道是至尊骨在起作用？

    叶灵儿起身道：“我先回去了。”

    她觉得这事有蹊跷，决定回去查查古籍。

    叶云舒现在是没事，可是万一后面有事怎么办？

    “老公，送送灵儿。”叶云舒笑道。

    “嗯。”

    萧阳带着叶灵儿出了房间。

    直到两人彻底远离后，叶云舒淡笑着的表情才陡然变化。

    她脸色瞬间变得苍白无比，真气在体内止不住地爆窜。

    噗！

    一口鲜血破口而出。

    叶云舒直接摔在地上。

    刚才为了不让萧阳担心，她才强行运转《寂灭心经》压住自己的脉搏。

    可这时，已经有些压制不住了。

    “女儿！”

    刘彩霞吓了一大跳，连忙过来扶住她，哭喊道：“女儿，你怎么样，你别吓妈啊，都是妈不对，是妈害了你。”

    “妈，我没事……”叶云舒摆了摆手，运功疏导真气。

    结果那股爆窜的真气根本无法疏导，如同发疯的野牛在体内乱撞，她又是一口鲜血吐了出来。

    看到这情况，刘彩霞如同热锅上的蚂蚁：“都是那个该死的萧阳，明知道你不能吃，还把这种毒药拿回来，他这是想存心害死你啊。”

    “妈！”叶云舒一把抓住她的手，乞求道：“这件事千万不要告诉老公，他过几天就要带队前往索马里了。”

    “那边的局势很乱，他不能因为这事分心，否则会很危险的！”

