    说是这么说的，但是他不相信姜惠元敢这么做。

    换句话说就算是给她十个胆子她也不敢，除非她真的是活腻了。

    而且如果姜惠元真的想搞事的话，那他早就会得到消息了。

    因为他的这些个女人，有一个算一个几乎一举一动都在他的掌控之中。

    也不是说专门派人看着她们，只是她们的日常生活中去哪见什么人做什么工作，崔志勋基本都是了如指掌的。

    毕竟他的身份敏感，而且眼里揉不得沙子。

    以前怎么样他管不着，但是只要跟了他，那最好就老实点。

    所以如果有半点不对劲的地方，就会有人及时汇报给他，至于消息来源就不方便多说了。

    “当然不是，偶吧你难道不相信我吗？”

    姜惠元顿时急了。

    卧槽，不会真有什么事吧？

    看着姜惠元激动的样子，崔志勋不禁想到。

    但还没等他如何反应，就听到屋里传来了几个人的声音...

    “欧尼是谁来了啊？”

    “不会是我们惠元的男朋友吧？”

    “好像真的是哎，我听到男人的声音了...”

    隐约的三个人的声音顿时从屋内传来，然后下一秒，还站在门口的崔志勋就看见前方客厅拐角处出现了三个人的身影。

    还是三个女人！

    三个年轻女人！

    “卧槽，你竟然背着我找女人？还是三个？”

    崔志勋顿时一脸不敢置信的看着尴尬的姜惠元。

    他还以为是男人呢，谁知道是女人......

    还是三个......

    “什么嘛？偶吧你到底在说什么啊？”

    姜惠元顿时被崔志勋这一通操作给弄不懂了，羞恼着拍了拍崔志勋的手臂以示自己的不满。

    这时那三个年轻女人也已经走近，但当她们走近后看清楚崔志勋的相貌时，一个个的顿时都惊讶的合不拢......嘴。

    “大发，欧尼我是不是看错了，慧元欧尼的男朋友长得好像我们公司的会长......”

    其中站在三人中间个子最高挑的一个女人或者说女孩搂着右边同样一个愣住的女人说道。

    “应该是吧？欧尼你觉得呢？”

    右边的女人也有些不敢相信，砸吧砸吧嘴又问道左边的女人。

    而在左边的这个个子在三人之中最是娇小，但看起来却最是成熟的女人，此时则是一动不动的看着崔志勋发着呆。

    即便是身边两妹妹的话，也都被震惊之余的她下意识的忽略了。

    与之相比，崔志勋的反应就要好多了。

    度过了一开始的意外后，他就大致清楚了目前的状况。

    但他也没多说什么，只是把自己疑问的目光投向身旁尴尬的脚趾扣地的姜惠元。

    看到崔志勋疑惑的目光看过来，姜惠元这才扭捏着开口为在场的几人介绍道：

    “这是恩妃欧尼、宥真、还有元瑛...”

    姜惠元先是为崔志勋挨个介绍了自己的三个朋友，然后又反过来为权恩妃三人介绍崔志勋：

    “这是我......男朋友崔志勋......”

    介绍完后，崔志勋则是主动笑着对站在对面三人打了个招呼：

    “你们好，我是惠元的男朋友崔志勋。”

    但当他介绍完后，还愣在那里的三人顿时就炸开了，一个个的表情甚是古怪。

    “大发，真的是我们会长啊欧尼。”

    站在三人中间的张元瑛一手搂着一个，嘴里不住的嘀咕着。

    而她身旁的权恩妃和安宥真两人也没好到哪去，一时之间被惊得直接捂住了嘴。

    颇有些不敢相信的意思。

    这也正常，毕竟任谁突然看到自己公司的母公司的大老板突然出现在自己面前，还说是自己姐妹的男朋友都不会敢相信。

    尤其是崔志勋这么个对她们来说完全是可望而不可即的人。

    这一时间搁谁都会难以置信。

    但还是年纪最大的权恩妃先反应了过来，稍微控制了一下自己起伏的情绪后，对着崔志勋恭敬的鞠了一躬道：

    “会长您好，我是集团子公司星船旗下的练习生权恩妃...”

    权恩妃这么一说，张元瑛两人顿时也反应过来了，赶忙对着崔志勋恭敬道：

    “会长您好，我是......张元瑛/安宥真......”

    三人都穿着宽松的家居服，显然不是单纯的来拜访姜惠元的，很有可能是在这里住过。

    但是崔志勋之前每次来的时候却都没有察觉到有什么问题，这就有些奇怪了。

    所以很可能这种情况是最近才开始的，也就是崔志勋开始逐渐忙起来之后。

    这样一想的话，事情就慢慢好理解了。

    多半是因为自己很少有时间能来姜惠元这里，所以她才找了些自己的小伙伴没事来陪陪自己。

    这样一来就完全解释的通了。

    毕竟这房子还是蛮大的，快两百平了住三个人也都是绰绰有余，家里一切也都是应有尽有。

    姜惠元现在也是个小富婆，权恩妃三人的家境也都不差，尤其是张元瑛，更是出身于首尔龙1山区的富裕家庭。

    而且最最关键的是......主卧的床确实够大，睡四个人都完全没有任何的问题...

    ......

    “说说吧，什么情况？”

    主卧，崔志勋大大咧咧的坐在床尾，看着眼前同样穿着宽松卡通睡衣的姜惠元问道。

    他本来只是想来陪陪姜惠元一个人的，谁知道突然冒出这么几个，这就有些尴尬了。

    而且这时候也不好说直接把张元瑛三人给赶走。

    “她们是我在公司认识的朋友，最近听说我一个人住在附近所以说过来陪陪我......”

    姜惠元低着头小手抓着衣角有些紧张。

    她不知道自己的这个行为会不会惹得崔志勋不爽，毕竟两人的关系还是有些不太方便被外人得知的。

    更别说像这种突发的情况出现了。

    所以一般情况下崔志勋每次过来之前她都会把家里收拾一下，避免被崔志勋发觉到异常。

    她也知道这样做不太合适，但是毕竟是小女生嘛。

    总是会有些想要炫耀的意思，所以在‘不经意间’透露出自己一个人住在公司附近后这些刚认识的好朋友就提出想来看看时，她也就没有拒绝。

    这么一来二去的次数多起来之后，她也就差不多放松了下来。

    一般来说的话按照崔志勋的习惯这种事基本是不会被发现的，毕竟崔志勋一星期最多来一次，还只是过个夜就走。

    但计划赶不上变化，意外总是悄然来临。

    也就是崔志勋忘了事先通知一下她，不然她绝对不会这么轻易的暴露的。

    尽管不是什么大事......

    见崔志勋只是静静地看着自己不说话，姜惠元顿时有些不错，还以为崔志勋是真的生气了。

    “偶吧我知道错了，我下次一定不会没经过你的同意随意把外人带到家里来了，你就原谅我好不好...”

    姜惠元果断的走上前靠到崔志勋怀里，搂着他的脖子撒娇道。

    她知道崔志勋就好这口，吃软不吃硬。

    而崔志勋面对姜惠元的这番攻势，自然也不好再装下去。

    他确实没生气，甚至还有些小惊喜。

    本来他就对权恩妃甚至......有些小想法，但是暂时没那个心思去安排。

    不过现在机会这不就来了嘛？

    都不需要刻意的去做些什么，对方直接就送上门来了。

    张元瑛稍微小了点，暂时先放放。

    但是权恩妃就不一样了啊，她可比崔志勋还要大两岁。

    就冲着这点‘大’，崔志勋也不可能放过她啊！

    ......

    “今天就算了，不过以后你最好注意一点。”

    崔志勋搂着姜惠元的腰叮嘱道。

    虽然他不是很介意今天的这事，但却不是说姜惠元以后可以随便搞这些。

    女人也是不行的...

    “嗯，谢谢偶吧！”

    姜惠元顿时开心的在崔志勋的脸上啄了一下道。

    随后两人在房间里又私聊了一会儿，这才离开卧室。

    毕竟外面还有客人在，他俩也不好一直窝在卧室里搞些有的没的。

    崔志勋两人一来到客厅，坐在沙发上的权恩妃三人就不自觉地起立。

    看了看崔志勋后三人又互相对视了一眼，然后年纪最大的权恩妃这才带头开口道：

    “不好意思会长，今天打扰到您了，我们这就告辞...”

    三人一起对着崔志勋又鞠了一躬，然后就想开溜。

    毕竟崔志勋对她们来说给的压力真的是太大了，即便崔志勋什么都没做。

    就只是站在那里看着她们就会让她们觉得哪哪都不自在。

    “等等，”三人刚想开溜，崔志勋就直接叫住了她们，三人顿时低着头转过身来愣在了原地，还以为崔志勋是要教训她们呢。

    “这么晚了你们应该还没吃晚餐吧？正好我带了不少吃的，一起吃点再回去吧？”

    崔志勋看了看客厅茶几上摆着的一堆薯片零食之类的垃圾食品说道：“你们现在应该都住在公司提供的宿舍里吧？到时候晚点我直接派辆车送你们回去。”

    崔志勋都这样说了，即便权恩妃三人都有些不太情愿，但也没法说出拒绝的话。

    没办法，任谁在这种情况下被公司老板的老板的老板给逮到了都会十分不自在的。

    不过崔志勋看上去还蛮年轻帅气且......和蔼？

    应该不是那种很难相处的类型吧？

    权恩妃三人都这样在心里安慰着自己。

    没一会儿，几人就都来到了餐厅的餐桌上。

    此时的餐桌上已经摆满了崔志勋带来的一大堆吃食。

    看起来绝对是有好几个人的量，完全够在场的五人吃个饱了。

    当然，这是在崔志勋注意点分寸的前提下。

    “别客气，既然你们都是我们惠元的朋友，那也就是我的朋友，大家随意点相处就好了。”

    坐在主位的崔志勋看着张元瑛三人笑道：“吃吧，不用客气，不够的话我再让人送。”

    话是这么说，但是张元瑛三人怎么也不可能真的把崔志勋的话当真。

    要知道在南韩这种阶级地位十分严格的地方，尊卑观念还是很深入人心的。

    即便崔志勋看起来也就大不了她们几岁，甚至还没她们的大姐头权恩妃大，但是这巨大的身份地位上的差距，还是会让她们不自觉地保持拘谨。

    除非她们能像姜惠元一样，从物理上完全化解她们与崔志勋之间的各种差距距离。

    不过这显然不太现实，起码现在是这样...

    “谢谢会长...”三人依旧还是那般拘谨。

    见状崔志勋也是没办法，毕竟这可不是一两句话就能解决的事情。

    就连当初的姜惠元，也是在跟他无缝连接多次后才慢慢消除了这些所谓的客套与规矩。

    “叫我志......偶吧就好了，放轻松，”崔志勋无奈的笑了笑。

    “偶吧？”

    听到崔志勋的话后，张元瑛顿时惊呼出声，也不知道是脑子哪里抽筋了。

    “嗯？怎么了？难不成叫我偶吧很为难嘛？”

    崔志勋看着张元瑛化着淡妆的小圆脸笑道。

    果然，虽然年龄上与前世他记忆中的那个圆圆有些许的差别，但是长相嘛依旧还是这副清纯的样子。

    说来也是奇怪。

    明明来到这世界这么久了，崔志勋也没发现这里与前世自己生活的那个世界有什么太多的不同。

    但在某些小细节上还真是有与前世不同的地方。

    比如本该在去年就举行的《Produce48》选秀节目竟然到现在还没开始海选。

    虽然他已经得到了消息说CJ的M-net电视台已经在准备节目制作并且很快就要开始海选了。

    但是这时间上的不同确实是没得说的。

    而且还有眼前这位，明明应该是十七岁的年纪，此时却已经变成了十九岁，再差一年竟然就要成年了。

    对此崔志勋真的不知道该怎么说了。

    就......

    还挺不错的......

    ——————————

    “不是，”看着崔志勋那极为温柔的笑容和不经意间展现出来的深邃酒窝，以及那无形中散发的特殊魅力，张元瑛顿时感觉自己的心脏都被拿捏住了一般。

    明明帅哥这玩意她早就见得多了，但这样近距离的与崔志勋对视着的时候她却完全控制不住自己的内心，开始小鹿乱撞了起来。

    十九岁，正是女孩花季的年龄，也是所谓情窦初开最严重的时期。

    所以对男性尤其是崔志勋这种各方面条件简直不要太优质的男性充满好奇那是再正常不过的事情。

    以前没见过不认识也就算了，但是现在人都怼到脸上了，这就让人完全没办法装什么都不在乎了呀。

