
李勋这里的局势已经非常不容乐观，进来的时候没有携带武器，空手双拳的，敌众我寡，争斗了这么久，李勋肩膀上被刺了一刀，严毅武艺不错，身上多有刀伤，还好都只是皮外伤，而后进来的那三名手下，则是有一人被杀，另外的两人也是情况不妙，还在苦苦坚持。

岳乐带来的七名打手，确实不简单，有两人已经被打倒，失去战斗力，剩余的五人则是颇为强悍，守住大门，根本不给李勋冲出去的机会。

门外传来嘈杂的声音，随即不时响起惨叫，片刻之后，堵住大门的那五名打手，突然有两个人惨叫中，身子被撞飞，江大熊整个身体直接撞了进来，朱正国手中拿着武器，紧随其后。

“狗儿哥，你没事吧！”

屋里的战斗很快结束，李勋精神一松，险些瘫倒在地，朱正国连忙上前扶住了他，江大熊也是上前护在李勋左右。

李勋脸色苍白，摇了摇头：“外面的行动还顺利？”

朱正国点了点头：“局势已经被我们控制。”

李勋把朱正国手中的武器拿了过来，走到一名打手的身前，冷冷看向他：“刚才你想杀我？”

打手看着李勋冰冷的眼神，仿佛读懂了什么，结结巴巴：“大..爷..饶..”

“给我死！”

李勋怒吼一声，举起利剑，狠狠劈下，喷洒的鲜血染红了胸前的衣襟，李勋又不是第一次杀人，心中已然无畏，这个人刚刚缠着自己不放，始终想要自己的命，肩膀上的那一刀，就是被他所赐，有仇不报非君子，李勋岂能放过他？

“带上岳乐，我们走。”

李勋吩咐一声，拿着剑，走了出去。

楼梯处，横七竖八的躺了十几个人，鲜血染红了地面，朱正国担心李勋的安危，哪里还顾忌的了那么多，一上来就直接下了死手。

雷万海靠在墙上，身上多处受伤，一名士兵正在为他包扎，朱正国在李勋耳边低声说了一些什么。

李勋点了点头，看向雷万海，赞赏的说道：“若是被他们冲进来，后果不堪设想，我的性命能够得以保全，都是你的功劳，我会重赏于你。”

“这是属下应该做的，不敢要赏。”

李勋挥了挥手，大气的说道：“有功便赏，有过便罚，赏罚公平，是我李勋的规矩。”

雷万海不在客气，感激的点了点头：“多谢将军。”

士兵们在百花楼四处搜寻，把所有人都是给赶了出来，在五楼的一个房间，发现了陈诗诗、夏至、李骁三人。

陈诗诗盯着李勋：“你来这里，果然是别有目的。”

“若不是为了诗诗姑娘，我李勋岂会如此拼命？”

李勋嘿嘿怪笑两声，扫了一眼李骁，后者见到李勋的目光，连忙低下头，整个人显得有些战战赫赫，李勋笑了笑，李骁虽是纨绔，但还不算太坏，便不在为难他，叫来几名士兵，让他们护送陈诗诗与夏至回凤凰楼，然后转身离开。

望着李勋离去的背影，陈诗诗咬住了嘴唇。

数百相关人员被集中到一处地方，许多人还在那里叫嚣。

“你们是何人，怎敢抓我们？”

“我乃户部主事，今日之事，我定要奏明皇上，惩罚尔等狂徒。”

李勋冷冷一笑，大手一挥：“全部带回去！”

李勋押着数百人刚刚回到巡察院，数千千牛卫的士兵便是赶到了百花院，问清了缘由，为首的亚将神色莫名。

“将军，不如领兵去巡察院要人，我们人多势众，他们不敢不放人。”

一名手下出言建议。

亚将沉思片刻，最终摇了摇头：“巡察院的后台是京兆府，京兆尹柳仲元不是易于之辈，前些时日杨宏领兵围了京兆府，被柳仲元直接捅到了朝廷上，已经引起兵部的不满，几次下文斥责，我们不能贸然行动。”

这名手下不在多言，杨宏不就是因此丢官的？看了主将一眼，却是皱着眉，冷清着一张脸，他与岳乐等人的关系，可是不简单。

“你带人四处搜一搜，发现可疑的人立即带回严加审问，我现在就去江王府，小小一个巡察院，还能翻天了不成？”

亚将冷笑两声，转身离开。

回到巡察院指挥衙门，一进大厅，李勋便是看到范中允正坐在那里，悠闲的喝着茶水。

李勋惊讶道：“老范，你怎么来了？”

李勋做了巡察院指挥使之后，便高薪招了范中允为幕僚，不过这范中允也很有意思，平常很少到巡察院来，上次来这里，还是一个月之前，今天怎么突然到来？

范中允放下茶杯，笑道：“事情还顺利？”

百花院的事情，李勋提前找过范中允商议，范中允极力劝说李勋抓住这个机会，打掉百花院，一是为民除害，二是树立自己的威名，李勋最终被说服，这才有了今晚的行动，不然李勋的举措不会这么激烈，毕竟百花院的后台太过强硬，稍有不慎，恐怕就会引来天大的麻烦。

李勋把事情的经过说了一遍，范中允眼神一亮，抚掌赞道：“真是天助将军矣，今晚的这场突袭，竟是能够把百花院几位后台老板全部抓获，真是意外之喜啊！”

李勋点了点头，也是感到很幸运，除了抓捕岳乐费了许多手脚之外，庄王之子赵炎，江王之子赵安，以及许多达官贵族，被抓的时候，都已是喝的醉醺醺，根本没有费多少力气，非常顺利。

李勋现在也是累的不行，做到范中允旁边，拿起他的茶杯，就是一口喝干。

范中允说道：“李勋，人也抓回来了，接下来你有何打算？”

“什么什么打算，我只负责抓人，审讯判罪那是柳仲元的事情，累了半晚上，我可要回去好好休息几天，把身上的伤养好。”

李勋也是颇为无奈，旧伤刚好，今晚又是频添了许多新伤。

范中允却是摇了摇头，脸色沉重的说道：“李勋，你想的太简单了，今晚之事若是处理不好，你恐将大祸临头。”

李勋愣了愣：“什么意思？”

“今晚被你抓来的人，大多数都是有官位在身，柳仲元只能暂时扣留，无权对他们进行审判，岳乐等人背后的势力，今晚一定会有所行动，到了明天，若是宗正寺来要人，赵炎、赵安两人身为皇室，柳仲元有什么借口去推脱？”

范中允继续说道：“至于其他人，不过是夜宿嫖妓，虽然有违法度，但并不是什么大罪，一旦给赵炎等三个主谋逃脱，日后他们以及身后的势力，定然会对你进行惨烈的报复。”

李勋不信道：“哪有那么简单？我抓了好几百人，人证物证皆在，岂容他们逃脱？”

“官官相护，赵炎等人有太多的借口把责任推脱出去，你也是其中一员，难道连这个道理都是不懂？”

范中允冷笑一声：“这些小角色，死在多又有什么用？百花院事件，最主要的便是赵炎、赵安、岳乐等三人，把他们搞定，大局便在我们这边，若被他们逃脱出去，日后定是麻烦不断。”

李勋脸色沉了下来，经过范中允的分析，他终于明白，抓了人只是刚刚开始，事情远没有自己想的那么简单。

看了一眼范中允，见他气定神闲，毫不紧张，李勋深沉的心情却是放松了一些，嘿嘿笑道：“老范，别藏着掖着了，有什么手段，说出来吧！”

范中允笑道：“很简单，把事情闹大，越大越好，你马上派人把百花院的事情传遍全城，只要我们抓住正义，压也压死他们了。”

李勋愣然道：“这么简单。”

“就这么简单。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510039"  chaptername="第七十六章  小有威名（七）">加入书签</a>
</div>
