    只不过这个小家伙怎么在这种地方？

    修记得乌波好像是有群居特性的，但是这只是独行的。

    这说明什么？

    “先放它下来，但别让它跑掉。”修朝着凯西轻微摆手，而脸上的表情也换了一个。

    刚才被凯西耍着玩，这下它也安分下来了。

    可能是听懂了修的话，它知道跑不掉，所以干脆就站在地上，双眼看着修。

    说实话乌波就这样看上去还真是有一种挺可爱的感觉，就是那种呆呆的。

    “你刚才为什么要袭击我？”

    修也不管其他事情，上来就扣帽子。

    小精灵都是比较单纯随性的，乌波听到这话也没什么反应，整一个憨憨小精灵。

    不过修好像见到了一些有趣的现象，乌波脱水之后皮肤正在分泌一层粘液覆盖在皮肤上。

    所以让其看上去有些油腻。

    “你说话呀？”修见到他没反应不由得补了一句。

    然后就是迎面而来的一发【水枪】。

    乌波张大嘴巴，口中瞬间形成一道水柱朝着修喷射而出。

    只不过修连躲都没躲，水柱在他面前像是撞到了什么，直接崩散开来。然后在地上形成一滩滩水渍。

    “可以。”修非但没有生气，反而觉得很正常。

    这就是野外小精灵的脾气，可不管你什么东西，老子不惯你。

    不爽就干！

    只是凯西同样没有惯它的意思，意念稍动就将其吊了起来，只是还没等进一步动作就被修叫停了。

    “算了算了，放它回去吧。”

    修也没了兴趣，略显嫌弃的摆了摆手。

    凯西闻言直接将它从空中抛回水潭。

    空中转体三百六十度，只是落地的时候听到“扑通”一声，溅起水花无数。

    他也就逗着玩，并没有真的想要伤害这个小家伙。

    想来应该是刚才自己在水潭之中搅动，将在下面的乌波惊醒，而它也只是搅乱水池，并没有做出一些真正的伤害举动。

    应该是它本身就没有什么攻击手段，还有就是它没有要攻击的意思。

    只是想要将修吓走。

    然后就被凯西教育了一顿……

    修原本以为重新回到水潭的乌波会赶紧回到水下，免得又被耍。

    但是乌波回到去之后又冒头了，就在水边看着修。

    “怎么？舍不得我？”修见状调笑道。

    只是乌波这种小精灵完全不能用常理来判断，反手就一个【水枪】，而这次是瞄准修的脸。

    “欸！”修面对迎面而来的水柱，只是侧身躲开，整个过程轻松流畅，根本就没有面对突袭的慌张感。

    怎么说呢，乌波起手还是有点慢，意图太过明显。

    只是乌波并没有一发就结束的意思，连着来了几发，但都被修躲了过去。

    “打不到我！打不到我！”修在它面前左右横跳，出言调侃逗它玩。

    而乌波也只是乌波，并没有爆种什么的，反而在射了几次之后就不行了，加上被修嘲讽，最后干脆就钻回水下，水潭再次变得平静。

    只是那激起来的淤泥也不知道多久才会重新沉淀下去。

    不过这都和修没有关系了，他前往上游找到一处比较好的地方补充水源。

    然后又给几只小精灵清洗了一遍。

    野外的小精灵摄入水分大多是通过食物，比如绿毛虫就很少需要喝水，它们进化之前都在树上待着。

    但是凯西它们因为常年和人类一起生活，所以生活习性上更趋向于人类。

    也就是有喝水的习惯，而且是喝煮过的水。

    这边补充完水之后修便继续在森林里游荡……

    漫长的行走之后修停下脚步，往地上抓起一把泥土捏开，然后回头望去，发现自己终于是脱离了那重重叠叠的山区。

    “终于走出来了，这都多少天了呀~”

    修也不由得感叹一句。

    这道路可比他之前想象之中要更加艰难，幸亏没有头脑发热北上，否则无人区对于他这种经验不足的半桶水绝对是大麻烦。

    但是现在也只不过是走出了外围，距离达成横穿的目标还有很长一段路程。

    修稍微休整便继续出发，朝着常磐森林深处走去。

    只是这边刚走没多远修便发现了一些很有趣的痕迹。

    “这种是训练家留下来的~”

    修蹲下仔细检查地上的痕迹，这种明显就是固定帐篷的钉痕，根据数量看来是三个大型帐篷，再看向地面上残余的痕迹，这个队伍起码有六个人往上。

    这种规模的队伍修便感觉已经超出了一般训练家的数量，再加上如此深入常磐森林，很有可能是在这片区域活动的精灵猎人。

    有一段时间没有看到人类的踪迹，这一下也让他稍微警惕了起来。

    很快他就在一颗三人环抱的大树附近停了下来，远远环绕一圈。

    紧接着又回头看向周围的树木，逛了一会之后才重新出现在树头。

    这颗就是附近最大的树了，比其他的起码要高出三分之一。

    而且修看了一眼，上面有几条绿毛虫在啃树叶，这些现象表明以树为中心的附近树上都没有出现波波、大针蜂这类小精灵栖息的情况。

    确定没有危险之后修爬了上去找到一个比较好的位置，小心避开一旁傻乎乎的绿毛虫，拿出望远镜就开始观察。

    根据推算，他现在的位置应该还在常磐森林的西北部，距离中部还有一段距离。

    也就是走了这么多天连山地都没有走出去。

    如果坐车不间断的话，就算绕整个关都地区都可以了。

    一时间修有种哭笑不得的感觉，但是他既然选这条路就不会后悔，反正开拓一条没有人走过的路，这也是一件很值得去做的一件事。

    有时候一件事需要坚持下去才能见到成效。

    “你知道之前那边停留的人吗？”修扭头看向不远处的绿毛虫，抬手指了指前面一个方向，试着问道。

    只是绿毛虫并没有理他，还是专心的在吃着树叶。

    修见它这样反而来了兴致，随手摘下一片树叶放在它嘴边逗它。

    当然，一般的小精灵修可不敢这样，但如果是绿毛虫的话就无所谓。

