    【你挑着担，我牵着马；

    翻山涉水两肩霜花。

    风云雷电任叱咤，

    一路豪歌向天涯，向天涯。

    啦啦——啦啦啦啦啦啦啦啦……】

    如果说《悟空》唱出的是那一只绝世妖王。

    那么《一生所爱》则唱的是妖王的情感世界。

    但不管这两首歌曲如何，虽然很不错，但并不能够很好的表现西游。

    直到这一首《敢问路在何方》一出，人们才看到一个真正的西游世界。

    “苍天，这才是真正的西游主题曲。”

    “你挑着担，我牵着马，好有意境。”

    “敢问路在何方，路在脚下……莫白果然不愧是西游记的原作者。”

    “那是，也只有原作者才能写出如此贴合西游意境的歌词。”

    这首歌已经不仅仅只是歌曲那么简单了。

    这曲不但弦律豪迈，更为重要的是这一首歌完全的表现了西游的主题。

    他展现的是一种乐观、豪迈、百折不挠、勇往直前的斗争精神和人生态度。

    “唱得好，写得更好。”

    “之前一直有人说西游其实是一部修行的法门，我一直不得其解。但现在，我似乎明白了。”

    “我也明白了，谢谢莫白，谢谢你的西游，谢谢你这一首敢问路在何方。”

    一边听，无数网友早已泪流满面。

    “不行了，我这个中年汉子都感动的不行了。”

    “我会说我这个50多岁的老年人都止不住的感慨万千吗？”

    “敢问路在何方，为这一句，下个星期一我必去电影院。”

    “我也是。虽然我从来没有去过电影院，但我相信，能写出这三首歌的，相信大话西游一定不会让我们失望。”

    也许战狼2的票房记录足已惊人。

    但更为惊人的是西游记的阅读人数。

    据不完全官方统计，阅读过西游记或者是看过西游记的，达到20亿人。

    这里面包括一些海外华人，以及亚洲各国的西游记爱好者。

    如果只统计华国的话，最少13亿。

    基本上可以说，只要是华国人的，他们都知道西游。

    只是这么多人群当中也并不是所有人都喜欢看电影。

    哪怕这一些人都喜欢看电影，但也并不是所有人都会去电影院。

    之前不少中年人，老年人，他们虽然喜欢西游，但并没有想去看大话西游的打算。

    不过，听了这三首歌之后，特别是第三首《敢问路在何方》之后，他们终于下了决定。

    只是，现实往往无比的残酷。

    就在他们做出了有生以来的第一次前往电影院看电影的打算，各大电影院却告诉他们，不好意思，没票了。

    “啊，没票了？”

    “是的。”

    “那我要晚一点的，晚上10点场的票。”

    “也没有了。”

    “晚上10点的也没有了？”

    “对。”

    “那晚上11点的呢？”

    “也没有了。”

    “别告诉我0点午夜场的也没有了。”

    “很遗憾的告诉你，0点的也没有了。”

    “我去……”

    这位第一次做出前往电影院打算的朋友内心吐血。

    “那买明天的吧。”

    “明天也没票了。”

    “我靠，我都没有说买明天几点场的，你就说没票了。”

    “大哥，明天真没票了。”

    “啊？”

    “您看，明天不管哪个场次，所有的票都卖完了。”

    看到下个星期二的电影院也是被预购一空，这位朋友直接吐血。

    “这这这……这大话西游也太火了吧。”

    “岂止是火，是火的不得了，其实你应该早点来预购的。”

    “我哪里知道这东西，况且我可是第一次准备看电影。那行吧，既然第二天的没有了，那就买一张第三天的，不管什么场次的，只要有票就行。”

    “呃……”

    “你怎么不说话。”

    “你不会告诉我第三天的也没有了吧。”

    “先生，不好意思，第三天的票也卖完了。”

    这位网友都要疯了，直接吼了一句：“行行行，那给我来一张下下个星期的票。”

    “呃……”

    “难道连下下个星期的票也没有了。”

    “是的。”

    “我……”

    无比的抓狂：“那下下下个星期的呢？”

    “也没有了。”

    “我曰……那你帮我查下，我现在能买到最近时间的票是什么时候的。”

    “好的，我帮你查一下。”

    售票员看了一下系统，然后说道：“刚才帮您看了一下，你只能买下个月的票了……还买吗？”

    这一幕，不只是在这里。

    这一幕，还出现在各个城市的各大电影院线。

    【震惊：《大话西游》提前预售完当月所有电影票。】

    【万达院线：前四个星期电影票全部卖完，现在开始接受下个月的预售。】

    【内幕调查：全国黄牛涌入各大院线。】

    【娱乐圈：又一个记录将要被打破。】

    大话西游一个月的电影票全部卖光的消息足于震惊整个国内。

    哪怕是脑洞再大的媒体，粉丝，网友也没想到大话西游竟然能火到如此地步。

    “天了都，莫白的牛皮要实现了。”

    “可不是，别说是其他了，如果这一些人不退票的话，光是这一个月的预售额，他就超过了战狼2的70亿票房。”

    “退票是肯定会退一些的，没看到有黄牛在吗？不过，就算有黄牛在，大话西游超过战狼2也是没有任何疑问的。”

    “楼上的，这不是重点，重点是要不要买黄牛票？”

    “黄牛票价是多少？”

    “200，贵得一逼。”

    “妈的，有关部门怎么也不打击一下。”

    “能打击个屁，有关部门之前只想过黄牛会去炒火车票，飞机票，但还真没想炒电影票的。再说，电影公司是个人私体的，又不是国家的，国家怎么打击？”

    “那各大院线应该打击一下才对。”

    “你是各大院线的老总，你会打击吗？”

    “好吧，换成我，我也不会打击。问题是这一些黄牛买了这么多电影票，有人买吗？”

    “200块一张，太贵了，只有傻子才会买。”

    “曰，楼上的，老子就是你说的傻子。”

    “坑，还真有人买呀。哥们，你说你怎么想到买黄牛的票？”

    “要不然呢，现在市场上又没有票了，我又想看大话西游，不买他的买谁的。更何况，那些黄牛还说了，今天是第一天，电影还没上映，所以才200块低价卖给我。如果下个星期一等大话西游上映了之后，那就不是200块了。”

    “黄牛的话你也信。”

    “我是不想信，可我更不想后悔。不管了，200块就200块了，大话西游，我来了。”

    这一刻，还要说什么吗？

    不管是冲着莫白。

    还是冲着电影。

    更或者是冲着莫白的三首歌曲。

    大话西游，已经火爆了整个华国。