    远处，慕白听到涂飞几人议论自己，忽然转过身来，举起了手中的酒杯。

    就这一下，涂飞等人顿时尴尬起来，没想到自己等人的小声议论，被慕白全部听到了，不由得尴尬一笑。

    好在涂飞别的没有，就是脸皮厚，竟然真的举起了手中酒杯，哈哈大笑道：“兄台好雅兴，在下涂飞。”

    慕白笑了笑，将杯中酒一饮而尽，笑道：“在下，夏无敌！”

    “夏无敌……好嚣张的名字啊！”李黑水默默吐槽道。

    一旁的柳寇等人同样诧异的看向了慕白，想要将慕白的模样记住，这么嚣张的名字还没有被打死，这说明对方的实力不会太低。

    有了刚刚的一幕，酒楼上气氛顿时和谐了不少，涂飞甚至还专门跑到了慕白对面，笑呵呵道：“夏兄弟，你也是为瑶池圣女而来的吗？”

    慕白带着一丝神秘笑道：“我预见这昆云有事发生，所以我来了！”

    “有事发生？！”涂飞心中顿时一动，难道昆云古城会发出什么变故？涉及到瑶池圣女？不可能吧，瑶池圣女身边可是有大夏皇朝皇子等人守护着呢。

    又过几日，叶凡没到，摇光圣子、摇光圣女却到了，排场极大，恍若大日降临，一片金色云海，这似乎是在昭告，摇光圣地无碍。

    也就是这一日，慕白第一次见到了自己的宿敌——摇光圣子（摇光王）！

    摇光王仿若一轮骄阳，有一层金色的光彩在体表流动，一举一动皆让人注目，犹如神子。

    摇光圣女姚曦，秀发飘舞，乌黑亮丽，容颜让人窒息，皎洁如神月，就站在前方，她渺若云雾，长裙拖地，将婀娜身躯勾勒的玲珑起伏，亭亭玉立。

    对于慕白来说，这两人都不简单，摇光王日后击败其他七十二名圣子，登上摇光圣主之位，日后更是成就了有缺混沌体，差点成就大帝。

    姚曦也不简单，日后登临圣主之位，竟然清除了狠人一脉在摇光圣地中的势力，让摇光圣地从此摆脱控制，如获新生！

    而这两人的到来，也意味着叶凡也即将来到昆云古称。

    “这家伙还是这么嚣张！”不知何时，涂飞出现在慕白身旁，看着远处到来的摇光王，寒声道。

    他们与摇光圣地有怨，吃了大苦头，险些被杀。

    柳寇也出现在窗边，看着摇光圣子恨恨道：“摇光圣子实力太强大了，同是第三秘境，他却仿佛达到了另一个层次一样！特别是他那圣光术，贼恶心，万法不侵，根本攻不进去！”

    “要不我们把中天哥请来，一定可以压制他的！”李黑水问道，显然对于那位中天哥异常有信心。

    众人一听，都觉得这个建议很好，于是涂飞决定亲自去邀请那位中天哥。

    慕白没有说话，看着摇光王，目光幽深，却是已经施展无限掠夺天赋，观察摇光王的气运。

    就在这时，那摇光王竟然似有所感，朝着这边看了过来，某种神光璀璨，如同火眼金睛，与慕白的目光于空中碰撞。

    “啵！”

    两人的目光同时收回，慕白低声自语：“果然可怕！”

    从摇光王的目光中，他感受到了一种无敌的意志，感受到了对方的强大，恐怕已经不弱于化龙高手。

    两人的目光碰撞，自然落在有心人眼中，对于慕白这个看起来十分普通的青年多了几分关注。

    而慕白身旁之人，比如李黑水这、柳寇、姜怀仁几人更是张大了嘴巴，有些惊疑不定，“夏兄弟，你……”

    慕白淡淡道：“仅仅只是试探而已。”

    李黑水低声惊叹：“就算只是试探，也已经很了不起了！”

    另一边，摇光王与摇光圣女姚曦落入了昆云城中心地带，与瑶池圣女汇合。

    “那人并不简单！”摇光王低声自语，随即对身后道：“帮我调查此人身份信息，尽快！”

    话音落下，一道身影浮现，轻轻点头，随即消失无踪……

    慕白自然不知道因为目光碰撞，就已经引起了摇光王的重视，此时依旧呆在客栈酒楼中，等待着叶凡到来。

    他的计划很简单，因为意外与北域十三大寇这些后辈相熟，慕白准备和叶凡混个脸熟，日后刚好可以借此坑人。

    反正叶凡前期几乎都在被人追杀，他混在其中，正好可以坑杀一波。

    人我杀，本源我吞噬，骂名叶凡背，简直美滋滋！

    此时，刚刚准备前往昆云古城的叶凡只感觉后背一凉，差点就准备打道回府了……

    数日后，慕白依旧坐在酒楼边，随即他看到了一道胖胖的道士身影，顿时眼中一亮：“呵，这家伙总算到了！”

    随后，如同原著中发生的那样，叶凡一进昆云古城，就与吴中天碰了个面，竟然一见如故，直接将叶凡引上了酒楼，与涂飞、柳寇等人相识。

    然后，因为段德这个名号，直接引起了涂飞等人的敌意。

    “中天哥，段德这个名字，我越想越觉得耳熟，我记得年前你好像咒骂过。”一个大寇的子孙这样嘀咕道。

    慕白低声笑道：“段德？可不就是那个专门挖人祖坟的无良道士嘛！”

    慕白此话一说，众人先是一静，随即纷纷反应过来，吴中天瞪着铜铃大眼大怒道：“我说看你怎么似曾相识，骂了个巴子，原来是你！”

    叶凡顿时无语，只感觉自己又被无良道士给背锅了，无奈之下不得不恢复本来面目，又掏出摇光圣女姚曦的贴身胸衣，方才洗脱了嫌疑，被众多大寇子孙另眼相看。

    随后，叶凡也注意到了慕白，他对于眼前这个浑身恍若凡人之人颇为好奇，无良道士段德，可不是一名普通人知晓的，由此判断，慕白比不是普通人。

    慕白朝着叶凡轻轻点头道：“在下，夏无敌，这几日在这昆云古城游历！”

    叶凡微微皱眉，他总感觉眼前这个家伙有些神秘，似乎在哪里见过。

    慕白对叶凡并没有太过亲近，维持着一个不远不近的距离，对叶凡与大夏皇朝皇子公主的论佛，丝毫没有插手。

    他只对叶凡手中的诸多秘术感兴趣。

