    “爹爹，你到底同意不同意？”梅瑾瑜拉着梅殷的胳膊，开始撒起娇来。

    “啊，什么？瑾瑜，你刚才说什么？”梅殷从沉思中醒过来，有些诧异地看着梅瑾瑜。

    “爹爹，你去找姓李的，把我们的婚事退了吧！”梅瑾瑜小脸委屈地看着梅殷，让人怜爱。

    “对，夫君，曹国公府都欺负到咱们头上来了，一点体面都不给我们留，这婚事必须退！”长公主朱云薇一脸愤恨的说道。

    “呵呵呵~~”梅殷淡淡地笑了起来，用手摸着梅瑾瑜的头发，说道，“瑾瑜，这事我们先不急，我倒要看看云睿这孩子，是怎么来质问我和你母亲！”

    “爹爹~~”梅瑾瑜听了梅殷的话后，失望的几近流泪。

    “夫君……”朱云薇有些不明白，为什么要等人家打上门来，落下自己面子。

    “夫人，这个世界从来都不是非黑即白，只有小孩才讲对和错，所谓对错，更多都源于立场不同。你品品，你仔细品品，一个十三岁的孩子啊！”梅殷轻轻地拍了拍梅瑾瑜，刮了一下她的鼻子。

    “嗤~~~”听了梅殷的话，朱云薇倒吸一口冷气，光想着维护女儿去了，竟然没发现这话中的奥妙。

    一时间，房中陷入一阵静谧。

    北镇抚司，锦衣卫指挥使公廨外，“啪”的一声瓷器碎裂声传出来，在公廨外值岗的人不禁心里一颤，指挥使大人又生气了，不知道哪个人要倒霉了。

    “愚蠢，愚蠢至极！这么一件小事都给我办砸了，我怎么养了你们这群饭桶？”公廨内，纪纲听了属下的汇报之后，气就不打一处来。

    跟踪一个小孩子而已，居然被李云睿发现了，还被威胁送到应天府衙，最后还落荒而逃。

    “大人，属下该死！”站在纪纲前面的人，正是挑柴的汉子。

    “伍迪，你也算我身边的老人了，怎么糊涂到暴露身份？”纪纲的眼中露出一丝阴狠的目光。

    “大人，当时李云睿喊出要把那个女子抢回家时，属下就想策动一下百姓的情绪，一旦群情汹涌，乱了起来，那么属下就可以伺机伤几个人，把事情闹大，这样我们收集曹国公府的黑材料，就会增加分量……”被称为伍迪的人，也很胸闷，他没想到李云睿居然不按常理出牌，第一时间发现了想浑水摸鱼的自己，把自己拿下来。

    人生之耻啊。

    纪纲听了伍迪的辩解后，默然不语，细细思索一下，好像也有些道理，事起仓促，没有任何预案，伍迪也算有急智。只可惜事与愿违，目的没达成，反而暴露了自己。

    可是李云睿不是傻了吗？得了失魂症的人，居然能在第一时间做出应对方案……

    好多问号萦绕在纪纲心头。

    “伍迪，你和李云睿当面锣、对面鼓的接触过，你说那个李云睿，是不是真的傻了？”纪纲思索了很久，没有答案，开口问道。

    这个问题，伍迪也思索了很久。

    要说李云睿傻了，打死伍迪都不信，且不说李云睿第一时间就判断出自己的意图，下令将自己拿下的机灵劲；就是他在百姓面前，那一番极富鼓动性的言论，就不是普通人能说出来。

    但要说李云睿不傻，伍迪也有些犯嘀咕，秦淮河的画舫上，下手打李云睿是伍迪亲手操刀，打得多重，他心里很清楚。他不相信一个正常人被用力打了之后，不出问题。

    更重要的一点，一个勋贵家的世子，因为打了一个百姓两巴掌，就信誓旦旦地要求应天府衙投案自首，没个三年蛇精病、五年脑血栓，是想不出来的；更何况他在大庭广众之下说要抢亲，还要打上长公主府，质问长公主和驸马是如何教育梅瑾瑜的，这等狷狂、不敬尊长，要说他脑袋清爽，伍迪也是不信的。

    一个十三岁的小孩，要去质问长公主，说出去谁信？那可是皇帝的亲妹妹。

    听了伍迪的分析，纪纲也糊涂了，难不成这李云睿是得了失心疯？还是间歇性的？时而清醒，时而狷狂？

    今天锦衣卫要送进宫的简报，该如何奏报？纪纲再度陷入了沉思。

    伍迪站在一旁，也不敢言语。

    在李云睿的指示下，李桑海去买几千斤青橄榄回来，直接把南京城的橄榄给包圆了，这让很多喜食橄榄的人大为不满，那些商家赶紧派人到岭南去紧急采购。

    在大明一般的豪门富户，都有自己家的冰窖，大部分都是冬天从河上取一些冰块，放到地窖中。这冰窖就用来存储一些食物，冰夏天用来消暑。而且在大明，制冰的工艺已经非常成熟了。

    曹国公府上自然也有冰窖，青橄榄在第一时间被送进了冰窖。

    刘二磊又被李云睿叫到了书房，现在他成了李云睿的御用匠人。

    “世子，莳花阁那边人已经进场了，都是从工部雇佣的工匠，还有两个大匠，技术一等一的好！”刘二磊一进李云睿的书房，就开始汇报工作。

    “嗯，那就好，莳花阁那边的事你要盯紧了，今天叫你来是有另外一件事。”说着，李云睿将两张画好的图纸放到了刘二磊面前。

    看着两张奇怪的图纸，刘二磊摸了摸后脑勺，有些不明所以，思索了一小会儿，抬头看着李云睿，开口问道，“世子，此乃何物？”

    “这个叫榨汁机，这个叫绞碎机。”李云睿用手指着图纸说道。

    要榨橄榄油，小批量的话，让李桑海用石臼子压一下，问题不大，但要大批量生产，必须要考虑生产效率问题。

    要把青橄榄切碎，总不能用人拿刀切吧？一千万斤，得雇多少人？绞碎机就是一个很好的选择，几百斤青橄榄放进大型绞碎机，找头驴蒙上眼拉上百十圈，青橄榄肯定碎成稀泥。

    至于冷榨工艺，李云睿没有后世那种电动的冷榨机，只能用比较原始的榨汁机来替代了，道理是一样的，将切好的橄榄放进榨汁机中，用牲畜做动力。

    李云睿已经买了几千斤青橄榄，可以用来做实验，把工艺走通了，后面一切就好说了。

    刘二磊一听两个新名词，再看了看两张图纸，闭目想了一下，心中不禁感叹，妙啊！如果用世子设计的绞碎机，切肉剁菜速度就快了许多；这榨汁机用来榨甘蔗，速度应该很快。

    世子的奇思妙想，层出不穷，真是令人敬佩！刘二磊心里打定主意，好好跟世子混了。

