
　　沈墨的秘书收起了桌子上的策划案，看着老板的脸色，试探性问道：“沈总，如果齐桓集团拒绝合作的话，那我们对苏小姐……嫚熙的压制，该怎么办？”

　　沈墨把玩着手中的笔，轻声道：“我自有打算，你去忙吧。”

　　秘书不再多言，去忙自己的工作了。

　　当天晚上，齐家别墅之内。

　　齐荣跪在地上，面前脸色阴沉的男人，是他的父亲。

　　“听说，你拒绝了沈氏集团的合作？”齐木源看着跪在地上的齐荣，仿佛不是在看自己儿子，而是在看一个仇人。

　　在作出决定之后，齐荣就料想到了这个结果，因此他一言不发。

　　齐木源随手抄起桌子上的茶杯，照着齐荣的头部就砸了下去。

　　“你是个什么东西，居然也敢做这种决定！你配吗？”

　　齐荣感到头部一痛，随后有温热的液体流了出来。

　　他一声不吭，只是默默抬头看了一眼面前的男人。

　　看着这双眼睛，齐木源脸色更加难看，拿起之前准备好的皮带，对着齐荣劈头盖脸的抽了下去！

　　“你这是什么眼神？你这个小兔崽子，以为自己进了公司就敢和我叫板了？你也不想想现在这些都是谁给的！”

　　皮鞭打在身上啪啪作响，齐荣只是闷哼了一声，对于齐木源的辱骂并不反驳。

　　这副倔强的模样，反而激起了齐木源更大的怒火：“你和你那个下贱的妈一样！敬酒不吃吃罚酒！现在有求于我，居然还敢摆这副脸色？信不信我现在就把你从公司里踢出去？”

　　听到他提起自己的母亲，齐荣满腔怒火。可是他现在的力量太过弱小，他还不能离开公司。

　　齐荣咬着牙开口：“爸，这次的事情，是我思虑不周，我保证绝对不会有下一次了。”

　　只是齐荣还没有学会完美控制自己的情绪，眼中的一丝恨意落到了齐木源的眼里，后者抬脚直接踹在了他的胸口上，把他踢翻在地。

　　“贱人！”

　　齐木源仿佛看到了当年的那个女人，他所有的爱都给了那个女人，可是那个贱人却爱着其他人！

　　既然得不到，那就毁了她！

　　对着齐荣一顿拳打脚踢，直到打累了，齐木源才停手。

　　这时的齐荣缩在地上，满头满脸的血，连腰都直不起来了。

　　“去和沈总说，就说我们同意和沈氏集团的合作！”齐木源把齐荣踩在地上，凑到他耳边轻声说道：“别以为我不知道你为了什么回来。你要是敢不听话，我就让那个女人和你的妈一个下场！”23sk.Com

　　说完，齐木源离开了。

　　齐荣沉默的趴在地上，良久之后，他扬起拳头砸在地上。

　　地上还有刚才齐木源杂碎的杯子碎片，他一拳头下去，碎掉的瓷片插入手中，齐荣却恍如未觉。

　　是他无能，没有保护好母亲。

　　当年那个畜生让人侮辱母亲，母亲抵死不从，最终自杀了。

　　现在，他还要用同样的方法来对付自己的爱人，他绝对不会让悲剧重演！

　　家里的管家见齐荣半天没起来，小心翼翼的上前将人扶起来并送回房间，并且找来了家庭医生为少爷处理伤口。

　　看着从手掌上取出来的瓷片，齐荣下定决心，总有一天他要掌控一切！

　　第二天一早，沈墨的秘书就接到了齐桓集团的电话，说是同意和沈氏集团合作。

　　秘书把这件事情记下，随后感慨总裁果然运筹帷幄。

　　昨天齐桓集团的小齐总拒绝的那么干脆，结果今天改口也十分利落。

　　把结果汇报给沈墨，沈墨一点都不意外。

　　不过他嘴角露出的笑容，暴露出他现在心情很好。

　　“你亲自督促一下，让他们把合同书签了。”

　　“是。”

　　沈墨看着窗外的高楼大厦，心情颇好的想着，要把这个好消息分享给那个疑似苏柒柒的女人。

　　根本无心工作，沈墨干脆拿了车钥匙，正大光明的矿工。

　　来到嫚熙公司的楼下，沈墨快步上楼。

　　他今天就必须确定一件事情，那就是苏韵到底是不是苏柒柒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第28章 父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 