    整个西天，果位罗汉不少，但是功德值排名仍然是第一位的。不是说谁抢了谁的位置，是因为西天与天庭虽然是一体的，但是内部隔阂非常的大。

    前面说了，西天是谁建立起来的？

    儒家又是谁建立起来的？

    都是一些小算盘，现在被道门的人欺负上门了，这是打脸啊。

    如果上升到了第一位，当然这个可能性不大，万一呢？

    要知道现在的功德值可是不好赚的，妖魔那边是可以去赚，但是很危险不是？

    哪里有诵经领悟佛法来的安全？

    佛门的连劳作都不怎么喜欢，就喜欢别人捐啊，贡献什么的，还指望去拼命？

    佛门里面有苦修者，但是占据的数量太少了。

    西天这边人心惶惶的，当然消息是严密封锁的。

    去妖魔那边查，也没有什么结果？

    佛门大能用佛法查看，很可惜的是，对方功德值很高，很那查到具体的信息，只是知道是道门的人。

    刘安这次活获得材料之后，就开始沉寂下来，飞塔，飞碟数量在增多。

    其实刘安心理是恼怒的，但是妖魔这边无组织，无纪律，就像是散兵游勇一样，你说一次来几万，也是出手一次。来三五个，也要出手一次。

    对于这些妖魔，刘安更加的憎恨了，这是弄不死人，烦死人了。

    但是没办法啊，那些神兽还起不了作用，几个族长呢，实力提升差不多，但是也就那样。

    而且刘安还要防备仙界的那些神兽来这里作妖。

    但是地恶星这个据点呢，刘安是不会放弃的。

    刘安沉寂了下来，但是地兽星上的大魔王，聚集在一起。

    这其实也是刘安的一种策略，什么策略呢？

    就是名气，名气要散出去，这样以后一些不开眼的，自己报上名字，对方直接退走。

    妖魔是杀不完的，刘安只是指望一些有灵智的妖魔可以少骚然自己一些就是了。

    整个天庭都没办法扫平这些妖魔，自己就行？

    最终刘安希望其他大魔王约束其他妖魔，不来找自己的麻烦。

    当然这是理想状态，等到实力足够了，那么该杀就杀。

    还有就是，希望那些大魔王来报复自己，这样就不用自己赶来赶去的麻烦了。

    一年，两年，三年。

    刘安心里就纳闷了，材料消化完毕了，宝贝也琢磨的差不多了。

    这大魔王难道就任由自己在地兽星肆虐？

    “有阴谋？”刘安现在感觉有些想黑山羊了。

    为什么呢？

    不同的种族，不同的思维逻辑。

    刘安自己毕竟不是妖魔，对于妖魔的思维很难理解。

    不过地兽星，刘安不打算去了，那地方自己肆虐了一回，估摸着大魔王些提高了警惕。

    看着星图，刘安有了新的目标地慧星，这是为数不多被妖魔占据的，适合人族生存的地方。

    但是。

    但是地慧星也是凶兽后裔居住的地方。

    妖魔里面，第一等级的就是凶兽后裔，这些占据了的地方都是好地方。

    前面的冥王，据说就是冥王的后裔，至于冥王存在与否。

    刘安也觉得是一个未知数。

    为什么呢？

    哪怕是在天庭，都不知道世界有多大，上辈子刘安无意中知道已知的宇宙，大概有千亿光年的直径。

    整个宇宙也许就是一个圆形，或者轮回说是有道理的。

    千亿光年，哪怕是修行溜达一圈，仙人溜达一圈，都不知道要多少年，那么世界的寿命才多大？

    哪怕是有修士走过一圈，等到来到起点的位置，也不认识了，那么多年过去了，哪怕存在的星系都重生了。

    就天庭来说，历史也不一定有多长，就现在的这些地煞星，超不过五百万年。

    星球的寿命越大越短。

    刘安看到一个数据，比太阳大一百多倍的恒星，寿命只有不到三百万年。

    而太阳一半大小的有五百亿年。

    所以天庭存在的时间，不超过三百万年，看看那巨大的太阳。

    有人要说行星？

    行星的寿命取决于所在的恒星。

    一旦恒星的寿命结束，这个引力就发生巨大的连锁反应，整个星系轰然垮塌。

    所以长生什么的，大概率不要指望了。

    星球在凝聚的时候，构成不一样，灵气属性也不一样。

    地煞星就是阴暗的物质比较多，适合凶兽生存，妖魔生存。

    天庭没有收复其他地煞星，是因为不适合居住，就像人不适合居住在干旱的沙漠一样，大规模的占据这些不毛之地，反而会加大消耗。

    不是说天庭不想占据，占据了怎么办？

    十万天兵天将要消耗多少物资？

    即使是布置阵法，刘安这种级别的又有几个。

    另外给公家干活与给自己干活，这完全不一样好不好？

    地慧星，那边天庭也损失不小，那边的妖魔很狡猾。

    刘安与天庭的想法不一样。

    刘安是捞一票就走，管你什么阴谋阳谋的，当然能够拿下来，那就更好了。

    虚空中，刘安化作一直类似于牛妖的妖魔，虚空中妖魔数量不少，但是在广袤星空中一三开，就很少了。

    地慧星距离地恶星，刘安其实没飞多久。

    刘安看准了地彗星比较荒凉的区域，就坠落了下去。

    咚！

    的一声，刘安狠狠地砸在沙石地面上。

    “温度合适。”

    “空气合适。”

    “灵力……虽然差点，但是比地恶星好多了。”

    刘安先感知了一下周围的情况，有些地煞星，阴气煞气很浓郁。

    刘安坠落之后就赶紧跑，换了别的地煞星，倒是没事，地彗星有三十六天王。

    一百零八妖王。

    组成一个严密的群体，不然能抗住天庭大军。

    这就是凶兽的后裔，地彗星对外来的妖魔，也是抱有敌对态度的。

    任何落下来的妖魔，都会被抓起来，当然没卵用，妖魔很多都是没脑子的。

    至于下场，就不好说了。

    刘安刚刚跑了不到一刻钟，地面上就是一阵烟雾，五个妖魔化作一道道烟雾落地，就是五个虎妖一类的妖魔。

    “大哥，这厮狡猾啊，居然跑了。”一名妖魔开口说道。

    另外一个妖魔抬手就是一巴掌：“叫队长，队长，队长。”

    “是，队长。”被打的妖魔立即喊道。

    “追，狗日的，但愿不是没脑子的货，咱们小队差人呢。”老大开口喝道。

    “队长，谁让咱们这区域没什么好东西呢，要不您跟三将军说说，咱们换一个地方，这地方十年都来不了外人。”

    “赶紧追，队长我做事，要你插嘴？”

