    宋千酒并没有注意到这一些异常，而张长林那边，已经彻底锁定了她。

    宋千酒回到容氏，容越擎刚好结束早上的会议。

    她刚把包放在办公桌上，宋雅就一脸狗腿的凑过来，小声开口道，“前辈，没想到你和容总的动作这么快呀！”

    “什么？”宋千酒一脸茫然，难道宋雅指的是她和容越擎领证那件事？

    宋雅看她这副样子更是诧异，“前辈，你该不会还不知道吧？”

    “我应该知道什么？”

    “聚会啊！”宋雅吃惊的喊出声，“容总在今天早上的董事会上宣布，下周一晚上，公司全体员工都到帝豪酒店参加全公司聚会，这可把不少董事给吓到了。”

    宋雅自顾自扳着手指算着，“整个容氏集团的员工，我粗略的了解了一下，没有两三千人也绝对不止一千人的，听说容总这次场面布置的极其豪华，帝豪那边已经在准备了，承包了一整个酒店，还是容总有钱啊！”

    宋雅一副唏嘘不已的模样。

    可不是嘛！帝豪的总统套房都不是有钱就能订到的，容越擎却轻松就定下了整个帝豪酒店，这是个什么概念啊！

    恐怕这整个b市都不敢有哪个总裁有这么大手笔。

    “上次容总公开说你们周末会去领证，接着周一就有这么大一个活动聚会，你说说容总这一定是为了你呀！”

    宋千酒觉得自己都快被宋雅这番说辞给说服了。

    不过容越擎有钱，她也不是第一次见识，他想怎么安排都是他的事。

    “不说这些了，宋雅，帮我看看我的设计图有没有什么要修改的地方。”

    宋雅一副仓皇不已的模样，“前辈，您的设计已经到了登峰造极的境地，您让我一个实习生帮你看看，你是认真的吗？”

    “怎么就不是认真的了。”宋千酒把她的座椅拉到自己座椅的旁边，“来看看吧，设计从来不分三六九等的，就是我也有很多失误的时候。”

    “好吧。”宋雅坐在宋千酒身边，刚开始有些紧张，可是后来就彻底放松下来。

    宋千酒身上仿佛有一股神奇的力量一般，靠近她就能让人很安心。

    宋千酒打开自己昨天设计的画稿，“昨天我花了半小时画出来的，可是总觉得有点不对劲，目前还没看出来哪里不对劲，所以想让你帮我看看。”

    宋雅盯着那副手稿看了半天，一边感叹宋千酒的绘画水平，一边惊叹于她的设计能力。

    “前辈，你说的不对劲是不是觉得这件羽绒服前面太过空白了一些？”

    宋千酒凝着眉，忽然展颜一笑，“我就说我看了这么久都没想到哪里有问题，你这么一提醒我就明白了。”

    宋千酒立刻修改画稿，把前面的拉链部分换成了双排口重叠的方式。

    整个时长也就花了三分钟的时间。

    “好了，这样看起来就没那么单调了。”宋千酒满意的看着屏幕，转头才发现宋雅一副目瞪口呆的样子。

    “前辈，你这……修改的速度也太快了吧，而且这灵感真的是说来就来的啊。”

    “不用惊讶，我这是画多了的结果，等你到了我这个年纪肯定也能这样，还要多亏你帮我找出了问题。”

    “不是，前辈，说起来你也没比我大几岁吧。”宋雅一副不可思议的样子，“我没记错的话，上车看你的身份证明，您今年也才二十六，比我大两岁。”

    给她两年的时间，别说两年，就是五年，十年，她都不一定能够做到像宋千酒这样熟练。

    “好了好了，你出去帮我催一下他们的材料用单吧，我这两天刚好趁着休息去一趟材料场观摩一下，选定用材才能开始做成衣。”

    “这就去！”

    宋雅像打了鸡血一样，抱着文件就出去了。

    宋千酒好笑的摇头，大概这就是她当初一定要让宋雅做她助理的原因。

    如果换成是其他毕恭毕敬的人，一定会掐灭她不少灵感和情绪。

    对于自己设计的衣服，宋千酒心里已经有了具体的成分选用，现在就要看一下其他设计师内心所想沿用的布料。

    到时候如果出批量的成衣，也好和厂家商定好。

    “前辈，他们的我收过来了，只有安设计的，她的因为之前画稿的原因，所以材料还在定夺中。”

    宋千酒轻笑一声，“没关系，多给她半天的时间，等我看好这些，也就差不多了。”

    “好的。”

    宋千酒大致浏览了他们的布料选用，大多都是一些当下时髦的材料，保暖性可以，但是重复性比较高。

    她把所有的成分单都看了一遍，又把自己的意见批注在旁边。

    不仅如此，宋千酒还用虚拟软件做出了两种不同布料最后做出来的成衣图片给她们参考。

    宋千酒把这些文件全部改好发送过去，又从办公室走出去，“大家交上来的布料用表我都看过了，我根据自己的意见给大家做了虚拟的图，大家对比一下吧，我的意见可以采取也可以不用采取，我会尊重你们的选择。”

    说完这些，他们有些人低头看向自己的邮箱。

    邮箱里多了一封从宋千酒账户发来的文件。

    “天呐，这不是国际上最先进虚拟成像系统吗！这也太先进了！”

    “我的妈啊，这个软件买一下都要几千万吧，这也太……”

    ……

    设计部是连续不停的唏嘘声，宋千酒微微扯唇，“大家不用惊讶，这是我自己经常运用到的软件，如果大家想要用的话，我可以购买一个共享版给大家用，今天的版本只支持大家修改一下指定的面料和颜色，有什么其他想法可以来我办公室用我的软件，我会尽快给大家买到版权的。”

    “整个设计部的人都可以用吗？这也太奢侈了。”

    “听说这个软件只有一些顶尖的设计师才用得到，没想到我们这辈子还有幸能用到这种软件，公司的福利也太好了吧。”

    “拜托，这可是宋经理给我们的福利，谢谢宋经理！”

