
　　等观众们状态调整过来，也从音乐中汲取到积极向上、澎湃之情后，钢琴调子突然一转，像是从热血豪迈的战场，急速换到了秀美山河，那种对比和冲击，紧紧攥住所有人的注意力。

　　夏昭芸的声音轻缓、甜糯而起，刚一发出来，那种天籁之音激起众人浑身的鸡皮疙瘩。

　　这哪里是朗诵，分明是唱歌！

　　可这一字一句地诉说，又哪里是唱歌，更像是一副鲜活的画卷在飘荡。

　　众人在昏暗的礼堂，思绪随着音乐、她的声音和那篇勾人的稿子交织在一起，一下子忘掉了四周，在脑海里是自己熟悉的场景跟过电影般，又像是一张张动态照片，将柴米油盐酱醋茶给生动演绎一遍。

　　每个人都似是被夏昭芸给戳到了最柔软的点，哪怕硬朗的汉子们都从模糊的记忆里，扒拉出自家媳妇的不容易，也附和着母亲的伟大……

　　当夏昭芸背诵起自己那“有缘无份”的爱情时，突然浮现出那张不亚于王炸的工作牌，手和嘴巴齐齐顿住，又若无其事继续自己的表演。

　　可在众人看来，这场有着明显瑕疵的演出，越发真实，是表演者掏心窝子的话，琴声刚落众人可个劲地鼓掌，用这份响亮提前预告了她漂亮的评分。

　　夏昭芸下台后，那位女同志也恢复过来，且同样被她的表演打动，全力以赴继续完成自己的演出。

　　毫无悬念地，夏昭芸拿到了复赛的第一名，让众多参赛选手羡慕嫉妒恨到哭泣。

　　因着金话筒比赛中，有些选手来自外地，而决赛不过是二十名选手角逐名次，一个晚上就能紧张激烈地筹办完。

　　是以筹办单位考虑到各方面情况，将决赛定在了明天晚上六点，预计三个半小时。

　　周围的招待所全部住满了，一些外地赶来的选手哪怕被淘汰，也不急着乘火车回家，而是准备见证这一届金话筒冠亚季军得主，汲取下经验，全面提升自己。

　　除了这些外地人，也不乏各单位拿着入场券提前入住、出席复赛或决赛的观众们。

　　再一次从招待所出来，贺青冉有些垂头丧气，“这个点已经没有去厂里的公交了，又没有招待所可住，芸芸咱们要带着娃流落街头了！”

　　“实在不行咱们去候车室窝一晚上，反正现在天气不冷不热的……”

　　夏昭芸瞥了眼不远处装绅士的俩男人，也是有些懊恼自己没有将这事考虑全。

　　她想着招待所那么多，怎么找也不可能腾不出一间房吧？

　　事实上就是这样，连个杂货间都挤了好几个人。

　　柳明坤见到贺青冉那架势，笑着用胳膊捣捣旁边的男人，“哥，到我们表现的时候了！”

　　说着他大步迈过去，略微担忧地问道：“是不是还没有空房间？”

　　贺青冉重重地点头，妆容略微晕染，却仍旧漂亮清秀的小姑娘脸上满是沮丧：“嗯，服务员小姐姐说，往年这个月全城招待所也都紧张，探亲访友、学习参观、出差办公等等得同志们很多。”

　　“更何况这些日子举办金话筒，很多人提前好几天就定下来了……”

　　“我们上次参加音乐，傍晚的时候都能订上房间，谁想到相隔没几天，连通铺都没有……”

　　夏昭芸则是抱着有些没大有精神的小如意，腿边则是拽着她裙子的小如愿，一大俩小相似的脸上挂着淡淡的疲惫和浅浅的委屈。

　　霍天颢抄口袋的手微微一紧，忍不住踹了柳明坤一下，“适可而止！”

　　英雄救美固然能够给自己加分，但是太过了就没意思了。

　　柳明坤嘿嘿笑着，赶忙说：“没房间了是啥大事啊？我跟颢哥现在虽然单身没有对象，但是我们都申请了单位的家属楼。我们哥俩挤一下，给你们腾一套房子就是了。”

　　“有左邻右舍的监督，两位女同志不需要担心安全问题。”

　　“运输队和供销社的，您们俩随便挑选……”

　　贺青冉看向夏昭芸，“芸芸你说呢？”

　　“运输队吧，”夏昭芸眸子微微一转，轻笑着说：“不知道颢哥欢不欢迎？”

　　她正好在众人面前溜达一圈，本本分分地充当他的挡箭牌，算是对他跑前跑后帮助的一个小小回报了？

　　霍天颢神色清冷地点头，淡淡地吐了俩字：“可以。”

　　夏昭芸微微抿着唇瓣，比赛前的疑惑，此刻又蜂拥而出。

　　不过经过一下午的时间，她倒是不如一开始的慌乱。

　　厂里的霍天颢是英雄，在物资运送的时候，他坠落悬崖没有一丝生还的可能。

　　眼前的这人胳膊腿齐全，又顶着霍天颢的名字大摇大摆地在市中心生活，如何也不可能是一个人。

　　所以，她心态十分平稳，或许两人曾有过什么交集吧？

　　但是夏昭芸确实因为他跟霍英雄一个名，而生出一丝的亲昵和依赖。

　　京都公路运输单位面积也不小，还没靠近，那一辆辆不同规格的卡车跟巨型甲壳虫般，有条不紊地来去，场面十分壮观。

　　这个年代有八个职业比较吃香，售货员、驾驶员、邮递员、保育员、理发员、放映员、炊事员以及文工团员，还有人为此编成了老歌！

　　而他们四个，基本上都包含在其中了，算是相亲中最抢手的一批货了。

　　霍天颢这次骑得是带斗的摩托车。

　　夏昭芸揽着俩孩子，坐在车斗里，在突突轰鸣声中，俩孩子竟也没有丝毫挣扎地依靠着她沉沉睡去。

　　霍天颢先去宿舍拿了钥匙，这才开进家属院。

　　还没下车呢，就一群好事的大娘婶子们笑着上前，“小霍同志，这是谁家的小媳妇啊，长得可真俊！”

　　“以前没听说你有姐妹呐……”

　　“你说你一个还没结婚、对象都没有的小伙子，太贼精了，先将家属楼给占上。一年到头都空在这，不是浪费资源吗？”

　　“对呀，你才来两年，不就会修个车，挂个技术员的头衔，直接就能分房。很多双职工都排了三五年的队了，还一家十来口挤在筒子楼里……”

　　“小霍同志，婶子知道你眼光高，最近有人传啥你喜欢上个有对象的姑娘，要婶子说啊，这小年轻的爱情不就那么点事，两口子过日子最重要的是实在！我娘家有个侄女，长得贼俊……”

　　霍天颢跟没听见似的，停好车，轻轻地一手抱起小如愿，侧头看向夏昭芸，唇角勾着笑，声音也是低沉柔和：“咱家住三楼，你抱着如意能行吗？”

　　“不然等我放下如愿，再来接你？”

　　咱家？

　　夏昭芸被吓得差点被自己的唾沫呛到，余光撇到快将他们当成动物园猴子看的娘子军们，明白他这是在演戏呢。

　　她连连点头，轻笑着小声说：“孩子小，这点力气我还是有得。咱们快点上去吧，我可不想被人围观。”

　　霍天颢这次直接伸手，揉揉她的头顶，“那你跟紧我。”

　　夏昭芸直接石化，周遭的大娘婶子们连着后面停车跟上的柳明坤、贺青冉，齐齐失声！

　　霍天颢在单位里极为有名。

　　他年轻英俊、修车技术好，拿着跟车司机和技术员双项工资，还申请到一套干部楼房，不少人都想当他对象、丈母娘或者替他牵线。

　　可是这位年轻的同志，软硬不吃、脑袋不开窍，两年间众人就没在他半米之内见到过异性！

　　再是越挫越勇的倔丫头们，对他也束手无策，渐渐地他成为了滞销货。

　　也就一帮老爷子老太太们，还倚老卖老地，时不时塞给他个相亲对象。

　　以至于霍天颢被逼迫地，常年在外出差……

　　别说这个年代人们比较保守，夫妻在大街上走着还不敢牵手呢，更何况，在其他人眼中，霍天颢跟夏昭芸是根本不可能在一起的。

　　或许，他们是失散多年的兄妹？

　　众人从那坚毅俊朗的脸上，移到容貌同样出色的夏昭芸身上，忍不住找补地想。

　　夏昭芸抱好小如意，有些恍恍惚惚地跟着男人进了楼栋，然后去了三楼。

　　屋子里窗户大开，阳台上晾晒着淡蓝色床单、被罩，地板、家具上一尘不染，空气中还散发着淡淡地肥皂的清香。

　　柳明坤探头，忍不住笑着说：“行啊哥，您这接待贵宾的态度很值得表扬，竟然一声不吭打扫得这么彻底……”

　　一火车的吐槽，在他对上霍天颢似笑非笑的目光时，立马吞了下去。

　　将孩子们安置到床上，霍天颢掏出一把饭票塞给柳明坤，只给了他一个眼神自己体会。

　　柳明坤嘿嘿笑着摸摸鼻子，看了一圈，直接拉起贺青冉，“走，妹子，哥带你逛逛运输队，顺便去食堂看看你喜欢吃啥。”

　　贺青冉哪怕有些疲惫，也笑着没拒绝，走的时候拍拍夏昭芸的肩膀，小声说道：“芸芸，我想了想还是觉得，房子固然重要，但是能碰上个适合一辈子的伴侣太难了，大不了咱不要那房子了！”

　　“而且你业务能力强，运输队文工团这里，肯定也乐于接受……”

　　夏昭芸忍不住头疼地，将人推到门口，“姐姐，我的事您就甭操心了，眼下是你碰上能发展的对象。”

　　“你将人的信息摸清楚，回头咱寻人打听下，看看到底合适不合适。”

　　贺青冉脸立马涨红起来，羞得直跺脚，“夏昭芸同志你太坏了！”

　　说完人扭头就跑了。

　　夏昭芸抿着唇忍不住笑，关上门一扭头就对上不知何时杵到自己身后的男人。

　　她脸上笑意浅淡下来，“颢哥，这两天就麻烦您了。”

　　霍天颢转身倒了两杯水，而给夏昭芸的还是红糖水，然后他坐到沙发上，下巴一抬，“坐下来，咱们聊聊。”

　　这套房子是很标准的五十来平米一室两厅的规格，客厅面积本来就不大，男人人高马大，丝毫不收敛那表面慵懒实则紧盯猎物的豹子般气场，让屋子显得越发逼仄。

　　夏昭芸不知道为啥，刚平静下来的心，又开始慌乱了，一步三挪选了个距离他最远的位置坐下。

　　霍天颢略微探身，将水杯推到她跟前，胳膊放在膝盖上，两手交叉，深邃的眸子直直地看向她，“说说你跟，霍天颢怎么回事？”天籁小说网

　　“实话实说，别拿哄骗别人的一套来糊弄我！”

　　夏昭芸捧着微烫的杯子，硬着头皮抿了一口，继续含糊道：“颢哥，我不懂您的意思。”

　　霍天颢嗤笑声，人直接靠过来，将她圈在自己怀里和沙发中间，微眯着眼睛淡淡地道：“夏昭芸，我这个人平生最讨厌两件事，第一是不忠，第二是欺骗！”

　　“不过鉴于我也撒了个大谎，所以我给你一次坦白从宽的机会，你告诉我，”他靠得极近，俩人鼻息几尽交融，“我何时脑袋被驴踢了，陪你淋了一夜雨？”

　　“给你送早饭、冲红糖水、奔波半个城市买啥红穰烤地瓜？”

　　夏昭芸脑袋懵懵地，有点理解无能。

　　“怎么？你不是被我的深情打动，替我守寡，还为了给我留根领养了俩孩子。我活生生的人站在这里，你却不认识？”

　　“颢哥，这个，这个玩笑一点都不好笑，”夏昭芸讪讪笑着，手推着他的胸膛。

　　只是五月中旬天气已经热起来，男人就穿着一件白色衬衫，透过薄薄的衣料，她感受到男人炽热又结实的胸膛，而男人也浑身一僵，肌肉忍不住跳动两下……

　　接着，俩人都跟遇到洪水猛兽般，齐齐退到一侧。

　　霍天颢低咳一声，“夏昭芸同志，这不是玩笑，我就是你的那位心上人霍天颢！”

　　夏昭芸还是有些反应不过来，觉得初夏的傍晚有些森冷，磕磕巴巴地问道：“你，你不是坠入山崖了？”

　　“当初一起押送物资的同志们，亲眼看见你掉下去的，他们还带来了你的血衣。”

　　“难道，难道你借尸还魂，还给自己将名字改过来了？”

　　她当过阿飘，所以能想到这一块来。

　　霍天颢忍不住低笑出声，“夏昭芸，你脑子到底怎么长的？还借尸还魂，现在是新社会，你这话在外面说，肯定要被抓去天天批的。”

　　“我当初是坠入悬崖，但是崖壁上有个小平台，我攀附在上面，等所有人离开后，才爬上来的。”

　　他没再卖关子，直接将当初发生的事情，简单说了一遍，“我家里的情况有点复杂，自从我母亲离世后，我跟霍家人几乎到了水火不容的地步。”

　　“要不是霍家人注重面子，又舍不得我这颗优秀的棋子，恐怕他们早就想将我扫地出门了。”

　　“瞧，我为了霍迅昌的事业献身，人死如灯灭，他肯定还跟自己的继室，压榨着我一个‘死人’最后的价值。”

　　“霍家俩老人看着公正，嘴巴上一直嚷嚷着站我跟我母亲这里。但是他们每次做出选择，还是帮着自己的亲儿子。”

　　“所以我趁机‘死遁’，与他们彻底脱离关系，大大方方跟我外公外婆一起住。昭阳在城北，有着自己的运输队，而认得我的人，基本上没怎么有机会碰面。”

　　“更何况，一个死了的人，有多少还记在心里？”

　　“唔，比如说你，你扯着我这个旗子，不也没认出我来吗？”

　　夏昭芸忍不住脸红起来，“对不起啊，霍天颢同志，我……我是没有一点办法了，所以才拿你当挡箭牌。”

　　“我原来叫做宋若芸，不知道您听过没，就是一个车间主任的女儿。我是前一段时间才知道，自己从出生开始被抱错了，真正的宋家女儿回来了。”

　　“人家闺女不乐意我继续鸠占鹊巢，所以我改了名迁出户口，将未婚夫还给人家。”

　　“我知道自己优缺点，没有人替我撑腰，以我的容貌，怕是在谈恋爱和婚事上栽跟头，而且我也怕宋家人拿捏我的婚姻，我就在食堂，”她声音越来越小：“拒绝别人的时候，宣称是你的心上人，就是，就是音乐会那天中午发生的事。”

　　霍天颢挑眉，“你嘴巴一张说是我的心上人，别人就信？”

　　夏昭芸点点头，低着头小声地说：“我自己代入进去声情并茂的解释，大家自动给我圆上了，而且我声称不沾你一点便宜，还替你养俩孩子。”

　　“能做到我这份上的人不多，也容不得大家不信了吧？”

　　霍天颢真是气笑了，谎话精果然真本事，颠倒黑白的功夫，他都自愧不如。“那现在你准备如何收场？”

　　“没道理我人还活着，就被人守寡吧？”

　　夏昭芸紧抿着唇，面色泛白，纤瘦的身子都禁不住微微颤抖。

　　要说之前他的名号给她解决了多少潜藏的麻烦和危险，那么等她回去澄清后，也将会受到等额甚至两倍、三倍的反噬……

　　英雄的名字能乱借用吗？

　　霍天颢敢大大方方地用自己的名生活，不怕被人看见，也是因为他清楚，霍家只要从他“牺牲”这件事上沾了便宜，就得硬着头皮见了他都不能相认。

　　他的家人尚且承受不住大众的反扑，那她又有什么样的本事能扭转乾坤？

　　而那时，她名声和待遇一落千丈也就罢了，许多垂涎她的男人，肯定会前仆后继，谁让她是个爱慕虚荣满嘴谎话的坏女人？

　　霍天颢看着她自己吓自己的没出息样，忍不住伸手揉了揉她的头顶，“你平时不是挺机灵的？这会儿怎么准备束手就擒、坐以待毙了？”

　　夏昭芸听着他声音无奈和淡淡的温情，原本的害怕和恐慌，也被他宽厚温热的手给拂去大半。

　　她抬起头瞅了他一眼，确实没瞧见他有丁点的生气，眸子微微一转，试探地开口：“颢哥，您有什么建议吗？”

　　霍天颢点点头，“我这两年东南西北地跑，其实心里挺不甘的。”

　　“为什么霍家能够心安理得、光明正大地生活，时不时再薅点我的毛，而我却孤苦伶仃？”

　　“我母亲哪里错了？他一句包办婚姻，就给人一张休书，霍家俩老还恶心地来个离婚不离家。”

　　“我母亲舍不得离开我，忍气吞声地同意了。他怕自己再娶的时候我捣乱，把新妇肚子里的孩子惊吓掉，于是我小学住在爷爷奶奶家，初中高中住校。”

　　“高中毕业立马被踢到部队，呵，他们要是觉得我碍眼直说，当谁是傻子看不清呐？而我母亲为了我，给霍家俩老人做牛做马当免费保姆。”

　　“遇上你，我突然觉得仇恨不见得喊打喊杀，或许可以用更为缓和的法子，让我出口气，也让他们为自己的所作所为买单。”

　　“以德报怨，何以报德？”

　　夏昭芸眉头轻蹙，“难怪你身为厂长的儿子，我却对你没太多印象。”

　　霍天颢也微微叹口气，“或许真跟你说得般，如果我们提前遇上，说不定我还真不舍得‘死遁’。”

　　夏昭芸脸颊泛着绯色，总觉得他话里有话。

　　“颢哥，你准备做什么？需要我配合？”

　　霍天颢点点头，“这种高难度的帮忙，也只有夏昭芸同志如此优秀的戏精才能协助我完成。”

　　戏精……

　　“我的荣幸，”夏昭芸磨着牙。

　　霍导演开始给夏戏精将临时有感而出的剧本：“我当时投奔我外公外婆的时候，身上确实带着大大小小的伤，还发着高烧住院来着。”

　　“我是沉默寡言的人，很少同人交流私人情况，所以我现在跟人说句当时伤了脑子很多事都忘了，也没人会质疑。医院存档的病例上，确实也写着中度脑震荡。”

　　“脑子是比较精细的器官，失忆这事谁也说不准。”

　　夏昭芸：说好的沉默寡言呢？他才是王牌戏精，失忆梗手到擒来！

　　“然后呢，你作为我的爱人，当然是第一时间就认出了我，带着迟疑来回试探几次，最终确认，跟我摊了牌。”

　　“我曾经那么喜欢你，哪怕失忆后个人喜好也不会有多少改变，再一次喜欢你。而这次你给我了回应……我借机重返昭阳制衣厂……”

　　“你说我死而复生，霍迅昌脸色会不会很精彩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十三章 六十年代文工团一姐（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 