    墓主人的鬼蜮，和陪葬者的鬼蜮，或者说怪异的鬼蜮，完全不是一个概念。

    前者就是一座城。

    每一座城，都是一座大墓。

    彼此之间的联系，是任何人都无法理解的。

    但是……

    人影踏入嫁衣女人鬼蜮之中的那一刻。

    血色鬼蜮直接崩溃了。

    因为，它的位格太高了。

    唯一能阻止它发挥力量的，便是领土。

    是的……

    就是领土。

    而现在，许安就是战场。

    人影在镇压天水市墓主人以后，其活动范围，已经覆盖了整个许安。

    许安旁边是邺城，邺城旁边是天水市。

    邺城是一座小县城。

    人影的领土，已经涵盖了整个许安，以及邺城。

    如此之大的领土。

    便是它的战场。

    镇压九州的墓主人，每一个，在其领土之内，都有着绝对性的统治力量。

    就跟古代，口含天宪，身为九五之尊的帝王一样。

    在其疆土之内，横扫四方，能定地火风水。

    这下子。

    不管是嫁衣女人，还是那颗歪脖子树。

    全都失去了对许安的掌控之力。

    它们才是无根浮萍。

    局面当场反转。

    更反转的是。

    它们已经逃不了了。

    歪脖子树疯狂的震荡。

    它的树枝生长，向着人影急速蔓延了过去。

    可同时。

    那些树枝全都断裂。

    歪脖子树，疯狂的逃遁。

    竟然是要断尾求生。

    嫁衣女人也是一样。

    那高傲冷漠的面具，全都被一击击碎。

    她也在逃。

    然而……

    逃的了吗？

    逃不了！

    人影随手一挥，所有蔓延过来的树枝，全都当场爆开。

    再一握。

    下一秒。

    嫁衣女人便直接出现在了人影面前。

    她那纤细，白嫩的仿佛能滴出水一样的脖子，被一把握住。

    人影苍白的右手微微一握。

    咔嚓……

    嫁衣女人脖子便被当场捏断。

    每一寸骨头，每一根骨头，都被捏成了粉碎。

    嫁衣女人并没有死。

    墓主人很难被杀死。

    但她却已经吓坏了，空洞无情的眸子之中，生出了臣服和恐惧的情绪。

    她不停的颤抖。

    似乎在和人影进行某种交流。

    她在哀求人影，不要将她杀死。

    可惜的是……

    她对上的是人影。

    不过，即便是没有变身的杜老板，也不是什么怜香惜玉的人。

    挨打就得站稳。

    犯错就得付出代价。

    人影握着嫁衣女人的脖子，对着地底深处的那栋鬼楼直接一甩。

    就像是丢破烂一样。

    完全没有任何怜悯之情。

    鬼楼震动。

    无数的黑烟从鬼楼里冒了出来。

    化作一根根锁链，直接刺穿了嫁衣女人的四肢，缠绕在她脖子上，将其拉入了鬼楼之中，连同天水市的墓主人一并镇压。

    这就是冒犯它的下场。

    而直到现在。

    人影都没有召唤过鬼蜮。

    甚至，都没把它的部下召唤出来。

    人影在古代，有着家人，亲人，仆人。

    可结果却是背叛。

    那些人，生怕人影不死，将它活葬，化作了镇压安州的墓主人。

    它是孤独的。

    只有黑暗常伴它左右。

    所以对它而言，任何陪葬者，任何部下，都不过是后来人强加给它的。

    它不在意。

    远处。

    那颗歪脖子树，已经消失的无影无踪。

    刚刚的那一幕，只在一刹那发生。

    但就是这一刹那的功夫。

    让歪脖子树，也就是许安的源头，逃遁的无影无踪。

    人影遥遥看向远方。

    它那冰冷的眸子中，露出了一丝讥讽。

    人影伸出右手。

    单手指天。

    一道横跨许安的闪电，便划过了夜空。

    眨眼间，天放大亮。

    一切都成了白色的世界。

    然后……

    让人意想不到的事情发生了。

    一口枯井，便出现在了人影的脚下。

    枯井内，清澈的井水上涌。

    那枯井现身许安的时候，整个许安城内的所有鬼物，便失去了挣扎的权利。

    掌控它们的主子，已经变了。

    所有的鬼物，都在冲着人影和枯井朝拜。

    那意味着臣服。

    枯井之中，一缕白雾缓缓冒了出来。

    紧接着。

    在更远，常人所无法看到的地方。

    一颗隐没，消失，早已逃离的歪脖子树，不受控制的颤抖了起来。

    歪脖子树的树叶疯狂凋零。

    被它纳入树心的那一缕雾气，缓缓将整颗歪脖子树都渗透，侵蚀……

    那滴滴猩红的鲜血，也是一样。

    先前。

    歪脖子树，刺穿了人影的手掌。

    它得到了几滴血液，以及一缕白雾。

    那让它无比狂喜。

    这颗歪脖子树想要将其消化，吸收，但无论如何，都无法做到。

    它想要丢弃，却又不舍得、也不敢，更做不到。

    有些东西，可以是蜜糖。

    但也可以化作毒药。

    此刻……

    变成了丧家之犬的歪脖子树，便品尝到了毒药的滋味。

    白雾和鲜血。

    让它失去了控制。

    白雾在侵蚀它。

    鲜血在污染它。

    渐渐地……

    整颗歪脖子树，全都变成了血色，然后又像是干涸的血块一样，呈现出了黑褐色。

    歪脖子树现身了。

    它的确得到了好处，变得更可怕。

    足足有两百多米高，光是树冠，都有一百米的样子。

    每一根根须，都得两个成年男子才能合抱住。

    然后。

    这颗歪脖子树，便感觉到了召唤的力量。

    它怎么逃的，就怎么回去。

    原地……

    许安城内的人。

    虽然无法看到歪脖子树的真正模样。

    可他们却看到了巨大的阴影，如同离弦之箭一样，向着人影和那口枯井冲了过去。

    他们不知道发生了什么。

    可看到那巨大阴影的时候。

    他们的脑海中，就浮现出了一棵参天大树的轮廓。

    “源头！”

    钱友亮抬起头，震惊无比的说道：“那是许安的源头，一棵树？原来这就是源头吗？”

    在钱友亮的身旁。

    那柄青铜戈，不停的散发着晦涩莫名的气息。

    它在震动……

    不停的震动。

    并且，随着人影横扫一切，掌控整个许安以后，震动的更加厉害了。

    它似乎在传递着什么信号。

    在天上。

    参天大树，直接出现在了人影的面前。

    如今，它成了人影和枯井的意志延伸。

    人影单手一指。

    枯井中喷出白雾。

    这颗参天大树，便像是扎了根一样，立在了枯井的边上，又变成了一颗不起眼的歪脖子树。

    源头对源头。

    墓主人对墓主人。

    但就在这时。

    人影那高高在上的目光，终于肯低下头，俯瞰许安城内的凡人。

