    每一座城市，都有墓主人的存在。

    灵异事件之所以会出现，就是因为源头，杀不死，消不灭。

    墓主人即是源头的一部分，也镇压着源头。

    因此一些城市，才从来没有灵异事件发生。

    但是当墓主人出现问题的时候，亦或者源头出现问题，灵异事件就会发生。

    不同的是，有时候只是一次轻微的波动，就像余震一样。

    有时候，却是实打实的地震，灵异事件只会愈演愈烈，根本停不下来。

    因此，就只能想办法，重新镇压源头。

    而另一种办法，也在漫长的岁月中被古人摸索了出来。

    也就是，陪葬！

    为墓主人陪葬！

    这些陪葬者或许是随同墓主人一起葬下的，也可能是在墓主人之后，几十年，几百年后葬下的。

    安州非常的邪门。

    但先前却又非常平静。

    那是因为，墓主人的陪葬者够多。

    此时此刻。

    穿着长袍的男人走进了安州大河。

    但诡异的是。

    他就像是没有重量一样，竟然踩着河面，衣服，鞋子，半点都没有被河水打湿的现象。

    走到河面中央。

    男人蹲下身子，用一种嘲弄的神色盯着下方。

    渐渐地。

    他的目光穿过了水面，看到了下方的淤泥之中，再更深处，有一块块石头垒砌成的封口。

    再往下看。

    封口下方是封土层，由鸡蛋清混合着泥土，稻草等等夯实，就算是盗墓贼来了，也只能用炸药才能将其炸开。

    而在更深处。

    那是一处墓穴，耳室，旁室，等等等等，一应俱全。

    但在主墓室之中，却放着两具棺椁。

    棺椁的意思是，外面包裹着的叫椁，里面放着的才是棺木，合起来就叫棺椁。

    其中一具棺椁已经被打开，闪了一条缝。

    另一具棺椁则完好无损。

    甚至能看到，钉着的棺材钉。

    男人见此，疑惑不已的说道：“有一具是空的？是那具明朝古尸的棺椁吗？但为什么会在这里？”

    按理来说当年明朝古尸被挖出来当展品，它的棺椁应该也在博物馆里。

    但实际上，却并不在里面。

    反而一直下落不明。

    因为当时挖出来明朝古尸的时候，它的棺椁就已经消失了，只留下存在的痕迹。

    莫名的。

    男人感觉事情有点不对劲：“我查过资料，明朝古尸是三十四年前被挖出来的，那时候我们还没对许安动手，如果那时候它的棺椁就已经出现在这里，那为什么当年没有发生任何灵异事件？”

    三十四年前，那是很久远的年代了。

    那一年，张全有还没有出生。

    唐元清和钱友亮也正值壮年。

    至于杜归，他爸妈还没结婚呢。

    “难不成，早就有人在打安州的主意？”

    “还是说，这地方本身就很邪门，只是被人镇压过？”

    此刻，这个神秘男人，甚至有种离开安州的冲动，他自认为安州的所有事，自己都清清楚楚，包括隐灵会的那些人，在打源头的主意。

    更是知道隐灵会再造一个墓主人的计划。

    但是……

    眼下的情况越来越诡异了。

    整个安州就像是一个巨大的漩涡，连他们这种下棋的人，好像都陷入了一盘大棋里。

    “真是太有趣了，我竟然会感到恐惧。”

    男人的语气非常惊讶，他伸手一指河面下方，那淤泥之下的墓穴。

    一瞬间。

    所有的水流围绕着那座墓转动了起来，形成了一个漩涡。

    淤泥翻滚，露出石头垒砌成的墓穴封口。

    男人再拿出一枚钢钉。

    那钢钉微微颤动，直接射向了封口的石块。

    下一秒。

    钢针没入其中，就好像无视了那些石块一样。

    墓穴之中，也响起了一阵诡异的声音。

    咯吱咯吱……

    那声音是从主墓室，完好无损的棺椁里发出的。

    ……

    另一边。

    杜归已经回到了如家饭店。

    这里就是他的家。

    一回家。

    贾队长就摇着尾巴凑了上来，吐着舌头，一张狗脸竟然隐隐浮现出谄媚之色。

    杜归瞥了它一眼，非常嫌弃的说道：“一边去，你爹我没空理你，饿了自己去库房吃狗粮，少来烦我。”

    今日嫖不成。

    杜老板非常不爽。

    而贾队长最近吃怪异的碎片吃的有点多，不知道为什么，越来越不喜欢叫了。

    真就应了那句老话。

    会咬人的狗不叫不成？

    杜归走到前台，把背包放在一旁。

    后厨里的饿鬼从垃圾桶里探出了脑袋，它的气息已经变得非常诡异了，有时候像是怪异，有时候又像是凶神。

    飘忽不定。

    杜归坐在椅子上，两脚撬到桌子上，他先是看了一眼账本。

    账本上写着的是。

    【鬼母，此仇不报，我誓不为人】

    【无头鬼，我一定要让你给我打一辈子工】

    【殡仪馆，你还欠我三十个鬼】

    至于剩下的，什么明朝古尸，红姐，水鬼，还有1号司机，基本已经全解决了。

    杜归不禁露出得意的表情：“不错不错，只要我继续努力，我的仇人就越来越少了，明天我就去搞一波殡仪馆，然后去安路区对付鬼母。”

    殡仪馆还欠自己三十个鬼呢。

    至于为什么要搞鬼母，那还用说吗？

    新仇旧恨都是它！

    新仇是它差点弄死杜归，旧狠是，它逃的时候把无头鬼也带走了。

    天知道，杜老板有多么喜欢无头鬼。

    越是得不到，他心里就越痒痒。

    所有的鬼在他看来，都不如无头鬼机灵，那怕无头鬼连凶神都不是。

    “差点忘了，明朝古尸把水鬼变成了它的鬼奴，明早起来，我得把它从水晶棺里放出来，看看能不能把唐队长的上半身弄走，还给唐老。”

    杜归对唐元清的感官很好。

    他觉得这个老人就跟自己的长辈一样慈祥，既然已经把唐队长的一半尸体送了回去，剩下的一半也没必要留着。

    不过正在这时。

    杜归忽然愣了一下：“等等，水鬼只有下半身，红姐只有上半身，听张全有之前说，它们俩拼在一起才逃离了安州。”

    “那我为什么不把它们重新拼回去呢？”

    可仔细一想。

    杜归忽然觉得有点恶心：“妈的，下半身男的，上半身女的，这就是男身女相吗？也太变态了吧。”

