    三头犬进去了，剩下的人却没动。

    杨逸有些惊讶也有些好奇，他低声道：“不跟上吗?”

    安东马上低声道：“闭嘴，别吵！”

    C4已经贴在了墙上，只要一按起爆器，一个宽约五米的大口子就会马上开出来，然后黑魔鬼和魔盒的人分别站在两边，看样子是打算等缺口一开出来就马上冲进去的。

    杨逸真的以为他们会跟着三头犬的人一起翻墙进去的，没想到的是三头犬的人进去了，他们却不跟上。

    静寂无声，只有雨点打在地面上的哗哗声，雨势好像又变大了些。

    杨逸担心的枪声没有出现，三十秒过去了，一分钟过去了，枪声还是没有响起来。

    安东攥着拳头挥了一下，低声道：“很好！基本上没问题了……”

    安东的话音刚落，就突然响起了连串的枪声。

    “起爆！”

    枪声一响，格列列别捷夫在喊了一声的同时按下了起爆器，然后围墙立刻倒塌了一段，露出了缺口。

    塔尔塔和石像同时出现在了缺口的一端，他们都用着半自动狙击步枪，承担着精确射手的职责。

    “突击组距敌五十米！”

    “前锋接敌，五十米！”

    塔尔塔和石像同时喊了起来，于是杨逸就知道了，三头犬接近到了距离房子五十米的地方，现在和护卫们交起了火。

    还是有些麻烦，那就是魔盒跟黑魔鬼没法形成默契的配合，形成统一的指挥，所以他们都得按照自己熟悉的方式来作战。

    喊完之后，两人同时开火，而且他们一旦开火后就没停下来。

    “开口！”

    “打开新的缺口，四个！”

    塔尔塔喊的很简约，石像喊的有些复杂，因为负责起爆炸墙的是黑魔鬼，塔尔塔喊一声别人就知道什么意思，石像呢，他必须精确的表达自己想要什么。

    一声响，但墙上出现了四个缺口，都是精心控制C4用量后开出来的口子，正好拿来当做射击位。

    石像和塔尔塔几乎同时打光了子弹，然后他们一起退到了两边，在更换弹匣的同时，大吼道：“上！”

    “go go go !”

    黑魔鬼和魔盒的人从五米宽的缺口冲了进去，而石像和塔尔塔没进去，他们直接在新开出的缺口上继续开始射击。

    杨逸身边突然就没人了，因为所有人都从那个宽大的缺口里冲了进去。

    到现在为止，杨逸只能看到外面发生了什么，所以他马上到一个新开出的小缺口开始看里面的情况。

    三头犬的人已经冲到了房子跟前，而黑魔鬼和魔盒的人才刚刚进去。

    进攻部队分成了两个部分，但是这反而给大伊万的护卫造成了困惑，当从房子里宠出来的护卫发现有人入侵，开始朝着敌人射击的时候，已经抵近到房子跟前的三头犬对他们造成了非常严重的打击。

    近在咫尺，三头犬的开火持续了极为短暂的时间，因为凡是出来的已经没有活人了。

    短促而剧烈的打击，三头犬这就要进去了啊。

    “走开！”

    塔尔塔极为恼怒的推开了杨逸，然后他立刻把枪架在了杨逸刚刚待着的缺口上。

    石像和塔尔塔两个人都极为紧张。

    塔尔塔大声道：“未发现敌人！”

    石像也是大声道：“没有敌人！注意房屋两侧！”

    杨逸再次被嫌弃了，他觉得塔尔塔这混蛋在刚才占据的射击位待的好好的，为什么非要跟他抢呢。

    犹豫了一下，杨逸决定还是进去了。

    君子不立于危墙之下。

    这里没杨逸什么事，他基本上就是来看看，当好一个旁观者的角色就行了，但是，但是，他真的很想看啊。

    三头犬已经破门而入了。

    真特么猛。

    杨逸在感慨之余，决定还是得进去看看，这种机会错过了以后就没了，他有多少机会能亲自参加这种战斗呢，他的战场根本就不是这种，所以这次看不着，以后更没机会了。

    所以杨逸终究还是忍不住了，然后他一闪身就跑了出去，通过了开出来的大缺口，朝着大伊万的房子跑了过去。

    石像啪的开了一枪，而塔尔塔却是在对讲机里大叫道：“海神你个混蛋，回来！”

    塔尔塔就叫了一声就不再叫了，吼叫会影响射击的，现在他哪有功夫叫一个谁也没办法指挥，偏偏还不会打仗的杨逸呢。

    跟在场的这些人比起来，杨逸就是不会打仗，这和枪法身手什么的都没关系。

    黑魔鬼和魔盒的人警戒着前进，现在外面倒是没有敌人，所以他们的速度还是挺快的。

    房子里的能够看到闪光，枪声始终没有停下过。

    但是在黑魔鬼和魔盒分列两边，同时行进到距离房子还有四五十米的时候，三头犬的人却从房子里出来了。

    而这时杨逸刚刚跑到一半。

    “成功了，撤！”

    卡尔在对讲机里叫了一声，他们在冲出了房子后，马上向两边分头跑去，而紧接着，其余的所有人一起开火，将从房子里冲出来的两个人击毙后，再也没人跑出来了。

    结束了，这就结束了？

    冒着被骂的风险，跑了一半的杨逸愣了一下后扭头就往回跑，他连把步枪都没带，不回去还能干什么，难不成拿一把手枪用随缘枪法进行什么掩护么。

    进攻变成了掩护，而且原本就留在围墙外面的石像和塔尔塔这时候就忙起来了，他们的枪就没停止过射击。

    黑魔鬼和魔盒的人一边射击一边后退，而三头犬的人此时已经得到了掩护，他们不需要解决来自身后的威胁，在逃离了最后可能遭到枪击的位置后，纷纷向前跑去，在到达了和黑魔鬼等人几乎平行的位置后，他们再一起返身，一边射击，一边徐徐后退。

    这个时候，卡尔.斯特蒙森终于有闲暇解释一下情况了。

    “我们进去后，很快遇到了在保镖掩护下撤离的目标，我们击毙了目标，确认了目标，两人受伤，需要协助！”

    杨逸这时候又跑回了围墙外边，然后等他扭头再看，却见三头犬两个人果然行动有些困难，但是，他们至少还能动，这就说明他们只是轻伤。

    四个人进去，干掉了“大伊万”之后再退出来，只是伤了两个人，很好很强大，这笔买卖值大发了。