
　　尽管才合作不到半天时间，但两人都开始对彼此心生疑虑，温蒂怀疑自己买到了假货，张恒则开始思考一个跷家少女的承诺究竟有多少效力，自己是否能如愿以偿的拿到最终报酬。

　　不过对于温蒂来说她没有什么其他的选择，既然选择了张恒就只能闭着眼睛走到底，而张恒因为可以学习到新的知识和技能，能折算成一部分报酬暂时也没什么意见。

　　为了不用露宿野外，下午的时候两人还是加快了速度，其实张恒到不是一点也不能提速，毕竟他都一个人来到林肯县了，只是萝卜跑起来会增加控制难度，同时也会提升遭遇意外的风险，而且赶路的滋味也不好受。

　　不过和睡在草地上相比，这些又都不算什么了。

　　最终两人还是在大概晚上七点到达了格伦镇。

　　“这里。”温蒂指着镇中央的一间酒吧道，“我父亲总是跟我提起这里，说他们的苹果派很好吃，每次经过这里他都会要一份，有时候还会给我们和妈妈也带一份。”

　　张恒点头，“按照我们之前说好的，你去里面询问你父亲上一次出现是什么时候，回程的时候有没有经过这里，我去镇上的旅店定两间房。”

　　张恒倒不是不想自己去问，不过考虑到他上次进入酒吧后的遭遇，他还是决定尽量保持低调，把跟人沟通的部分交给温蒂来完成，尽管后者只有十二岁，但是从两人相处的短暂时间来看，牧场主的女儿办事和讲话都很有条理，透露出一种远超年龄的成熟。ŴŴŴ.23sk.com

　　这其中环境有很大的影响。

　　她的父亲每次外出贩牛都要离开相当一段时间，这时候她需要照料牧场剩下的马匹和牛群，还要照看她的母亲，再加上镇上人的敌视，让她小小年纪就能独挡一面。

　　“好的。”温蒂点头道，“放心，就交给我吧。”

　　“那我们旅店见。”张恒道。

　　实际上格伦镇的旅店和酒吧离的很近也，两人分开后张恒付了住宿费，让人照料闪电和萝卜，之后他就上到了自己的屋子里，抽出左轮手枪，趁着这个时间做了个简单的保养。

　　然而一刻钟过去，他并没有看到温蒂上楼，张恒又等了五分钟，起身向楼下走去。

　　…………

　　温蒂小心避开了脚下的马粪和疑似呕吐物的东西，推开了酒馆的大门。

　　一个靠近门口穿花点裙的女人看到了她，开口道，“这里可不是小孩子该来的地方。”

　　“我不是小孩了，夫人。”温蒂道。

　　“我也不是什么夫人。”那个女人笑了笑。

　　“哦，你是那个……什么。”温蒂恍然，“抱歉，我没有要歧视您的意思。”

　　“没关系，你的穿着打扮糟透了，你的父母是在虐待你吗？好在你的底子还不错，也许等你再大点，想要逃离相夫教子的无聊生活，可以来这里找我。”

　　“谢谢，但我不认为会有这样的可能。”温蒂说完，顿了顿又道，“实际上我来这里是想要打听点事情。”

　　“很多人来酒吧都想打听点事情，这时候他们通常会先给我买上一杯酒，不过看在同为女人的份儿上，你的那杯酒就免了。”花点裙的女人冲温蒂点了点头，“你有什么想问的吗？”

　　“我想打听一个叫做马修·罗宾斯的人，他是一个牧场主，应该在十四天前经过这里，穿着一件灰色的衬衫，看起来很旧的靴子，大概三十五岁左右，目光坚毅，左腹上有道伤疤，最近几天也可能经过过这里，不知道您还有没有印象。”

　　“我只能说我上过的男人里肯定没有这个叫马修的家伙。”花点裙女人道，“抱歉，我不是每一分钟都在酒吧里待着，有活干我就上二楼了，十四天前……让我想想，那天我的生意好像还不错，也许他是在我干活的时候进来的。”

　　花点裙女人冲吧台的地方努了努嘴，“或许你可以去问问那边的酒保，他一直待在这里。”

　　“谢谢您，夫……哦，抱歉。”

　　温蒂在脸上挤出了一个笑容，然而她还没来得及动身，就感觉到自己身后某个部位被人拍了一把。

　　“怎么，这就是你前两天跟我说起要来的新人吗，年龄比想象中还要小啊，真的已经有16岁了吗？”

　　来人是一个浑身都是烟草味，举止轻佻的男人。

　　“啊，这其中有一些误会，巴克斯，这位小姐不是我之前跟你说的玛姬。”花点裙女人看到温蒂脸色骤变，也意识到坏事儿了，连忙站出来打圆场。

　　巴克斯闻言耸了耸肩，“无所谓了，她也行啊，虽然难看了点，但胜在年轻……”

　　他话还没说完，就见自己钦点的服务对象突然从口袋里掏出了一把小刀，向他刺来，幸亏巴克斯反应的快，关键时刻用手挡了下一，才避免了被人开膛破肚，然而那把小刀却是刺进了他的手里，而且扎的还挺深，险些刺穿了他的手掌。

　　巴克斯疼的爆了声粗口。

　　花点裙的女人看到这一幕也捂住了嘴巴，连忙走了上来道，“哦，巴克斯先生，您没事吧，我说了这是一个误会。”

　　然而她却被巴克斯粗暴的一把给推开了，腰部撞在了旁边一张桌子上，连带着还把另外两个酒客的酒杯也撞洒了。

　　“罗伊斯，你的人究竟tm的有什么毛病！”巴克斯暴怒道，他抽出了扎在手上的那把小刀，鲜血顿时从伤口涌了出来，滴落在地板上，滴滴答答，都快汇成一条小溪了。

　　“巴克斯先生，你的伤要赶紧找镇上的医生处理一下。”罗伊斯顾不上腰部的疼痛，连忙劝道，她虽然和温蒂第一次见面，但是对这个女孩儿的印象不错，但是她也没想到后者的反应会这么强烈。

　　在她看来这本来只是一个小误会，原本只要解释清楚就没事了，现在事态随着那一刀被无限升级了，她甚至从巴克斯的眼睛里看到了一抹杀意，眼下再去想怎么变成这一幕已经没什么意义了，当务之急是先保证温蒂的安全，不要让正在气头上的巴克斯做出什么蠢事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十三章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 