    从香菱口中得知龙灾之事后，陆时元彻底坐不住了。

    他想去看看那些自己在游戏中认识的朋友们，也想早点与那位主角接触一下。

    想到这里，他匆匆吃完最后一口饭，回到家开始收拾东西。

    但清点完准备带上旅途的东西后，陆时元却又泛起了难，因为他准备带的东西太多了。

    药品，衣物，工具，武器等等，加起来满满一大包，总不能让香菱给自己背着吧，就算她愿意，他良心上也过不去啊。

    没办法，只好又挑挑拣拣，忍痛将东西放回去了一大半。

    “真不知道千纸出去冒险时是怎么带行李的。”他暗暗嘀咕着，坐在桌旁打起了游戏。

    又清理了一波小怪，找了一番宝箱，摘了许多植物水果后，他打开背包，开始察看自己的收获。

    “嗯嗯，风车菊够了，终于能给荧突破等级了。”陆时元点点头。

    就在这时，他手指不小心触碰到了屏幕上的风车菊标识，一个新的页面随即弹了出来。

    新页面上写着“是否提现”四个大字。

    陆时元吃了一惊，“还带提现的？但这提现又是个什么意思？以前怎么没出现过这种页面？”

    发现了一个新功能，他自然生出了尝试一下的心情，便赶紧点了“是”。

    “提现成功。”

    陆时元顿时感觉，自己手边多了一个什么东西，他低头一看，彻底呆住了。

    手边多出的东西不是别的，是一株新鲜无比，像是刚从地里拔出来般，露水晶莹的风车菊。

    这朵花，就这么凭空出现了他的面前，简直是……神奇！

    他又连忙将目光放回游戏上，只见风车菊的数量一下子减少了五株。

    “转换率是五比一……还是某种更深的原因？”陆时元低头沉思，仔细观察起了手中的风车菊。

    很快，他便意识到，这株风车菊的品相极佳，哪怕是他这个不懂花的人也能看得出来。

    “莫非在提现时，游戏给我把这株风车菊精炼了一下？”陆时元心中有了猜测。

    前几天没触发这个功能的原因，其实也很简单，只是因为他物品数量不够罢了。

    虽然东西的转化率是有点低，但不管怎么说，能从游戏里提现东西是一件非常好的事情。

    游戏里的东西获取起来可比现实中容易太多太多了，就比如风车菊，蒲公英，塞西莉亚花等类的植物，现实世界里怎么也得几个月才能长好，但在游戏中就不一样了，几十个小时就能刷新出来，采摘起来还容易那么多。

    “不行，我得先找人问问这株风车菊的品相到底怎么样，证实一下我的猜想。”陆时元拿着风车菊便出门了。

    要说整个璃月港他认识的人中，谁最见多识广，对花鸟鱼虫最有研究，绝对就只有那个人了。

    去往生堂溜达了一圈，发现他不在后，陆时元便直奔“三碗不过港”。

    果不其然，钟离就跟个老大爷般坐在桌边喝着茶听着书，不过与以往不同的是，他身边多了位仪倌小妹。

    这位仪倌小妹可不太老实啊，一直偷偷瞧着钟离的侧颜，就像小孩子在看束于高阁的糖果。

    “咳咳。”陆时元故意大声咳嗽了两声，那仪倌小妹便如受惊的兔子般端正了姿态。

    钟离也被这两声咳嗽吸引，扭头看向陆时元，露出微笑，“陆小友，看来你伤势恢复得不错。”

    “嘿嘿，多亏岩王爷保佑，已经痊愈了。”陆时元笑着坐到钟离身边，神秘兮兮的道，“钟离先生，我这里有株不错的花，你有没有兴趣？”

    “哦。”钟离双目微微一亮，“如果此言不虚，那我可要好好品鉴一番了。”

    “就是这个。”陆时元把风车菊递给对方。

    钟离伸手接过，看了一眼后，不由轻咦一声：“这株风车菊如刚被采摘般新鲜，花瓣饱满无伤痕，五片花瓣大小都十分均匀，弯曲度也恰如风车叶片。

    这株风车菊，当真是不可多得的佳品。”

    一旁的仪倌小妹闻言，神色微微一紧，根据他以往的经验来看，钟离先生说这句话的话，那就意味着……

    “这株风车菊，我要了，不知陆小友可否割爱。”

    “没问题没问题。”陆时元心中一喜，果然，自己的猜测是正确的，从游戏中提现东西到现实，虽然会有转换率存在，但相应的，提现出来的东西品质都会被精炼成极品。

    “请问陆先生，你这株风车菊……多少钱？”仪倌小妹紧张的小声问道。

    “不贵不贵，一万摩拉。”陆时元笑眯眯的道。

    “一万！”仪倌小妹小声惊呼，“可是普通的风车菊也才二百一株啊。”

    “以普遍理性而论，风车菊的价值的确只在二百摩拉上下。”钟离轻点下巴，“但是，这株不同，它品相太好了，一万摩拉的价格，倒也公允。”

    “好……好吧，既然钟离先生这么说……”仪倌小妹只好乖乖付钱。

    “谢谢惠顾。”陆时元抱着钱站起身，“那我就先失陪了，不过，我以后还会再带好东西来的。”

    “还来！”仪倌小妹瞪大眼睛。

    “那我就恭候大驾了。”钟离笑着点点头。

    回到家，陆时元再次打开游戏，试着提现了些别的东西，塞西莉娅花，落落梅，小灯草，水晶矿等等植物与矿物。

    结果自然不出所料，转换率都为五比一，但提现出的东西都品相极佳。

    “这可是发财致富的好办法啊。”陆时元嘿嘿直笑，“花花草草之类的东西，只要够好看够奇特，碰到懂行的，说不定能卖到天价呢。”

    畅想一番后，陆时元又再次做出了新的尝试。

    他要提现武器。

    虽然这款游戏他才刚玩没多久，但像是铁尖枪这样不值钱的二星武器他却已经积攒了五把以上。

    试试看。

    陆时元点击铁尖枪的图标，果然出现了“是否提现”的字样。

    点“是”。

    瞬间，背包中少了五把铁尖枪，而现实中，他面前却多了一把寒光闪闪，看着十分不凡的铁尖枪。

    “不错不错。”陆时元抚掌大笑，心中又多了些判断。

    “能放，那能不能收呢？”

    他心如电转，将手机贴在铁尖枪上。

    “是否收纳。”

    一个页面蹦了出来。

    点“是”。

    铁尖枪消失，而游戏背包中则是多了一把铁尖枪。

    没错，哪怕重回游戏中，这把枪也没有一变五，而且还多了一个“现实物品”的标识。

    陆时元试了一下，发现游戏人物已经无法使用这把枪了。

    “一旦提现，就变成现实物品，只能收纳，无法被游戏角色使用了吗……”

    陆时元沉吟片刻，忽然有了一个想法，“那……这个背包能收纳真正的现实物品吗？”

