    江淮跟在了内侍的身后，乘着马车进了柔然王都的王宫。

    他抬起头看着四周巍峨耸立的壮丽宫城，虽然经历了太多的悲欢离合，情绪早已经变得波澜不惊，可心头也不免有几分震撼。

    柔然在斛律长风的领导下，不得不说超出了以往任何一代君主。

    国家安稳，百姓富足，王朝强盛，一派欣欣向荣的景象。

    内侍带着江淮朝着王宫的御花园行去，沿途走来，到处种着大周才有的花草树木，甚至还有涿州一地特有的花树。

    王都百姓传言大王对大妃喜欢到了骨子里，甚至都不嫌弃她是个成过婚的女人，这份儿宠爱当真是宠到了极致。

    此番光瞧着四周价值不菲的花草树木，还有满园子的汉家建筑，果然传言不假。

    可柔然的大妃之前跟自己的亲生父亲有些牵扯，让江淮看着眼前的这一切心头多多少少生出了几分不自在的感觉。

    他其实对眼前汉家的建筑和植被也是陌生的，从记事起就生活在犬戎部落，反倒是对眼前的景致生不出共鸣来，就是有一种光怪陆离的感觉。

    绕过穿廊到了御花园正中，引入眼帘的竟然是一大片湖水，江淮脚下的步子微微一顿，有些不可思议地看向了眼前的湖泊。

    柔然作为草原上的国家，平日里很是缺水，即便是修这么一个池子也不知道花费多少人力物力，何况是引进了水源在御花园里修造人工湖。

    江淮唇角的嘲讽更是深邃了几分，缓缓踏上了通往湖心岛的曲桥。

    曲桥也是按照大周京城世家大族内宅院子的样式修建的，不晓得斛律长风这是花了多少银子。

    一直都到湖中水榭的位置，江淮停在了门口，内侍请江淮在此等候，他躬身进去禀告。

    不多时内侍走了出来，带着江淮走进了水榭。

    一进门就看到两个浓眉大眼的小童一前一后冲了出来，年纪相仿，估计间隔的也不远，看起来有五六岁左右。

    因为跑得太快，差点儿撞在江淮的身上，江淮忙下意识伸出手扶住。

    为首的一个小童惊诧地看向了江淮问道：“你就是我母后要见的那个人吗？”

    “听说你射箭不错，能教我们射箭吗？”

    江淮登时愣在了那里，不知道该如何回答。

    眼前的两个是柔然的大王子和二王子，听说大妃生下女儿后，身子受损，很长时间怀不了孩子，还是南诏女帝沈钰珠求到了大周皇帝承平帝那边，给大妃不知道服了什么药调养过来的。

    不想药喝了很见效，隔一年生了一个。

    这一对儿小王子的出生也挺有意思的，三国皇帝共同努力的结果。

    此时看着眼前浓眉大眼，虎头虎脑的小家伙儿，江淮倒是有些手足无措了起来。

    屏风后面突然传来一个声音，温柔得很，可说话的腔调却很干脆利落。

    “嬷嬷，带他们出去玩儿！”

    那两个嬷嬷忙小心翼翼带着两个小王子走了出去。

    江淮这才绕过十二扇的琉璃屏风走到了里面的正厅，抬头看向了正位上坐着的女子。

    没有穿柔然女子的衣服，还是一身汉家的打扮。

    绣金丝如意盘纹的素白袄子，淡紫色百褶裙，许是身体畏寒外面罩了一件柔然样式的羊羔绒外套，笼着袖子定定看向了江淮。

    只看了第一眼，顾落霞的一双手就紧紧地攥了起来。

    和江余年长得可真像，那眉眼，那身条，只是眉眼间的表情带着几分阴沉沉的冷凝，和俊秀少年的气韵完全不搭，这一点根本和江余年一点儿也不一样，让人看着心底发寒。

    江淮被顾落霞死死盯着，有点点的不自在，随后上前一步朝着顾落霞半跪了下来行礼道：“草民给大妃行礼，大妃福寿安康。”

    顾落霞许久才从震惊中醒转了过来，她现在过得很幸福，除了生养的女儿被斛律长风惯坏了，有些头疼她的亲事之外，其余的没有一点不顺心的。

    陈年旧事早已经忘光了，可还是在不经意间梦回到了京城，宁远侯府里的那些轻快的生活。

    她本不想见这个孩子的，见一次就像是在她的心头狠狠剜肉一样。

    虽然现在剜肉之痛没有了，可瞧着还是有些怨，有些恨，可那个人已经惨死在了漠北，这些怨也好，恨也罢，都随着历史的长河烟消云散了。

    只是她还忘不了的是，宁远侯府的老侯爷和老夫人。

    说真的，除去了江余年背叛她之外，老侯爷和老夫人对她真的很好，宠着她，即便是头几年不生养，也没有对她冷淡下来，更没有撺掇江余年纳妾。

    她在宁远侯府的生活着实的自在，看在这一份儿薄面上，她今儿也得见见这个孩子，毕竟是宁远侯府如今唯一的血脉了。

    不为别的，就为了侯府这点儿可怜的血脉。

    “起来吧，赐座！”

    顾落霞说话的声音都微微发颤。

    江淮反倒是镇定从容的那一个，他谢过恩缓缓起身，却是不肯再坐下。

    草原上的汉子，不需要坐在那锦绣的凳子上，他坐不惯。

    看着江淮的倔强，顾落霞也不说什么，冲一边服侍的宫人打了个手势。

    宫人忙端着一沓银票送了过来，还有一些地契之类的东西，一看价值不菲。

    顾落霞叹了口气道：“我不知道你流落在了犬戎部落，若是知晓了你就在漠北，说什么也不会让你过得这么苦。”

    “草民过的不苦，有阿爷阿娘还有兄弟！”江淮淡淡道。

    顾落霞一愣神，苦笑了一下道：“第一次见面，这份儿见面礼你收下，少年正是建功立业的时候，你多一份儿助力总是好的。”

    “还有这一次达慕大会之后，你可以回大周宁远侯府瞧瞧，宁远侯府的宅子还在，我给你写一封书信，你先去拜见沈知仪沈大人。”

    “沈大人会带着你进宫面圣，到时候你就能恢复宁远侯侯爷的爵位，这些银子宅子地契都是我在大周买的私产，和大王没有牵扯，你放心拿着吧！”

    “算是我给……”顾落霞眼睛微微红了红，“我给老侯爷老夫人身边尽孝了。”

    “你是大周人，听说你不愿意留在大王身边，那你就回大周做你的小侯爷，也是尊贵无比，此生衣食无忧。”

    江淮定定看着面前的东西，却并不伸手去接，唇角渐渐勾起了一抹嘲讽。

    宁远侯府？在他眼里算个什么玩意儿？

