    战争比想象中来的要晚了那么一天，不过相差也不是很大，反而给了蜜璃更多的准备时间，可迪奥却从其中闻道了不同寻常的味道。

    按常理来说，奈落这么匆匆忙忙的起兵合盟，与鬼头城一起攻打过来，应该是越早开打就对他们越有利才对。

    那么为何他们会拖延一天呢？

    难道是在准备什么制胜的手段？

    迪奥并不清楚，但这依旧无法动摇他的心灵。

    他已经有了面对任何突发事件的底气，完全不用在意奈落的诡计。

    蜜璃以迪奥的名义发去书信，约定好第二日在城外合战，避免町中群众受到太多损失。

    敌军也不急着攻打，他们行军疲累，太着急就是主动找死了。

    于是开始搭建望楼和营寨，生火做饭，战兵则是准备休息，养足精神等待战斗。

    同时，他们派出小部分军力，前往附近各村，征收保命钱，外加煽动国人，告诉他们武川城就要没了，怎么样怎么样的。

    一般来说，战斗是不会波及到各地村庄的，只要交了保命钱，那大概率是相安无事。

    春秋不打仗，雨天不打仗，这是默认的规则。

    不是迫不得已，不波及各地村庄，也是默认规则。

    真要屠灭了村子，那就是彻底灭掉了一个有生力量，是会和武川国形成世仇关系的。

    这很容易得到报复，你灭我一个村子，我就灭你一个村子。

    如此反复，两败俱伤，反被其他大民趁虚而入。

    且波及太广，商人就流动的少了，造成商业不流通。

    唯有一些要钱不要命的家伙，才会小心翼翼的在两国盘旋。

    敌军也知道顾虑，虽是两国同盟，但只征收一份的保命钱，这是为了防止各地村子产生抵抗，增加不必要的麻烦。

    第二天一早，法螺大响，天气有些阴郁，仍旧是炎热，但还好太阳没有那么毒了。

    这是一个交战的好日子。

    两军对阵，敌军六千，真正的战斗力大概是三千人左右，其他的都是辅兵。

    而武川城，本城出力大约接近两千，剩下的一千多人，则是离的最近的村子和武川城本城召集而来的农兵和流浪武士之类的。

    再加上一点辅兵，也差不多四千，真正可战斗成员则是两千人左右。

    不可能全部出动的，武川城还得留守一些避免意外。

    敌军同样如此，估计也是留守了一点兵力在本国，可以给他们留下足够的反应时间。

    而这些农兵别看是打酱油的，其实武力值并不算太差。

    这年头，能上战场的，可不是普通人。

    一付具足，也就是足轻用的防具都负担不起，怎么当足轻？

    拿根竹枪就上战场吗？

    所以能负担得起防具的，大都是比其他村名要富有一些的人。

    按这个世界的划算，已经算的上是脱离最基本的贫困线了。

    起码交了税，还有富余，能负担得起防具的钱和保养的钱。

    所以说，想上战场，自备防具是最基本的，不然送死都排不上位置。

    不过就算是送死，也死不了多少。

    冷兵器时代，普通军队死个十分之一的人数大概就崩溃了，这就是士气所能承受的极限。

    原因不止是军队的训练和指挥问题，最主要的是军队的构成。

    因为后勤需要，一支军队中真正能够直面敌人的士兵比例不会超过三分之一，剩下的三分之二与其说是士兵，倒不如说是苦力，根本没有太多的实际战斗力。

    干干力气活，比如建立营寨，拉粮食，帮战兵背负装备，生火做饭等等，或者壮壮声势，追击逃兵都可以，但正面硬碰硬，那是不行的。

    现在之所以有一半的可战之兵，完全是因为地方太小，两军的后勤压力没有那么大。

    除了行军布阵，等待时机的时间外，实际情况大都是速战速决，一旦爆发，就会很快结束。

    而且顶天了三四天，就可以在两个国家之间穿梭。

    所以只要死个三四百来人，士气一崩溃，胜负基本就决定了，不用太过担心后勤问题。

    放在某个神秘国度，要是远征的话，比例更加恐怖，真实战力和辅兵大致是一比十。

    人吃马嚼，需要的资源实在很难负担，辅兵不多，根本打不了。

    以战养战的话，听上去很美好，其实很难做到。

    若是人数死个十分之一，后果就不是崩溃那么简单了，这就是大致意义上的全歼。

    因为这十分之一的可战之兵，已经在正面冲突中被全员消灭，剩下的那些杂兵，面对正规军，哪有什么反抗之力。

    敢反抗的话，杀他们，只会比杀只猪难一点而已。

    而武川辰德自然也不会让这些农兵站在正面对抗敌人，大都会根据情况分配到两翼和对面相同的农兵一起打酱油，避免主力被骚扰。

    不求有功，但求无过。

    不过这些农兵和流浪武士也不能全算是打酱油的，总有一些人为了前程而拼命。

    要想从下流跻身中流，就得有功劳。

    可惜这类人太少了，在人群中根本不起眼。

    大部分都是悄悄的摸鱼，打着旗号，脚步挪动速度奇慢无比。

    至于上流，小功劳就别想了，起码得左右一场胜局，才有机会。

    成为上流的唯二定位之一，就是有着自己的领地。

    比如说掌握一个村子之类的。

    另外一个，就是成为超凡者了。

    有了超凡武力，就算没领地，照样是上流。

    武川城这边拉出两门大炮，轰了几炮，装了装样子，就拉回去了。

    人见城和鬼头城的军队也是如此，连威慑意味都没有。

    互相放了几炮，就是开始射箭。

    这种老旧的大炮，还是他们的珍藏，从国外商人那里购买的。

    但弹药有限，不能浪费。

    另外还有一个主要原因，就是炮弹都被挡下了。

    超凡者在这种状况下，发挥了作用，避免军队产生伤亡和混乱。

    弱小的超凡者，也许能被一支冷箭射死，但有着准备，合力起来，挡住几次炮击还是可以的。

    不过仅此而已了。

    双方将超凡者的力量耗去后，就是射箭试探。

    可箭矢也是资源，要钱的，于是放了两轮后，也熄火了。

    这次倒没有了超凡者出手，但有着盾牌，大都被挡下。

    除了几个倒霉蛋被射伤后，根本没有太大意义。

