    一直没有说话的自来也表情变的微妙了。

    自来也看着这个机会说话了，就当获得海军的好感的机会之一。

    他可不会忘记系统给自己的任务，获得海军的好感，加入海军获得高位！

    现在整个忍界还欠系统一亿多问答点，这个可不能太随便。

    自来也直接对着卡普开口：“那个叫路飞的是你孙子吗？”

    卡普看了自来也一眼，虽然觉得有点奇怪这个来历不明的人，为什么突然问这个问题，但是他还是明白的出现在这里的没有一个好惹的。

    “是啊！确实有点不成器。”

    自来也突然面露尴尬的表情：“呵呵！！”

    战国看着自来也尴尬的样子有点不解的直接询问：“自来也先生有什么不对的吗？”

    “其实吧！那个旋涡鸣人是我的弟子啦！我小弟子年纪不大，所有有点皮。”

    卡普一愣之后看着面前这个在场唯一一个不认识，也没有出手的家伙。

    “你弟子上了我的孙子的船，按辈我是你长辈，哈哈哈！”

    自来也有点无奈的看着不正经的老头：“我是一直把这家伙当成自己的孙子的，这个小家伙的老爸，也是我的弟子。”

    黄猿：“好复杂的关系！！”

    自来也一笑：“没办法，也就这么点爱好。老了就想教教小鬼，可惜这小子貌似上了船当了那个什么海贼！”

    这一轮到卡普尴尬了，自己的孙子貌似拐走了他的弟子，我还郁闷这家伙，为什么这么奇怪，突然来和我说话，感情是找我兴师问罪来的。

    看着卡普尴尬的样子，海军这边貌似有点不好受了。

    这时候被鼬月读之后的赤犬，也渐渐的恢复了，他眼神不善的盯着眼前的宇智波鼬，但是对方的能力不详。

    而且刚刚只是一瞬间让他感觉过了很长的时间，他被哪个家伙一刀一刀的砍。还好貌似这个家伙不能在那片血色的空间之中没有霸气。要不然现在的自己肯定要卧床不起了。

    赤犬可不觉得这里的家伙不会霸气。

    他现在脑海之中，浮现了一个想法：是不是刚刚我败了，所以什么样的家伙都觉得我们海军是好惹的。

    赤犬是什么人，他受不了这样的气，他再一次的出手了。

    “大喷火！！！”

    巨大的岩浆向着自来也袭击而来。

    自来也看着飞来的岩浆他也没有闲着双手合十。

    “木遁：老树盘根！！”

    一颗树木直接出现在了自来也的眼前，直接将赤犬的攻击全部给挡了下来。

    对于赤犬的出手，在场的都有点始料未及。

    自来也一个闪身便出现了在了出现的树木之上，他看了一眼赤犬！

    “真是没有礼貌的家伙，你给我来了一招，那就礼尚往来吧！”

    自来也想了一下，螺旋丸现在是鸣人的不能乱用，还有那个木遁，初代大人应该会使用的。

    那么接下来就使用那个吧。自来脚下的老树消失取而代之的是一只巨大的蛤蟆。

    “火遁·蛤蟆油炎弹！！”

    巨大无比的火焰直接向着海军站的区域攻击而去。

    青雉看着袭击而来的火焰：“冰河时代！”

    火焰灼烧着冰块，慢慢的气化。这时候的直播空间变的白茫茫一片。

    但是他们没有一个人动的，但是自来也要展示一下自己的能力，会这样就收手吗？

    既然要得到高位，实力展示可不能顺便。

    他双手一合，地底下长出了藤蔓，直接将赤犬困住。然后自来也直接给赤犬来个个：“土遁：心中斩首之术！”

    直播空间的水雾貌似散的十分的快。在自来也使用完土遁之后便散去了。

    战国刚刚想训斥一下赤犬的，但是一回头没有看到人。

    之后看向了只有一个脑袋露在外面的赤犬，他瞳孔收缩了一下。

    不只是战国，此时香克斯、白胡子、凯多他们全部都露出惊讶的表情看着眼前的带着笑意的男子。

    他们都知道出现的这场直播空间的人，都不简单，但是这个家伙是怎么做到的。

    这位可是海军大将啊！

    赤犬很憋屈，他刚刚只是没有防备，他实在想象不到这个家伙为什么会突然出现在土里，那时候的土变的和泥潭一样。他惊讶了一下，便被拉到了土里了。

    赤犬使用了岩浆果实将身体边的土也转化掉，然后慢慢的从土里面出来。

    现在的他算是颜面尽失了。实在是想不懂为什么会出现这样的事情，他就出了两次手，每一次丢脸的都是自己，该死的混蛋。

    自来也看着赤犬从土里面出来，表情还还是保持这微笑：“这只是一个教训，下一次就是惩罚了！”

    战国看着赤犬阴郁的表情，也没有斥责他什么了。他开始回答系统的问题，获得奖励来转移一下，他们的注意力好了。

    战国：“系统我选择B：海军英雄卡普、草帽路飞。”

    【回答正确，获得恶魔果实复制符。】

    看着战国手中和卡普获得的那个恶魔果实副作用消除药。

    忍界来的几人倒是没有多少的感觉，但是这时候在场的几位四皇就有点坐不住了。

    如果海军一直获得奖励，那么大海的势力就会失去平衡，海军之后可能就会消灭他们海贼的。

    这样的事情，在场的四位皇可不想他们变的更加的强大。

    他们几个也开始一点点的认真起来了。

    地方得到果实复制，和两个副作用消除。如果可以的话，再创造出三个大将级别的战力也不无不可。

    现在除了白胡子恢复到了年轻的状态，虽然白胡子只是在意的家人的家伙，不会对他们造成太大的影响，但是海军再增加高级战力之后会放过海贼。

    【最后一题奖励为：名刀—浪歌】

    浪歌：刀是人，人是刀。自行发现，这把刀的奥妙！

    （注：这刀自带刀法，你看怎么样！或者我说这把刀有刀灵你觉得怎么样！）

    鹰眼看着系统给出的奖励有点惊讶了！

    自带刀法还有刀灵的刀。

    香克斯也露出了感兴趣的神色。

    只要是用刀的，全部都看向而论这把刀的简介。

    系统的神奇他们见识到了，这个还是最后的奖励，由此可见这把刀的威力。

    这个世界，只要是用刀的人，都有点痴迷！

    不是别的只是系统的那句话：刀是人，人是刀！

    能这样被评价的刀，一定不是什么凡品。

