    符号标记研究学院的教学楼便是那一栋三层的小楼，建造得十分精致，不过面积很小。

    而学生的宿舍。

    则是围绕在教学楼旁边，一栋栋一层的住房。

    环境并不是算很好，相较于其他学院的宿舍，已经算十分差的一类了。

    白羽很快就逛完了整个符号标记研究学院。

    除了那一栋主要教学楼外，还有一栋藏书馆，也是三层，里面记载着这些年来，学院研究出的知识，以及各种研究手稿、资料，每个学院内部的学生都能够去借阅。

    藏书楼里面。

    还包括了自习室、研究室等等。

    在了解完这里的构造后，白羽便被严世鸣带到了属于他的宿舍。

    七号宿舍。

    双人宿，面积大约八十平米，一厅两卧，居住环境还不错。

    “学弟，你现在这里住着，如今还没有开学，这几天可以在学校里逛逛，了解一下学校的氛围。

    等开学后。

    会有人把课程表通过你的校园卡发给你。”

    严世鸣指着校园卡，上面有一张空白的课程表。

    现在还处于报名时间段，正课都还没开始，同时老师们也都没有来学校，是最清闲的几天。

    白羽搬进了新宿舍。

    他的行礼并不多，稍微熟悉一下后，便开始在学校中闲逛，熟悉着这个庞大的校园。

    和伟大之城一样。

    在学校里面，也随处可见伟大之城那位城主的雕塑，这应该是出现得最多的一人，十分有存在感。

    这位城主。

    虽然白羽至今还不知道名字，可是内心已经有了深刻的印象。

    “全是她的雕塑，是为了加强在民众心中的神性吗？”

    白羽心中暗暗猜测。

    这些事情，和他关系都不大，不管是为什么，反正人家的地盘爱怎么玩就怎么玩。

    他办理完学校手续后，便走出了圣紫晶学校。

    虽然大部分手续都办完了。

    不过。

    有一个极为重要的地方，他还没有去登记。

    自然是赏金猎人协会。

    伟大之城的赏金猎人协会，和东盛帝国境内的完全不一样，这个赏金猎人协会，虽然依旧是赏金猎人组织的，但主要的管理却是伟大之城在控制。

    赏金猎人协会的高层，基本上都是伟大之城城主的门生。

    在伟大之城这种环境下。

    逃犯多，赏金猎人也十分多。

    可以说，赏金猎人这个行业，是整个伟大之城，最欣欣向荣的行业之一。

    而圣紫晶学校的学生们，由于需要去进行各种任务，所以大部分都注册了赏金猎人的身份。

    这算是一种外快。

    在完成学校任务的同时，还能完成赏金猎人协会的任务，一举两得。

    白羽来到赏金猎人协会。

    这里是一栋巨大的黑色建筑，门牌上，写着“赏金猎人”这四个大字，同时上面还有着一个巨大的刀剑标志。

    协会外面紧挨着街道。

    这里人流涌动，车马如龙，极尽热闹繁荣。

    来往的人群基本上都拿着武器，煞气逼人，每个人看起来都不是善茬。

    白羽走了进去，来到了前台小妹的面前。

    “我是圣紫晶学校的学生，来注册赏金猎人的身份，可以帮我办理一下吗？”

    “好的，请您稍等。”

    这前台小妹服务态度十分好，迅速的开始为白羽办理各种手续。

    和东盛帝国赏金猎人分级有些不同。

    这里的协会，猎人等级分级，也是按照“一级至五级”的等级来划分的。

    一级最高。

    五级最低。

    办理手续的时候颇为无聊，白羽做到了一边的桌子上面，慢慢喝着协会提供的免费麦酒，听其余在协会里休息的赏金猎人吹牛打发时间。

    对于赏金猎人来说。

    协会就像是公司。

    很多赏金猎人甚至吃住都在此地，对这里有深厚的感情，平日里没事也在这个地方休息消遣。

    不一会。

    那前台小妹便把制作好的赏金猎人文件交到了白羽手中。

    作为才登记的新人。

    白羽的赏金猎人等级自然是最低的五级，属于这个行业垫底菜鸟的层次。

    赏金猎人的等级有很多好处。

    比如接受更高的任务，在赏金猎人协会中获得更大的话语权，最强的那几名猎人，甚至能够得到城主的亲自接见，受城主的亲自指点。

    不过提升也不是简单的事情。

    除了要完成很多任务，积累经验和资历以外，还要通过评级任务以及获得一定数量同僚们的支持。

    有些赏金猎人实力很好，但是在这个行业里却声名狼藉。

    这些人也很难升级。

    这也就造成了有一些实力很强，但是赏金猎人等级却不高的家伙。

    白羽在办完一切手续后，正准备离开。

    结果一个穿着风衣，带着一顶绅士帽的高大男子挡住了他的去路。

    对方提着一个黑色的手提箱。

    带着灰色的厚框眼镜，脸上胡须拉茬，相貌十分普通，属于那种在人群中错过后就再也想不起来的人。

    “你好，有兴趣谈一笔交易吗？”

    男人声音低沉而沙哑，带着一股浓浓的沧桑岁月味，一看就是很有故事的那种类型。

    在赏金猎人协会的大厅里，这种事情时常有发生。

    也就是双方不通过协会，进行直接的委托，这种处理办法有利有弊，好的一点是没有中间商赚差价，坏的就是没有人提供担保，万一出事了，只能靠自己解决。

    白羽仔细打量着对方。

    自己这个五级赏金猎人，他实在想不出来，对方有什么必要来专门找他。

    话句话说。

    这么一个五级赏金猎人，谁会专门来找他？

    现在扯开嗓子吼一声，至少能找出几十个比他赏金猎人等级高的“老炮”出来。

    “因为你是圣紫晶学校的学生，所以这件事我才来找你。”

    那男人看出了白羽眼中的质询和疑惑，沉声说道：“有个新生借了我们一大笔钱，现在却逃到了圣紫晶学校中，我只用你帮我把他的具体信息找出来，同时告诉我们一个他出校的时间。”

    圣紫晶学校，属于任何势力都不敢随意插手的地方。

    这是城主培养自己势力的后花园，不过像这种事情，到不算违反学校的规定。

    本来圣紫晶学校，就是一个偏向于弱肉强食的地方。

    学生争斗，屡见不鲜。

