    再这样下去，一号档口都快被这些珠宝给撑爆了。

    中年人急忙将眼神投向二号档口的负责人，显然，二号档口的负责人此时也是一脸的懵比。

    珠宝越堆越多，中年人再也忍不住了，急忙道：“少侠，停停，停停吧，太多了，太多了。”

    韩三千面色冰冷，根本就不打算停手，从四龙那搜刮的东西，足够塞满一个无比巨大的山洞，就这兑换屋的空间，韩三千可以塞爆它十几个。

    望着哗啦啦如同流水一般的珠宝，三位女郎面色苍白，此时的她们的眼睛都快惊的冒出来了，内心更是悔的肠子也青了。

    像她们这种业务员，成天盼的便是有个超级富豪来办理兑换的业务，这样的话，他们可以得到不少的提成。因此，她们日盼夜盼，期待着这样幸运的事情发生在自己的头上。

    但是等了那么久，幸运之神突然真的降临在了自己的头上。

    要知道，以韩三千目前所表现的财力计算，她光是抽成，这辈子也不愁吃穿了。但就是这么一个天赐的机会，她们三人竟然还彼此推让，将财神给推走了。

    尤其是最中间的那个女郎，身形直接一个踉跄，差点昏死过去，因为她无疑是最接近这个机会的人，可她的做法确是狠狠的推开了，而且，几乎是用一种得罪的方式推开的！

    她后悔的想要自杀的心都快有了。

    此时，兑换屋内依然珠宝叮当作响，一号档口在预料之中直接被撑爆了，更多的珠宝开始如同水一样，缓缓的在兑换屋的地板上不断蔓延，且越散越大。

    “这他妈的是谁啊？这么多珠宝？哪家的大世族少爷啊，有钱到这种地步？”

    “妈的，看他穿着以为是个吊丝，结果他妈的是个高帅富。”几个客人，也算是身家了得，但看到已经半屋子的珠宝，也不由的发出了感叹。

    二号档口的负责人此时猛的打开二号档口的门，匆忙的跑到了韩三千的面前，刚想说话，忽然想起了什么，接着几步走到中间那女朗的面前，啪的一耳光便重重的扇在女郎的脸上，怒声骂道：“你还他妈的愣着干什么？还不给客人赔礼道歉去？”

    女郎被这一巴掌扇的嫩脸通红，整个人被扇的七晕八素，还没明白过来便被负责人拉到韩三千的面前。负责人一把将她一甩，女郎顿时摔在地上，女郎这才反映过来，顿时顾不得疼痛的爬起来，跪在韩三千的面前：“对不起，少侠，对不起。”

    “少侠，对不起，真是对不起，那个……那个您停手可以吗？再这样下去，屋里装不下了。”负责人此时急得满头的大汗，韩三千再这样搞下去，这兑换屋都得撑爆了。

    这要是在江湖上传出去，同行估计能笑死他们。

    “好！”韩三千点点头，手中能量一收：“那就换这些吧。”

    负责人见韩三千终于收手，这才长长的出了一口气，他的背上，早已经被汗水所打湿，看了眼韩三千，负责人恭敬的道：“您是要将这些，全部换成紫晶吗？”

    半屋子的珠宝，这得换多少紫晶啊。

    “是，这些能换一百万吗？。”韩三千道。

    听到韩三千的回答，负责人面露难色。

    “怎么了？不够吗？不够的话，我还有很多。”韩三千道。

    “够够够！”负责人连忙拉住韩三千的手，就地上这堆东西，闭着眼睛也是够一百万紫晶的，他面露难色的原因，是因为这些东西实在太多，每一样珠宝评估待价，也需要很长的时间，这简直就是一番巨大的工程。

    “对了，贵宾，您换紫晶，是要去参加拍卖会吗？”负责人问道。

    韩三千点点头。

    “你们几个，还愣着干什么？还不赶紧招呼客人？”负责人冷声朝着几个女郎吩咐完后，对韩三千热情恭敬的一笑：“贵宾，您先稍等片刻，我马上为您办理入场券。”

    说完这些后负责人赶紧退身，朝着二号档口走去，而此时，那几个女郎也全部带着甜美的笑容，朝着韩三千走了过去，就连身边还有客人的女郎们，此时也全部对自己的顾客不管不问，邀请着韩三千坐下后，又是端茶倒水，又是嘘寒问暖。

    有几个更是有意无意的在韩三千的面前将自己某些引以为傲的部队，凑到韩三千的面前，企图吸引韩三千的注意。毕竟，如果能迷到这样一位有钱的公子哥，她们后半生的生活也就从此无忧了。

    <!--over-->

