    对于玩家们的吐槽这名玩家明显有话说：“虽然我的谈判方式粗暴了一点，但是你们看最后我不是谈成了吗？”

    “谈成了？这特么的谈判法我上我也行呀！”

    “下次我来谈，这特么太简单了！”

    。。。。

    相比于玩家们的活跃此刻鹿吴文明的众人气氛则是压抑到了极点。

    “对方只给了我们三天时间。”

    “怎么办？”

    “看来必须要有人站出来了。”

    “我吧。。。”说着一人从座位上站了起来：“毕竟我当时主张了开火。”

    “还有我。。。”此刻有一人站了起来。

    看着站起来的几人剩下的也不免有点兔死狐悲的感觉。

    因为他们都知道这些人的命运将会如何。

    但是为了文明的延续他们不得不这样做。

    两天后。。。。

    鹿吴文明的大多数人和往常一样重复着日复一日的工作。

    和以前不同的是他们都会时不时的抬头望向天空期待着他们的到来。

    “想不到呀，原来我们文明还有这么一段历史。”

    “是呀，我是真的没有想到我们竟然不属于这颗星球，而我们的真实身份是玩家联盟的一员。”

    “当年大战后联盟被敌人打的分崩离析而我们的先祖逃到了这颗星球开始重建文明，经过了几千年的发展成就了现在的辉煌。”

    “但是让人没有想到的是，就当我们联系到了玩家联盟后，竟然我们文明之中出现了几个人想要阻止这一切。”

    “真不知道他们怎么想的，通过电子干扰联盟派来的科考船让它失控对我们的城市造成了这么大的损害，还对外宣称是外星人入侵。”

    “可不嘛，还有更过分的是人家联盟的舰队都到了，那几个人竟然还对着人家发射蘑菇弹也不知道他们脑子里到底在想些什么，难道他们就这么不想我们回归联盟?”

    “这个也能理解毕竟回归联盟后他们最多就是一个小队长，而留在这里。。。。你懂的。”

    这种漏洞百出的说辞虽然让大部分鹿吴星人都相信了但是也有一些人并不相信。

    所以他们都在致力于寻找这几天铺天盖地报道中说辞的漏洞。

    并且进行整理。

    然后。。。

    “兄弟你家水费欠费了，开门查水表！”

    。。。。

    几天后当玩家们来到这里的时候鹿吴众人都敲锣打鼓迎接着他们的到来。

    “我觉得这应该是BUG。”

    “我也觉得是，毕竟一个文明这么多人这么短的时间改变看法统一口径这根本是不可能发生的。”

    “我说你们两个怕不是脑子有坑，这特么一个游戏而已你们这么较真干什么？”

    “什么数据都要按照现实来你觉得可能吗？讲真的这款游戏能做成现在这个样子已经可以说是无限贴近现实了，你非要那么追求精益求精干什么？”

    。。。。。

    显然对于玩家来说，这个文明能够在如此之短的时间内发生这样的转变按照常理来说是不可能的事情。

    所以他们觉得这应该是游戏的BUG。

    但是他们所不知道的是，他们看似搞笑的我说一个数对于这样的文明到底意味着什么。

    这活脱脱的就是一个催命符！

    做不到就是凉凉，所以他们拼了命也要做到。

    不过对于这个文明而言他们归入了陈刚的文明也并非是一件坏事。

    首先是至少在安全方面相比于之前他们无疑要安全许多。

    毕竟他们所处的位置资源实在太过于丰富了。

    就他们现在的文明水平随便来一个三级文明就能让他们全军覆。

    所以说有了陈刚的保护至少是要遇到四级文明才能对他们造成威胁。

    所以这件事对于他们来说应该算得上是塞翁失马，焉知非福。

    ……

    搞定了鹿吴文明后玩家们又陆陆续续的将采矿船这些开到了这里开始挖矿了。

    当然玩家们大举进入的原因除去这里资源特别丰富以外还有一个更主要的原因。

    第四章：大建设时代

    更新内容一：玩家们在本星系的活动已经引来了其他文明的关注，所以指挥官陈刚决定禁止本星系的一切行星开发，矿物采集的活动。

    PS：因为本游戏作为星战题材网游玩家们一直龟缩在这颗星系发展会影响玩家们的游戏体验，所以玩家们应该把目光放在更加遥远的星系之中。

    去寻找资源丰富的星系归于己有。

    本次更新后玩家探索宇宙所发现的恒星系归属权将与玩家所有，玩家们可自行安排自己所发现的行星系，不管是拍卖还是自己开发都可以。

    注：各位玩家找到星系的第一时间需要立马向指挥官报备哦！否者和其他玩家产生所有权纠纷后，指挥官有权利将星系化为公有星系。

    更新内容二：因为玩家们想要收编游戏内的其他文明，本着和谐共处的原则官方新添加了“文明收纳协议”具体条款请玩家登陆游戏后自行查看。

    注：文明收纳协议以联盟为单位。

    更新内容三：偌大的宇宙中拥有无数的宝藏，本次官方开放了许多的稀有矿石。

    而这些矿石的价值非比寻常有的矿石的价值甚至超过了合金的上百倍，而此刻它们正沉睡在宇宙中的某一个位置等待着玩家们去发现。

    矿石种类：灼烧岩，干焦岩。。。。。。

    注：这些矿石的价值非常高，所以希望各位探索星系的小伙伴们都多多留心哦。

    对于这次更新内容陈刚也是想了许久才做出的决定。

    停止本星系的开发主要原因还是因为陈刚担心那个六级文明万一还在附近自己这星系这么活跃搞不好就被发现了。

    所以本着没实力别太皮的想法他决定让玩家们去其他星系发育。

    另外在文明管理方面陈刚也给玩家们加入了诸多限制进去。

    他这样做的目的主要是他担心玩家们胡来。

    而此刻在游戏群里。

    “兄弟们你们说后面提到的那个矿石到底是怎么回事。”

    “哪个我大概了解一下，这种矿石应该不是分布在陨石带的，而是随机出现在宇宙的各个角落。”

    “听说想要找到它官方给出的建议是使用扫描探针扫描。”

    “探针扫描？你们会用吗？”

    “我不会呀！这玩意我都是才知道呀。”

    “对了，我记得葡萄老祖那艘船上好像就配备了这玩意可以问问他。”

    “@葡萄老祖，你出来给大家说说呗。”

