    左手剑客感觉自己受到了侮辱，明明自己才是最强的那个，但展红绫却没有来追自己。这算什么？……呼，幸好没有来追自己，这剑招太猛了！

    左手剑客见没有了展红绫，他也就不怎么着急了，几个纵跃之后便跃到了另一艘货船上，快剑直刺释武尊的双眼。不过此时在周围的可不止是小梅和展十七，还有聂风呢！

    别人追不上左手剑客的速度，但聂风完全可以阻拦，于是同剑芒相撞的就成了一大片腿影。

    叮叮叮，蕴含了真气的风神腿和长剑相撞发出一连串金属交鸣。

    而这声音也打断了李鬼手和释武尊之间的野蛮冲撞，左手剑客虚晃一剑便暂时躲开了聂风的纠缠，“他们人太多，先走！”

    李鬼手点点头却并没有跳离岸边，而是反身冲进了船舱。

    “该死！”左手剑客有点恼怒，这个时候了还有什么放不下的？

    呼！剧烈的呼啸从身后传来，释武尊与聂风同时扑过来，甚至在他们身后还有一片霜冷寒气，明显连秦霜也过来了。

    长剑伴随着真气炸开，剑影在极速的加持下化作道道白光，虽然不如之前展红绫那铺天盖地般的冲击，但锐利的锋芒依旧让人心惊不已。

    这就是刚刚展红绫面对的敌人吗？好强，话说我是不是也该学些兵器的使用方法，否则用血肉之躯对抗兵器太吃亏了！

    聂风被锋芒逼退的同时，脑海中不禁升起了这个念头。

    叮叮叮叮叮！

    狂风撕裂，寒气滚滚，聂风秦霜和释武尊打出了一个配合，两人在后面疯狂蓄力，而释武尊则像一堵盾墙似的顶着快剑往前走。

    左手剑客一步步后退，长剑刺击越来越快、越来越密，然而他心中已经打定了主意，如果李鬼手再不出来，他就只能说后会无期了。

    李鬼手这货也是有趣，像是非要卡在左手剑客的决心临界点一样，在左手剑客已经要离开的时候，他突然间就钻了出来，屎黄屎黄的拳头直接轰击在释武尊的臂膀之上，庞大的力量直接将其打退。

    而蓄力已久的秦霜和聂风则暴起轰击，一脚一拳携着风力寒气当空压下，大概是蓄力太久的缘故，空气中竟形成了一种塌缩效应，无尽的压力仿佛都要着落在李鬼手身上。

    左手剑客看到这一幕心里竟然还有点小爽，让你丫的不早点出来！

    李鬼手目露狰狞，却不见他抬手阻拦，反而侧身展露出了怀中的女孩。

    是的，在他怀里的就是陷入熟睡的周芷若，李鬼手终究没有忘记她，可也不知道这种不忘是好是坏？

    “卑鄙！”

    聂风和秦霜几乎是齐声大喊，眼看拳脚就要击中女婴了，他们硬生生的开始收力。然而聂风本就精擅轻功，在千钧一发之际算是终于收回了风神腿。可秦霜没有这个能耐，他所能做的就是尽量将真气散去，可即使如此，这一拳依旧结结实实的打在了周芷若的身上。

    噗！由于是收力的缘故，声音倒是很闷，周芷若那娇小的身躯也没有出现任何筋断骨折的外伤。但那股子狂暴的寒气却不可避免的进入那小小的身体，使得周芷若眉眼间顿时多了一层寒霜。

    秦霜大惊，在发现周芷若并没有当场死亡的时候，他不由松了口气，但在战场上这种行为实在不该。

    李鬼手带着奸计得逞的笑容，一拳就砸在了秦霜的胸口上，骨骼碎裂的声音清脆无比，附近的人都能听到。

    李鬼手还要再追击却被惶急的聂风一脚踹了回去，左手剑客忙道：“别跟他们纠缠，我们走！”

    “你们走不了！”

    轰轰轰，风浪皱起，整个河面上仿佛一瞬间被限制在了一个空间里，道道水龙卷凭空生成，以货船为圆心开始循环移动，甚至有渐渐合拢将所有人绞碎的趋势。

    “啥……什么情况？”

    所有人大惊，这……大家都在靠武学搏杀，你上来就修仙吗？

    左舟捋了一下被狂风吹乱的发丝，在他的印象中，能够让画风在一瞬间就拉胯到这种程度的，就只有一个，是尼玛君宝？（咬牙）

    “唉？”

    虽然人生难免遭遇打脸，可这一次却格外清脆啊。

    左舟将脖子转向另一边，只见水道弯处拐出了一艘小渔船。而站在船首的竟然是一个美丽的少女。

    这少女……应该算是很有逼格吧，那努力高挺却没有什么规模的胸膛，那双手负后却打着赤脚的粗旧装扮，还有那明明天生的笑眼却硬要做出一副很严肃正经的样子。

    这……左舟努力回想了一遍，自己确定是不认识的，嗯，幸好。“咳咳，那个，她没有蒙面，应该不是敌人吧！”

    虽然这个理由有点牵强，但萧驸马难得的认可了。刚要张嘴说什么整张脸瞬间变成了猪肝色，只见那少女将下巴微抬，鼓足了自己的真气念道。

    “汉水滔滔洗恶业，琉璃照耀净世间！”

    ((′-_-)-_-)-_-)(?-ω-)-ω-)-ω-)(???)(???)(???)

    “这……这……诗号？可恶，让人抢先了。”左舟最先从震撼中恢复过来，今天这是怎么了，之前被展红绫装到了，现在又冒出来一个陌生人，难不成今天是妇女节、女孩节、雌性动物节之类的，总之女性有装逼加成的吗？

    就在所有人三观大受震撼的时候，琉璃沁却是非常满意且兴奋，依旧保持着‘我是大佬’的姿势，然后小声对身后道：“向那个什么李鬼手靠过去！”

    “好！噗。”船舱内部传来一个笑喷的声音，江风一吹就能从角落缝隙看到里面实在捧不住的张君宝。

    不过张君宝毕竟是见过大世面的，在忍笑的同时还是敬业的开始甩动双臂，外面的河水顿时开始翻涌起来，带着他们这艘小渔船冲向货船。

    “李鬼手，将我妹妹还来！”

    琉璃沁大喝一声同时伸出中指……

    “嘶，这就太生草了，好好的一个美女，虽然看起来不靠谱，但也不能如此的没有礼貌吧。见面就是一发中指，这哪行啊！”

    左舟吐槽，然后被打脸，还真行！

    只见一道无形的剑气自中指迸发，横跨整个江面，越过无数还在激战的水手与官军，精准无比的命中了李鬼手的眼睛。

    “啊！”

    李鬼手左眼暴血，吃痛下根本顾不上抱着周芷若，聂风速度迅疾身形一闪就朝周芷若接去，然而左手剑客的剑更加快，剑尖直刺聂风脖颈逼得他根本无法再继续动作。

    周芷若掉落甲板在浪花的作用下翻滚着向运河之中掉落，琉璃沁见状直接跳入了河中想要去接妹妹，只是左手剑客的速度更快，毕竟是让展红绫没有什么追击欲望的轻功，在逼退了聂风之后于所有人之前一把捞住周芷若。

    琉璃沁就感觉好气，你要接就早点啊，非得等老娘都跳进水里了才接，是不是针对我？气鼓鼓的再次伸出中指。

    “收起你的中冲剑，否则我一剑捅死她！”

    左手剑客明显认识琉璃沁的招式，将细剑横放在周芷若的脖颈，紧张兮兮的看着琉璃沁。

    整个场面再一次僵持起来，左舟远远看着琉璃沁的中指，再瞧瞧琉璃沁那一身类似丐帮的打扮，好吧，这应该是一个走了狗屎运的流亡者。

    六脉神剑是大理段氏的绝学，在大秦征伐天下的时候，大理国很明智的投降融入大秦，秦皇对于这些识时务的人还是很仁慈的，封了段氏为异姓王族，虽然没有了军权但却也有不小的封地，可以说，现在的段氏性质已经更接近江湖世家了。

    段氏一族非常识时务，将自家绝学六脉神剑进贡给了秦皇，秦皇对他们真是很满意，也算是给足了面子。下令皇室子弟非有大功劳不得轻易习练六脉神剑，最大限度的保证了段氏绝学的逼格。

    所以流亡者要是想学习到六脉神剑，要么好运的投胎到了段氏家族，要么欧皇般的进入了皇室并立下功劳学到六脉神剑，否则，就只能是采用系统抽奖的方式得到六脉神剑的残招！

    这少女的穿着就不像有钱人，显然非段氏成员。而如今能够算立下大功的流亡者，呵呵，也就是自己吧！

    所以，只有最后的可能，这是个好运爆棚的流亡者啊！

    “唉？六脉神剑有点类似于无形剑气，普通人根本认不得，这个左手剑客却认识。那他应该有认识皇家成员吧！”

    左舟的话让萧驸马脸色非常难看，不过转眼不在意的哼道：“这算不上什么线索。魏进忠毕竟是个阉贼，就算他真的造反成功也当不了皇帝。所以肯定会有某些不安分的皇室成员跟他勾结，那么他们认识只有皇室才能练的武学，也便正常了。”

    左舟古怪的看着他，有些话却没有说，秦皇上位当初也是经过一番血雨腥风的，剩下的有分量的皇室可不多。

    “谁都别动，否则我杀了这丫头！”左手剑客明显放飞自我了，既然已经用小姑娘做人质了，那就卑鄙到底吧。

    “快走。”左手剑客回头叫了一声，当先跳起朝岸边掠去。

    李鬼手捂着左眼恨恨的盯着琉璃沁，然而他也知道现在不是时候，冷哼一声跳向小舟企图跟着左手剑客离开。

    “大秦，从不与敌人谈条件！”

