    第117章猎杀者16

    东方不败十分不习惯如此礼贤下士、与下属同乐的姿态，可他看了一眼沈洛禾，发觉沈仙子毫无情绪波动的坐了下去，并接过他手中的餐盘，随口道了声谢，自然而然的用起了餐。

    不得不说，这样的姿态令东方不败极为愕然。

    仙子居然会道谢？！

    她不是性情苛刻古怪的人设吗？

    否则当初为何给他难堪？

    东方不败倒吸一口气，深切怀疑是不是在他踏入餐馆的那一刻，已经被仙子‘看透’了内心，所以才有了后续的刁难。

    没有相应实力的人接受刁难是挑战，但刁难这事放在强者或是更为神秘的‘仙人’身上，无疑会自取其辱。

    已经取其辱的教主背脊上涌起一层汗，懒散的身子骨立刻正襟危坐起来，并在看向为他端进餐盘的属下时，情不自禁的也道了声谢。

    这属下一脸惊恐的退回大堂，一顿饭吃的惴惴不安。

    而跟沈洛禾同桌的员工却吃的很好，他们也有两天没怎么看到仙子了，几人分别叽叽喳喳的诉说最近的工作情况，以及在工作途中遇到的问题和如何解决的问题。

    沈洛禾专注吃饭，并没有忽略他们的诉说，不时点头回应，偶尔还会夸赞员工的进步。

    东方不败悄悄撇撇嘴，这要是他的属下，敢犯如此错误，早就埋骨于后山了。仙子不愧是仙子，对待自己人的包容心是比他们凡夫俗子强。

    看待特定人物的视角变了，各种为人处世方面的差异，也能逻辑自洽。东方不败却不懂，之所以沈洛禾愿意给员工们犯错的机会，是因为他们的成长速度也是肉眼可见的。

    餐馆真正运营起来，沈洛禾基本上就没有参与过，一切都由不熟悉此行当的员工摸索着一点点的做好的。

    虽然老宅的规则给他们省去了不少麻烦事，但如何在各界客人逐渐增多时，把所有事物安排的井井有条，全部靠的是他们自身的努力。

    卢老伯和铁婶伺候田地伺候了一辈子，主要是在地上发光发热。

    餐馆的事情多是几个年轻人轮流打理,却从没有一次因为顾客的争吵或突发事件等打扰过沈洛禾,能够自己解决就自己解决,不能的就去请教可请教的任何一人。比如花满楼和陆小凤等仙子的好友，在他们用完餐的闲暇时间，经常看到员工抱着本子,前来求教如何灵活处理事物的方式方法。

    花满楼那善长做生意的兄长见此，不免惊赞餐馆员工的机灵和用心,要不是挖不动人,他早把人挖到自家店里去了。

    当然,月终时，沈洛禾给每一个员工包了一个分量不轻的大红包,连三个帮着客人牵牵马、帮着往医馆送送餐的小孩子也得了不少零花钱。

    用完餐，员工散去，只留下东方不败故作淡定的品着茶,若非他落在茶托上的手指不自觉的摸索着,沈洛禾还真没看出他的局促。

    没用多久,他终于下定决心开口,“仙子，可否到安静的地方单独一谈？”

    这里紧挨员工休息室,三个小孩子饭后必须午休半个时辰，偶尔也有员工穿梭在后院，让人实在不放心在此谈什么机密话题。

    沈洛禾看了眼环境,认为他的想法没什么不合理的，不经提醒,她也是完全忽略了自己连一间像样的办公室都没有的不便。

    主要老宅是她的绝对私人领域，不可能把外人带进去。

    她的目光看向餐馆员工休息室的大开间,现在男员工已经彻底搬离了通铺，这两间屋子一直处于空闲状态,等不忙的时候,可以用打脸任务的奖励顺手把其中一间改造成办公室。

    挥一挥手，沈洛禾微笑道：“你可以放心,声音无法传递出去。”

    东方不败眉头一跳，他怎么什么感觉都没有？！随之轻咳一声,坚强的回以一笑,“仙子勿怪，在下实在好奇仙子的仙法，想尝试一番。”

    沈洛禾毫不意外的伸手,示意请随便。

    东方不败清清喉咙,用内力发出一道震耳欲聋的喊声，“众教众听令！”

    半响,大堂里依旧人影婆娑,没有一人回应。

    东方不败带了五个属下，全是得用之人，不可能听到他的传唤后充耳不闻，所以答案只有一个，“仙子果然厉害！”

    沈洛禾笑容不变，显然不缺他的一句称赞。

    东方不败赶忙调整心态，语气越发的郑重，“仙子可知各国有各国的武功秘籍，虽各不相同却又殊途同归，唯有林家辟邪剑法，若练神功必先自宫，在下心之难安，怕其祸害武林豪杰，不知有何破解之法？”

    没有人知晓他修炼了葵花宝典,前一段时间风生水起的辟邪剑法成了最好的托辞。

    沈洛禾深吸一口气,这人可真是别扭呀！到现在都不愿意坦诚相待。要不是为了保持小仙女人设，她真想送他四个字——关你屁事！

    一开口就爹味十足，想当爹，问过各路武林豪杰了吗？

    她没忍住,翻了个白眼，“可以废除这门武功，重新选择别的神功。”

    “不行！”

    东方不败心急打断，随后察觉到语气惯于霸道，连忙道歉，“是在下鲁莽！”他就算急于得到答案，不代表他会失去原有的观察力，自然看见了沈洛禾翻得白眼。仙子这张脸太过赏心悦目，失礼的动作都像是美人娇嗔，顾盼神飞。

    可他实在没有心情观赏，有错就改的微微颔首，“在下令仙子失望了！我修的葵花宝典和辟邪剑法源于一脉。”接下来的话，更加难以启齿，不说，他有种感觉，恐怕会失去这唯一也是最后一次的挽救机会，“我已练至关键点，前段时间……动了手！”

    最后三字像是从牙缝中一个一个蹦出的。

    沈洛禾淡定喝茶，只轻轻问了句，“你那些姬妾都被你宰了？”

    身处于难堪中的东方不败陡然一怔，万般情绪立刻烟消云散，苦笑道：“仙子真是法力高深！”

    见少女猛地抬眼看他，目光寒凉，他连忙正面回复，“还没有杀！”差点下手，若非急着来验证医馆的神奇，他的后院应该已经清空了。

    “不喜欢她们，安排生路，放到远远的。”沈洛禾盯着他，“我不希望我帮了你，却害了更多人！”

    (本章完)

