    纪默没想到，得知自己是凡人后，这位呆妹儿竟然不改初衷，依然选择做自己的学生。

    这大大出乎他的意料。

    如此一对比，那个张强真的狗屎都不如。

    纪默连忙将林梦萌扶了起来，说道：“做我的学生，无须那么多繁文缛节的，你以后喊我纪先生便可。”

    林梦萌乖巧地点头“嗯”了一声。

    对于这第一个学生，纪默十分满意，还是忍不住问道：“我不能教授你修行，真的没关系吗？”

    “没关系的，我本来修炼资质就平庸，人又愚笨，修行一途怕是很难有出路，还不如跟着纪先生学习其它的技能，以后也好谋生。从先生嘴里听到‘有教无类’四个字，我就知道先生一定是位好先生。”

    林梦萌由衷地说道，望着纪默的时候眼睛流淌着发自内心尊敬的光芒。

    纪默汗颜，心里十分不好意思。

    自己做老师也是大姑娘上花轿，头一次，那敢称是好先生。

    不过他心中下定决心，一定不辜负这份信任，好好教导林梦萌。

    “嗯，你想学什么跟我说，各类技艺我都会的。我看你身体气血郁结，经脉不顺，这种情况不利修行，不如我帮你推拿一番，调理调理。”

    纪默观察林梦萌的脸色，看出了一些端倪。

    自己这做老师的，身无分文，没有拿得出手的礼物，只能是设法给学生调理一下身体。

    他看到附近有人影走动，便领着林梦萌走向不远处的树林，打算找个清净的地方为其推拿。

    这一幕，被不少人看见。

    顿时，各种难听的声音就响起来。

    “果然，我就知道这个凡人居心叵测，不安好心，原来是坑骗无知少女。”

    “禽/兽啊，带女学生钻小树林，不要脸。”

    “这种道德败坏之徒，猪狗不如，居然还想为人师表，呸。”

    ……

    众人异样的目光落在纪默身上，嘴里毫不留情地咒骂。

    在这些人嘴里，纪默成了无恶不作，丧尽天良的无耻之人。

    暗中，那位糟老头子看到这一幕，一张老脸十分难看。

    他对自己的眼光产生了怀疑，这次是不是引狼入室了，居然让这种人当老师，那得祸害多少无知女学生啊。

    “这是我的学院，想要乱搞，我不答应。”

    糟老头子很快就做出决定，哪怕会得罪纪默这个来头神秘之人，也决不允许他败坏琅琊书院的风气。

    他的书院，觉不允许这种歪风邪气发生。

    糟老头身形晃动，当即潜入树林之中，然后便见到丧心病狂的一幕。

    只见纪默将呆萌的林梦萌摁倒在草地上，荡笑着搓了搓手掌，伸出了禄山之爪。

    糟老头气愤填膺，须发怒张，体内灵力滚滚流动，就要爆发出最强气息，当场教训纪默，阻止这种令人发指的行径。

    突然。

    林梦萌发出一声惊呼。

    她感觉自己的身躯发烫，随着纪默的推拿，一股奇特的暖/流在体内流窜。

    身体内很多闭塞的穴位，竟然逐一被打通，一身灵力流转起来无比流畅。

    同时，她的身体开始绽放霞芒。

    “这是什么手段，奇经八脉，周身穴道全部被打通，洗精伐髓……不止，那位少女的体质在发生蜕变。”

    糟老头子倒吸了一口冷气，看得目瞪口呆。

    他迅速张开一层结界，将树林封/锁起来，防止外人闯进来打扰，同时也将树林内的异像掩盖，不让外面的人察觉。

    这应该是特殊体质在觉醒，一位修炼天才即将诞生，决不能出现任何意外。

    “放轻松，调整呼吸，忍一下就好了。”

    纪默轻声说道，双手按揉着林梦萌的各大穴道。

    他的双眸空灵，法则在指尖交织，道韵在掌心飞舞，林梦萌的身躯在他手掌下微微颤动，无数玄奥的符文接连没入其躯体之中。

    林梦萌的肌肤流光溢彩，身体的杂质透过毛孔排出体外，瞳孔中有星辰沉浮，日月流转，一股强大无匹的力量在体内勃发。

    这呆丫头并不清楚发生了什么事情，只觉得纪先生的推拿手法很舒服，身体轻飘飘的。

    林梦萌不知道，自己的体质已经发生了蜕变，修炼天赋有了翻天覆地的改变。

    从此刻起，她不再是资质平庸的咸鱼，而是一条跃过龙门的金鲤！

    “哈哈，我琅琊书院终于出现了一个天才学员，一位拥有着特殊体质的修炼天才。”

    糟老头一张老脸笑得如同九月盛开的秋菊，目光灼灼地盯着纪默。

    以逆天手段，为一位资质平庸的女孩觉醒了特殊体质，这位真的是了不得的大才啊！

    “我的眼光，当真是慧眼如炬！”

    糟老头子咧嘴偷笑，有纪默在，琅琊书院倒不了。

    书院振兴，或许就从今天开始！

    “果然傻姑娘都有好运气，小丫头倒是找到了一位不得了的好老师。”

    糟老头子都开始有些妒忌七林梦萌来。

    同时心中打起了小九九，要不要坑宋薇茜来跟纪默一块钻小树林呢，甚至，自己是不是找机会跟纪默钻一会小树林呢。

    特殊体质，谁不想拥有？

    见纪默已经推拿完毕，糟老头子连忙撤掉结界，悄无声息地地离开。

    林梦萌有些窘迫，因为发现自己犹如白瓷的肌肤上，布满了一些黑色的脏东西，身体黏糊糊的。

    她可是个爱干净的女孩，受不了自己脏兮兮。

    “纪先生，我去清洗一下，以后再来找你啊。”

    林梦萌飞一般离开，跑动时不停有白芒闪烁，境界居然在不断突破。

    纪默笑着对林梦萌挥挥手，感觉自己的医术似乎又精进不少。

    他也慢悠悠走出了树林。

    而那些好事者，见到纪默和林梦萌刚进去树林没多久，又相继走出来，顿时满脸的鄙夷。

    这才过去多少时间，居然就完事了？

    “呸，中看不中用，无能。”	

    “那位女生也不自爱，居然跟这种人混在一起，脑子有病吧。”

    “不如我们去揭发此人吧，宋院长最痛恨这种道德败坏之徒，肯定会狠狠收拾这混蛋。”

    有不怀好意之人脸上露出狞笑，旋即去检举揭发纪默。

