    他们现在就通过天地异象以及心中的感应，确定附近有一位神王陨落，就是不知道陨落的人是青角神王，还是对面那位新崛起的神王。

    为了以防万一，他们都已经做好逃走的准备。

    不久之后。

    一道神光从天空划过来到了神城的上方，正在厮杀的许多神灵顿时看到风元站在半空，气息比刚才更加的强横。

    一波波的神力波动汹涌澎湃，就像是海洋一样，吸引周围千万里虚空的气机，形成了天地元气潮汐。

    “神王败了！”

    看到这一幕，青角域众多神灵脸色狂变，其中心机比较深沉的神灵，直接舍弃了麾下的信众和神兵，齐刷刷的催动神力逃命。

    这些神灵逃走之后，剩下的千万兵马就失去了核心，被青帝趁势一举击破。

    为了讨伐风元。

    青角神王汇聚了麾下大半的神灵，如果是寻常的神灵面对他的讨伐，必然是兵败如山倒，被他摧枯拉朽的击败。

    但当青角神王陨落之后，他带来的这些兵马就没有了抵抗之力。

    赤帝、黑帝还有青帝联手，擒拿了好几位神灵。

    然后将溃败的兵马俘虏了大半。

    还有一部分的败兵溃散的太厉害，散布在数万里的原野之上，这种三两成群的败兵，最不容易发现。

    所以连续忙碌了十几天，还是有小半的败兵流散到其他地方。

    不过对于风元的中央神庭来说，从吞噬世界迁移的千万武者还没有完全安置好，突然又得到了将近千万的俘虏。

    管理起来十分的麻烦。

    唯一的好消息便是这些人都是俘虏，并不是神庭统治下的寻常百姓，他们和吞噬世界的武者、五帝世界的天兵分为三大部分。

    神庭统治下的人丁成分比较单一，减少了诸多文臣神官的大半麻烦。

    ……

    青角神王陨落的消息，迅速的传遍了亿万里大地。所有的神灵都之道这方地域，出现了新的神王。

    有些神力比较低微的神灵，在看到青角域崛起了新的神庭之后，还主动的前来投靠。

    就算是当初跟着青角神王和中央神庭作对的神灵，也纷纷派来使者，表示风元只要宽恕之前的事情，他们就愿意臣服。

    对于这些墙头草，风元没有收服的兴趣，不过也没有拒绝，而是把决断的权利下方到了三大帝君手中。

    他只有一个要求，那就是让三大帝君迅速的拿下青角域。把亿万里大地尽数变成中央神庭的疆土。

    而风元自己，则留在神宫之中闭关。

    他要消化从青角神王身上夺来的木之权柄。

    对于自然大道来说，木之权柄是重要的根基和组成部分。在很多神灵眼中，自然和森林树木基本相当。

    拥有木之权柄，就相当于掌握了狭义上的自然之力。

    这种权柄力量，和风元十分的契合。

    所以在得到之后，风元就立即将之炼化掌握。

    ……

    神城宫殿内。

    一波波的神力不断的扩散，在大殿的周围，大片的花草迅速生长，在生长到一定程度的时候，又开始枯萎。

    抽枝发芽，不断生长，到枯萎成灰。

    生死枯荣的力量尽在其中。

    这还是风元在炼化力量时候，引起的神力波动。

    如果风元利用这股力量对敌，伸手一指，目标就会迅速的衰老死亡。只要是权柄神力在他之下的神灵，即便运转法则神力护体，也难以抵挡。

    淡青色的神光，不断的朝着殿内汇聚。

    风元双目闭合，体内的娲皇真血和神魂正在剧烈的波动。

    其中娲皇真血缺少了本质上的变化，在沸腾一段时间后便逐渐的平息。

    而风元的神魂之中。

    在变化达到了顶峰的时候。

    风元意识猛然一震，仿佛看到了这方世界的法则本源，在法则本源海洋中，三千大道所形成的法则十分的紊乱。

    整个法则本源海洋，不断的轰相互冲击。

    “果然是天地开辟不久的世界……法则如此紊乱，若是没有先天神圣帮着平息，就算数十个元会过去，也难以稳定下来！”

    法则不稳，天地元气就会不断的动荡。

    这样的话，世界想要发展壮大就无比的困难。

    对于世界所形成的本能意识来说，它们拥有进化演化的本能，在法则本源不稳的情况下，才会有先天神位出世。

    也就是说，先天神圣基本上都属于应运而生，所以天生有着大气数。

    若是先天神圣能一直保持本心，维护世界天道，便会福泽连绵。

    基本上不会遇上什么灾劫，可以在世界内部得享永生。

    不过世界发展到一定程度之后，属于世界独有的力量体系慢慢发展出来，先天神道的气数就会慢慢降低。

    当降低到一定程度之后，就不会再发生变化。

    毕竟神道乃是维护世界法则的根基之一。就算衰落也不会一落千丈。

    在风元这里，他只是想要先天神圣的跟脚，为以后证道混元做积累而已。先天神道是衰落还是鼎盛，和他没有多少关系。

    在风元看到法则本源海洋之后，透过汹涌澎湃的大道本源，看到更深处由世界意识和大道本身所形成的奇异之地。

    一条条大道法则的最顶端，各自拥有一座雄伟的神宫。

    在看到神宫的瞬间。

    风元心中就浮现出明悟。这是大道之主、先天神位的位格所在。只要踏入神宫，就能成为相对应大道的权柄。

    法则本源海，寻常的神灵只能在突破的时候观察片刻。

    神灵更多的时候，是关注自身所在大道的位置。

    把大道神宫当做大道的终点，那么前往神宫的过程，就是一条道路。

    风元现在所在的位置。

    已经接近了这条大道的终点，距离大道神宫并不远。

    若是仔细的感应。

    风元甚至能感应到，蛮荒大世界中对自然权柄掌握层次和他差不多的神王，大约有六位。

    其中一位，已经来到了大道神宫的门栏。

    “只差半步，就能完全掌握自然权柄，成为先天神圣……对方必然是这方世界的顶尖神王！”

    风元心中暗自想着。

