    

    
在李云面前出现的和尚，是以前叛军的干部之一。

    
“老风，你怎么到这里来了，你这家伙不是应该和陆思在一起的吗？”李云惊喜道，刚好他遇到困难就有工具人……咳，就有正义的伙伴跑过来帮忙了。

    
这就是真主角的待遇吗？

    
“陆思三人去京都了，陆思说我来这里可能可以帮上你的忙，而陆思可能会看情况帮助你妻子在京都哪里的麻烦，当然你知道陆思这人脑子有问题，也可能就是去看热闹而已。”和尚摇头道。

    
周若离才是真正的主角吧。李云质疑起自己，但忽然豁然开朗。

    
不，如果是这样不是更爽吗？

    
这种爽指的心理和生理上的双重体验。

    
“京都那边出事了吗？”李云挑眉道。

    
“不是啥大事，万来个黑风军。”和尚道。

    
确实不是啥大事。李云点头。

    
虽然这些黑风军足够把现在西域的那些人来回抡十遍再揉成面团完全绰绰有余，但是面对当初同样强大的叛军主力面前就是一道菜而已。

    
比起李云眼前这个和眉善目的大和尚，脱下衣服浑身凶肉足以让人当场领悟佛经的精髓随即度过苦海。

    
一巴掌一个天灵盖！

    
直接送你去找佛祖讨论佛法。

    
“既然是老皇帝安排的，京都那边肯定还有陷阱。”李云忽然说道。

    
“正是如此，所以陆思才会去京都那边。”和尚不急不慢点头道：“而且据我得到的消息，西域那边也突然遇到麻烦了，高锋游击扫了西域一半的有生力量，在打得他们当场崩溃之后忽然出现了一些强大的武者狙击高锋，让他全灭西域的想法受到了阻碍，而且一不小心还有受重伤的风险。”

    
“我在京都的时候这些武者不出现，我到旭日城他们就出现了，而且还是在京都出事的时候。”李云冷笑。

    
“果然还是老皇帝搞的鬼，通过原始核心强行提升黑风军的力量，对我来说和普通的武者差不多，但是对其他人来说就是准陆地神仙的级别，质量不够但奈何数量够多。”

    
“这么想的话女帝那边不是很麻烦吗？”和尚想了想道，“疯狂一点想的话，那有可能是上万个准陆地神仙，就算是把京都打下来都有可能，你不担心吗？”

    
“你以为她是谁老婆，别小看她。”李云傲然看着和尚道。“若是说谁有可能打败我的，那就只有她了。”

    
在她脱水之前，李云确实是有可能被击败的。

    
“但你满脸写着想快点回去。”和尚道。

    
“那是错觉。”李云道。

    
“原来如此。”和尚点头，旋即转移话题道：“那我们现在就去找皇帝吗？”

    
“不急，他既然能让你进来旭日城就说明他有足够的信心结界不会被你找出来，我们还是按照以前和老皇帝打的方法一样，以逸待劳。”李云伸手阻止道。

    
“也就是？”

    
“先找个好客栈睡一晚再说，对了你吃了没，要不要来点酒肉，我这里刚骗了笔大钱。”李云挑眉笑道。

    
“军主，你是不是对我有什么误解。”和尚指着自己的秃头道，“你这样说合理吗？”

    
“那？”

    
“牛肉加点蒜泥。”和尚道。

    
和尚并不是真的和尚，只是小时候被老和尚骗去剃度，刚剃完还没念经就有黑风军路过，可能是心情不好顺手灭掉了这个寺院，和尚被老和尚塞在柜子里躲过一劫。

    
……

    
“陛下，李云和风和尚遇上了。”黑鸦听到属下的禀告后转头对老皇帝说道。

    
“他们回来找结界了吗？”老皇帝并不意外，一切皆在计划之中。

    
“不，他们去找了家客栈休息了。”黑鸦摇头道。

    
“嗯？”老皇帝皱眉，这就在他的计划之外了，“是那个和尚长途奔袭过来劳累了，所以需要休息了吗？”

    
不对啊，这个和尚以前虽然没有李云那样恨得牙痒痒，但也在老皇帝的小本子上留有姓名的，不应该过了两年就变得这么弱了才是。

    
“不是。”黑鸦犹豫了一下道：“和尚点了五斤牛肉配酒，看样子精力充沛得很。”

    
“他不是和尚吗？”老皇帝惊奇问道。

    
“……”黑鸦不知如何解释，他也很想吐槽这一点。

    
“罢了。”老皇帝摆摆手。

    
“陛下，我们如何应对？”

    
“他无非是想搞以逸待劳那一套，我们不需要理会他，等京都和西域方向压力传来他自然会紧张起来，大概也就二三天他就会开始行动了。”老皇帝嗤笑道。

    
第一天过去了，李云在挑选带回去给周若离的礼物。

    
第二天过去了，李云与和尚在客栈听了说书人一天的李云旭日城崛起记。

    
第三天过去了，李云融入了当地开始街头巷尾开始唠嗑。

    
老皇帝满眼血丝，这三天他虽然很想像李云一样放松，但是他现在对李云天然就有一种劣势。

    
他是以前和李云争斗中的败者，高傲的老皇帝迫切需要一场对李云的胜利来挽回自己的尊严，在这方面他比李云还要着急。

    
在三天的空闲时间里他不仅没有放松，反而时刻注意着李云的动向，到现在都有点精神恍惚了。

    
“陛下没事吧？”黑鸦关切问道。

    
“你以为我是谁？”老皇帝冷哼道，他不需要任何人关心。

    
老皇帝扭头看到黑鸦眼睛里也满是血丝不由无语。

    
“你还是先管好你自己吧。”老皇帝无奈道。

    
他也知道黑鸦的压力来自哪里，一个能够轻易掀翻一个城市的怪物就在城里，哪怕他让黑鸦放松下来也是不可能的。

    
李云那种怪物身上的气息对于武者来说就像是带刺激性的毒素，越是强大的武者越感受到其中的可怖，本能在向他们传递恐惧的情绪，要真这样还能放松的话那就像是决定命运的时候自己却在打高尔夫一样不知死活了。

    
在他们满眼血丝的时候，李云和和尚已经舒爽起床。

    
“今天怎么安排？”和尚对着李云道，“喝茶还是买礼物，还是说去听书？”

    
“嗯……”李云想了想道：“先去把老皇帝杀了吧。”

    
和尚点头，然后忽然转头看向李云嘴角抽搐：“你不觉得这转折得有点突然了吗？”

    
在说着娱乐事项的时候你却忽然来了一嘴先去杀人。

    
这种转折让和尚……

    
燃起来了！

