    “回去让老爷子给我打一把吧，没一把好刀很难对异种造成伤害！”

    辰山最终还是把唐刀插在了地上，将它留在了异界。

    让他用拳头去打异种，除非他傻了。

    这些异种每一个都皮糙肉厚，想要用拳头对异种造成伤害，除非打中头，而且力量比异种要强很多才可能。

    而且拳头的伤害太过于分散了，异种的恢复能力那么强，这点伤，分散到异种体内，很难受伤。

    所以还是要一把好刀才行。

    没看龙神大陆的其他人，都是用大刀或者巨斧这些重武器的吗，不就是为了将自身的力量发挥的淋漓尽致。

    他看向地上那巨大的白娃异种。

    “不知道这好不好吃，那么大一个头，脑花是不是很多？”

    “应该挺补吧！”

    “先收起来，回去再试试味。”

    然后把白娃异种收了起来。

    继续往里面走去。

    ……

    两个时候后。

    他回到了独龙镇。

    “老板，你回来啦。”

    回到龙魂小店，君灵迎了上来，有点紧张的看着他。

    此时龙魂小店已经关门，所以的饰品都卖完了。

    “嗯，今-天怎么样，还适应吗？”

    辰山微笑的看着这小姑娘。

    “挺好的，我就收收钱，现在货都卖完了。”

    君灵说到这个，俏脸有点微红的说道，红润的樱桃小嘴还微微扬了起来。

    “不错，继续努力。”

    “老板，货已经卖完了，现在该怎么办？”

    君灵脸红的说道。

    “谁说货卖完了？里面还有几箱货呢，还有9万件。”

    辰山微笑道。

    这10万见估计没几天就卖完了，卖完之后估计独龙镇的市场也差不多了。

    “啊，那么多！”

    君灵张着小嘴，惊讶道。

    “嗯，以后没货你就自己去拿出来摆上，如果有喜欢的，你就拿来戴。”

    “当是福利。”

    辰山笑道。

    “谢谢老板。”

    君灵开心的笑了起来。

    “嗯。”

    他点了点头，

    然后看起了今-天店里的收获。

    花了半个小时数了一下，一共一百五十多金龙元。

    “不错，加起来我就有一百九金龙元了，再把那九万件卖完，能卖到一千多金龙元！”

    辰山眼睛光茫闪烁的想着。

    不过他也知道，像那么火爆的销售过几天就没了，毕竟这对普通人来说，算是奢侈品，不是一般人能消费的。

    虽然咬紧牙关，大部分人都能买一两件。

    不过买完后，就要过几个月才买了。

    毕竟一两个银龙元，就是普通家庭一个人一个月的消费。

    而且像龙神大陆这种地方，信息传不出去，没有网上购物，只能靠口碑相传。

    要想让更多人知道龙魂小店的存在，只能靠口口相传。

    “还是得把龙魂小店做大做强啊。”

    “可惜我在龙神大陆没有势力，不然就可以去别的地方开分店了。”

    想到这，他眼睛一亮。

    “对了，分店我开不了，但是我可以开加盟店啊！”

    加盟店，能收加盟费，还能免去很多麻烦，只要提供材料就行了。

    以后还能有源源不断的收入。

    “嗯，可以有，回去印一些传单来发，应该有人愿意加盟的。”

    辰山微笑起来。

    接着，他将钱全部收了起来。

    反正店里不需要用到钱，至于吃的，老爷子有钱。

    “好了，君灵你去忙吧，该吃饭的吃饭，想去玩就去玩。”

    辰山看着她笑道。

    “老板，我先把卫生搞一下，然后再去煮饭。”

    君灵笑道。

    “你不回家吗？你家离这里远不远？”

    他好奇的问道。

    “老板，我没有家，之前我被卖到了大富人家，然后他们带来过来独龙镇的途中被异种杀了。”

    “哦？”

    辰山听到这句话，不由得愣了一下。

    想不到这小家伙还有这样的故事。

    “那你就把这里当成自己家吧。”

    说着，拿出了一枚金龙元递了过去。

    “给，想吃点什么就买点什么。”

    “老板，这个我不能要。”

    君灵推了回去。

    “老板给的薪资已经很高了，我不能要老板的钱。”

    “拿着吧，就当作伙食费。”

    辰山将金龙元塞到了她的手中，没有给她说话的机会，转身走向柜台中的老爷子。

    现在老爷子正拿着空酒瓶子，正在睡觉，脸红红的，一身的酒味。

    也不知道喝了多少酒。

    “老爷子。”

    他轻声叫道。

    “嗯？”

    老爷子眼皮微微动了一下，然后缓缓睁开了眼睛。

    “小子，回来啦。”

    他打了个哈欠，眼神迷离的打了声招呼。

    “回来了。”

    “老爷子，我的刀废了，帮我打造一把刀呗。”

    辰山笑眯眯的说道。

    “刀废啦？什么样的刀？”

    老爷子眼睛清醒了一点，好奇的问道。

    “老爷子觉得什么样的刀又酷，对异种伤害又大呢？”

    辰山原本想说唐刀的，但是唐刀太薄，太细了。

    所以想问问这位锻造大师的意见。

    “又酷，对异种伤害又大？”

    “那只有龙刀了。”

    老爷子说着，酒瓶放在嘴上，想要喝。

    但是酒瓶已经空了，他只能抿了抿嘴，放酒瓶放在了一边。

    “龙刀？”

    听到这词，辰山眼睛一亮。

    听名字就不简单。

    “嗯，龙刀，是用龙的部位打造成的刀，好的龙刀借用龙之血脉甚至能激发出该部位中的龙之神通，发挥出强大的威力。”

    老爷子说道。

    “老爷子说话，用先天龙纹打造的龙刀？”

    辰山眼睛一道精光闪烁，问道。

    “孺子可教也。”

    老爷子微笑的点了点头。

    “先天龙纹，这东西还能保留下来？”他不解的问道。

    “当然，先天龙纹在同阶物质中，是最高级的东西。”

    “人死后，人们的先天龙纹是最难腐烂的。”

    “强者的先天龙纹，甚至能做到永垂不朽！”

    “永垂不朽……”

    辰山喃喃着。

    突然，他眼睛一亮。

    想起了在家里，他还有一根龙角，从一个湖里获得的龙角。

    “老爷子，我明天拿一件先天龙纹过来，您帮我看看能不能打造成刀。”

    他轻声说道。

    “哦？你小子还有先天龙纹？”

    “不用拿一些小先天龙纹过来，那些只能打造小匕首。”

    老爷子挑了挑眉说道。

