    韩严法回归后，屁股都没有坐热，就离开执法堂，往神丹堂而去。

    太玄门为一流市里，宗门的结构十分完善，宗主之下，有八大堂口：执法堂、传功堂、神丹堂、神兵堂、灵兽堂、灵植堂，龙虎堂、执事堂。

    这八大堂口，都由元婴期真君执掌，各司其职，以保证太玄门正常的运转。

    神丹堂的堂主叫做李时贞，是一位集炼丹术、医术、灵植数于一体的元婴真君，他的斗法能力或许并不出众，但是地位非常超然，门中许多化神期大能都在倾力培养他。

    神丹堂，由于其效能，其在门中的地位比执法堂都要高，宗门给予了神丹堂很多方便和便利。

    民以食为天，修仙者以丹药为天，一枚好的丹药能省去大量的修行时间，助人突飞猛进。

    整个神丹堂，共有八百弟子，每一个弟子，宗门都为他们配置了一个灵器级别的炼丹炉，为他们分配了年轻的异性炼丹鼓励师，待遇非常优厚。

    他们不用做宗门任务，不用参加宗门间的大战，只需要炼丹即可。

    韩严法初入内门，本来是准备加入神丹堂的，可惜他只是一个五行杂灵根，在火属性法术方面的天赋不高，被神丹堂给拒绝了。

    想一想也是，人家放在火灵根，木火双灵根，木火土三灵根不培养，跑去培养一个五行杂灵根，图什么？

    不过，韩严法进入了更适合他的执法堂，有了更好的发展。

    神丹堂不在太玄峰上，它位于圣泉峰。

    圣泉峰上有一口灵泉，灵泉之中的泉水能洗涤灵药中的杂质，提升炼丹的成功率，所以，神丹堂就从主峰搬走了。

    看到韩严法到来，神丹堂的弟子面色微变，心中紧张起来。

    执法堂弟子的身份，就等于是披了一张老虎皮，想让门中弟子看到不紧张，着实不可能。

    “韩师兄好！”

    “见过韩师兄！”

    一些胆子比较小的外门弟子、内门弟子甚至主动走过来，向韩严法行礼。

    韩严法面无表情，一一拱手，就算作回应了。

    一个负责招待同门的神丹堂弟子走了过来。

    “韩师兄是要炼丹？”

    这一个弟子，脸上的皮肤虽然光滑，和年轻人一样，但头发已然是花白，居然是一个老弟子。

    在修仙门派中，经常可以看到几百岁的人，这一点都不奇怪。

    “丁师弟，你不是闭关冲击结丹期了吗？”

    见到此人，韩严法微微一怔。

    他自是认得此人，此人全名丁冠才，算起来，和他还是同乡。

    “呵呵！”

    丁冠才笑着摇了摇头，洒脱的道：“不了！我年事已高，道心不稳，冲击结丹只能白白浪费资源。我打算，娶妻纳妾，最好生一个有灵根的后代。那些资源，就留给我的后代，让他去延续我不能够完成的修仙大业。”

    成仙难，难于上青天，能够一路突破，修炼成仙是毕竟是少数。

    绝大多数的修仙者，都如丁冠才一样，修仙路断，无缘长生。

    韩严法也不知道如何安慰，他只好说道：“常言道，只羡鸳鸯不羡仙。结丹与成亲，各有各的好。”

    “丁师弟。我此来是借乾坤两仪炉一用。”

    乾坤两仪炉，极品宝器，神丹堂的最为珍贵的炼丹法宝，有颠倒阴阳，夺取天地造化的玄妙。用此宝炼丹，可以提升三成成丹率。

    不过，它最大的好处，却不是这些。

    它最玄妙的地方，是它存在一定的灵性，可以根据设定好的步骤，自发的炼制丹药。也就是说，它是一件自动化炼丹的法宝。

    韩严法是先天雷灵体，不是先天火灵体，学习炼丹术对他来说，太浪费时间了。所以，他根本就不会炼丹。

    乾坤两仪鼎，就是专门为韩严法这样，不会炼丹，又需要炼制一些秘密的丹药的人而打造的。

    丁冠才闻听韩严法的话，立刻开始献殷勤。

    “韩师兄，炼丹这种小事，交给师弟来就行了。师弟保证，为你炼制出一炉上好的灵丹。”

    他要趁现在，和韩严法建立更深厚的交情，以后他有了后代，韩严法多照顾一些。

    不过，龙元这等宝物极其珍贵，其不死不灭的功效，比之修仙界趋之若鹜的万载空青都要珍贵。

    龙元的消息一旦泄露，那些寿元将尽的元婴老祖，化神大能必定会不顾一切扑过来。

    只有自己一个人知道的事情才叫秘密，多一个人知道都不行。

    于是，韩严法委婉拒绝：“丁师弟的好意，为兄心领了。”

    不需要多余的解释，就打发了丁冠才。

    丁冠才活了两百多年，见过太多的风浪，韩严法这么一说，他便明白，韩严法有秘密。

    他圆滑的打了一个哈哈，道：“如此，是师弟失言了。师兄要借多久？”

    韩严法默默计算，得出了结论：“一个月，应该足够了！”

    丁冠才心中一抽，借用乾坤两仪炉，拿他的身家来说，只能借用三个月。韩严法随便一开口，他三分之一的身家就出去了。

    而且，看韩严法那平静的表情，似乎一点都不在意。

    “真是有钱人！”

    丁冠才只能这么安慰自己。

    这时候，韩严法已经把自己的身份令牌取了出来。亲传弟子的身份令牌是金色，灵光流转，卖相很是不凡。

    “老规矩，四万五千贡献点！”

    丁冠才接过韩严法的身份令牌，扣除了四万五千贡献点，取出一枚玉符，将其和身份令牌一起给了韩严法。

    其实，韩严法没有丁冠才看上去的那么平静。

    四万五千贡献点，换成中品灵石，就是四万五千斤，绝大多数的修士一辈子都积攒不到这么多的灵石。

    一次性消耗了这么多的贡献点，韩严法也是心疼不已。

    不过，一想到用乾坤两仪炉炼制后的龙元的功效，韩严法顿时便觉得一切的值得了。

    告别丁冠才，韩严法独自向神丹堂内部走去。

    不多时，他来到一个封闭的炼丹室外。

    滴滴！

    韩严法借用好几次，已经轻车熟路，他掏出玉符，在门上一按。

    门户大开，一方山明水秀的洞天显露在他的眼前。

    洞天的中心，一座宝炉静静漂浮，灵光四射，灵气弥漫，正是乾坤两仪炉。

