    汉克操控战机的技术很高超，险而又险的避开了苏军舰艇射出的导弹，忍不住埋怨查尔斯·泽维尔都不提前打声招呼。

    不过这也没办法，当时情况危急，查尔斯也没来得及向他们发出提醒。

    不过彬彬有礼的X教授当即就向众人道歉，而这时那艘货船也在越线前一刻被导弹击中，顿时化作了一片火球。

    红魔鬼此前还在空无一人, 满地尸首的货船上压阵，幸好有瞬移能力，赶在导弹落下前逃窜。

    查尔斯也察觉到了他的存在，当即提醒道：“肖就在这附近，但我暂时找不到他的具体位置。”

    核大战的威胁暂时解除，美方舰艇上，指挥官放弃了挑衅、攻击的打算, 向上方报告也请求新的指令。

    苏方舰艇则惊讶于竟然有人敢擅自行动, 但也不得不说，这次的擅自行动干得漂亮，避免了新的世界大战，算是牺牲了自己的前途去维护和平了、

    然而这位做出牺牲的指挥员却愣住了，甚至都不记得刚刚自己的所作所为，就被关进了禁闭室里。

    可怜的家伙被人心灵操控却还一无所知，只能说查尔斯·泽维尔的能力用来对付普通人，实在是无往不利！

    屏幕外的不少政要、高层观众们这会儿都感到一丝恐慌和紧张，X教授的能力比他们预想的更加危险，如果让他来策划这场企图挑起核大战的阴谋计划，都用不着这么麻烦，只需要靠近核弹发射井或者核潜艇附近，找个角落藏好，就能立刻挑起战争！

    视频中，美苏双方以及查尔斯、艾瑞克等人都松了口气，但风波却尚未结束。

    塞巴斯蒂安·肖藏身于海底的一艘潜水艇中，他在得到了红魔鬼的汇报, 以及苏方舰艇上发生的怪事后，立刻就猜到了真相：“他们来了，那个玩心灵感应的小子……我们得采用备用计划！”

    塞巴斯蒂安·肖也确实很有幕后大boss的风范，对这次的计划也是准备充分，说完便拿起那个略显丑陋古怪的头盔戴上，能够抵御查尔斯·泽维尔的心灵感应攻击，他为了这次的行动付出了不小的代价，当然不愿就这么失败。

    备用计划也很简单，塞巴斯蒂安·肖藏身的这艘潜水艇中有核心反应炉，既然美苏双方在这临门一脚都选择了克制，那么干脆换他自己来吧，塞巴斯蒂安·肖打算利用自己能够吸纳一切能量的异能，去吸收核能，然后释放出去，或许也能比拟一颗小型核弹了。

    海面上美苏两方的舰艇此刻依旧是剑拔弩张，这时候再挑起一点争端，大概率能扩大事态，继而引发世界核大战！

    偏偏双方都并不知晓幕后黑手的存在，或者说即便知道了，也难以应对, 所以只能由查尔斯、艾瑞克等人想办法了。

    他们利用战机上的探测设备仔细在周围搜寻了一圈，结果还是没能找到任何有关塞巴斯蒂安·肖的踪迹，汉克推测出对方可能藏在海底，因为战机上并没有安排声呐设备。

    这时候海妖站了出来，自告奋勇，他的超声波在训练得当后，完全能够当做声呐用，刚好他还学会了滑翔飞行，时间紧急，查尔斯·泽维尔答应了海妖的计划，临行前又鼓励了他一番，确实是个贴心的好老师。

    海妖这位学生也没有令老师失望，他勇敢的跳下了机舱，继而发出呐喊，借助反推力飞行滑翔，调整好了角度这才一头扎进了水里，然后又是一声呐喊，很快就发现了潜水艇的踪迹，而飞机上的查尔斯·泽维尔在这过程中，一直用心灵感应和海妖保持着精神链接，比无线电通讯器都要方便得多。

    得到确切踪迹后，查尔斯·泽维尔立刻安排战机靠近过去，接下来就轮到万磁王艾瑞克·兰谢尔出手了，战机来到一片海域后，降低速度，并弹出了起落架，艾瑞克就小心翼翼的站在了起落架上，准备好后，一只手伸向了碧蓝的海面。

    看到他这幅动作，屏幕外的小蜘蛛愣了一下：“他想做什么？该不会是想把海底的潜艇给强行拽上来吧？”

    虽然在之前经过X教授的指点后，艾瑞克·兰谢尔的能力得到了增强，能够操控巨型的钢铁造物，但潜水艇可要比他之前控制的雷达更沉重、庞大，况且还在水下保持航行的姿态，根本难以想象，他能通过一只手就把海底的潜水艇‘抓’上来。

    旺达也觉得这是件不可能的事，摇头道：“我猜他应该是通过操控钢铁的能力，进一步确定潜艇的位置吧？”

    然而刚刚海妖已经找出了潜艇的位置，也用不上艾瑞克·兰谢尔再多此一举，光幕视频中的他脸色逐渐变得吃力、涨红，龇牙咧嘴，下巴、脸颊上的皮肉都抽动起来，仿佛在和空气角力，查尔斯在一旁给予他鼓励：“记住，平静和愤怒之间……”

    没过多久，在查尔斯的手掌之下，海面浮现出了白色的阴影，像是有一只庞大的鲸鱼要破开波浪，但随着那白色阴影越来越近，便看得清楚，这哪里是什么鲸鱼，而是一艘庞大的潜水艇！

    一艘正在航行中的潜水艇，此刻在看不见摸不着的磁力拉扯下，以头下尾上的姿态，被缓缓地‘拽’出的水面，螺旋桨还在高速转动着，但脱离了水底，自然是无法提供任何动力，此刻正一点点的接近了低空的战机，野兽汉克扭头看着这艘庞大的潜水，长满了蓝色毛发的脸上流露出了震撼之色。

    这幅场面也确实足够震撼，屏幕内外，不知多少人都惊叹的长大了嘴巴，谁能想得到，坐着飞机还能和潜水艇肩并肩呢？

    即便是很早就被问答游戏洗礼过，自诩见识了大场面的观众，这会儿也都目瞪口呆，不用猜也知道，这手‘抓’潜水艇，肯定会和蜘蛛侠截停列车，惊奇队长背负宇宙飞船，以及大超托飞机一样，成为不折不扣的名场面。

    视频里，美苏双方都看呆了，他们不知道这具体是怎么回事，脑海中只能浮现出两个字——‘神迹’！

