    云字包间里面，几个穿着不凡的贵家子弟，聚在了一起，大圆桌上全是各种珍馐美食，看起来极尽奢靡。

    这间包房，是用特殊玻璃隔断的，里面的人可以清清楚楚的看到外面，外面却不能看到里面的动态。

    这间包房，不但安静，还视野极好。

    贺逸坐在主位上，冷着眉眼，盯着玻璃外的繁忙大厅，更确切点，他是一直盯着大厅里面那个像是打了鸡血的女人--姜若悦。

    客人很多，姜若悦的身上却一点也看不出来累的样子，干得游刃有余，笑容明媚的招呼客人，平稳的上菜，甚至还会替客人哄哭闹的小孩。

    有时她抬起头来，勾一下滑落到腮边的发丝，不管做什么，她身上都透着一股认真劲。

    一个做事都这么认真的人，能坏到哪里去？

    “你在看什么？这一晚上，菜也没吃几口，就一直看着外面。”莫倾卡着下巴纳闷，这一晚上，他发现贺逸总是往外面看。

    这外面不都是人吗，有什么好看的。

    “莫哥，你这什么眼神，没看到嫂子在外面，我哥当然在看嫂子了。”贺辰也来了，他早就发现了贺逸的异常，跟着看出去的时候，竟然看到了姜若悦。

    嫂子在这做服务员，他也挺奇怪的，不过联想到，自己早上还发现嫂子在做修剪工，这也见怪不怪了。

    他这嫂子，肯定是最惨的豪门媳妇了，还不如嫁个普通人家好呢。

    他以后是铁定不会让自己的女人来干这些累活的。

    “嫂子，嫂子在外面？阿辰，你逗我玩呢，要是嫂子在外面，我能没看见。”莫倾还一脸的不信。

    因为莫倾压根没把姜若悦往服务员身上想，匆匆瞥了一眼大厅，没有哪个客人长得像姜若悦。

    “谁有闲心骗你，看，那个不是，嫂子正在马不停蹄的上菜呢，这餐厅的服务也挺没人性的，服务员还要穿高跟鞋，嫂子脚都站肿了吧。”

    莫倾再次定睛搜寻了一圈外面，眼睛睁大了一圈。

    “还真是，我去，嫂子怎么在这做服务员？这到底怎么回事。”

    贺逸收回目光，拿起面前的红酒抿了一口，扫了众人一眼。

    “请你们吃饭，还堵不住你们的嘴。”

    贺逸今天特意查了自己给姜若悦的那张卡，一分也没少。

    姜若悦这个女人还真是奇怪，他敢确定，这张卡要是给其他任何一个女人，一定拿去刷了，说不定还刷干净了。

    他真搞不懂姜若悦在想什么。

    既然花了心思嫁给他，为什么却不肯花他的一分钱？难不成还在放长线钓大鱼？

    “你们先喝着。”

    贺逸起身来往外走去，这包房，待着闷得慌。

    贺逸出来，去了一趟洗手间，从洗手间出来后，背后一道微弱的女声唤住了他。

    “贺逸。”

    贺逸转过身来，看清楚了叫他的女人，微微震惊，快步走了过去。

    “你怎么会变成这样？”

    女子无力摇头，眼睛里满是惊恐。

    “我现在身体很不舒服，能不能麻烦你送我去趟.....医院.....”

    秦峰从洗手间出来，就看到前方，贺逸退下了身上的外套，披在了一个女人的身上。

