 宁飞雁从远处飞掠而来，看着地上薛刺的尸首，此时还是有点没有晃过神来。

“死……死了？”

他深知凝聚出皇者之力的薛刺强大。

可就是这么强大的人被姜空全程碾压，最后一拳轰杀。

他内心对于身边的姜空更加的敬畏起来。

当真是妖孽啊。

半日时间，一次突破就像是登天。

未来姜空成就武帝，那个时候该会多么的恐怖？

“他身上应该会有一些宝贝，你搜搜看吧。”

姜空道。

他现在还想要回到风雷遁甲兽所在的地界之中。

之前黑天夜渊火融合了四股力量。

其不灭真火已经具备雷属性的力量，既然如此。

那是不能够错过那片地界里面大难天雷残余的力量了。

这本就是圣雷的残存之物，对于不灭真火来说那是最好的补品。

此时在山涧之中，已经是走了不少人，只有少数的人留下来战斗。

因为风雷遁甲兽兽王被击杀，整个兽群全都是疯狂与动乱了。

“所有人离开此地，不然生死自负！”

一道声音响起，伴随着一股子强悍无比的气息威压，犹如天镇大山而来。

大量的人潮退散。

姜空登临此地，直接一只手横空探出。

不灭真火汇聚成一只黑色大手覆盖了成片的地界。

大手还未落下，整个山涧遍布大片的裂口，狰狞的裂口就像是巨兽的血盆大口般覆盖。

一片片岩层爆碎。

所有的风雷遁甲兽意识到了危险，可是已经晚了。

姜空直接一巴掌拍死了大量的风雷遁甲兽，兽巢一半灵兽在这一瞬间惨死在他的手中。

大量雷属性灵元化为一股股精纯无比的力量没入姜空的体内。

姜空感觉到无比的痛快，不灭真火燃烧的也是越发的旺盛起来。

将所有灵元力量吸噬完之后，姜空继续落在一个山头上开始吞噬原本存在在山体之中的大难天雷之力。

一股股大难天雷的力量像是涓涓细流般不断涌入他的腹部中。

海量的力量凝聚之下，不灭真火表层开始惊现一团团雷芒。

姜空感受着不灭真火的变化，内息那也是有一丝骇然。

九死丹神诀究竟是何种功法，竟然能够让圣雷之力都可以合二为一。

这些天地本源之力本就是天地所造，得天独厚，拥有着无比可怕的天地伟力。

而九死丹神诀却是做到了将这些力量糅合的地步！堪称可怕！姜空突然有一个念头。

他若是有一日能不能做到融合天地万火，缔造出一种史无前例的火焰出来？

那种火焰恐怕没有任何火焰能够与之媲美！这个念头很是疯狂大胆，可是并不是没有可能。

有着九死丹神诀就有无限的可能！大难天雷的力量吞噬完毕之后，姜空境界也是得到了巩固。

现在他的根基稳如磐石，仿佛已经突破武皇八重天很久了。

宁飞雁来到他身侧，感受到姜空已经是平稳下来的气息之后，也是露出一丝惊色，呢喃一声：“怪物。”

他还没有在谁身上见到这么快平和力量的。

“这个兽巢情况如何？”

姜空问宁飞雁。

宁飞雁道：“很不错，至少有一半以上的风雷遁甲兽能够作为我们的战利品。

而且我在薛刺与廖狼尸首上发现了他们的战利品。

现在我们拥有着两个多兽巢的战果。

可以说，已经没有人能够撼动得了我们的地位了。”

“那太好了。”

姜空也是点点头。

提前完成任务，他就能够用剩下的时间去好好猎杀一些他想要去猎杀的灵兽了。

在灵兽猎场也有很多强大的灵兽没有组建自己的兽巢，而这些正是姜空的目标。

现在他也想要从这些灵兽身上感知一下自己现在实力层次达到什么地步了。

就在地下血雾猎杀团收获战利品的时候，突然一道叫声响起。

很快，姜空感觉到自己体内的丹神鼎散发出共鸣。

“什么东西？”

他一惊。

每一次丹神鼎散发出共鸣绝对是对于他有意的东西出现了！“去看看。”

宁飞雁也是很好奇。

两个人朝着山涧中而去。

只见到山涧因为失去大难天雷的力量岩层变的薄弱，已经是崩塌出大片的裂口。

在一处最大的裂口之中，显露出一个狭小的山洞。

山洞很浅，但是口子却是开的很大。

在最里面铭刻着一堵写满各种奇怪符印的大墙。

石墙的文字古老无比，甚至是比上古文字还要久远！“这是远古时代的符印，怎么会出现在这里？”

对于文字有点研究的紫若晴惊呼道。

远古时代乃是在上古时代之前。

灵虚大陆按照时代划分，分成近古、中古、上古、远古、太古与荒古。

荒古之上的太荒等年代基本上已经是不算入年代划分之中。

出现远古时代的文字，这已经是很惊人的发现了。

远古时代距今已经是过去了五万年！能够遗留下来的东西大多数都是宝贝！不过紫若晴很快眉头一皱，开口道：“不对，这些符印不是远古时代刻印下来的，好像是近古的痕迹，甚至是连近古都没有！”

一语出，四周人愕然。

姜空突然想起来什么，问道：“会不会当初在这里突破圣路的那个强者遗留下来？”

紫若晴点点头：“很有可能！现在我们应该是寻到了那个前辈留给朝圣山的宝贝！”

众人顿时双目火热起来。

那可是一个圣路强者遗留下来的东西啊！圣路强者！这是整个灵虚大陆最为巅峰的层次了！比之武帝还要强悍！如此强者留下宝贝，他们怎能不动心？

“这个东西危险吗？”

宁飞雁看向姜空与紫若晴。

现在还不知道此物是否存在什么守护的力量。

两人也是心领神会，面对着石洞动用了瞳术开始窥测。

 