    

    仓库中除了机械战士身上的各种零件，其他物质资倒也齐全，按照品类码放地整整齐齐，就连修建工事的水泥，也堆放得很有条理。

    那些仓库来来往往的小机械人没有什么智慧，他们的逃跑，大多只是为了防止出现危险的时候自身造成损伤，这下可好，整个仓库都不见了这些小东西，倒是突然安静了下来，而斯特罗格则更是大摇大摆，从安全线中间的小道慢慢向仓库深处走着，左右看看那些区域中放着的东西，从外表上来看他更像是一个狼王了，在仓库里面按照自己的喜好在慢慢寻摸自己感兴趣的东西，就算这时候有机械兽看见他，大约也只会摇摇头走开，尽量不去惹这个心情不太好的机械战士。

    行至仓库深处，眼前的毡布之下，隐隐都出来一丝蓝色光芒。这光芒极为眼熟，似乎在哪里见过。“这是什么！？”李鑫岩有些疑惑。

    “能量电池？”斯特罗格有些惊讶，一抓毡布，将毡布揭了开来。眼前亮起一片蓝色光芒，那底下的确是能量电池，这些能量电池竟然一直接着一直，堆积成一个长宽20米、高1米的方块，由于里面有能量，电力未消耗完，蓝盈盈地在毡布下放射着如水一般的光芒，从这体积上看，这一堆电池足有2万片左右！可是，怎么会有这么多？这数量连斯特罗格也有些吃惊。

    能量电池是怕水怕光的，所以得用一些辅助手段加以保存，从这保存方式上，这情况却有些简陋，根本不满足长期存储的要求，能量电池是机械士兵的核心组成部分，也是最耗费资源的东西，机械城应当十分重视这些东西的存储，不会这么随随便便的就将这么多的能量电池放在这里……可是，眼前，就放着这么一堆能量电池，是为什么？

    如果说基地要为这些受损的机械士兵使用，数量上也太大了，基地根本用不了这么多。战场上能量电池一旦被破坏超过一定的程度，能量大多会迅速流失，也就是说，大多数伤到能量电池的机械战士根本就走不回基地来，也没必要备这么多，那么这里为什么还要放这么多能量电池？

    第三，能量电池是机械士兵的核心组成部分，也是最耗费资源的东西，按照常理，似乎只有生产机械战士的机械城制造车间，才会有这么大的存量，一般的基地，根本就不会存这么多的东西。一方面这东西这么堆放在一起，一旦其中一个发生泄漏或者故障引起爆炸，那可是不得了的事情，恐怕这个基地都会被爆炸的威力抹平，另一方面，这么多能量电池，要花不少钱，如果一旦损失了，跟损失了一个基地差不多。机械城根本不会允许这样的损失发生！

    难道……这里面有什么猫腻？

    可是，机械城钢板一块，怎么会有猫腻？猫腻在机械城这个不要什么货币的地方，又有什么用？

    正想着，有几个黑影突然一闪，从能量电池的后方摸了过来。待靠近一些，电池光芒就照亮了几个人的脸庞，蓝盈盈的照得跟鬼似的。没谁了，吴坤几个人的脸如同见了上帝，嘴都能塞进鹅蛋了，一个个瞠目结舌的看着面前这一堆能量电池。

    李鑫岩心下一想，他们一定是从基地侧面或者后侧摸过来的，那里是个理想的突击点，从地形上，那里有山丘。而人类根本到不了这个地方，机械城这个基地多年没有敌情，大概也不会想到有人会从那里摸进来。

    “你们……殿下的身体呢？”斯特罗格看到这些家伙，压着声音急声问道。这侦查还没结束，怎么行动组就进来了？这么冒然操作，并不是一个好的战斗习惯。吴坤向身后挥了挥手，肖剑举起李鑫岩的身体，扬了扬。这点重量对于行动组的队员来说，根本不算什么。他们翻墙，将李鑫岩的身体也带了进来。

    “你们在冒险！”李鑫岩用手语说道。斯特罗格不会行动组的工作语言，无可奈何，但是李鑫岩则不一样，十分严肃地打着手势，可他忘记了自己还在斯特罗格身体内，于是这情景，倒像是一只大狗在对着行动组拱手讨好似的。斯特罗格和李鑫岩同时意识到这个问题，李鑫岩只觉得意识一痛，就被强行踢出了斯特罗格的身体。斯特罗格的脸上闪着蓝光，倒也看不出什么表情，但见李鑫岩一个翻身，从肖剑肩上跳下来，直接开口压声骂道：“一群不遵守纪律的混蛋！！”

    众人却对这个小插曲都没在意，甚至连李鑫岩的骂都没听见，大家精神完全在这些能量电池上。

    “咱们点了它们吧？”杨波涛很直接，说出了大家的心声。

    “可惜了咱们的小命了！”吴坤道，眼睛扫这一个个蓝色的方块，好像要把他们吃进肚子里去。

    “不行！”斯特罗格道，“你们想死，可有人却不想死！”众人刷的将目光投射到他的身上。也对，他只是机械城的叛徒，并不是人类，他没必要在这里为了灭一个基地而将自己也搭进去。

    李鑫岩见状，嘿嘿轻笑了两声，道：“将我们自己损失在这里，是不是有些大材小用了？”众人又纷纷转过头去，看看李鑫岩。这个说法倒是深得人心。就这么一队人，在狼谷生生灭了机械部队一支2000人的部队，在这里为了一个小小的基地就全军覆没，似乎很不值。于是大家又都纷纷点头。

    不过没人笑。

    “我觉得，我们应该去看看那个修理机械士兵的人。”李鑫岩没停留，又道。

    斯特罗格点了点头，也道：“是，我也觉得，这个基地，他比这些东西还要重要。这些东西都是死物，而在他手里，能让这些死物变成活的东西，我们如果想不虚此行，把他干掉比什么都来的有价值。”

    “等等，有个问题还没解释清楚呢！”李鑫岩道，“你们根本不知道这里面的虚实，你们就这么进来，不怕什么事情都还没做就挂在这里？”

    吴坤道：“嘿，这个问题啊，应该问你们两啊！我们这是一个战斗队伍，你们这些半天不出去，任谁不想进来看看你们这到底是怎么了？我们是一个团队啊，我知道你和这只机械狗关系好，但是我们也是你的战友，怎么能在外面待得住？”

    李鑫岩一愣，一下倒不知道怎么回答了。原本，他是想再说说纪律的问题的，后面的行动如果再次出现纰漏，大家谁可能都逃不出去。李鑫岩自己藏在斯特罗格的身体里面，机械兽们根本发现不了，但是这几个行动组队员却是人类的身体，直到有一只机械兽看见他们，那势必是一场根本没有胜算的战斗！

    正说着，突然天空中响起来一阵飞行器靠近的声音。众人向着仓库边缘摸过去，抬头望天，那里有一架小型的运输飞船，在在空中调整方向，准备降落在仓库后方一块五十米方圆的空地上。

