        “金国炎。”姜小白大声呵道：“到了现在，你还死不承认吗？要不要我告诉你小舅子现在在哪里？要不要直接以侵吞国有资产报警？”

        金国炎愣住了，直接呆滞了，小舅子，姜小白这三个字一出口，金国炎心里最后的侥幸都没有了。

        身子一软，直接向后靠在了椅子上，整个人都软成一摊。

        “完了，完了。”金国炎目光呆滞，双眼无神，嘴里念叨到。

        “上班的第一天我拿到账本，第二天早上我来办公室就发现有人进来过，当时我还不敢肯定这小偷到底是因为什么事，为了以防万一，我找了专业的人选看账本，

        为了不打草惊蛇，本来还想着做点其他事转移着暗中之人的注意力，没有想到这个时候你送来了名单，于是我将计就计，用这份名单转移了众人的注意力，

        结果没有想到，这一看，竟然发现了大兴玻璃厂亏损的原因，你串通你小舅子，让你小舅子当二道贩子，从大兴玻璃厂……”

        姜小白说着，金国炎不流冷汗了，而是看着姜小白的目光充满了惊恐。

        原来姜小白聪上班的第二天就开始布局了，自己还和一个傻子一样，一头扎了进去。

        “这一年下来，大兴玻璃厂亏损了，工人的工资都要发不出来了，但是你金国炎却发家致富了。

        用厂子的利益，换来了你个人的利益，金国炎你这是侵吞集体资产，你这是挖社会主义墙角，你是潜伏在人民中间的蛀虫。”

        姜小白一声声冷呵，金国炎彻底的奔溃了。

        一瞬间眼泪就掉下来了。

        “姜厂长，我……我……我从来没有敢花啊，挣来的钱我一分都没有敢花啊，我害怕啊。”

        金国炎眼泪，鼻涕掉了一大把。

        “没花你就没有罪吗？集体资产变成了你自己的资产，金国炎，你胆子太大了。”

        姜小白根本一点也不可怜金国炎。

        “姜……”金国炎眼看着就要奔溃了。

        “来，写悔过书，就在我这，把事情原原本本的写下来，”

        姜小白扔出一本稿纸，和笔，把账本就那么扔在桌面上，然后起身出门，把金国炎从外边锁在了屋里。

        然后姜小白开车走了，直接回师大去了。

        今天下午还有一课需要期末考试呢，可不能够耽误了。

        这边姜小白风驰电掣的开车往学校走去。

        另一边金国炎拿起纸笔，颤抖的开始写起了事情的经过。

        看着扔在自己眼前的那一沓稿纸，金国炎知道自己该把事情写的多详细了。

        “部长，你回来了？”姜小白刚把车停好，回到学校门口，就看见了学生会的钱胜利。

        “胜利，你这是干什么去？”姜小白拎着包，停下脚步笑呵呵的说道。

        “排队，买车票啊。现在可是一票难求啊，昨天我就去排了一天的队。”钱胜利笑着说道。

        “咱们学校什么时候放假？”姜小白问道，钱胜利要是不提，他都快把这回事忘记了。

        他倒不是放假就要回家，而且放假需要回建华村一趟。

        饲料厂也不知道建设的怎么样了？养猪场，知青罐头厂，年底也是一堆事，他不出面也不行。

        “今年过年迟，阳历二月十六日过春节，学校提前十天放假，阴历腊月二十上午放假。”

        钱胜利说道。

        “好，我知道了，你路上慢点。”姜小白点点头说道。

        回到学校，姜小白先去学生会看了看。

        学生会里边人倒是不少，不过快考试了，所有人都在蒙头学习，学生会大办公室的学习条件当然要比宿舍好多了。

        姜小白进来，竟然没有一个人抬头看一眼，姜小白一看这学习氛围也不忍心打扰，悄悄的退出了学生会办公室。

        然后来到了自己的办公室，本来想找钥匙开门，但是却发现自己办公室的门竟然虚掩着。

        “卧槽，进贼了。”姜小白推门进去一看，才发现是两个漂亮的女贼。

        “姜小白，你怎么回家了？”赵心怡和宋馨两人正在姜小白办公室里学习呢，

        听见门有动静，一抬头才发现竟然是神龙见首不见尾的姜小白。

        临近期末考试了，教室里，宿舍里都是同学在复习，想找一个清净的学习环境不容易。

        正合适姜小白的办公室空着，所以两人就想到来这学习了。

        “学习呢？用我办公室得交钱啊！”姜小白笑呵呵的说着，把身上的包扔到了一旁的沙发上。

        “要是没钱以身相许也行？”

        “呸。”两女齐齐的啐了姜小白一口。

        “哎，心怡啊。”姜小白看着赵心怡眼珠子一转，想到了什么。

        “有事就说，别叫的这么亲热。”赵心怡还没有开口呢，一旁的宋馨白了姜小白一眼说道。

        “这个你什么时候回家啊？”姜小白问道。

        “放假就回家啊，都半年没回去了。”赵心怡说道，她还是头一次离开家这么久，早就想家里人了。

        好在家里有电话，时不时的能够给家里打一个电话。

        所以赵心怡也一直在期盼着放假，早就归心似箭了。

        “那你回去的时候能不能带上我？”姜小白可怜巴巴的问道。

        平时买火车票都需要排很长时间的队，现在过年就更不用说了。

        再加上，买票也只能够买坐票，或者站票。

        那一路上难受的，姜小白实在是有些害怕了。

        要不是吴国峰给的油票不是太充足，而这个时候的公路也不是太完善，再加上路上又有路霸，路匪之类的。

        姜小白都想要直接开车回去了。

        “带上你？”

        “对，带上我呗，你看我能给你拎行李，要是遇到路匪路霸之类的，还能够保护你，再把李贝贝她俩带上，让她俩给你当丫鬟，保证一路上伺候的你舒舒服服的。”

        姜小白舔着脸说道，反正对赵刚来说，也不差这几张火车票。

        赵心怡这宝贝闺女要是开口，这事绝对有希望。

        这要是能够弄到卧铺回去，那这一路上也不用遭罪了。

