    宋世诚驾着跑车，在路上风驰电骋了一圈后，最终回到了千钟山脚下的宋家大宅。

    此刻，在宅院门口的不远处，正停着一辆中巴车，管家德叔领着几个警卫，正警惕盯梢着中巴车前那个油头粉面的西装男。

    等宋世诚把车开到大门口，德叔立刻上前鞠躬道：“少爷，您回来了，这个男人开车领着一群人，说跟您约好了会面，我不放心，就让他们在外面候着了。”

    “没错，是我约的人，把警卫都撤了吧。”

    宋世诚按下车窗，解释了一句，然后摘掉墨镜，看着正迎面走来的西装男，微笑道：“集团开会拖得太久，让你们久等了，方经理。”

    “不会不会，宋少您贵人事忙，我们这些人的时间又不值钱，多等一会是理所应当的。”

    方经理很诚惶诚恐的拍马屁，然后冲着中巴车一挥手，喊道：“都愣着做什么，还不赶紧来跟宋少请安问候！”

    话音刚落，一群人麻利的从中巴车里跑出来，来到方经理身后，争先恐后的点头哈腰献殷勤。

    这里面有男也有女，男的都是一副衣冠楚楚的精英模样，女的则基本是千娇百媚、风情各异的年轻姑娘。

    宋世诚快扫了这群人一眼，颔道：“面试的人，就是这些了？”

    方经理忙不迭点头，但看了眼人群，忽然现还少了一个人，回头看向中巴车，看见还有一个容貌秀丽、穿白衬衫的马尾女孩躲在车门口，踟蹰着没有跟过来。

    “还杵在那做什么呢？快过来啊！还想不想面试了你？”方经理气得赶紧跑过来拉人。

    “方经理，我、我忽然不想应聘了。”女孩垂着头目光闪躲，甚至都不敢往宋世诚的方向多看一眼。

    “哎哟，我的小姑奶奶，你这是闹哪样啊，先前不是说得好好的嘛，怎么这节骨眼又反悔了？再说了，这机会多难得啊，天上掉馅饼都未必有这福分。”方经理着急上火道：“要知道，站在你们面前的那可是风华集团的太子爷，正巧赶上人家在搜罗人才，我把你们推荐过来，万一被宋少挑中了，以后那就是吃香的喝辣的，飞黄腾达都指日可待了！”

    “方经理，实在抱歉，我觉得自己的能力没法胜任这份工作，还请您把机会让给别人吧。”女孩紧紧抓着车门，面露慌张之色，仿佛前面正趴着一头洪水猛兽。

    宋世诚望着两人在车门口窃窃私语，同时也现了那马尾女孩的怪异举止，隐隐觉得那女孩似乎在畏惧着自己。

    莫非是自己认识的人？

    或者是在小说中曾出现的人？

    宋大少琢磨了半天，摸不清头绪，就指示道：“那女孩子要是不愿意进来面试，你们就一块都滚回去！”

    说完，一踩油门将车驶进了大宅里。

    没错，这些人都是来面试应聘工作的。

    虽然系统要求自己争取在风华集团内掌握实权，但明眼人都看得出来，以集团面临的形势，留给自己挥施展的余地基本没了，现在又有叶文胜负责主持大局，危机又暂时解除，自己还不如腾出手另谋事业，也好为接下来的逆袭做准备。

    比如那个网络医疗共济基金，就得立刻提上日程开搞，不止能帮助自己完成任务，还能打击叶天夺取气运值！

    既然要搞事业，自然少不了要建立班底了，所以前几天还在撰写项目书时，宋世诚就联系了猎头公司的这个方经理，让他给自己搜罗一些相关领域的人才精英。

    而这些慕名而来的精英们，一听说有机会攀附上宋家太子爷，自然是摩拳擦掌、欢欣鼓舞的跑来觐见了。

    如今宋大少了话，如果那个滞留在车里的马尾女孩不肯进来，那便取消所有人的面试资格，以至于精英们立马配合着方经理，将女孩连哄带拉进了宋家大宅。

    过了一会，宋大少就坐在后花园的遮阳伞下，一边翘着二郎腿喝红茶，一边翻阅着这些应聘者的材料。

    虽然宋大少没有人事工作经验，但眼睛总不瞎，这些应聘表里的履历，一个个都写得格外的漂亮光鲜，但明显有不少水分。

    试想，如果真的是什么牛人，干嘛不直接去风华集团应聘，何必来屈尊自己的这座小庙呢？

    见看不出虚实，宋世诚就决定出一个问题现场考校一下，不过，当他偶然翻到刚刚那个古怪女孩的应聘表，看到女孩的名字赫然是“袁佳”时，被刺激得一口红茶险些从嘴里呛了出来！

    “咳咳……”

    宋世诚咳了好几下，没理会方经理递到嘴边的纸巾，视线在人群的最后面捕捉到了那个马尾女孩，惊愕道：“你就是袁佳？！”

    马尾女孩吓得浑身一哆嗦，立刻拔腿就跑。

    不过刚跑没几步，就被神出鬼没的锤子等保镖给拦住了。

    “少爷，这女孩子从进来时就一直鬼鬼祟祟的，要不要带走审问一下？”锤子冷森森的说道。

    “少爷，报警吧，夫人特别叮嘱过，不能再让一切可疑份子接近您了！”德叔也是如临大敌。

    “别！我真什么都没做……我更不知道方经理说的雇主是宋少你，要是提前知道，打死我都不会来的……拜托你们，放我走吧。”

    马尾女孩虽然紧张惊慌，但脸色间始终维持着一丝坚韧和顽强，一边小心翼翼的跟保镖们挪步周旋，一边尽量强作镇定的道：“宋少，你好歹也是有头有脸的大人物，想要什么都唾手可得，何必跟我一个弱质女子过不去呢，而且这里还有这么多见证人，我要是在你家里出了事，哪怕你关系通天，也免不了要惹出一些风波麻烦，放我走吧，我向你保证，对那天的事情绝口不提！”

    听到这段说辞，方经理当即吓得面无人色。

    就是傻子都听得出来，这叫袁佳的女孩不仅跟宋大少认识，还摆明了有过节！

    难怪刚刚见到人时，这姑娘会顾虑重重的不肯下车了！

    完蛋了！这次真是要完一百个蛋了！好不容易有机会攀附上宋家的高枝，结果自己精挑细选出来的精英应聘者里，竟然混入了这么一号灾星！

    这万一惹怒了宋大少，回头分分钟能让自己和公司一块人道毁灭了！

    “宋少，我真不知道这丫头冒犯过您……”

    方经理急得正要撇清关系，却被宋世诚不耐烦的摆手噤声了。

    看着眼前这个清纯秀丽又不失坚毅果敢的马尾女孩，宋世诚的脸色经过一阵复杂变幻之后，最终怅然失笑。

    没猜错，这个袁佳确实跟自己是认识的，还是原小说中的人物，另外，自己跟她，也确实是冤（袁）家（佳）路窄！

    但可不是像方经理说的那样，是袁佳冒犯自己，恰恰相反，是袁佳被自己给狠狠冒犯了一回！

    更准确点说，在原小说的故事中，宋大少曾经险些***了袁佳！