
而石子宸对于郜驰宇的“冤枉”并不看在眼里，依然瞪了他一眼，郜驰宇立马满脸“委屈”地禁了声。

“梁华华同学，以后多陪陪沫沫吧，帮我劝劝她，我以后会对她好的。”看着对苏沫沫满含心疼眼色的梁华华，石子宸开口说道，似乎也是在道出自己的无奈。可不是吗？沫沫一直不愿意好好跟他说话，他只希望梁华华能够帮到他。

“唉！其实也是沫沫太固执了，子宸少爷放心，我会劝她的。那么华华只想问子宸少爷是真心喜欢沫沫的吗?我没有别的意思，只是不希望沫沫受伤。”沫沫认识子宸少爷是个错误，但是之后子宸少爷对沫沫的好，她也是看见的，如果沫沫不是太固执，也许会是另外的情景吧？

“我石子宸发誓如果我再让沫沫受伤……”看到梁华华略带怀疑的眼神，石子宸急急地想要解释。

“不要说了，我相信你。”一个微弱的声音传来，打断了石子宸的话，大家的目光全都朝向了床上的苏沫沫。

“沫沫，你真的相信我？”苏沫沫的话，让石子宸的眼里一片惊喜，她说她相信他？那么就是说刚刚自己的话，她都听到了？她是什么时候醒来的？

苏沫沫点点头，脸上有着一丝虚弱的微笑。其实在石子宸和郜驰宇进来的时候她就醒来了，只是她不愿意再面对他，怕他看到自己的情绪，怕自己会一不小心掉进他为她编织的温柔陷阱里。所以她不想睁开眼，所以石子宸的话，包括他之前告白的话，她都听到了。只是她不敢相信。可是现在在他们几个吵吵闹闹之后，在石子宸对着梁华华说出对自己的期望后，她再也不能自己。

罢了，就算他是在骗自己，也让自己相信一次吧。就算为了自己以后的幸福努力，她决定接受他一次！

她的点头，让欣喜若狂的石子宸再一次忘记了她还在伤病中，忘记了病房里还有其他的人在，他冲上前去，将她紧紧地抱进自己的怀里，像是发誓般说道：“沫沫，真好！我终于等到你点头了，你放心，这一次，我不会再让你受伤了！”

他的欣喜似乎感染了苏沫沫，她强忍着窒息的感觉，脸上牵出一抹发自内心的笑，对石子宸说道：“子宸，疼！”

石子宸慌忙地松开苏沫沫，有轻轻地抱着她：“对不起，对不起，我忘记了。”

一边的郜驰宇看到这样的情景，心里很是替石子宸高兴，冰冷无情如石子宸，竟然也找到了自己喜欢的人，那么这个苏沫沫以后会为他带来笑容吧？

不想干扰了好不容互通心声的两人，郜驰宇一把拽了梁华华走出病房。

“喂！你干嘛？放开我！”在出来病房后，梁华华不悦地挣扎到，这个叫郜驰宇的是不是有病啊？她是来看沫沫的好不好？他却硬把她拖出来！

“不干嘛！只是不想让你白痴地看别人‘恩爱’罢了！”郜驰宇摊摊手，耸着肩膀说道。

“你！……”梁华华还要朝着他发火，突然想到他说得似乎也有道理，里面那两个人好不容易才接受彼此，她呆在那里似乎确实很多余，心里的怒气也就消了一些。

“好吧，我打算在外面等着子宸少爷出来，如果梁华华同学想要去看别人表演亲热的画面，请吧！”郜驰宇往走廊的靠椅上一座，一脸鄙夷地看着试图再进去的梁华华说道。

他的话让梁华华很是恼火，然而想想，她也终是觉得不妥，就也找了一张离郜驰宇稍微远一点的座椅坐下来，想要等会再进去看苏沫沫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605668"  chaptername="第九十二章  终于等到你点头了">加入书签</a>
</div>
