    第167章 两个装备

    而他不知道的是就在他打开背包的时候，远在监控室的武钢也看到了这一幕，他笑着和旁边的人说道。

    “你说这小子要是看出来这里面的东西不一样，你说他会怎么想？”

    听到这话后他们有些惊讶，突然明白了武钢的意思。

    要知道他们每个人的武器可都是面向那些士兵的，不论是拿了什么他们都会看到。

    所以在敌人得知了你身上有武器之后，那么他们就会想尽各种办法防范你。

    可如果要是有两种武器，那可就不一定了。

    也就是说，他们现在正在看着陈昊，要选择把这其中一种哪个给放到人前和人后。

    他们看着监控视频上的画面，很快陈昊就做出了决定，他竟然直接将医疗包给放在了背包里。

    至于他的那把枪，他竟然直接别在了后腰上。

    看到这一幕之后，武钢他们几个人也都知道了。

    陈昊的意思，说白了之所以这么做就是为了迷惑其他人。

    让其他的人都以为陈昊并没有什么攻击性的武器。

    那些人要是觉得陈昊没有什么攻击性武器的时候，想要偷袭的话，陈昊就可以直接拿出枪来吓唬他们。

    总之不管怎样，陈昊这样的做法也的确是自我保护的一种方式

    陈昊把自己的装备都装好了之后，大步的走进了林子里面，没走了多一会儿，就遇见了一个人。

    这个人一直靠在大树上，仿佛是等了他很长一段时间。

    “你这是在故意等我吗？”

    听到了这话之后，对方不屑的笑了出来说道。

    “看来你还记得我。”

    对方挑眉看了一下陈昊，陈昊也明白了对方为什么会在这里堵自己。

    昨天他们几个人来到这里的时候，陈昊就和他们几个人发生了冲突。

    眼前这个人并不是水鬼，但是却是水鬼的跟班。

    估计可能是想要报仇，这才在这里等着自己。

    “我劝你最好现在离开比较好，要不然的话你会后悔的。”

    “是吗？那我倒是要看看咱们两个谁后悔。”

    说完这话后，那人讽刺一笑，接着身形一闪便冲向陈昊。

    那人再冲过来的一瞬间，竟然从自己的后腰处拿出了一根鞭子。

    “小子你不是很厉害吗？今天我倒是要看看你到底有几个能耐。

    你不是身手不错嘛，我倒是要看看，我拿着鞭子，你到底能不能躲开。”

    听到这话后，陈昊冷哼一声说道。

    “是吗？那我倒是要看看你拿着鞭子到底能不能赢了我。”

    说完这话后，两个人就直接冲到了一块儿，开始对打了起来。

    谁也不让着谁，陈昊看着对方出手的动作心中冷哼。

    “不过如此，还说这些大话，我看你今天到底能不能走出这里。”

    说完这话后，陈昊也冲了过去，那人显然没有想到，陈昊竟然在看到他手中有武器之后，还会动手。

    那士兵拿着鞭子啪的一声，就直接抽了过来。

    眼看着那根鞭子就要抽在陈昊的身上，陈昊一个闪身就躲了过去。

    那人眼神之中带着一丝惊愕，陈昊他竟然能躲得开。

    “该死的，你竟然还有点身手，既然如此那我也不会和你客气。”

    说完这话后，那人眼神一变就冲向了陈昊，手中的鞭子变幻无穷，狠狠地一个用力就将鞭子甩了过去。

    眼看着鞭子就要到自己的跟前，陈昊也并没害怕，而是直接冲向他。

    在对方即将冲到自己跟前的时候，陈昊竟然直接抓住了那根鞭子。

    手掌传来火辣辣的疼痛，但是陈昊并没有在意，他嘲讽地笑了出来。

    对方气的咬牙切齿，他步步后退看着陈昊的眼神闪过一丝狠辣。

    “我跟你拼了。”

    他大吼一声，再次冲向陈昊，可惜的是这次他依然还没有得成。

    因为就在他的鞭子即将到达陈昊身旁的时候，陈昊再次抓住了他的鞭子。

    狠狠的一用力，竟然就直接将他给拽飞了出来。

    那人也没有想到陈昊竟然会直接将鞭子给拽了过来。

    他也顺着这力道直接扑了出去，摔在地上的那一刻，他气得满脸通红。

    “哎哟喂，真是不好意思，这怎么还把你给弄摔了呢？”

    陈昊心想这小子估计要被自己给气死了，在他说完这话后。

    那小子也是气得满脸通红，咬牙切齿地瞪了一眼陈昊。

    “今天我一定要把你给赶出去。”

    那小子估计也是被气的无语，竟然疯了似地吼了一嗓子，就直接冲向了他。

    他以为拿着鞭子可以直接抽打在陈昊的身上，可惜的是陈昊早就已经看出了他出手的套路。

    刚才之所以会说那么一番话，是因为想要激怒他。

    因为一个人在愤怒的情况下是没有任何理智的，所以他才激怒这个人。

    他出招的路子已经开始乱套，就算是想要将他击败也是根本不可能的。

    以自己的能力对付眼前这个家伙，还是非常轻而易举的。

    在陈昊出手之后，那男人也是有些不可思议。

    他完全没有想到陈昊在这个时候竟会直接将他的鞭子给抢了过去，他呆愣在了原地，下一刻陈昊却笑了出来说道。

    “现在游戏正式开始。”

    听到这话后，那人一愣根本没反应过来陈昊是什么意思。

    就在这时候，陈昊竟然将手里面的鞭子给团在了一起。

    他以为陈昊会拿着这根鞭子直接打着他，没有想到的是陈昊不仅没有利用这个鞭子，反而还将这个鞭子给放在了自己的背包里面。

    “你这是什么意思？”

    看着陈昊的反应，他有些不可思议，觉得陈昊好像是看轻他。

    而另一边的陈昊在听到他的话之后，缓和一下说道。

    “没什么，只是捡了个武器罢了，不过你有这么着急吗？

    你既然着急的话，那我就送你出去吧。”

    好像是自言自语了一番，又好像是对他说了一样。

    他在听到了陈昊这话之后，有些冷冽不已，根本不知道陈昊在说什么。

    也就是在这个时候，陈昊在将鞭子给放好了之后就一点点的靠近了他。

    那人眼神之中带着一丝惊恐，他步步的后退，可看着陈昊越来越靠近自己，他狠狠的咽了口唾沫地说道。

    “你想干什么？”

    (本章完)

