    不死族的拿手绝技？

    孙豪微微一愣，顿时想到了安德维，脸色微微一黑，嘴里说道：“聚魂术该不是招魂术吧？”

    记得孙豪刚刚进入中虚的时候，曾经到斗界大战不死英雄。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    当时，孙豪对于不死英雄感触最深的，还是他们的招魂术。

    惨无人道的招魂术。

    一些无所顾忌，或者是作恶多端的不死英雄，会故意屠杀生灵，然后利用生灵的尸体，施展招魂之术。

    斗界的大量骷髅生物，就是不死英雄招魂术的杰作。

    这也是孙豪认为的草菅人命最为邪恶的法术。

    聚魂术会不会就是招魂术，如若是，那孙豪可能就不会轻易使用了，孙豪可不是双手血腥，随意屠杀万族的不死修士。

    洛鹏飞的声音传了出来：“不是招魂术。”

    孙豪心中微微一定，不是就好。

    念头还没落，道天机在心中补充到：“不是招魂术，而应该是招魂术的升级版本，使用之后的效果，应该有许多加强。”

    孙豪呆了呆。

    聚魂术不仅仅是有招魂术的效果，而且还是强化版。

    这玩意儿再好，自己也不会用。

    感知到孙豪心中的想法，意识之中，洛鹏飞开口说道：“沉香也不必拘泥于形式，秘术手段本来就很少有正邪之分，分的只是修士对世界的认真，对事物的感知，到了一定高度，你会现，自己当初的一些想法，其实相当幼稚。”

    孙豪无语摇头，自己可是道心最为坚定的修道者，怎么可能会随意乱造杀戮？

    心中，道天机的声音悠悠传来：“很多事情，往往不是沉香你想象的那么单纯，也不是沉香你想象之中那么简单，到了特定的场景，或者是到了上虚之后，沉香你或许会现聚魂术是最好用的秘术之一。”

    洛鹏飞低沉地说道：“聚魂术是一种需要经常使用，不停提升聚魂水平的一种异术，沉香你可能真的需要找时间进行一些训练，要不然，到时候的聚魂效果，可能会够呛。”

    孙豪脑袋摇得像是拨浪鼓：“算了吧，要让我击杀生灵来修行聚魂术，那是不现实的。”

    洛鹏飞有点气急地说了句：“死脑筋……”

    话没说完，道天机接过他的话，在孙豪的心底说道：“行了，沉香你应该想办法从灵墓之中出去了，这次闯荡阴魂之海虽然只得到备用的法相晶体，但是对阴魂的强化效果足以让沉香受用好久，接下来，沉香应该想办法继续前进了。”

    洛鹏飞也转变话题：“对了，沉香，牛鼻子说得不错，你可以继续向不死神域之中挺进了，我感觉除了阴皇，不死神域之中可能还有尸皇、骨皇存在，也很有可能有高等不死生物的皇者存在，沉香如若能够从他们的身上得到法相晶体，那可就是天大的造化。”

    真正说来，不死神域的不死生物有三大类型，有不下二十多个规模不小的不死种族。

    三大类，依次为低级不死生物、中级不死生物和高级不死生物。

    三类不死生物之间等级分明，低级就是不死神域十分常见的骷髅、僵尸和阴魂；中级指黑武士、吸血鬼和尸巫这个等级；高级就是死亡骑士、死神和不死龙这个级别的不死生物了。

    如若高等不死生物的身上能够找到法相晶体，那就是孙豪的最好选择。

    当孙豪领悟三个阴皇能力，并试图脱离灵墓的时候，一个让孙豪意想不到的变化生了。

    灵墓之上的雪花好似感知到了孙豪的想法，带着孙豪，在灵墓之上越转越快，当度达到一定的高度之后，郑亚感到自己的鬼魄之躯从灵墓上猛地被甩了出来。

    呼啦一声，孙豪还没反应过来，感觉自己的身躯已经腾空而起。

    再度定神，孙豪豁然现自己已经被甩到了半空，从灵墓那并不是很规则的顶端给甩了出来。

    让孙豪惊讶无比的，则是自己现在所处的位置，还有自己现在的形态。

    孙豪现在，居然来到了万族修士怎么也搞不清状况的不死之云当中，状态也相当诡异，孙豪的阴魂之躯好似面饼一般，平平地铺在了空中，从下方感受过去，孙豪能够十分清晰地感知到自己一路杀过来的这个广袤的阴魂之海。

    一个椭圆形、巨大的阴气密布的阴魂汇聚海洋，好似就彻底地铺在了孙豪的身躯下方。

    此刻，孙豪能够清晰地感知到整个阴魂之海内的变化，包括灵墓和阴魂山。

    此时，不死之云，对孙豪来说不再在可琢磨。

    认真感知下方阴魂之海，半响之后，孙豪的注意力收拢过来，开始感知身边的不死之云。

    自己化身不死之云的一部分，居然感知不到不死之云的厚度。

    这是一种十分奇怪的，充满了腐朽衰败气息的云团，厚度不知，准确点说，其厚度可能另有空间去界定，而在不死神域上空，就是一层不知道应该怎么形容厚度的漆黑的好似有光彩流动的云团。

    身处不死之云之中，孙豪终于可以辨识方向，神识的能力也恢复了许多。

    孙豪尝试了一下，自己的神识已经不仅仅可以笼罩在阴魂之海上空，而且还能蔓延出去了，当然，蔓延的距离，比正常天空之下要差了许多。

    仔细感悟周围的环境之后，孙豪准备从不死之云下去。

    心中，道天机此时说道：“沉香，你看看不死之云上的天空会是什么样子。”

    孙豪送过去一个“好”，神识一转，从不死之云向上探了过去。

    不到一炷香的功夫，孙豪心头猛震，神识潮水般地退了回来，心中涌起了阵阵不好的感觉。

    神识感知之中，不死之云上方不到百丈的高度，天空已经如同蛛网一般地破损开去，一个个碎裂的空间，产生强大的切割力量，要不是孙豪退走飞快，搞不好就会神识受伤。

    更让孙豪惊骇的是，那片破碎的空间之中，好似远远地，能够感知到火焰在熊熊燃烧，雷霆风暴在盘旋飞舞。

    不知道其他地方会是什么样子，就孙豪感知的情况来看，不死神域的上空，就好似是一片千疮百孔的破乱空间。

    难怪不死之云中充满腐朽衰败的气息，恰恰是天空已经坏了。

    感知到天空的现状，孙豪心中，道天机和洛鹏飞齐齐惊疑地一声惊呼，好似是想起了什么十分恐怖的事，然后齐齐说了声：“毁灭风暴，没想到不死神域上空会是毁灭风暴，那么这能够抵挡毁灭风暴的不死之云，又到底会是什么呢？”

    孙豪心中问道：“何为毁灭风暴？”

    洛鹏飞有点低沉地说道：“简单点说，就是空间崩坏坍塌，世界消失无踪的风暴。”

    孙豪呆了呆，不由问道：“不死神域据说乃是万族大域之中，最大的神域，而起，长期以来，一直处于扩充状态，这种毁灭风暴不会笼罩在了整个不死之云上空吧？”

    洛鹏飞低沉地说道：“谁知道呢？或许不会，或许不死之云就是毁灭风暴的象征也不一定。”

    道天机嘴里说道：“一念之下乱天机，一念之下窥天机，天机紊乱，无窥可窥，沉香，我感觉这件事目前出了你能够了解的极限，目前知道得太多，对你没有好处。”

    孙豪点头说好。

    神识一动，向下方落了下去。

    看准灵墓，孙豪对自己的鬼魄之躯下达了下去的命令，从不死之云中飘然而下。

    只是飘落之后，豁然现，自己的身下已经变成了一片戈壁，完全没看到灵墓的半点痕迹，自己，已经不知道落在了什么地方。

    不死之云的确应该是异度空间，当自己从其中下来，因为空间的不同，就很自然偏离了原本的方向，不知道整到什么地方去了。

    孙豪定定神，轻飘飘地浮空而起，向戈壁之中飘了过去。