
　　“自己人？”

　　一道音波震荡的嗓音从一边传来，伴随着银色装甲的快步接近，四面八方的改造人士兵摇摇晃晃地站了起来，将手中的枪械对准了图灵。那些人仰马翻的碳基破坏者也回过神来，一片混乱之间勉强算是重整势态将图灵等人包围。

　　“我看你是疯了……找死……”

　　鼓动的兽吼堵住了银色装甲的脚步，他这才注意到两只形态各异的凶兽。

　　一只被外骨骼植入体包裹和替换部分组织的灰白狐狸，看上去像是中度改造的生化兽。另一只则是宛如外星生物般扭曲波动的黑泥怪物，大致能看出也是犬科动物的外形，但那些波澜的组织表面不像是毛发，也不像是皮肤，更像是翻卷的烂泥，或者是粘稠的火舌。

　　银色装甲停下脚步，耸动的喉部人造肌群能看出他想说些什么，但却一时没有开口。

　　偌大的军队，加上他们八台位于基地车中的二阶段轰鸣机，居然被敌方一骑当千，这是莫大的耻辱。

　　但他更愿意短暂压下心中的愤怒和耻辱，揣摩对方的动机。既然对方已经停下，那么眼下要做的就是将他团团围住，不能再给丝毫机会。

　　毫无疑问，一人冲进敌军主力部队杀向基地车这种事情就是疯子才会干的，哪怕个人武力不断拔高的当下，在战场上也只是无勇无谋的表现。因为战争并非个人勇武，战争机器，不过也是高级一点的士兵。而像邦加这样规模的战场，所有的士兵只需要确保自己能做到两件事——

　　1.遵从命令。

　　2.活下来。

　　那么这个像疯子一样冲进克罗恩联合军团之中大杀四方直扑基地车的世界树首领，又是为了什么？龙脊的生命信号可还好端端地亮在他的平视显示器中。

　　一切都发生在电光火石之间，即便冲阵足足持续了数分钟，但千面的速度连他们八台轰鸣机都无法做出正确判断，后面出现的未知引力武器更是将整个军阵搅得天翻地覆，他们根本没看清千面冲进基地车之后做了什么。

　　然而这瞬间的两难却被一道愤怒的嗓音打断，一台体型硕大的碳基破坏者踩着沉重的步伐蹬蹬上前，一把推开了银色装甲：

　　“跟他说这么多废话做什么！？你刚才不是很能打么？来，现在老子就站在这里跟你打！有本事继续冲啊？怎么停下来了？知道打不过停下来了？！

　　一个人冲一支军队……你他妈的是想活成传奇？现在整个联合军团都把你夹在里面，再冲一个试试？真当我穷途大厦没人能干翻你……”“吼——！！！！”

　　狂暴的音浪从诺特斯的长吻中爆发而出，碳基破坏者瞬间后退好几步，身上残破的装甲一阵摇晃宛如被胶水黏住的枯树叶，此刻遭受一阵正面冲击，瞬间扯断了勉强粘着的电路板朝着四面八方飞去，其本人更是愣在了原地。

　　而这一吼也震醒了四面八方浑浑噩噩的士兵，摇摇晃晃的枪口猛然一紧，齐刷刷地隔空钉死在图灵身上，其他碳基破坏者也是瞬间弹出还算完好的枪械对准图灵，银色装甲也弹出那两柄奇特的刀刃摆出架势。

　　眼见又要打起来，虽然不知道图灵为什么说“搞定了”，但图山依然是心中一跳就要下意识地站出来。他知道眼下的情况他无论说什么都起不了作用，这不仅是对克罗恩联合集团的羞辱，而且还真地一路冲到了基地车内，这对整个利益集团来说都是莫大的威胁。一瞬间的思索便让图山打定主意，先以控制和儿子身上的技术价值为理由把人抓了保护起来。

　　然而他刚踏出一步话还没出口，一道怒喝声就响彻全场：

　　“停手！”

　　除了图灵外，所有人齐齐一愣，转头看向满身凌乱的龙脊迈着僵硬的步伐从基地车的豁口中走出：

　　“都给……都给老子停手……”

　　一众改造人面面相觑，颇有些不知所措的意味。而图山则是敏锐地发现了不对：

　　龙脊的状态，有些奇怪。

　　步态上看有些莫名微醺的模样，但他浑身上下的肌肉都绷紧了，身上的植入体反应却有些过于平静。且额角渗着冷汗，生理状况明显处于异常状态。

　　不止图山，作为平日里最熟悉龙脊的副官也发现了他的不对劲，但碍于场合没有开口。图山则是看向了自己亲儿子，莫非这小子对龙脊做了什么？但是就刚刚撕开基地车那点时间他能做什么？

　　联想到之前图灵的语调……是某种威胁？把柄？还是说……电子病毒？

　　“今天这件事……是个……是个误-呜-呜-误会。”

　　看着突然抽动着脑袋像是卡壳一般的龙脊，副官眉头皱得更深，其他人则更加不知所措。这副宛如电脑死机的模样倒是让图山有些认定电子病毒的猜测。

　　“千面先生是我们的-的-的-的-的-的盟友，这件事……之后会给你们，给你们一个解-解-解-解-解解释。”

　　“烦请您帮忙修好我们的基-急-急-急-急-急-基地车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　面甲下图灵轻叹了一口气：

　　用子体的神经接驳和肌肉控制还是没办法达到完美状态，甚至都只能说勉强能用。不过眼下的情况，这些人应该还暂时猜不出来龙脊身上到底发生了什么。但永远不要低估对手，尤其是这样一个庞大的联合集团，眼下目的已经达成，他只需要将一切稳固下来便能安然无事。

　　如果不是事态发展太快，加上老爹和那个龙脊之间的矛盾明显不小，图灵根本不可能孤身冲阵。如果是平时，他必定会选择借着老爹渗透进入的方式。

　　“当然，龙脊先生。我会负责修好你们的所有设备，包括你们的战争机器。”瞥了眼一边如风中残烛般的碳基破坏者，图灵带着若有所思的老爹和两个安分下来的大狐狸跟着摇摇晃晃的龙脊走入了基地车内，留下一片狼藉的战场。

　　所有改造人都懵在了原地，他们完全不明白这虎头蛇尾的是个什么状况。

　　但很快，龙脊和图山下达的一条条指令便让他们暂时将着莫名其妙的状况抛在了脑后，认真做着善后和清点工作。

　　而图灵和老爹则是在一系列指令下达完毕后，和龙脊来到了一处独立的舱室内。堪堪跨过舱门的龙脊瞬间便软倒在地，浑身上下早已被冷汗浸透，无比惊惧的目光看向图灵，张嘴欲喊，但被一记窜出的幻肢横扫在地，站在图灵旁边的图山都给这突如其来的机械触手吓了一跳。

　　“龙脊先生，我想你应该非常清楚目前的状况。我这里有一个足以完美瓜分邦加的计划，也许，你应该听一听，再决定是不是要喊救命。如何？”

　　看着凑近自己的独眼面甲，龙脊艰难地咽下一口干涩的唾沫，蠕动着嘴唇开开合合，最终在那冰冷的爪子触碰到下颌的瞬间，浑身一松：

　　“你……你说……”

　　……

　　……

　　……

　　邦加西北，蒙拓城。

　　拉顿哈迪背着摇摇欲坠的大包裹走入了这幢难民安置中心，好奇的目光四处扫动，并不断发出小声的赞叹。

　　“是不是超乎想象？老实说，我都没想到在家乡能够看到这么好的房子提供给我们……”在前面领路的吉吉特说着，看似得意的语气中藏着一抹掩饰得极好的落寞。

　　眼前这幢难民安置中心高大且宏伟，依然是清一色的神色压制砂岩和世界树特有的金属建筑材料混合在一起，和那些在影像中见过的国外建筑大相径庭，而脊椎状的细节结构金属又带着一丝邦加野蛮崇拜的味道，加上安置在内部四周的兽骨和火把，既有邦加特色，又加入了近未来概念的结构特色。

　　虽然拉顿哈迪并不知道那像脊椎的金属形状并非是特意构造，而是世界树根须模拟的所有物件都拥有的外形特性。也不知道什么建筑学和“近未来概念”，但这并不妨碍蒙拓城内的一切都让拉顿哈迪心生无比自然的亲和感。

　　在那一刹那，他甚至有一种错觉，这才是邦加人应该有的样子。只是它们并不属于邦加人，拉顿哈迪对此很有自知之明，很快便收回了打量的目光。

　　“即便这是邦加的黄土，邦加人的家园，但眼前这一切都并不属于邦加人。因为邦加人没有知识，没有知识便没有力量。而我正是为此而来的。所以对于千面和世界树的一切，我应当满怀敬畏。”

　　拉顿哈迪在心中对自己如是说道，随后他的目光才彻底回到眼前刚认识的朋友身上：

　　“听上去……你好像离开过邦加？”

　　正将拉顿哈迪领进一处通道的吉吉特脚步一顿，随后又若无其事地恢复了步伐：“为什么这么问？”

　　“因为你说‘没想到能在家乡看到这么好的房子提供给我么’，感觉你好像离开过邦加一样……”

　　拉顿哈迪的细心让吉吉特有些讶异，但他似乎并不想对此多说些什么，哪怕这是一件对寻常邦加人来说完全不可能的事，尤其是他这个年纪。

　　在企业战争之前，邦加相对现在更加混乱，无数组织进入这处战争的泥潭攥取利益，但受苦的却是这里的邦加人。

　　邦加就像是一座永远处于战争中的监牢，邦加人中不乏有志之士希望有朝一日解放自己的国度，但事实上，更多的邦加人希望离开这里，于是他们成为了雇佣兵，这甚至是寻常邦加人能找到最好的工作。可即便如此，他们也无法离开这个国家，而是留在这里，为那些雇佣他们的人抛头颅洒热血。

　　至于普通的邦加人，运气差的沦为了人体实验的材料，运气好一些的，也不过是能进入矿洞成为苦力罢了，虽然拉顿哈迪并不知道这些执掌着无数知识的外国公司为什么还需要人力劳动。

　　但无论是怎样的邦加人，他们都被困在这里，困在黄沙的牢笼中，困在永无止境的沙尘暴中垂死挣扎。而在这些人中，只有邦加边境的人才有那么一些机会去到夜州，也都是从事绝对非法的工作。

　　“你以前去过夜州么？”

　　见吉吉特不说话，拉顿哈迪再度发问，但这次回应他的却是一道浑厚的嗓音：

　　谷</span>“他当然去过！他不仅去过夜州，还去过雷伊尔！还去过米克顿呢！”

　　拉顿哈迪体态一紧，看着一名举着火把的邦加壮汉从前面的拐角走了出来，将吉吉特的肩膀一把扶住，并冲着拉顿哈迪露出微笑：

　　“这可是我们大总统的孙子！”

　　大总统？！

　　拉顿哈迪愣了一瞬，才从自己的记忆深处挖出了对于这个称呼有限的信息：

　　邦加大总统，特特里姆·季米特雷姆斯·赛比安，曾经意图解放邦加的最高领导者。

　　在拉顿哈迪的记忆中，自称邦加总统的人有无数个，但只有这个名叫特特里姆的人他记忆犹新。他曾经多次在战争中发表宣言，并立志要解放邦加，并且在邦加西北获得了为数不多的胜利，甚至成功解放了西北地区，让当地居民得到了六个月的自由。但是大长老告诉他，这个总统很快就会死了。

　　于是在得知解放消息的六个月后，他便销声匿迹，随后米克顿的西北驻军，也就是名为西木数据的集团便占据了邦加西北。

　　“你是特特里姆总统的孙子？”

　　“现在说这些又有什么意义？我爷爷已经死了。”吉吉特的神情有些僵硬，他似乎并不想提起自己的身份，但这一抹冰冷和不快只在他的脸上闪过了一瞬，便重新化作热情洋溢的笑容，向拉顿哈迪介绍身边的壮汉：

　　“这是卡约，他以前当过北边的雇佣兵。”

　　一行人便在卡约的带领下向里面走去。拉顿哈迪也看到了更多的同胞，也闻到了那股在聚落和矿洞生活时特有的臭味，即便外观在他的眼中足够华丽，内部的划分的集体宿舍在他看来也比矿洞和聚落要好上太多，但散漫的邦加人似乎并没有珍惜这一切，除了食物，他们什么都放在地上和角落中，包括排泄物。

　　拉顿哈迪记下了这一切，并决心一定要改变它。

　　一路上在听过拉顿哈迪干掉了一个改造人后，卡约的反应很是讶异，在他看来你拉顿哈迪这样略显瘦弱的身躯，甚至连吉吉特都比不上。

　　他一边热情地向拉顿哈迪讲解着安置区的发生的各种事情，以及千面的慷慨，一边在听说了拉顿哈迪的目的后，也充当了领路人，将几人朝着长老的位置带过去。原本他还想和拉顿哈迪坐下来好好聊聊他是如何干掉一个改造人的故事，但拉顿哈迪对此并没有兴趣，他来到这里的目的只有一个，那就是和千面见面。

　　吉吉特一边向拉顿哈迪述说着见长老应当遵从的礼仪，一边说着那个长老的脾气以及聚落的习惯，一行人愈发深入安置所，中途他们路过了一处医疗站。

　　“这是世界树为邦加人修建的医疗站。虽然这些外乡人都没什么好鸟，但不得不说，世界树提供的东西的确要比其他地方好上太多，只是环境问题，有些病症实在是无法解决。”卡约说着，撩起一边的透明帘子让拉顿哈迪往里面瞧瞧，似乎想吓他一下，但本就是从战火中幸存下来的拉顿哈迪对里面的重度伤残和各种惨状已经见怪不怪，神情极为淡漠，这也让卡约有些自讨没趣。

　　不过这时，一直沉默寡言的青年“蜒鸩”突然停了下来：

　　“你们去吧，我要留在这里。”

　　“哦，我倒是忘了你是这里的学徒了……快去吧，帮一帮我们的医生。”

　　“蜒鸩先生是这里的学徒？”

　　一行人继续前进，看着蜒鸩离开的背影，拉顿哈迪总觉得有些不对，对方总给他一种很熟悉的感觉。

　　“是啊。其实他也是今天刚到蒙拓城，正好他会一些急救手段，就让他来做医生学徒了。”

　　拉顿哈迪点了点头，表示了解，但他心中的疑虑却更浓了。

　　也是今天才到的？

　　同时他还发现，这里的邦加人，似乎极少和他一样拥有那种独特的“天赋”。但他将少年那特有的炫耀心压了下来，在见到千面之前，他不断地嘱咐自己要低调一些。

　　……

　　……

　　进入医疗站的蜒鸩并没有去找医生，而是迈着稳定且平缓的步伐，朝着医疗站深处走去。

　　他的神色淡漠，迈出的每一步都宛如机器般精准，踏过地面一块块砂岩方砖，来到了一处病床前，上面躺着的是一名身体残缺的邦加人。

　　他将脑袋缓慢地凑近对方，脸上宛如机械般面无表情，就连眼皮也不曾有一丝的眨动，而就在鼻尖即将贴上邦加患者的瞬间，一张漆黑的人脸突然出现在病床一边，并发出一声嘶鸣——

　　“哈！”

　　蜒鸩瞥了眼黑人，手掌猛然抬起，瞬间化作融化的银潮流转波动，狠狠刺入这名患者的身躯之中。患者瞬间长大嘴巴发出气声呼啸的怒吼，整个上半身猛然挺起，睁开的双眼中开始泛滥汹涌的银光，直到持续数秒后才渐渐停息。

　　“蝇女，你很无聊。”

　　蜒鸩抽出手臂，看着一边的黑人迅速化作蝇女的模样，银色的纳米虫化作粉白相间的漆皮紧身衣将玲珑有致的身材包裹在了其中，并传来一声轻哼：

　　“你可真没意思！惊蝗都被我吓到过！”

　　“你转化了多少个污染血脉？”

　　“当然是……一个都没有哟！”

　　蜒鸩的目光瞬间充斥一片银白，手腕化作鞭长的银色流苏狠狠抽向对方，却只打弯了一片吊瓶架，被对方分化纳米虫给躲了过去。

　　“喂！如果千面发现我在他的底盘乱搞，我会被杀的！”

　　“千面，是我们珍贵的实验体，但现在，他是敌人，你最好想清楚你来这里是做什么的，不是谁都愿意在你身上施加那毫无用处的‘溺爱’。”

　　蜒鸩毫不留情地说教着，浑身上下一片银沙流转，化作一道身披银色大衣的奥尔芬虫人，赫然正是在中部战场出现过的兜帽男。

　　而那名被他刺入胸腔的患者则猛然癫痫起来，浑身上下迅速被银白所包裹，转瞬间便化作了一只造型古怪的纳米虫人，赫然已经变成了最低级的“白蚁”。

　　“现在我要激活整个安置所里的污染血脉，我需要你吸引世界树的注意。然后……我亲自去抓，卡恩·威尔逊。”

　　“但是这里到处都是电子目光诶，你现在这么做不怕被发现么？”

　　蜒鸩面无表情地看向蝇女，手腕猛然变长，又插入了另一间病床上的患者：

　　“所以，我才要你去上面吸引他们的注意力。”

　　“但是如果被千面发现了……”

　　“闭嘴！我们已经被发现了！快滚！！！”

　　蝇女顿时打了个哆嗦，化作密密麻麻的银潮钻入了上方的通风管道。

　　一阵脚步声从门口传来，两名身穿白大褂的邦加人冲了进来，明显是被蜒鸩的怒吼吸引而来。刚想发问便看到蜒鸩正从一名患者的胸膛抽出延长数倍的银色手臂，瞬间傻在了原地，看着冰冷的纳米虫人朝着自己缓步走来，还有后方两只造型怪异的纳米虫人，为首的医生在一阵颤抖后，猛然跪倒在地——

　　“老天啊……伟大的先祖……预言……预言是真的！！！”

　　蜒鸩停下脚步，歪头瞥了他一眼。

　　下一刻，两枚人头冲天而起：

　　“不是污染血脉，无用的碳基生物。”

　　带着两只爬行的纳米虫人，蜒鸩快步来到人群密集的住宿区，面对一众目光惊恐而狂热的邦加人，他的身躯整个爆发开来，朝着四面八方穿刺而去。

　　人群惊慌的叫骂和惨嚎响成一片，一只又一只纳米虫人从漆黑的皮肤下钻了出来，并朝着更多的邦加人扑去，骚乱和鲜血弥漫整个住宿区，并顺着通道朝着安置所深处高速蔓延而去。

　　蜒鸩猛然收回拉伸的纳米虫触须回归本体，看着四面八方开始肆虐的白蚁，满意地转身离去，但一道震耳欲聋的爆响从天顶传来，他双目银光一闪，身形瞬间避开那从天而降的利爪——

　　轰！！！！

　　石块纷飞，烟尘爆散，晋升者猩红的目光穿透尘埃锁定在蜒鸩的身上。

　　“虫子……你们还真敢来啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百一十九章 银与红的飞虫粒子（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 