    周浅一脸尴尬的回到队列中后，白校长拿着表开始叫下一组的同学上去测试，因为铁面忍者的速度过于惊人，所以几轮下来合格的人数寥寥无几。

    “这届的学生质量不行，比你们学长学姐差远了。”白校长记录着成绩，忍不住摇了摇头，他发现除了固定那几个，其他人的表现都很一般。

    “校长。”这个时候，远处一个老师打扮的秃头男人走了过来，他先是看了看学生们，然后白校长的耳边开始低语了起来。

    白校长先是点头，随后露出意味深长的笑容：“我知道了，这件事交给我处理。”

    “好的校长。”

    那个老师离开后，白校长先是咳嗽一声，然后对大家说道：“那个金沙中学过来踢场子，有谁应战一下的？”

    金沙中学过来踢场子？

    听到白校长忽然这么说，不少人对视一眼，纷纷露出黑人问号脸。

    “金沙中学？”叶双倒是微微想了一下，听名字应该是金沙湾那边的中学，可这个踢场子又是什么意思？

    “金沙中学好像是这几年才创建的吧，踢场子是什么意思？”

    “就是打着友谊交流赛过来和你对战，说白了就是两边校方实力的PK，咱们校长比较直接，所以就说是踢场子了。”

    “金沙中学今年招了不少特招生，而银山中学在市内的排名不高不低，所以是被人当做软柿子了。”

    “这是为了提升学校名气吧，校园联赛不是更好的方式吗？”

    “两手抓咯。”

    听着班上同学他们的窃窃私语，叶双倒是清楚大概是怎么一个情况，他和白语幽对视一眼，心有灵犀一般默默的往后退。

    “那么人选的话，叶双和白语幽上吧。”远处，白校长的声音悠悠传来。

    不仅如此，大伙的目光也看了过来，纷纷露出赞同的模样。

    “我觉得不行。”叶双无奈的说道，他的实力提升的太快，除了陈宇以外，他对同龄人的对战早就不感兴趣了。

    更别提他的性格本身就不爱出风头，属于喜欢默默的在某只语幽背后默默的加油的咸鱼性子。

    “我不要你觉得，我要我觉得。”白校长笑眯眯的说道。

    “……”叶双挠了挠头，他是不是哪里惹到自己这个老丈人了，不过既然都亲自点名了，叶双也知道自己是跑不掉了。

    “现在吗？”

    “就是现在，在操场那里。”白校长说道。

    “行吧。”

    操场就在旁边，叶双他们到现场后，发现居然围了不少的人，里面还有技能爆炸的声音，这倒是让叶双露出意外之色。

    “是三年级的学长他们。”而围观的人多数都是低年级的高中生以及初中生，有人认出陈宇叶双他们后，纷纷让开一条路，方便叶双他们通行。

    “轰！”又是一声爆炸，伴随着一声熟悉的叫喊声，叶双看到一只火恐龙摔倒在地上，浑身满是伤痕。

    “火恐龙，失去战斗能力。”

    这个时候，叶双看到一个熟悉的人跑到了火恐龙身旁。

    “王楠？”叶双诧异出声，而听到叶双的声音，王楠抬起头，看到是叶双后，眨了眨自己的大眼睛，脸上满是委屈。

    “你怎么和别人对战……”王楠不喜欢对战，甚至讨厌精灵对战，这一点叶双很清楚，可是眼前的这一幕……

    “这就是银山三年级学生的实力？王楠，你和你姐一样没用啊。”一道声音响起，叶双转过头，发现一个身材高挑身穿校服的女生高声说道。

    “嗯？”叶双打量着这个女生，随后对王楠问道：“没事吧？”

    “没事……”王楠拿出精灵球把火恐龙收回去后，低着头：“对不起……”

    “你为什么要道歉。”叶双伸出手拍了拍王楠的肩膀，然后笑着说道：“虽然不知道发生了什么，不过那个女生，应该就是金沙中学的人吧？”

    “嗯，是金沙中学的三年级生，我认识她……”王楠点头。

    叶双看了看那个女生，然后对王楠笑着说道：“我帮出气。”

    “叶双！”王楠伸出手拉住叶双的衣角，这个时候，旁边不远处投来一道幽幽的目光，王楠下意识的松开手，叶双则是转头问道：

    “怎么了？”

    “小……”王楠本来想说小心点，不过联想到叶双的实力，他脸红扑扑的，也不知道是不是因为羞愧，便小声的说道：“加油。”

    “嗯，我会的。”叶双笑着点了点头，随后走到了那个女生面前。

    “你又是哪位？”女生抱着胳膊对叶双说道。

    “一个路过的假面……”叶双干咳一声，差点把自己在霓虹常说的口头禅说出来，他看着眼前的这个女生，拿出精灵球：“我是银山中学，三年一班的叶双。”

    “叶双？”女生上下打量了一下叶双，看到他手中的精灵球后，她随后摇了摇头：“我没心情跟你对战，叫你们三年级最强的那几个出来。”

    “他就是。”围观的同学们，不少人直接说道。

    “你就是？！”女生看着叶双，又看了看他身后跟着的人，顿时露出笑容：“很好，自己上门来了，我们金山中学想跟你们进行一轮交流赛，没问题吧？”

    “当然没有什么问题……不过自己上门啥的，这好像是我学校吧？”叶双默默的吐槽道。

    “少、少啰嗦！”女生的表情一滞，然后拿出精灵球：“我叫李葵，你叫叶双是吧，废话就不多说了，赶紧来对战吧。”

    “李逵？”叶双露出古怪的表情：“山东大李逵？”

    “李葵！葵花的葵！”李葵大声说道，嗓门之大差点让叶双忍不住捂着耳朵。

    “等等。”

    “等啥？！你怕了？”李葵挑眉。

    “怕倒是不怕，不过交流赛你规则还没跟我说呢，几个人，几只精灵之类的，你一个姑娘家家的怎么这么毛躁。”叶双叹了一口气：“唉……”

    “你。”李葵感觉这个男生太气人了，三两句就把她气的不行。

    “三个人擂台赛，两只精灵，标准的对战规则，可以吧。”李葵的胸口起伏着，随后憋着气对叶双问道。

    “没问题。”叶双微微一笑，然后走到了对战的指挥位置上。

    “看我怎么收拾你。”李葵牙痒痒的正要回到自己的位置上，结果旁边一个同样是金山中学打扮的男生露出疑惑的表情：“李葵，你不感觉叶双这个名字很耳熟吗？”

    “才不耳熟，看我怎么把他打爆。”李葵哼了一声，大步上去了。