    “夫人深明大义，不要与我计较了，好不好。”说完，还上去亲了一口周玉柔的脸庞。

    周玉柔的脸更加的红了，伸手接过绿豆汤，低着头道：“你若是纳妾我自是允许的。”

    周玉柔看了陈霄一眼，咬着嘴唇继续道：“相公你不必委屈自己。”

    陈霄知道她心思敏感，随即道：“你忘了我之前答应你的话吗，我不会纳妾的，我这辈子只娶你一个。”

    陈霄握住了周玉柔的手，“以后不要胡思乱想了，我知道你不喜欢我纳妾的。”

    周玉柔听他这般说，酸劲便上来了，“听说那丽娘貌美如花，倾国倾城？”

    陈霄点头，颇为赞同，“的确是倾国倾城，但是我心里只有你一个。”

    周玉柔白了他一眼，将绿豆汤给了他，“冰镇的，你喝吧！”

    陈霄也不嫌弃，接过来，一饮而尽，随后笑道：“外面还有事情，我先走了，你就不要乱想了。”

    周玉柔点了点头，送他离开。

    站在院外的王氏二人看着陈霄春风得意的走了出来，原本悬着的心也放了下来。

    一个女人就这么麻烦了，再来一个岂还得了，陈霄乐滋滋的去了衙门。

    疫病的事情终于结束了，萧承泽作为钦差却是没有回到京城，京城的一封圣旨送到了荆州。

    前任代理知州吴大人终是被革职了，罪名是贿赂钦差，萧承泽让人将他押往京城，自己则是遵从皇上的旨意做了荆州知州。

    得知萧承泽做了知州，陈霄倒是有几分高兴的，毕竟易县原本就让上面不待见，如今上司换了，还是与自己有几分交道的，不免有些沾沾自喜。

    萧承泽的离去，白师爷倒是高兴的很。

    “大人，如今这钦差大人成了知州，想必暂时是不会再来易县了。”白师爷这两日面色极好，自从知道陈泽离开，当时虽然做模做样的挽留一番，但是心里却是实打实的高兴。

    陈霄笑了笑，看向他道：“荆州的事情那么多，估计现在也没工夫管我们。”

    陈霄如今一门子心思在易县建设上面，毕竟皇上给的期限有限。

    “山地的事情办的怎么样了？”

    白师爷以前就是梅知县的师爷，堤坝银子的事情，陈霄可不能保证他完全不知，但是这些日子与他相处，倒是也不觉得他是个贪污的人。

    如今这件事是要好好查的，而原本易县的几人是万万不能得知的。

    “回大人，属下已经看过了，易县的山地用来种果子，倒是极好的，只是这果苗？”

    陈霄笑道：“扬州有我的一位好友，他在那里做官，我已经书信一封，请他帮忙买些果苗。”

    白师爷道：“如此甚好，只是这银钱？”

    陈霄叹了口气道：“之前灾银还剩下一些，先用这些当做定金吧，剩下的等有了收成，再还。”

    “我信中已经说过此事了，你无必担心。”

    白师爷来了精神，随即问道：“大人，是想让属下负责此事？”

    陈霄笑的意味深长，“我总是不会一直带着易县的，白师爷你做了那么多年的师爷，难道还没做够？”

    白师爷全身的鲜血瞬间上涌，当真是如同他猜想的那般。

    白师爷虽然只是举人的功名，但是耐不住白家家财万贯啊，若是有了上官的举荐，家里再捐些银子，混个知县的官职也不是不行的。

    “属下多谢大人提携！”

    陈霄摆摆手，“现在说这些也是为时过早，如今易县建设乃是最重要的，如此政绩，白师爷可要鼎力相助啊！”

    白家的关系遍布大周，即便扬州有赵毅帮忙，但是多一个关系总是能少些银子的。

    白师爷一心想往上爬，白家一家也巴不得能出个当官的，如此良机，何乐而不为。

    商户人家总是聪明的，士农工商，白师爷的族叔掌握着白家的商业，白师爷等人则是一心读书，他的父母祖先都是耕读之人，如此做法倒是感叹这些人的聪慧。

    律法严苛，但是也有人钻空子。

    白师爷的父母与白家家主可谓是隔了不知道多少辈的血缘了，如今为了这一个读书人，竟然关系赛过亲兄弟。

    “大人放心，属下必当肝脑涂地。”

    陈霄继续道：“前些日子，我夫人和我娘也想去江南，顺便买些田地铺子，此次就让她们一同前往吧，果树这件事情就由你带头负责如何？”

    白师爷道：“属下一定办好此事，老夫人和夫人的安全属下也一同交给属下。”

    陈霄满意的点了点头。

    得知要去扬州，林氏和周玉柔颇为高兴，只是陈语嫣年纪尚小，周玉柔不免有些担心。

    “让王氏照料极好，再者建武表兄的夫人不是也在吗，我也在家，你们难得出去，不要担心这些。”

    家里的丫鬟婆子这么多，难道还照顾不好一个孩子。

    周玉柔二人闻言，放下了心来。

    这一次去江南，陈霄一家可谓是把家底都拿出来了。

    “这六千两银子，我的想法是买座茶庄，然后是田地，若是有好的铺子就选两间。”

    陈霄的名下田地可以免税，只是之前一直没有使用，如今有了银钱，这样好的福利怎能浪费。

    “可惜银子少，买茶庄也是个小庄子。”

    周玉柔安慰道：“无碍，我那里还有一些，到时候一起加进去。”

    陈霄摇头道：“不可，你的私房钱自己留着就好，若是在江南看到喜欢的就买下，也好留着傍身。”

    陈霄的考虑也是有道理的，若是将来陈霄有了什么不测，周玉柔是嫁进来的，她名下的产业官府是不会动的，有银子产业傍身总是好的。

    “江南的产业全部放在你名下。”

    周玉柔惊道：“这怎么能行？”

    陈霄道：“这些你都听我的，易县的已经在我名下了。”

    “买田地的时候最好选和茶庄在一起的，此次，白师爷会和你们一起，周管家也跟着。”

    “我晓得了。”周玉柔应声依偎在陈霄肩膀上。

    陈霄拍了拍她的手道：“等到茶庄有了茶叶收成，咱们也不必再多花银子买了，到时候还可以运到易县，北方的茶叶总是贵的。”

