    即墨无溟捏着酒杯，唇角扬着笑：“不然呢？”

    若是细看，你会发现他唇角的笑，非常假。

    但是架不住他这张脸好看，随便牵牵唇角，也是潋滟风华。

    即墨泽阳薄唇紧抿，看了一眼对面：“那墨九呢？你不要了？”

    “大哥似乎对他特别感兴趣，莫不是也对他有意思？”

    墨无溟转着酒杯，具有穿透力的视线，好像能看穿人心一般。

    即墨泽阳心头一窒，颇为狼狈的移开视线，端起桌上的酒杯，猛灌了下去。

    没有反驳。

    是的，他没有反驳。

    即墨轩被迫在线吃瓜，见鬼的眼神看着他。

    坏了坏了，这墨九果然有毒！

    他得离他们都远一点。

    椅子搬起的瞬间，左右看了看。

    即墨轩：“……”

    他就坐在他们两人中间，走个屁。

    即墨老家主目光平静的扫视，掠过一周，笑呵呵的看向轩辕老家主：“老兄弟，你们家两个孙女，有没有……”

    “没有。”

    轩辕老家主干净利落的打断了。

    跟即墨家结亲自然是好事，但是即墨无溟心有所属，且不说这茬，就拿即墨轩，即墨泽阳，他们三人对比。

    若是他们俩没有异心，孙女嫁过去也能安稳一生。

    可显然，他们俩野心勃勃，绝不甘愿为旁系。

    以即墨无溟的心性来看，又岂能容得下他们？

    老人家看局，看的是全局。

    即墨老家主诧异的瞥了他一眼，别有深意的：“莫要因为私情，错过了一份好姻缘。”

    私情，无外乎指的是墨九。

    身为轩辕家的家主，他也是必须要替轩辕家的未来考虑的。

    心里自然有别的考量。

    轩辕老家主笑着看向赫连歌：“都说赫连家长子相貌英俊，修为也不错，若是能与赫连家主结亲，便是最好不过了。”

    赫连歌微微一愣，“呃，若是有缘，那自然是极好的。”

    对于轩辕院长上次维护苏九一事，心存感激。

    但是说出的话，还是留有余地。

    千好万好，儿子喜欢才最重要。

    轩辕老家主满意的捋了捋胡须。

    只要没有彻底拒绝，一切都有可能。

    轩辕院长瞥了自家老爹一眼。

    这老头眼睛长头顶上去了？

    看不见那妖兽都快把你孙女儿拐走了？

    即墨老家主则黑着脸，冷眼看着轩辕老头。

    他即墨家三个孙儿他看不上，反倒去跟赫连家攀亲？

    既然如此，他怎么不自己办个相亲宴呢？

    吐槽归吐槽，相亲还得继续。

    他抬头，淡淡的看向即墨轩：“轩儿，你可有心仪的？”

    既然是公开相亲宴，自然不用遮掩。

    即墨轩正在瑟瑟发抖，闻声，倏地起身，脱口便道：“只要是女子就好！孙儿喜欢女子！”

    “……”

    全场一静。

    主要是即墨轩的反应太大了，有种此地无银三百两的感觉。

    即墨青站在即墨轩背后，刚来不久，并不知道之前发生的事情。

    他低声提醒：“少爷，冷静点。”

    即墨轩抹了一把冷汗，深吸了两口气：“爷爷，我是说，全凭爷爷安排！”

    看见他们一个两个的出岔子，即墨老家主的脸色就跟调色盘一眼，最终瞥了一眼即墨无溟。

    果然还是这个孙子最省事，最识大体！

    对他更满意的同时，对即墨轩的脸色就更差：“嗯，齐家小姐很不错，知书达理，品貌端正。”

    被点名的齐家小姐，是冲着即墨无溟来的。

    虽然有点失望，但是也是即墨家的孙少奶奶了，忙起身作揖。

    即墨轩脸色不太好。

    齐家，四九城中游的家族，连欧阳家都比不上。

    但是爷爷亲自做主，他又哪里敢有怨言，乖乖地坐下了。

    终于，轮到了即墨无溟。

    即墨老家主也不着急，故意把视线扫向了一排中间的少年。

    他笑呵呵的：“墨九，老夫也把你当成亲孙子对待，你可有心仪之人？”他顿了顿，又道：“小姑娘们，这墨九天赋异禀，未来前途无量啊。”

    他还推销了起来。

    但是墨九的传言太广泛了，尤其是得罪赫连家这一条，就劝退所有人了。

    得罪赫连家，未来在四九城发展必定受阻。

    苏九掀起眼皮，轻慢的开口：“承蒙即墨老家主的看重，晚辈的确有心仪之人。”

    即墨老家主眉心跳了跳，下意识看向即墨无溟。

    对方眉眼低垂，正在和身边的两个姐姐说话。

    完全没有在意墨九。

    他稍微安心，笑着：“在场除了男子，老夫不能做主之外，其他人老夫都可以替你做主。哈哈哈……”

    他不避讳这个问题的说道。

    众人暗暗思忖。

    除非是足够坦然，否则他怎么会主动提及这个问题呢？

    然而，苏九却非常清楚，这老东西在警告她呢。

    可是怎么办呢？

    事情是他挑起来的。

    她心地善良，得配合他啊。

    只见，少年起身，越过桌子，走出来。

    中间表演才艺的空位挺大。

    他闲庭信步，姿态散漫。

    连个弯都不拐，就往墨无溟的桌前走去。

    次奥！

    他这是要干嘛？

    众人的心脏，一下子提到了嗓子眼。

    即墨老家主抓着扶手，骨节隐隐泛白，视线不动声色的落在墨无溟的脸上。

    墨无溟正侧着头，跟旁边的即墨兰低语：“还好。”

    少年步伐顿住，忽然横移两步，站在即墨兰的桌前。

    墨无溟垂着眼睑，唇角勾起，又飞快的压下。

    似乎，他完全没有发现桌前多了一个人。

    只见，少年手肘抵在桌上，身体往前倾，红唇掀起：“姐姐们，可喜欢我？”

    声音很轻，却被她故意传的很开。

    即墨兰和即墨诗长都是小家碧玉类型。

    眼前的少年，容貌美艳，好看的有点过分。

    两人先是一愣，而后红了脸。

    谁不喜欢好看又优秀的人？

    即墨无溟是她们名义上的弟弟，她们再喜欢也只能放在心里。

    可是墨九就不一样了。

    主位上。

    即墨老家主暗暗松了一口气。

    原来这小子看上俩孙女了。

    呵，胃口挺大的。

    他端起酒杯，顺势抿了一口。

    少年一只手托着下巴，眉眼之间带着几分匪气：“那你们满意我这个弟婿吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

