    曲檀儿赶紧收回欣赏的视线，干巴巴回一句，“辛苦了……”之前，曾经犹豫着要不要将他留下，毕竟，对他们来说，少年只是个陌生人，可是依今日所见，这一趟带他过来，没有白带。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “能够为哥哥姐姐做事，我很高兴。”少年说完，羞涩地抿唇一笑，低下头去。

    他们这一行人里面，都是能够为了曲檀儿和墨连城付出性命的人，但是，跟少年一样，说出口，并且，说完还一副娇羞等待夸奖的小模样，还真的没有。

    饶是伶牙俐齿的秦岭等人，看着无辜纯良的少年，都有种接不上话的感觉。

    现城城的视线，还是一直盯着自己，曲檀儿干咳一声，“那个，现在大概弄清楚了，我们说正事？”

    木流苏看了一眼脸色不对的某爷，机智地开口，“大人，属下看，这应该是白晶源没错。”

    流千水插话，“听说，是给这里初级修炼者吸收用的。”

    给初级修炼者用的啊……

    曲檀儿抿唇一笑，脑袋闪过刚才秦岭被几人压在地上的画面。

    最初认识秦岭的时候，他的修为，确实很低，后来为了不成为她跟城城的包袱，秦岭加紧修炼，也算是大有进步，勉强也能自保了。只不过，在木流苏几人面前，他那点好不容易才修炼得来的修为，依旧低得可怜。

    于是，曲檀儿拿着具备灵源的那半截石头，她很干脆地往秦岭身上一扔，“秦岭，拿好了！”

    秦岭迷糊，“主母这是什么意思？”

    “送你！”

    主母对他不坏，但是，眼下这么多人在，独他得到这一份偏爱，秦岭很是惊喜，“主母？！真的给我吗？”

    曲檀儿不怀好意笑笑，“这里，只有你合适白晶源。”

    只有你合适白晶源……琢磨一遍，秦岭满腔感动，瞬间为零，对上木流苏几人一致地认同。他心里狠狠地“擦”了一声！表面却不动声色，笑得狡猾加畅怀，“主母，多谢了！以后，要是还有什么灵源，各位用不上的，尽管给我！我修为弱，需要修炼，所以，对于修炼有益处的东西，多多益善！”

    这回，咒骂者，成为曲檀儿等人。

    秦岭这货，居然脸皮厚道，反过来找他们要灵源？！！

    好意思吗？！

    几人瞪过去，秦岭无赖地回笑，一口白牙，很是得瑟。接着，他看着手中的石头，很快，又不禁皱了皱眉头。

    石头解开了，灵源也看见了，但是，有个重要的问题，这灵源要怎么提取的？

    今日，他好像只看见有人解石，没看见提取灵源的啊！

    不提取灵源，又要怎么吸收？

    总不能生吞进肚腹吧。

    想到这一点，秦岭表情困惑。

    他考虑到这个问题，自然其他人也想到了。

    若有所思的目光投到他手中的石头，大家心知肚明。灵源是有了，不过，如何使用，还真是个学问。白日没有在小市集看见有人提炼灵源的，证明了一点，要么，提炼难，当场提炼时间跟环境不合适，又或者，淄王界的人，有属于他们独特的提炼方式？