    呱呱泡蛙时隔几乎一个月，终于再次吃到了呆呆制作的早餐。

    在百合樱甲贺忍蛙的同行训练下，呱呱泡蛙的基础实力有了极大的提高。

    这反应在呱呱泡蛙不使用任何招式的情况下，它的速度、反应能力、出手判断以及最基本的对环境的分析，可以说，在临阵的应变能力，让杨御非常惊喜。

    杨御虽然还没有和百合樱的甲贺忍蛙打过一场对决，但是可以从呱呱泡蛙的表现里捕捉到许许多多甲贺忍蛙所拥有的细节。

    可以隐约地估计，百合樱的这一只甲贺忍蛙的实力，应当也是道馆级精灵之中的中上游水准。

    尤其是在精灵对战中，甲贺忍蛙神经上传导的反应能力以及灵活的伸手，不仅可以克敌先机，甚至，还能寻找到对手招式的范围死角，来躲避攻击。

    这一次，呱呱泡蛙的手已经可以寻找到机会拍击在杨御的肩膀上了，距离完美躲过杨御的攻击阻挠同时占领杨御的“肩膀高地”，还差最后一点点！

    “待会儿带你一起去看几场精灵对战，在我的手下，未来的你也会有这样的实力的！”

    “呱呱呱呱……”

    看在呱呱泡蛙连小笼包子都拿不稳的样子，杨御暗暗摇了摇头，呱呱泡蛙表现的也太激动了吧！

    当呱呱泡蛙一不小心把手里的小笼包子落到杨御的手心里以后……

    杨御：！！！

    “好烫好烫好烫，烫死我了！呼呼呼！”

    天知道杨御遭受了什么样的打击。

    哇，这个呱呱泡蛙，还是需要好好操练一顿啊！

    呱呱泡蛙：……

    我太难了！

    杨御其余的精灵这边，小梦妖的实力稳步渐长，从高级精灵实力已经跨过了精英级实力的水准，尤其是在明珠森林的幽灵潮汐之后，可以说是水到渠成。

    这个时候，魔仙棒的好处就这样体现了出来。

    在变身梦妖魔之后获得的力量，将小梦妖自身的潜力再次地扩大，这样一来，实力的提升，已经如同吃饭喝茶这样的简单。

    不过，小梦妖现在可不会懈怠了。

    因为还有一只哈克龙在她的身边一直“督促”。

    看起来像是一只有着高贵外表的优雅哈克龙，实际上内心还是那一只贪吃的憨批迷你龙，进了个化以后，食量仿佛直接扩大了两到三倍，有时候甚至还不止……

    杨御考虑是不是要让哈克龙自己来一手“自产自销”，在梦境里的奶油芬芳的流星泡芙群，好像可以用出来吃一吃，急冻光线现在可能满足不了哈克龙对饮食的需求，但是可以用冰雹的降雪气候，和霜奶仙来一次“联动”……

    大规模生产奶油降雪碎碎冰，好像也挺有搞头？

    等到天气冷一点再来继续考虑，现在的话，还是继续好好地喂养哈克龙就行了。

    ……

    燕京精灵大学。

    杨御有些怀念这里的校园，自己身为精灵对战系的教授，出去了大概三周多的时间，接近一个月，现在回来，当然要给自己的学生们补偿补偿。

    除了电磁跳跳糖的这样的资源奖励以为，真正的重头戏，就是杨御传达到教务处的这份调课申请了。

    杨御手里教授两个对战班，一个是礼拜一的下午7、8、9三节，第二个班在礼拜二的下午，一样也是7、8、9三节课。

    为了能够给学生们更好的道馆之战观看体验，杨御得向学校提交这么一份申请书，将礼拜二的课程，调到礼拜一来上。

    这样一来，对战1班和对战2班，一共60位学生，能够集合一次来观看杨御教授挑战道馆的道馆之战。

    “这理由……绝了！”

    教务处这边的老师看着杨御的调课申请，实在是有些说不出话来，但是这个理由，还真的是……没有办法让人拒绝！

    “一座道馆不能打两次。”

    杨御这一句话里，有着对自己实力绝对的自信。

    哪怕在游戏里，打赢了道馆馆主以后，也不会给你第二次打的机会。

    当然，输了除外。

    杨御教授的这份申请，直达学校校长办公室，几乎没过几分钟就批准了下来。

    甚至还有校长的留言……

    “务必要打出燕京精灵大学精灵对战系教授的风采！”

    这不就是让杨御……

    加大力度么！

    看到杨御这份申请的老师们都明白，能够有这样的魄力，带学生去现场观看自己道馆之战的精灵大学教授……

    好像，在国内也没几个人吧？

    应该也是开了先河的！

    尤其是在燕京这里，无论是龙系道馆还是妖精系道馆，道馆综合实力，绝对是全国17座官方道馆之中排名靠前的，想要打赢这两座道馆中的其中一座……

    可不是什么容易的事情！

    不过，既然是杨御教授的提议，那倒是可以相信。

    不因为别的，只因为这个教授的名字叫杨御！

    这就足够了。

    竞技场中，那些原先在礼拜二才上精灵对战课程的研究生训练家们，一脸懵逼地从辅导员那里接受到了课程时间更改的信息……

    这怕不是愚人节吧？

    当对战群里杨御教授亲自发话的时候，这才让这些训练家们意识到，这并非开玩笑。

    可是……

    这调换课程的时间，而且是两个班级60个人一起上精灵对战课……

    这也是燕京精灵大学几乎从未有过的先例啊！

    这让这些年轻的训练家们更加疑惑了。

    怀揣着好奇的想法，这些学生们纷纷赶到了竞技场之中。

    “楼思雨，你来了？”

    “不对啊，今天不是礼拜一吗，应该是我们的课才对啊，你们不是礼拜二才上的课么？”

    “方建，没看群里消息吧，杨教授在公告里通知了，今天两个班的精灵对战课一起上！”

    “这也太不可思议了吧，那你们原先今天下午的课呢？”方建吃惊地问道。

    “当然是调到明天了！”楼思雨回答，“只是我很好奇杨教授的葫芦里卖的什么药，这两个班的人课程一起上，这是……要打什么班级PK吗？”

    “我也不知道，这杨教授没说！”

    ……

    这里的讨论声沸沸扬扬，几乎全部的学生都在讨论今天的课程内容会是什么样子的，不过一想到杨御教授甚至还向学校提出了调课的申请……

    这么大的一件事，里面一定大有文章！

    “悠咿！”

    竞技场中出现的这一个声音，不仅仅只有杨御的学生们反应过来，甚至在上其他课的学生们也都意识到了，当美纳斯的声音从远处传来……

    那么杨御教授，必然已经来到了竞技场之中！

    “杨教授来了！”

    “两位助教也来了……”

    “安静安静，大家安静！”

    “看看杨教授待会儿有什么样的安排！”

    这会儿，嘈杂的讨论声渐渐地小了下来，场地这边，基本也没有什么学生说话了，都在等在杨御接下来要说的话！

    “各位同学，好久不见！”

    杨御看到了这些熟悉的面孔，心中也有了一个底，按照排队队伍细数一下，两支5×6的队伍，一共60个人，全都已经到齐。

    杨御压了压手，示意大家先安静下来，然后继续笑着开口道：“大家内心里肯定很疑惑，脑海里也肯定有很多的问号，对于今天的安排，两个班一起来上，大家肯定都想知道今天的课程内容是什么。”

    杨御轻轻咳了咳：“其实很简单，今天下午这三节课，我的安排，就是给各位同学展示一下怎么打道馆。”

    ……

    寂静！

    如同死寂那样的寂静！

    所有学生全都瞪着个大眼珠子，甚至连身后胡静和百合樱的两位助教，都吃惊无比地看着面前的杨御教授。

    今天的安排……不是说实战演练么？

    怎么会变成……

    打打打打，打道馆？

    “杨教授，这个打道馆……该该该，该怎么展示啊？”陈炳秋傻乎乎地问道。

    “当然是去道馆了，龙系道馆离我们学校近一点，这周先去打龙系道馆！”杨御有些疑惑，这么没水准的问题……是研究生问的出来的吗？

    ……

    ？？？

    竞技场，爆炸了。

