    六长老乃是松娆和松祺这一脉的长老，而松娆和松祺在这一脉中都十分优秀，六长老对他们也很是慈爱。

    “我听炫明说有一位姑娘自创了丹药，想必就是这一位了吧？”

    六长老的视线落在了百里红妆的身上，五人之中除了松娆之外就只有这一位姑娘了，不过在见到这姑娘的时候，他眼中还是漫上了些许诧异。

    这姑娘，气度不凡啊！

    松娆笑着点头，“六长老，这位是和束祁一同来伏家的蓝姑娘，我们才知道她是一位炼药师，而且还自创了丹药，便想着来炼药师公会找你了。”

    听言，六长老轻笑一声，“平日里也不见你这丫头来看我，只有有事的时候才会来找我。”

    “长老，瞧你这话说的，我们不是怕打扰你吗？”松娆嘿嘿一笑，神色狡黠。

    “走吧。”六长老道，“既然是新的丹药，就得去鉴定室鉴定，我与你们认识，光是我一人鉴定可不行。”

    众人纷纷点头，他们也是了解炼药师公会的规矩的，如果这丹药是由熟人来鉴定，很容易引人诟病，所以一般都是得再找一位鉴定师一同鉴定。

    如此一来，方才最合适。

    五人向着鉴定室的方向走去，此刻里边也有一位老者，正在悠闲的喝着茶。

    在见到六长老带着一行人走进来之后，这才道：“伏松阳，你这是？”

    “许老，今天家族小辈的朋友自创了丹药，来找我们鉴定一番。”

    此话一出，许老顿时眸光一亮，眼中漫上了兴趣之色。

    “自创的丹药？”

    六长老见到许老的表情一点都不意外，身为炼药师，见到有自创的丹药向来都是很欣喜的。

    “看来又是一个年轻有为的年轻人啊。”

    许老的目光在百里红妆等人的身上打量了一圈，虽然并不清楚这自创丹药的人究竟是谁，可在场的几人之中就没一个年纪大的。

    如此年纪轻轻便能自创丹药，那可真的不简单。

    “说来也是有趣，赵航也说他们家有个小辈自创出了丹药，今天要带来看看。

    平日里多少年也难出一个自创丹药的，这会儿竟然碰到一起了，还真的是赶巧了啊！”

    许老眼中透着感叹，显然是对这样的情况感到十分有趣。

    “赵航家的小辈也自创了丹药？”

    六长老眉头微皱，这件事情他倒是没有听说过。

    他和赵航的关系并不好，二人都是五品炼药师，平日里难免会被人拿来比较。

    赵航又是一个处处喜欢跟他较真的人，所以二人这些年的关系一直都不怎么样，只是没想到连这很难碰到一起的事情竟然也能发生，着实是让人有些意外。

    松娆和松祺对视了一眼，他们和六长老同承一脉，六长老早年就已经在炼药师公会了。

    他们对这里的情况还是十分了解的，自然也知道六长老和赵航的关系不对付。

    以往他们来的时候，时而也能听见赵航话里有话的声音，奈何他们这一脉还真没出什么厉害的炼药师，这也就让人诟病了。

