    中午吃完饭后，陈重就离开了完美集团，并通知吴敌吴名等人准备一下，回江城。

    不过让他有点担忧的是，会在半路上遭到截杀。

    少了周二这个强者在身边，反倒有点内心不踏实。

    但巨鹿行省之行，还是非常有必要过去一趟的。

    陈重先回了后悔，见到黄淑芬在院子里转来转去，表现得闷闷不乐。

    于是问道：“岳母，你怎么了？感觉这里不好吗？”

    黄淑芬唉了一声道：“这里很好，装潢也十分气派古朴，让人内心很恬静，但我是一个闲不下来的人，就有些沉闷了。”

    陈重了然了，她这个岁数还不大，并不像是那些广场舞大妈们那样。

    在江城时有自己的闺蜜，还经常参加各种宴会，将自己打扮得花枝招展的。

    她的虚荣心也强，不愿老去，此时却有暮气沉沉之感，这当然也不是他想看到的。

    思考着道：“我正打算回一趟江城，不如把你的朋友接过来，住几天怎么样？估计她们见到了你现在的生活一定很羡慕。”

    黄淑芬道：“你要去江城？那我跟你一块吧，正好咱们家也有些时候没去了，我还要给你岳父上柱香。”

    “你，还是别去了，这一趟并不安全。”陈重拍了拍她的肩膀道，“等我处理了所有事之后，再带你回去吧。”

    黄淑芬失落了下，随后道：“那我能去陈府吗？”

    陈重皱了皱眉道：“去陈府做什么？”

    “我想结交一些人，以后也好相处，听说他们不支持你，我可以进行游说。”黄淑芬道。

    陈重没想到她在为他着想，叹了口气道：“岳母啊，我知道你为我好，但你也经商多年，应该深刻明白一个道理，

    成年人的关系可不是靠相处与嘴说，就能维系的，不是有一句话说得好吗？最纯洁的关系，就是金钱关系。”

    “啪啪啪……说得好。”一个人鼓掌道。

    陈重一瞧，是一个一身白衣的男子，正从侧院的门口走来，他有些高兴道：“周二，你回来了？”

    “这里可算是我的家，我不回来还能去哪？”周二用扇子扇了扇。

    陈重正想与他说一块去江城的事情，却忽然闭上了嘴。

    感觉自己一直在怀疑对方，而他却一次次地进行着帮助。

    “老大，怎么没有了声音？不会是太想我了吧？”周二道，“有句歌词是怎么唱来着？爱你在心口难开……”

    “……”陈重笑了笑道，“想你倒是有，但可没想过搞基。

    “老大，咱们什么时候走？已经准备好了。”吴敌这时候出现，惊讶了下道，“周二，你回来了。”

    “怎么都感觉我好像不回来似的，这里有好的待遇，还有相处愉快的兄弟，”周二道，“我难道还能飞了不成？”

    吴敌也很开心道：“回来就好，我们正打算去江城，没有了你这个逗比，还感觉无趣呢。”

    从接触到现在，不管大家有什么隐秘，一起经历了那么多生死，早已建立了深厚的感情。

    “靠，你才是逗比，我不凡的气质都被你玷污了。”周二不爽道。

    陈重升出了一股感动，似乎从没有这么强烈，有一起的兄弟十分美好。

    只是少了一个如花，又想到了齐琳，在昨晚房内的长发背影。

    内心叹了口气，挥去了杂念，转而道：“岳母，我直接通知你的闺蜜过来吧，我让人给你准备一下衣服，还有珠宝，保证你比以前更加美艳动人。”

    黄淑芬点了点头，但这个的感觉已不是那么强烈了，但也想见见闺蜜。

    吴敌吴名周二，还有狼组成员，都准备好了，打算在晚上离开，比较不容易引起注意。

    不过到了晚上时，忽然接到了一个意外的电话，以为她不打算理会了。

    陈雪打电话与他进行了联系，说要见一面，但要求只他一个人出现。

    陈重没多考虑，便同意了，决定先见了她之后，再出发。

    “老大，不要见她，昨天没理会，突然回应了，小心有诈，也许她是一个诱饵。”

    吴名提醒着，其他人也跟着点头，觉得会存在很大的危险。

    对于赵家要吞并陈家，以及想要借刀杀人，他们已经从陈重口中知道了。

    陈重沉吟片刻道：“我虽然在名义上已是继承人，但陈长天也有许多人支持，而且有多个王者，加上赵家以及其它家族，我的胜算太小了，陈雪相当重要，必须见一下！”

    “那我们一块过去吧，有了事情也好有个照应。”吴敌说道。

    “人多了，让陈雪也不放心，”陈重转眼道，“周二你……”

    周二扇了下扇子道：“虽然我不看好老大最后能胜利，但也愿意舍命陪君子。”

    “……”众人也没再对他的丧气话有反对，毕竟他看得真的很远也很准。

    约定的地点在四环的一处咖啡厅。

    陈重与周二易了容，没有乘车，只是派了他的专车出了门。

    两人反而是抄着近路出去，也是为了观察是否有跟踪，倒是没有发现。

    到了路边叫上了一辆网约车，没几分钟一辆本田就停在了路边。

    “现在的科技真够发达的，还能用手机叫车，就直接到了。”上了车周二感慨道。

    陈重笑道：“我怎么感觉你有时像个老古董，似乎还不习惯现代生活？你感觉好还是不好？”

    “当然好了，我记得很多顶级科学家说过，后悔对于自己的研究，因为发现是对人类在造成伤害，”周二讲道，“科学的主旨是在便民服务，探索生命的奥义。”

    陈重目露沉思道：“这也是他们的无奈吧，使用方式要取决于当权者了，之前不是出现打车地图提供给了米国了吗？打车随后遭到了调查。”

    周二道：“世界在不断变化，会出现很多新问题，法律与制度也会跟随着完善，这其中难免会伤害的一部分人，这是难免的，时代的洪流不是谁都可以在船上。”

    陈重想到了自己的棉料之战，通过他这一番话，忽然倒也没那么耿耿于怀了。

    “两位兄弟，谈论得可真够深奥的。”司机笑了下道，“其实我感觉你们说话是不负责任的表现。”

    周二诧异了下道：“老哥有什么见解？”

    司机道：“我感觉不论是否有问题，都要树立起一根红线，那就得去进行相应的处理，民以食为天，吃不起饭了要拿出解决的方案，住不起房子了就要用实际行动对待，人们为什么不生孩子了，九零后结婚的为什么少了，不能等到了严重了才去落实，一根弹簧压得久了，终究会失去弹力的，你们说得对吗？”

    尽管与他俩谈得不算符合，周二还是认真地点了点头道：“你说得对。”

    就这么随便聊着天，到了四环的咖啡厅，里面正有一些人坐在里头聊天。

    陈重道：“老哥，一个月能赚多少钱？是哪里人？”

    “我？是猛虎行省的，一个月一万多吧，现在什么都不好干，在老家也就六七千，这边赚得高一些。”司机道。

    陈重问道：“应该有些时候没回家了吧？”

    “是啊，不过家也不像是家了，前两年做生意赔了几十万，老婆也离婚了，孩子跟爷爷奶奶住在一起，”司机感叹了一声道，“没办法，回去一趟又再走，孩子又是哭得叫爸爸妈妈，心都得碎了，不出来行吗？”

    陈重从包里拿出两万块钱道：“送给你了，回去看看孩子吧，弹簧压久了，孩子也要陌生了。”

    司机忽然就流出了泪水，想要拒绝，却还是道：“谢谢，谢谢……”

    他看出来两人都有钱，从二环出来，谈吐不凡，随意聊着没想到还得到了认可。

    “老大，我在外面等你，如果有特殊情况，就会出现的。”周二说了句就走向了一边。

    陈重进了咖啡厅，环顾了一圈。

    刚才狼组成员反应，说陈雪出来时就被盯上了。

    他们进行了一系列的意外状况，才将跟踪的人挡住。

    而陈雪还傻乎乎的不知道，此时坐在角落。

    头戴一个线织的帽子，缠了一圈围脖，正低着头，想不引起注意都不行。

    她忽然感觉有人在拍她的脑袋，就抬起了头，还显得特别紧张，没有认出来人。

    陈重坐在她的对面道：“怎么还搞得跟一个精神病患者一样？”

    “哼，你别表现得这么熟络，”陈雪才知道他易了容，还带有一股恨意道，“我被你害得公司欠了大笔款，现在什么也不能做，人不人鬼不鬼的。”

    陈长天自从拒绝三大品牌商后，也没有再给她钱，而是让她呆在家里哪也别去。

    陈重给了询问的服务员三百块钱，让她不要过来打扰，才淡淡道：“我来这里可不是听你诉苦有多惨的，我承受的远比你多得多，把你与陈长天乱来的证据交出来吧。”

    陈雪道：“我什么也没带，你说赵明珠想要杀了我，这是不可能的！”

    “不是真的，你也就不会来了，”陈重笑了笑道，“你也在害怕会被灭口吧？你想想你这样的定时炸弹存在，永远会成为陈长天和赵明珠心中的一根刺，如何拔除了？那只有让你开不了口。”

