    宁阑也不是一定要在玖图坊出售雪鼠，如果玖图坊出价与心中预期相差太多，那就换个地方。

    江北城内大大小小的商楼、商铺，足有数百家之多。

    “公子这边请。”许雅伸出一只玉手，请宁阑入内。

    行到柜台之前，宁阑将身后背着的包裹拿过来直接放在上面。

    包裹是用普通麻料所制，上面满是泥浆碎屑等物。大堂中其他侍者看到包裹，都露出一副嫌弃的表情，可能是觉得太脏。

    “公子是要出售何种灵兽资源？玖图坊，一定会给一个十分公道的价格。”许雅笑着问道，双目明亮。

    虽然她也不认为宁阑能拿出什么珍贵的灵兽资源出售，但她并不会因此就怠慢。就算只是几十个甚至几个金币的生意，也能积少成多。况且，也只有这种小生意，其他侍者才不与自己争抢。

    如果刚刚进来的是江北城有头有脸的人物，那其他侍者只怕早就争先恐后的一蜂窝冲上去了。

    “嗯。”宁阑点了点头。

    随后他先将宽背石熊的皮毛和熊胆拿了出来。

    看到摆放在柜台上的这两样物品，许雅目光微微一闪。

    虽然来到玖图坊不过才三个多月时间，但许雅自然不可能不认识三级灵兽宽背石熊的皮毛和熊胆。

    这两种材料，算得上比较有价值了。

    “宽背石熊的皮毛？还有熊胆？”不远处一名女侍者皱眉，她看了看材料，又看了宁阑一眼。

    看不出来，这穷小子竟能拿出价值上百金币的灵兽资源，与她们想象中的有些不一样。

    “你们说，他是从什么地方得到的这两样材料？”另一名侍者压低声音。

    “他浑身脏兮兮的，连衣服都破烂不堪，肯定不是什么富家公子。看他年纪，也不像是冒险者身份。该不会是从什么地方偷来的吧？”

    “不好说，真有可能是偷的。”

    “宽背石熊是三级灵兽，皮毛和熊胆加起来，值百多金币呢。早知道，刚才我就过去招呼一下了。”一名樱桃嘴女侍者有些后悔的说道。

    “翠翠姐，你这个月的业绩都超过五千金币了，还在乎这一百金币啊？”有女侍娇声笑道。

    “一百金币也不少了啊。”被称翠翠姐的女子翻了个白眼道。

    “说得也是，这次算便宜许雅这小狐狸精了。”

    几个女侍者，低声交谈着。

    “请你看看，这两样材料，能卖多少金币。”宁阑向柜台内的许雅道。

    “公子，你拿出的这两种材料，一为宽背石熊皮毛，一为宽背石熊熊胆。皮毛保存相对完整，上等品质，可售四十枚金币。熊胆色泽鲜艳，取出时间不久，可售五十枚金币。”许雅看过皮毛和熊胆后，对宁阑道。

    听到这个报价，宁阑暗暗点了点头。这个价格，在他预计之中。

    如果是在玖图坊购买这两种材料，那定是要花费超过一百枚金币。然而，买与卖，并不能完全对比。毕竟，玖图坊这么大的商楼，也是要赚钱的。

    “可以。”宁阑道。

    “好的公子，我这就取金币给你。”许雅笑靥如花，露出一口洁白贝齿。

    “等一下。”宁阑拦住许雅的动作。

    许雅微微一愣，不解的眼神望着宁阑。难道，这位公子并不打算将这两种材料卖给玖图坊？

    就在她愣神时，宁阑再次从大包裹中取出一物。

    被捆得结结实实的雪鼠，在柜台上剧烈扭动着小巧身躯。

    看到雪鼠的许雅，吓了一跳。她没想到，宁阑会突然拿一个活物出来。

    当她看清楚雪鼠后，不禁深吸一口气，一双美目，也是睁得大大的。

    雪鼠，是极为罕见的一级灵兽雪鼠，而且面前的还是一只活着的雪鼠。

    像雪鼠这种灵兽，本就十分罕见，可遇不可求。活着的雪鼠，就更为罕见了。

    许雅在玖图坊三个多月时间，还从未见有人拿活着的雪鼠来售卖。

    这也是正常之事，想要活捉雪鼠，比直接杀死它难得多。雪鼠的速度太快，即便先天之境武者亲自出手，活捉雪鼠的几率也并不大。

    宁阑能够活捉雪鼠，其实主要归功于秦璇的感知能力，其次得益于烤熟的熊肉。

    如果没有秦璇的神魂感知，那宁阑哪怕是找到了雪鼠的洞穴，也很难活捉雪鼠。因为，他目前的反应远不如雪鼠快。正因为有秦璇感知相助，他才能预判雪鼠的逃跑轨迹路径，从而将其抓住。

    “雪鼠，这是雪鼠？”许雅控制不住自己心中的激动，她声音有些发颤。

    死的雪鼠，价值达到三千枚金币以上。而活着的雪鼠，价值更高。

    “对，是雪鼠。虽然它只是一级灵兽，但其珍贵程度，堪比高级灵兽。”宁阑点点头道。

    “公子，雪鼠的价格确实非常高昂。我们玖图坊收购雪鼠的价格，一只为三千枚金币。”许雅如秋水般的眼眸望着宁阑，继续说道：“而活着的雪鼠，就更值钱了。收购价格，一只为五千枚金币。”

    “哦？”宁阑有些意外。

    在此之前，他也不知道，活雪鼠的价格竟比死雪鼠高出那么多。

    旋即，他有些庆幸，幸好自己没有将这十二只雪鼠杀死。若是十二只死雪鼠，那可就亏大了。

    不远处的五六个女侍者，看到宁阑拿出的雪鼠后，一个个眼睛都直了。

    她们直勾勾的盯着雪鼠，似是有些不敢置信，眼珠子发红。

    一个不起眼的穷小子，居然能拿出雪鼠这等稀罕灵兽？

    这怎么可能！

    可是，雪鼠就在柜台之上，由不得她们不信。

    到了这个时候，她们已经完全没有闲谈取笑的兴趣，一股后悔的情绪疯狂涌上心头，无法抑制。

    “公子，你要将这只雪鼠与宽背石熊皮毛、熊胆一起出售吗？”许雅满怀期待的眼神望着宁阑。

    她在等宁阑点头给出肯定的答复。

    如果能做成这笔买卖，她就不用担心莫管事刁难了，这可是超过五千枚金币的买卖。

    商楼中业绩最好的侍者刘翠翠，这半个月做成的业绩金额，也才五千枚左右金币。

    “不是一只雪鼠，我这里有十二只。”宁阑笑了笑道：“玖图坊，果然是大商楼，做生意公道，所以我决定将十二只雪鼠都卖给你们。”

