    “他不过是不想承担马齐两家联姻失败的责任，五姑，你刚才也说了，马老爷子现在更器重马国栋的弟弟，如果马国栋在这种时候和你离婚，势必会更加惹恼马老爷子，以后在马家更不受重视，他又怎么可能会做这种搬起石头砸自己的脚的事情呢？”乔贝琳望着乔安娜，谨慎地提醒道。

    乔安娜冷哼一声，表情痛恨：“所以他就一直家暴我，想逼我主动跟他提离婚？这个混账，我回去跟他拼了。”

    “五姑，你不要冲动，这件事情交给我，我会想办法让马国栋主动和你离婚。”乔贝琳适时地阻止她，冷静地劝道。

    “你真有办法？”乔安娜眼底掠过一丝亮光。

    乔贝琳点点头。

    虽然她现在还没有想到，但办法总归是人想出来的。

    这件事一定能够解决。

    “不过在此之前，你不能再回马家跟马国栋一起住了，以免他再次伤害你。”乔贝琳适时地从包包里掏出一把钥匙，塞进了姑姑的手里：“这是我自己在外的一套房子，你先搬进去住。”

    “那你呢？”乔安娜紧接着问。

    “我最近一直都住在薄皑珽安排我住的别墅里，那套房子空着也是空着，你先搬过去住，等你跟马国栋离婚了再说。”乔贝琳认真地凝视着姑姑。

    “谢谢你了，贝琳。”乔安娜心中一暖，感激地说道。

    “不客气，姑姑，我们是一家人嘛！”乔贝琳弯唇一笑，表情柔和。

    对她来说，能够帮到五姑才是最重要的。

    毕竟从小到大在乔家，真心对她的人，也就只有她的五姑了。

    何况她跟五姑一样，都是乔家不受待见的联姻工具。

    既然同是天涯沦落人，她们更加应该互相帮助。

    *

    第二天乔贝琳就收买了一个很有名的私家侦探，让他帮她监视马国栋的一举一动。

    几天下来，果然有了发现。

    马国栋在外面经常私会各种女人，夜不归宿，只是因为他私会女人的场所都非常高端封闭，普通记者根本混不进去，才拍不到他的一些风流韵事。

    而经过私家侦探这段时间的调查，发现马国栋最常去的那个高端会所——华天，里面有一间马国栋的常年包房。

    他经常在里面约会各种美女、情人，其中就包括大明星夏梦瑶。

    “你确定夏梦瑶也是马国栋的情人之一？”乔贝琳闻言不禁惊愕地叫道。

    “我亲自混进去调查的，还能有假！”私家侦探坚决地保证道。

    乔贝琳眯了眯眼，表情深沉。

    如果夏梦瑶真是马国栋的情人，那曝出他们俩的绯闻，最是容易了。

    因为夏梦瑶的明星身份，马国栋还很难怀疑这件事其实是冲着他来的。

    只不过夏梦瑶只是一个戏子而已，马国栋真会因为一个戏子，和她五姑翻脸离婚吗？

    除非……

    夏梦瑶因此怀孕！

    据她所知，女明星就没有不想要嫁入豪门的。

    “马国栋身边这么多情人，怎么从未听说过有人怀孕？”乔贝琳忍不住质疑。

    “你这就有所不知了，据我调查，马国栋这个人非常小心，每次办事之前都会提前做好措施！尤其是会让女方吃药。”私家侦探小心敬慎地透露道。

    “吃避孕药？”乔贝琳轻挑眉梢。

    “这种避孕药是那些会所提供的，国外最先进的科技产品，绝对安全可靠！而且有效性长达三天，也就是说任何女人只要吃了这种避孕药之后，三天之内仍由马国栋怎么玩，都不会出事！”私家侦探压低了嗓音道。

    乔贝琳眯了眯眼。

    也就是说她只要把这种避孕药偷偷更换成其他药物，马国栋当晚玩的那个女人就有可能怀孕。

    于是乔贝琳让私家侦探继续盯着马国栋，只要见到他跟大明星夏梦瑶一起出现在会所包厢里，就马上通知她。

    同时乔贝琳又让她国外的朋友，给她寄来了一种最先进的助孕药。

    据说这种药只要是个正常女人，吃了之后当晚就会排卵，生育率极高，价格嘛，也非常昂贵，且十分稀有，市面上基本上买不到。

    用来给夏梦瑶吃，算是便宜她了。

    不过为了她五姑能够早日摆脱马国栋的魔掌，她只能想办法混进会所里，把避孕药换成这种助孕药。

    这样夏梦瑶才有可能怀上马国栋的孩子，逼马国栋离婚。

    几天后，乔贝琳接到私家侦探打来的电话，说他在那个马国栋经常去的华天会所里，看见了马国栋跟夏梦瑶。

    乔贝琳立即赶去了华天会所，用她从闺蜜陆子瑶那里弄来的会员卡，假冒陆子瑶的名义混了进去。

    华天会所贵为S市一流的高档会所，主要针对的是上流社会的富商名媛群体，管理自然是非常的严格，没有会员卡绝对进不去。

    而这里的会员卡也不是一般人能有的，即便有钱，也不一定能够弄到。

    这里的保密性极强，那些记者们绝对混不进来。

    也因此这里成为许多有钱人理想的度假放松的胜地。

    乔贝琳步进去，踏上一条灯光昏暗的走廊。

    身边时不时的路过一些端着水酒的侍者和漂亮的舞娘。

    耳边回荡着煽情撩人的音乐。

    这里就是一个纸醉金迷的世界。

    乔贝琳一边走，一边用戴在耳边的微型电话，和那个私家侦探通话。

    “马国栋跟夏梦瑶在三楼的1606包厢里，就快要办事了，现在正在等会所里的人送避孕药过去，你必须在他们赶到包厢之前，拦截住他们。”

    “好！”乔贝琳点点头。

    用手里的会员卡，在一扇紧闭的电梯门前的液晶小屏幕上刷了一下。

    “滴——”的一声，电梯门开启。

    乔贝琳步入进去，按下了三楼的按键。

    不一会后，电梯升至三楼，电梯的门打开。

    乔贝琳走出去后，发现三楼走廊的灯光要亮一些。

    她左右两边望了一下，看见有一个穿着制服的侍者手里端着什么，正向1606包厢走去。

    她判断那名侍者手里拿着的，应该就是夏梦瑶的避孕药。

    她急忙冲了上去，向那名侍者撞了过去。

    “哎呦！”那名侍者被她撞到在地上，连连呼痛。

    乔贝琳见状，立即眼疾手快的找到那个打翻在地的不锈钢碗，将里面的避孕药换成了她手里的助孕药。

    “你在干什么？”没想到那名侍者竟然眼尖地发现了，立即喝斥。

    “没、没干什么啊，我刚才不小心把你撞倒了，你没事吧？”乔贝琳不着痕迹地藏起那颗避孕药，假装成什么事都没有发生过的样子。

    侍者捡起地上打翻的碗，检查了一下发现那颗“避孕药”还在，下意识地松了口气。

    他将碗和药放回了托盘里，站起身来，眯着眼睛打量着她：“你是谁？我怎么从来没有见过你？”

    “我是……这里的会员啊。”乔贝琳僵扯了扯唇回答。

    “你有会员卡吗？”侍者审视着她。

    “有！”乔贝琳眼眸闪烁，心虚地点头。

    “拿出来给我看看。”侍者伸手向她索要。

    乔贝琳只能硬着头皮将闺蜜陆子瑶的那张会员卡递上。

    侍者接过那张会员卡，盯了半响，又抬起头看了看她，不禁质疑：“这上面的照片，不像是你啊？”

    “不像吗？我之前微整过……”乔贝琳连忙找借口。

    侍者一脸的不信，眸光锐利起来：“别骗人了，这照片上的人，跟你根本不是同一个人，你到底是谁？”

    “我……”乔贝琳心下一缩，没想到自己这样就被发现了。

    “你是不是记者？混进来是不是想偷拍的？”侍者愤怒地质问。

    “我不是，不是记者。”乔贝琳立即摇头。

    “那你到底是谁？”侍者追问她。

    乔贝琳眼珠子一转：“我其实是……”她说这句话的时候，稍稍靠近了他。

    突然伸手夺过他手里的会员卡，直奔向电梯里。

    反正药她已经换过了，现在不跑还等何时？

    “站住！”那名侍者在她身后喝斥，惊动了会所里的保安。

    “抓住她，她是记者！”那名侍者大喊。

    会所保安立即齐齐追向她。

    乔贝琳本想直接奔进电梯里的，没想到走廊另一边也来了不少保安，她急中生智，只好改为走楼梯先上楼。

    那些侍者一直在她身后追赶。

    直到她来到顶层……

    乔贝琳随便挑了一间包厢冲了进去。

    包厢里灯光昏暗，十分地安静。

    她迟疑地朝前走，准备找到地方先隐藏起来。

    却发现窗台前竟然立着一抹高大的身影。

    而且看那身影还有些眼熟。

    随着她越走越近，终于看清楚了那抹身影是谁了。

    Dynast？！

    他怎么会在这里？

    不等乔贝琳诧异，包厢门外已经传来了敲门声。

    “别告诉别人，我在这！”乔贝琳冲他眨了眨眼，悄声比划了一个口型，转身迅速隐藏到了窗帘后面。

    薄皑珽俊脸深不可测，漆黑深邃的眼底掠过一抹兴味，浑身都散发着卓尔不凡的贵气。

    “进！”他低沉冷漠地出声。

