    自从出了东海郡，吴俊立刻就感受到了众人对“大长老”态度的转变。

    来的时候，吴俊虽然也受到了热情的招待，但这趟回去，却发现所有人见了“大长老”都热情的过分，仿佛把他当成了财神一样，照顾的无微不至。

    来到青龙郡，吴俊来到了当地最负盛名的酒楼龙鳞馆。

    这龙鳞馆的馆主名叫徐闻，乃是徐家三长老一脉的嫡系，徐嫣然的堂兄。

    听到“大长老”前来用饭，徐闻亲自在一旁伺候，给吴俊斟满了酒，说道：“大爷爷，这是孙儿从西蜀弄来的千年醉，请大爷爷品鉴！”

    吴俊闻了闻杯中美酒，说道：“好酒。”

    徐闻满脸堆笑道：“大爷爷若是喝的高兴，便赏给孙儿一副墨宝吧，孙儿好装裱起来，让前来吃饭的客人们观赏。”

    吴俊颔首一笑：“此事不忙，乖孙啊，爷爷我刚一进城便看到满城素缟，究竟是何人的丧事，举办的如此兴师动众？”

    徐闻尴尬的一笑，小心翼翼道：“这……大爷爷若是不喜，我这就去命人撤了！”

    吴俊点了点头：“劳民伤财不可取啊，把那些白绫分发给城中百姓吧，好歹能拿回去给孩子缝个开裆裤穿。”

    开裆裤？

    徐闻脸颊狠狠一抽，心说这位大长老果然是传说中的那样，满肚子都是坏水，家主死了都不放过羞辱他的机会，脸上却赔笑道：“孙儿知道了，我这就去办！”说完，转身走出了雅间。

    吴俊目送他走下了楼，接着瞬间变脸，出手如电，一把按住了秦月儿的手：“给我留点海参！”

    秦月儿哦了一声，将手从海碗上收了回去，转脸将昌平公主身前的海兽肉端走。

    这时，邓九锡的身影鬼魅般出现在了雅间里，朝众人道：“打听清楚了，徐家的家主徐凤山死了，徐家下令，东域的所有百姓都要戴孝三日！”

    吴俊噗的一声将海参汤喷了出来，脸色立刻变得无比难看：“徐凤山死了？他早不死晚不死，怎么偏偏这时候死了，这次我可能掉进黄河也洗不清了，咱们得赶紧走，不然这黑锅我背定了！”

    正不知道该如何是好的时候，一个管事托着文房四宝走了进来，谄笑道：“大长老，请您为小店赐下墨宝！”

    吴俊起身提起笔来，唰唰写下几个大字，说道：“好了，本长老还有要事去做，就不在此就留了，我那乖孙回来告诉他一声。”

    管事点头哈腰，将吴俊等人送出酒楼，等他们离开后，这才抽空看起了吴俊留下的墨宝。

    等他看清上面龙飞凤舞的大字，当即就是一愣：“大展黄图？”

    ……

    在吴俊感觉不妙，加速逃离东域的同时，一支威仪满满，足足上百人的队伍缓缓来到了东海郡的关口前。

    队伍中，为首的是一亮华丽的马车，其余人护卫在两侧。

    随着马车停下，门帘被挑开，一个五十多岁，面色焦黄的中年人探出头来，正是徐家的家主徐凤山！

    瞧见关口上挂着的白绫，徐凤山眉头一皱，询问道：“这是谁死了，我怎么没有收到消息？”

    一个剑客闻言，立刻催马朝城门而去，高声喝道：“家主亲临东海郡，前来探查郡中守备，城中发生何事，管事的上前回话！”

    话音落地，守关的士兵脸上齐齐变色，纷纷瞪大眼睛，面带惊恐的看向了徐凤山等人。

    一个副官率先回过了神，连忙命人去将此事告知二长老。

    很快的，二长老便登上了城门楼，命人架起刻录了法术的弩箭。

    见道城墙上摆出御敌的副阵势，徐凤山脸上闪过一丝怒意，身形一晃来到城门前，盯着墙上的二长老，声色俱厉的呵斥道：“二长老，你这是要造反吗？”

    二长老看着面前栩栩如生，和家主相貌音容别无二致的“吴俊”，森森冷笑道：“装得倒是很像，害死了我们家主，居然还敢跑来我面前招摇撞骗，当真是胆大包天！”

    徐凤山当即一蒙，瞠目结舌道：“等等，你说我害死了家主？二长老你发什么疯，你的意思是……我杀了我自己？”

    二长老气得眉毛一立：“好你个吴俊，事到如今还想要蒙骗我，你当我是傻子吗？放箭！为家主报仇！”

    话音落地，漫天闪烁灵光的箭雨铺天盖地的落下，朝着徐凤山疾速袭来！

    望着头顶乌泱泱压下来的箭雨，徐凤山脑中闪过一个令他百思不得其解的念头：“我特么怎么成吴俊了？”

    凌乱之中，徐凤山右手一挥，将漫天箭雨带向了一旁。

    下一瞬，徐凤山面上闪过一道金光，整个人身上仿佛镀了一层金，变做了一个金人。

    脚下一点，徐凤山便登上了城墙，三招过后，便轻松降服了二长老，终于从他口中得知了整件事情的来龙去脉。

    误会解开之后，徐凤山看着城中为自己举办的葬礼，直气得七窍生烟，咬牙切齿道：“这葬礼办的不错啊，有史以来，也没有活人见过自己的葬礼吧！哼，我这也算是开天辟地头一个，足以在史书上留下一笔了吧！”

    二长老噤若寒蝉的立在一旁，低着头偷看了徐凤山一眼，低声问道：“凤山，大长老要如何处置？”

    徐凤山深吸一口气，说道：“这种吃里扒外的狗东西，还留他作甚。这次整个徐家都被耍的团团转，若是处理不好，我徐家以后还如何在大夏立足？传令下去，从现在起任何人不准出关，召集所有长老，无论如何也要挽回我徐家的颜面！”

    同一时间，东莱关西市。

    大长老经过连续几夜的不眠不休，终于成功破开了邓九锡的封禁，将吴俊的毒逼出体外后，破开密室逃了出来。

    阳光之下，大长老贪婪的呼吸了一会儿自由的新鲜空气，眼神怨毒的道：“吴俊，洗干净脖子给我等着！不将你千刀万剐，难消我心头之恨！”

    说完也顾不得去换衣服，穿着酸臭的脏衣穿街过市，朝东方飞奔而去。

