    青木，柳妃，土灵，五个强者已经去了三个，剩下两个倒是没有一点消息，似乎也没有因为要对付楚天而出现，楚天也并不知道剩下的两个是什么样的身份，他还需要变强，也还需要时间。

    南域，凤凰一族的巢穴。

    一个身穿黑色铠甲黑色长袍的男人站在这里，手中一把长枪。

    咚！

    长枪仿佛一根刺直直的压向了凤凰一族栖息的地方，梧桐树被长枪击中，上面的神光都开始溃散逃逸，无数凤凰一族的强者来到了这里，眼睁睁的看见梧桐树逐渐的枯萎，倾塌，甚至是直接燃起了一团黑色的火焰。

    “不！”

    梧桐树对于凤凰一族来说，就是他们的家，而眼下，梧桐树竟然被人给毁了。

    一头凤凰携带着滔天怒意，瞬间以凤凰真身冲向了那个黑甲男人，男人拔出钉入梧桐树之中的长枪，对着来袭凤凰一刺，黑暗席卷而出，将凤凰神火给熄灭，并且洞穿了那头凤凰的修长脖子。

    “呜！”

    凤凰哀鸣起来，火焰瞬间席卷在了她的身躯，涅槃。

    凤凰的涅槃火焰好像是一团美丽的焰火，透着美丽的霞光，浓郁的生机力量似乎可以温暖照耀到的一切，但是，温暖不了这无边的黑暗。

    其他的凤凰强者瞬间冲了上去，然而他们的后方，那一团美丽的涅槃火焰似乎逐渐的熄灭了，黑色的火焰代替了凤凰的涅槃神火，凤凰的涅槃被打断，那只凤凰是真真切切的死亡了。

    黑暗席卷，这些凤凰强者都不是对手，他们的火焰完全被黑暗压制。

    “家，家没了......”凤凰一族的道子，凰月满脸悲痛，看着那个黑甲男子，愤怒的冲了上去。

    呲！

    黑暗的长枪洞穿了凰月的身躯，将其直接甩在了一边，鲜血喷涌，凤凰火焰熄灭，黑暗倒卷，凤凰一族此刻竟然面临着灭亡之祸！

    “月儿！为什么！为什么！”

    穿透空间而来的秦千愤怒出手，他也是以长枪作为武器，枪道的力量瞬间施展，他的枪道很强，在面对枪这样的武器面前，他可以拥有一定的压制，楚天的剑道也可以压制其他使用剑，但是剑道不如他的人。

    可是这个黑甲男擅长的是黑暗，而不是长枪，长剑只是黑暗的力量化作的，他手一甩，手中的长枪瞬间变成了一把长剑，黑暗蔓延而来，秦千持枪破开黑暗，枪尖锋芒毕露，好像是黑夜之中被一颗璀璨的明星给穿透了一个洞。

    轰！

    力量波动散发，长剑瞬间刺穿了秦千的心脏，黑甲男面无表情，伸手一推，将秦千推开了他的长剑。

    秦千趴在了了凰月的身边，看着凰月带泪的脸颊，他的心中也升起一种无力的感觉，他实力不强，无法保护自己的女人，甚至自己也即将死亡了。

    这种苟延残喘的死亡是最难受的，可以清楚的感觉到自己的呼吸急促起来，就好像身体变成了一个漏气的皮球，正在噗嗤噗嗤的朝着外面泄露生命的力量，心脏处，黑暗已经蔓延而来，他即将死于黑暗的力量。

    凰月看向了秦千，他们的手紧紧的握在一起，凰月也很痛苦，涅槃是凤凰一族的本能，可是她的涅槃也被黑暗给干扰了，在涅槃和黑暗侵袭之中保持一种令人绝望的状态，但是好像，她真的要死了。

    死亡，就代表着什么都没了，他们还有很多事情没有做......

    黑暗逐渐侵袭而来，他们不知道是自己闭上了眼睛，还是已经被黑暗给笼罩。

    在陷入无边的黑暗之前，秦千轻声对凰月说了一句；“我爱你。”

    “该死！你该死！”

    席芝席卷漫天神火而来，她今天正巧没有在南域，而南域就发生了这样事情，他们都大意了，以为如今不会再有存在威胁到他们，甚至劫无涯安排的那几个人也不会做出其他的事情来，但是没想到，这一次遭殃的是她南域。

    轰！

    黑暗和凤凰神火触碰在一起，一半被黑暗给笼罩，一半被光明给遮掩，能量的剧烈冲击自然也伴随着剧烈的爆炸，空间破碎，黑暗随即涌入，在黑暗之中，这个黑甲男的力量更强，他甚至宛如冲浪一般驾驭着无穷无尽的黑暗冲向了席芝。

    席芝高亢的鸣叫一声，双翅一拍，宇宙之力加持下，她的身前浮现出一只缩小版的凤凰，她随即也冲向了黑甲男。

    轰！

    爆炸倒卷，周围凤凰一族的尸身，倒塌的梧桐树，秦千，凰月，他们什么都没能留下。

    已经红眼的席芝没有任何保留，即便是身上沾染着黑暗的力量，也要和对方战斗在一起。

    “长戈破军！”

    联袂杀来的并不只席芝一个，风长留瞬间破开空间而来，手中长戈散发金色的光芒，瞬间切开无尽黑暗，斩下黑甲男的一只手臂，而席芝的火焰也瞬间笼罩了黑甲男。

    “啊！”席芝痛苦的哀鸣起来，风长留也紧紧的皱着眉头，秦千的陨落，他自然也感受到了。

    呲！

    黑暗再次升腾，凤凰神火都被黑暗给覆盖，他断掉的手臂似乎重新在黑暗之中凝聚而出，他身上散发而出的力量，似乎因为风长留的到来而更加的强大。

    “杀了他，我们一起杀了他！”

    席芝已经无法保持理智，风长留也是怒火滔天，一人一凤再次杀出。

    火焰滔天，金戈气外放，黑暗翻涌，剧烈的战斗波动在南域升腾，仙尊境界自然都有所感应。

    凤凰一族的事情，席梦如和兮瑶也瞬间感受到了，席梦如瞬间化作本体，一头玄凤振翅而飞，身上黑色火焰升腾而起，另外一边，正在东域的兮瑶也化作凤凰朝着南域飞去。

    正在东域的楚天透过楚青云的力量感受到了南域战斗的波动，黑暗，似乎还带动着他身上的黑暗大道响应。

    黑暗？劫无涯是怎么想的？让手下来突袭自己吗？那又为什么要去南域呢？

    楚天正疑惑的时候，周围的空间却是出现了裂缝，黑暗溢散而出，赫然凝聚成了一个个黑暗使徒。

