
　　“林霄，我想好了！我帮你去完成这个事情！”周易辉最终下定了决心。

　　谁知林霄听了之后却微微的摇摇头：“错了，不是帮我，而是帮你自己，帮这个社会！”

　　听了林霄的话语之后，周易辉似乎对这个事情的意义有了更深的理解。

　　没错，是为了自己，也是为了他人，更是为了那些不知道危机即将到来的人们，如果任由记忆交易所持续的肆意妄为，将来的社会能变成什么，简直不敢想象。

　　周易辉若有所思地讲道：“您说得对，无论如何要完成这个事情！将记忆交易所的行为大白于天下，让整个世界重新考虑记忆转移带来的风险和危机！”

　　林霄笑了，他拍着周易辉的肩膀讲道：“看来我的眼光还是不错的，你就是的确是我要找的人！”

　　周易辉郑重的点点头，只是过了仅仅数秒之后，他的脸色就开始颓丧起来：“您说的没错，我说得也很对，可是想要完成这个事情，就必须要进入交易所，现在也已经不可能的了，我现在已经被悬赏追捕，只要我出去之后，估计还没等到交易所就会被抓进去的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林霄听了之后，却没有丝毫的焦急，而是用一副胸有成竹的表情望着周易辉，似乎这都不是什么难题一样，只要周易辉答应做这件事情，剩下的东西就水到渠成一样。

　　林霄看着周易辉，幽幽地问道：“你的思路很正确，但是你有没有想到我是如何逃脱追捕的？”

　　“假死？”周易辉愣了一下，瞬间想到了这个问题。

　　可是即便假死能够逃过记忆掠夺者的追击，怎么能够进入交易所内部呢，林霄肯定没有留下暗道，否则他自己就去了，还用得着自己？

　　果然，林霄呵呵一笑：“假死的事情只能用一次，你要是用的话，肯定会被识破的，到时候还会被继续追捕的！你要想一个万全之策，让交易所即便知道你还活着，还不能出手抓你！”

　　“这怎么可能！”周易辉立即把脑袋摇晃得跟拨浪鼓一样，这根本就是不可能的事情嘛！

　　谁知道林霄则是微微的摇摇头，然后指着自己的脑袋讲道：“周易辉，当局者迷，开动你智慧的大脑，仔细地琢磨一下，如何才能够让对方忌惮你，即便想要抓你，又不能动手！”

　　让交易所产生忌惮的心理？周易辉望着林霄陷入了思索之中。

　　听着这如同天书一般的提醒，周易辉意识到林霄早就想到了法子，但是他不能说，因为这个法子是用在自己的身上，如果他说了的话，他无论多么地相信他都会产生一丝丝的怀疑，而这种怀疑最终会造成整个计划的失败。

　　可是林霄想到的法子是什么呢？

　　过了许久，周易辉突然意识到林霄果然不一般，作为一个程序方面的高手，他的这种思维方式超乎了大多数人的考虑，解决问题要釜底抽薪，从根本上瓦解对方占据的有利优势，将主动权掌控在自己的手中，才能够立于不败之地。

　　这虽然是个难题，只要仔细思索的话，还真不一定是一件难事儿！

　　周易辉立即开始在脑海中盘算各种的方法，然后推演这个方法会产生什么样的后果。

　　看着周易辉魔怔一样的动作，林霄脸上露出了淡淡的笑容，看来自己辛苦了数年，总算找到了一个合适的人选，这一次恐怕揭穿交易所的阴谋有希望了。

　　也不知道过了多久，周易辉总算从大脑的计算中醒过身来，肚子也饿得咕咕乱叫了，这时，他闻到了一股香气，抬头一看，林霄端着一碗方便面走了过来。

　　“这里就这东西了！”林霄坐在他的身旁，“想得怎么样了？”

　　周易辉看了一眼林霄，嘴角露出了一丝小小的笑容，“差不多了，不过还需要一些外力的帮助才行！”

　　“能给我透露一下吗？”林霄问道。

　　周易辉却微微的摇摇头：“不行，这个计划谁也不能说，不过我需要一些帮助！”

　　“你说吧！”林霄知道记忆交易所的厉害，即便是自己被他们抓住的话，什么秘密也无法拦住记忆转移技术。

　　“你能不能帮我搞到这个东西？”周易辉在在桌子上用水写出了一串字。

　　林霄看着上面的字迹，想了一下：“不好办，不过还是能够想办法的，不过你真的要这么做吗？”

　　“是的，只有这样才能够釜底抽薪！”

　　林霄只得点头：“那好吧，我尽全力帮你搞到！这件事情做完之后，你想出如何进入超级电脑系统的方法了吗？”

　　周易辉什么话都没说，只是把面前的一大碗方便面都吃光了。

　　林霄见状不由得摇摇头，这个周易辉还真是得到了真谛，什么东西都不透露，这样也好，省得出现什么纰漏，让交易所有了防范。

　　林霄出去帮周易辉去搞他需要的东西去了，他自己则是待在这个废弃的厂区内一遍又一遍的检查自己计划中的漏洞，这件事情的利害程度让他高度的紧张，不能有一丝一毫的马虎。

　　这座废弃厂区的确算是龙滨城的世外桃源了，除了偶尔可能有几个喜欢探秘的年轻人前来之外，几乎就没有什么人来打搅，的确是一处藏身的好地方，不过这种地方也是记忆掠夺者最喜欢搜寻的，在科技如此发达的社会中，只要多花一点儿时间和力气，就能基本上锁定林霄的摩托车，这样周易辉的行踪也就大体上出现了。

　　这也是林霄逃避追查的手段之一，给你一点点的线索，却半路掐断，让追查的人认为这是一处死胡同，继而去寻找其他的线索，殊不知这才是真正的路径。

　　在重重的保护之下，周易辉在废弃厂区内呆了几天的时间，他也从林霄的电脑中得知了自己失踪的消息，大概意思就是记忆交易所技术主管在夜间散步的时候，被不明身份的人掳走了，对此记忆交易所感到遗憾，督促警方破案，对于能够提供线索者，给予奖励。

　　只是这条消息很快就淹没在各种花边新闻上面了，而且记忆交易所也发布了最新的研究成果，据说可以大幅度降低记忆转移的费用，并且可以提供更为优质广泛的记忆转移服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第31章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 