
　　叶枫看着那邹雨薇递过来的那一盒牛轧糖，还有她那气喘吁吁的模样，叶枫能看到她额头上留下来的汗水，一时间就是想要拒绝也有些不忍心。

　　“你的心意我收下了。”

　　叶枫看着邹雨薇就接过她手上的那盒牛轧糖。

　　见到叶枫手下她的那盒牛轧糖，邹雨薇开心地笑了笑，笑得像是一块甜蜜的麦芽糖一般。

　　“谢谢你了，有空我请你吃饭。”叶枫也有些不好意思，今天既吃了邹雨薇的饭，又收了她的小礼物。

　　叶枫收下邹雨薇的牛轧糖之后就离开了。

　　叶枫离开之后，方晴才对边上的邹雨薇说道：

　　“雨薇，你什么情况，又请人家男生吃饭，又送牛轧糖给人家，你喜欢人家？”方晴这个时候就疑惑地问道，“以前可没见过你对一个男生这么主动过。”

　　“我...我...也不知道该怎么说，晴晴你知道今天在我的身上发生了什么事情吗？”

　　邹雨薇听到方晴这样问，先是有些微微的脸红，然后又低声开口说道。

　　“发生了什么？”

　　方晴十分不解地问道。

　　于是邹雨薇就把下午发生的事情向方晴缓缓道来。

　　叶枫回到小别墅的时候已经快九点了。

　　说实话今天一天下来还是挺累的，叶枫洗了个澡就悠闲地躺在椅子上看着电视玩着手机。

　　这个时候他才发现自己的手机上收到了不少的未读消息。

　　“嗨小哥哥，你怎么都不理我啊，我这周去了你学校好几次都没遇见你，你有空吗我想约你吃个饭。”发信息过来的是周佳，就是上次那个机车女孩。

　　要不是她发信息过来，叶枫都快要把她给忘了。

　　看着她的消息叶枫也不知道说些什么，就回了句：“不好意思，最近有点忙，暂时没空。”

　　“小叶子，今天下午没有直播吗？你不是每周五都有直播的，下午是有什么事情吗？”

　　发信息过来的是李依然，发过来的时间是晚上六点的时候，那个时候他刚好准备和邹雨薇一起吃晚饭，后面一直都没看手机，就没有注意到。

　　看到李依然的消息，叶枫又看了看现在的时间，都晚上九点多了，这么长时间没回，也不知道李依然会是什么感想。

　　“下午发生了些事情就耽搁了，后面一直没来得及用手机，没有看到你的消息，不好意思。”叶枫回复道。

　　等了好久李依然那边也没有回复，叶枫就不去管她。

　　而还有一条未读则是张大宝发来的，张大宝说他看中了附近一个不错的场地，想要明天去看看，问叶枫要不要一起。

　　“我就不去了，我相信你的眼光，你觉得合适就租下来吧，租金多少我到时候把钱打给你，还有电脑你看到合适的话也一并买了吧，多少钱你跟我说我打给你。。”

　　叶枫给他回了一句。

　　毕竟日后的张大宝也是某个电竞俱乐部的职业经理人，他对场地和设备这些的意见看法肯定是比叶枫要强的。

　　叶枫明天打算先把升星任务给做了，也不知道这次的升星任务会是什么。

　　叶枫心里正想着，突然手机叮咚响了一声。

　　叶枫看了一眼，原来是李依然发来的：“哼，有什么事情让你这么晚才回我的消息？好歹我也是你的金主爸爸，我告诉你啊，你以后要是再这么迟回我的消息，或者你敢看到我的消息不回，那你就死定了。”

　　叶枫看了看李依然发过来的消息，不禁有些愕然。

　　她这是有些生气了？怪叶枫不及时回她消息。

　　叶枫不知道的是，李依然原本是打算和黄嘉欣出去逛街的，但是她知道一般情况叶枫周五下午都会来直播的，因此想要和叶枫一起打几局游戏，顺便听叶枫唱唱歌。

　　她以为叶枫会在直播间，于是就没有提前告诉叶枫。

　　不过，就是因为没有提前和叶枫说，而叶枫下午又因为人贩子的事情一下午在外面。

　　而李依然也是坐在电脑前面等了好久，她时不时的上叶枫的直播间看看，看看叶枫上线了没有。

　　等了大半个下午还没有等到叶枫上线，其实这个时候她完全可以发个消息问问叶枫去干嘛了，怎么还不来直播。

　　但是她等了半个下午，心中憋了一肚子气，她就是不找叶枫，想要等叶枫上线的时候，好好埋怨埋怨几句。

　　没想到她没发消息，叶枫竟然一个下午没上线。

　　这下她的脾气就上来了，心中气愤不已。

　　不过后来，她想了想觉得自己这个气生得有些莫名其妙，就在快六点的时候发了条消息问叶枫怎么回事。

　　可是让她没有想到的是，叶枫竟然连她的微信消息都没有回。

　　一直到了晚上九点才回她消息。

　　李依然这下是真的憋了一肚子气了，见到叶枫发回来消息。

　　她就想劈头盖脸地先数落叶枫一顿，但是话到了嘴巴，却不知道该怎么说。

　　她以什么身份去数落叶枫的呢，而且这个事情是她自己没有先联系叶枫，而叶枫也没有说每周五一定在直播间等她上线带她玩游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　想来想去，就几十分钟过去了。

　　李依然此刻的心思很微妙，最后她还是决定以金主爸爸的身份去数落叶枫一顿。

　　叶枫不知道那边的李依然此刻已经内心戏演了一出又一出了，他只是觉得李依然莫名其妙的就好像发了脾气。

　　“她这是来大姨妈了？”叶枫不知道李依然为何这样。

　　不过李依然这样说了，叶枫还是要为自己解释一下的，毕竟是自己最大的金主爸爸。

　　“下午真的遇到了一件大事，一直忙到刚刚才结束，不好意思了呀依然。”

　　叶枫回复道。

　　“什么事情？”李依然在那边问。

　　其实按照李依然对待别人的态度，她是不会这么问的。

　　但是她此刻却是鬼使神差般地问了一句。

　　“是这样的，今天中午我们学校一个学生被人贩子拐走了，我去救她了，顺便帮助警察破获了一个人贩子拐卖集团。”

　　叶枫如实说道。

　　“啊？你在跟我开玩笑吗？”

　　李依然愣了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第159章 莫名其妙的脾气免费阅读。https://xs.23sk.com 