    最后，还是陈六合低斥了一声：“华子，松开，先听他把话说完。”左安华这才松开了医生的双肩。

    医生也没生气，对陈六合等人说道：“家属的心情我们可以理解，我们一定会尽力而为的，但是，如果出现了不可抗拒的因素，我们也没办法，我们是医生，但我们不是神。”

    陈六合制止了还想说话的左安华，他对医生道：“直接说重点。”

    医生点了点头，从身后的护士那里接过了一张纸，道：“这里是病危通知书，你们谁是龙向东的直系家属，请在上面签个字吧。”

    “什么？病危通知书？”左安华脸色再次骤变：“这是什么狗屁东西？下病危通知书是什么意思？我不管你们用什么办法，必须把人给我救回来！”

    陈六合一把把情绪激动的左安华给拽到了身后，他对医生说道：“为什么要签这个？”

    “伤者的颅内受损，有大量积血，如果想要救回伤者，就必须给他做开颅手术清除淤血！”医生如实说道。

    “风险很大？”陈六合凝声问道。

    “没错！风险极大！但如果不开颅，伤者没有生还的可能性。”医生道。

    “你们有几分把握？”陈六合再次问道。

    医生犹豫了一下，说道：“医学上是存在一切可能性的，任何手术都存在风险，所以，这个无法给予准确的回答。”

    “我问你，你们有几分把握！”陈六合再次问道，这次，他的声音凌厉了几分。

    医生心脏都微微一颤，错愕的看着陈六合，竟感受到了一种不容逃避的压迫感，他咽了咽口水，鬼使神差的说道：“不足五成……”

    闻言，几人的心绪再次一沉，左安华忍不住了，说道：“不足五成？那你们干脆直接说没把握不就行了？没把握还要开颅，你们想要让我兄弟死吗？”

    医生为难的说道：“这是没办法的事情，如果不开颅，必死无疑，开颅了，或许还有一线生机，万一发生奇迹了呢？”

    从医生的话中可以听出，龙向东的伤势到底严重到了什么样的程度，可以说，已经是一只脚跨进鬼门关了，现在充其量，就是还吊着最后一口气没有咽下而已！

    陈六合深深吸了口气，沉凝着没有说话，一颗心都吊在了嗓子眼！

    医生再次开口，道：“我必须要提醒各位，一定要尽快下决定，多拖一分钟，手术成功的希望就小了一分，连我们都不敢确定，伤者还能坚持多久……”

    “我来签！”陈六合当机立断的说道，接过纸笔，在家属签名那一行，写上了龙飞凤舞的三个大字，陈六合！

    “你是家属的什么人？”医生问道。

    “我是他弟弟！”陈六合想也没想说道，顿了顿又道：“也是最有资格签下这行字的人！”

    医生点了点头，道：“好，事不宜迟，我们这就去准备开颅手术了！你们……唉……”医生叹了一声，显然这次手术的成功率低到感人！

    说罢，医生就带着两名护士，转身就要离开！

    这个时候，一直默不吭声的鬼谷忽然开口了：“能不能让我来主刀。”

    一句简简单单的话语，让得陈六合跟沈清舞两人猛然一怔，旋即，陈六合脸上登时露出一抹狂热与亢奋，他恨不得甩自己一个大耳刮子，真是急昏了头脑，在这么关键的时刻，怎么把鬼谷这个神医给忘记了呢？

    但话说回来，陈六合也只知道鬼谷用药的工夫与银针的工夫出神入化，并不知道鬼谷对外科手术也有所涉猎。

    陈六合迫切的对鬼谷问道：“鬼老，这是外科手术，您有把握？”

    鬼谷轻描淡写的说道：“现在也没有更好的办法了，既然他们没把握，那倒不如让我试试吧！”

    闻言，陈六合觉得有道理，轻轻点了点头，对医生道：“就按照他的话去做，让他来主刀，你们觉得怎么样？”

    听到这话，医生的脸色也是一变，想都没想就急口否定道：“不行，人命关天的事情，你们这不是胡闹吗？如此重大的手术，怎么可以随便让人操刀？绝对不行，这不符合我们医院的规定，我们医院也绝对没有过这种先例！”

    陈六合板着脸说道：“我只是在通知你，并不是在征询你的意见！这件事情就这样定了！按照我们的意愿去做，这场手术，让我这位长辈来主刀！”

    “不行，这太荒唐了，我们医院决不允许这样的事情发生！”医生再次否定，他都感觉这实在是太可笑了，就算死马当活马医，也没有这样医的。

    陈六合按奈着性子，道：“你们没把握，我自然要找有把握的人来做这件事情！我兄弟的命很金贵，比你们任何人的命都金贵！别逼我发脾气，他要是死了，我会让很多人为他陪葬的，你想这份陪葬名单上，有你的名字吗？”

    听到这席森寒刺骨的话，医生没来由的胆寒心惊，张了张嘴巴，竟然不敢反驳一句！

    陈六合缓了缓神色，道：“我知道你们医院有你们医院的规矩！但这些你们都不需要担心，我会让人说服你们医院的负责人的，并且，这次手术出现了任何后果，都与你们无关，不会让你们承担半点责任！”

    顿了顿，陈六合对左安华道：“华子，以最快的速度找到这家医院的院长，让他亲自批示我们的提议！”左安华点点头，立即去办去了。

    陈六合又对医生道：“好了，这件事情就这么定了，你们尽快准备开颅手术的一切事宜！我希望你们尽心尽责全力以赴，如果是我兄弟的气数已尽无力回天，我不怪你们！但如果因为你们的拖延和失误而葬送了他的性命，你们就要为此付出惨重的代价！”

    医生显然被陈六合的霸气给震慑住了，木讷的点了点头不敢言语什么！

