    原来容恪说的“出去暂住”其实是去露营。

    陈留北面隔群山与夷族相望,两年前一场恶战,夷族丢盔弃甲,将此处方圆百里的沃攘划归给了容恪,于是常有魏人在这边放牧游猎。

    山巅正是葱翠,微云淡抹,碧草连天,马蹄踩在初开的嫩花娇蕊上，铺开满路的香，冉烟浓没说过自己会骑马,于是便被容恪摁在了自己的鞍鞯上，后头跟着江秋白、曲红绡两夫妻，皆一身劲装打扮,背着箭筒,另左右配有数十骑兵，军帽貂裘,遥遥可见。

    山间幽寂,行了一路,冉烟浓道：“总不能出来太久,我家的姑姑一日不见我都会着急的。”

    容恪牵着马缰,信步在山林间穿走,闻言一笑，“不会许久，最多四五日。”

    给徐氏一个台阶下,让他父侯把这病装得像些。

    冉烟浓笑道：“那也好,让我见见你们陈留的湖光山色，与咱们上京有何不同。”

    她时不时将上京挂在嘴边，是因为他们中原的魏人过于在意正统血脉之类的无用的东西，容恪挑眉，并不服输，“上京山水太软，陈留之外，则疾风劲草，视野辽阔，人行走也如同在沙漠里不辨东西。”

    冉烟浓环顾一周，两岸青山碧水，她微微哼了一声，“如何算得视野辽阔？我看也没什么不同。”

    容恪失笑，不知道她怎么如此好强，“这群山南北延绵有百里，山外便是夷族人跃马骑射的草场，要到最北边的停云峰上观望，可将夷人的蓬帐牧马尽收眼底。”

    什么停云峰，听名字倒很巍峨高峙。

    冉烟浓道：“你去过？”

    马儿在草丛里行走，冉烟浓微微后仰，梗着脖子看他的脸色，只见树林阴翳，一片一片繁密的树影从他白皙俊美的脸上游弋而过，他一手揽着她的腰肢，微俯眼睑，言笑温柔，“时常去。知己知彼，百战百胜，将军府出身的夫人，想必比容恪更明白。”

    一贬一褒，一巴掌一甜枣，看来容恪是深谙此道，可见平日里御下有方。

    冉烟浓从鼻子里发生一个哼哼声，算是认同。

    从家中出来已将近两个月了，她背负众望，应付容恪要小心行事，但是唯独对维护家族名声这一点上，是寸土不能割让的。倘若她在容恪面前低了份儿，来日恐有得委屈受。

    这没有人教，她自己悟得的。

    容恪见她乖巧地被一句话哄回去坐好，又静心留心山色了，嘴唇柔软地一牵。她心地良善，本来不该嫁给他，他也从来不敢肖想，只是上天还算是厚待，竟将她赐给他了，大魏的皇帝陛下伸手为他捧来了一粒明珠。

    树林拂过淡淡清风，鸟鸣更幽，冉烟浓忽道，“恪哥哥，你说这山里面有虎豹豺狼么？”

    “有的。”容恪点头，“我时常在此打猎。”

    冉烟浓嘻嘻一笑，“那正好，恪哥哥你教我怎么打猎。我不贪心，能抓到狐狸就行。”

    听闻陈留白皮狐狸多，她还没见过，正想自己猎一头，以后写了信给刀哥他们寄回去。

    “好。”

    容恪眉眼一弯。

    这匹枣红马有灵性，跟着主人久了，也渐渐摸清得一些主人策马的习性，比如这会儿它仿佛感受到了主人的愉悦，也跟着欢欢喜喜地摇尾巴，黑色的鬃毛左摇右晃的，姿态滑稽。

    江秋白看着世子爷的背影，他们在前头策马踏青，与夫人情浓意深，好生羡慕，于是露出一口白牙，冲曲红绡傻笑道：“媳妇儿，你也到我马背上来，我抱着你一起好不好？”

    曲红绡面无表情，扬起马鞭，带起惊尘，甩在丈夫脸上，“公私不分，再有犯，二十。”

    作为宝贝妻子和顶头上司，江秋白对曲红绡敬畏到了骨子里，她功夫好，人稳重，做他老大也不是不行，就是……在外头，得给她夫君一点地位啊。

    江秋白囫囵往后扫了一眼，已有人笑弯了眼睛，前偃后合的。

    他叹了一口气，其实要严肃对敌时，他行事做派也很持重的，这点曲红绡也不是不晓得，但世子今日高兴带着新婚夫人来游山玩水，他也正想放松一会儿，可是家教严苛，军令更是如山。

    “唉。”

    曲红绡抿了抿唇，也微恼了，“夜里抱不够么？”

    江秋白心道，那哪里够，她军务繁冗，一个月他们起码七八日不能同床，同塌而眠时，她又因为常年累得慌，总是早眠，他又不敢打扰，只能一个人窝在被子里，因为能看不能吃暗暗生闷气。

    但是这话不能说，作为一个大老爷们，这点尊严还是要的，何况身后那群人忍笑忍得叽叽歪歪，腮帮子的肌肉抖得恨不能飞出来。

    江秋白将话咽回了肚子里，要说也得等到夜深人静单独说。

    不过幸得他机灵，媳妇是女流，他在世子跟前替她求了个保护夫人的重任，世子看重夫人，自然要挑最好的将军来做她的随扈，正好挑中了曲红绡。以后她不在军中，一来便于他大展拳脚，二来……江秋白摸了摸下巴，夫人嫁过来这事，怎么算于他都是稳赚不赔的买卖啊。

    曲红绡不知道他为何忽然落后了几步，在后头又不知在动什么歪主意，对这个男人她是没辙，无论家规还是军令都不能止他的骨头痒。

    到了营地已到傍晚，黄昏的桃夕掠过簇簇山风，流岚环绕相扣，山脚下竖着绵绵密密十几个营帐，众星拱月似的簇拥着最大的宝顶炉状的白帐。

    解鞍下马，冉烟浓进了帐篷，里头陈设精细，日常用度必须的物件都罗列入内，容恪只花了不到一天功夫就备好了这么多东西，可见是有心了，他随后入帘，冉烟浓扶着雕花的新式小几，笑盈盈地冲他道：“可惜了我的骰子没带来，要不然和恪哥哥又可以玩几局啦。”

    容恪半倚着一张方桌，挑唇道：“夫人还自负着觉得能赢为夫？”

    “哼。”她托着粉腮，食指在脸颊上点了点，有点儿倨傲，“骰子的玩法很多，我是看你们陈留男人没见识，没见过骰子，我才同你挑了最简单的玩，量你初学，还几次谦让。”

    容恪反笑，“所以你们上京的女人在赋闲时不做女红，而是赌骰子？”

    “……”

    帐篷里只有一张大床，从前晚容恪说了一句什么时日还长之后，冉烟浓便胡思乱想地好一阵儿，明蓁姑姑开解说，世子在等她真对他动心了才行周公之礼，不忍强迫。但是其实一点都不强迫，既成夫妻，早一日万一日没有分别，她不知道他一个男人扭捏什么，毕竟这种春闺好事他又不吃亏。

    但是话又说回来，要她动心，他怎么不动情呢，那玩意儿怎么一直不给她？

    冉烟浓还觉得不平。

    偏偏他夜里还要与她挤一张床，为了成全他的宽容和君子风度，她就翻到最里边，连指头都不让他碰一下。

    容恪睡觉的时候，他的剑就竖在床头，而且睡熟时也不翻身，笔挺地躺在那儿，全然看不出是否意识醒着，冉烟浓昨晚使了个坏，要碰他的剑，险些被他一掌削掉手腕，幸而他意识到是自己玩闹，收掌及时。

    戒备心这么重的男人她是第一次见，冉烟浓咕哝一声，闷闷不乐地拉上了被子，开始无比怀念家里，和此时正安歇侯府的明蓁姑姑。

    “容恪是个大坏蛋。”她悄然爬过来，在他耳边说了这么一句。

    没应答。应该是睡着了。

    看来只要是不碰他的剑，应该没事，冉烟浓松了一口气倒回床褥里，闷不吭声地睡着了。

    一夜太太平平地过了，翌日，冉烟浓醒来时，床榻边空无一人，连他盖过的被褥都摞得恰似两块方正不阿的豆腐，木架上撑着一只盥洗水盆，水是冷的，想必走了一会儿了。

    但这也正好，她自在地换好了衣裳，梳了个利落简约的妇人发髻，挽着一根式样精美的月牙金环，负手踱出了军营。

    曲红绡奉上了一张宝弓，“夫人，这是世子为您准备的。”

    容恪真是个不辞细微的体贴好男人，考虑极其周到。这把弓看着小巧玲珑，比起曲红绡背上那把要小巧精致得许多，不过不知道威力如何，她握着弓身掂了掂，以前刀哥给她的差不多也就是这么重，容恪还是蛮了解她的。

    曲红绡道：“世子在上京时，问过冉公子夫人的一些习惯，这张弓是在夫人上路之时，世子便飞鸽传书回来命人打造的一把。”

    “太有心了。”冉烟浓啧啧称赞。

    她的纤纤玉手摸到了弓腰处，指腹有了花纹状的凹凸感，她定睛一瞧，上头微雕了几个小字。

    吾妻容冉氏浓浓持。

    她脸颊一红，仔仔细细又看了好几眼，字迹飘逸而有度，峻厉不失端庄，她莫名地想着这几个字被他带着平常那种笑念出来时，该是如何动人。

