    吃过晚饭，厉晏没有给欧阳庭什么机会，就带着邵悦星回家了。

    欧阳庭对此，也是很无奈。

    不过，他当然也没有什么心思，也不会真的留人回家，但是这小子防的这么紧，想来最近也没有太多机会跟星星相处了。

    果然，在厉晏进军营之前的几天，他基本上都陪着邵悦星，即便是邵悦星没有想要他陪着的意思，他也会找借口让她跟着。

    当然，让邵悦星跟在一起的话，厉晏实际上能去的地方也有限。

    他平日不上学，去的地方也都是些不适合星星去的地方，拳馆或者是野外营地，可是要带着邵悦星，大概也就是陪着她做些比较安静的事情。

    厉晏虽然心中也觉得无聊，但是至少比让姐姐去跟欧阳庭腻歪的好。

    邵悦星也许一开始还没有察觉到厉宝的想法，后来也就慢慢体会过来了。

    而这其中，欧阳庭早就明白了，但是都没有说过什么。

    后来，还是邵悦星自己在电话中，跟欧阳庭说起来了。

    “厉晏不想要然我跟你接触吗？你看出来了吗？”

    欧阳庭笑了下，“看出来了。不过我理解，这么好的姐姐，不能让外面的男人给骗了。”

    “啊？我还能被谁骗？你吗？你又不是那种人。”

    “开玩笑的。只是，若是我有你这样的姐姐，我也不会高兴，有男人会抢了你的。这大概是一种吃醋？”

    “没有的，厉晏不是那种人。可能只是还不太熟悉，还不了解你。等以后你们多多了解就好了。”

    欧阳庭自然说好，只是不再说厉晏那孩子，这毕竟也说不太清楚，他也不能告诉星星，这个小子对他这个未来姐夫不满意？

    满意不满意的，将来他都得私下跟厉晏切磋，而不是现在表现在星星面前。

    若是他告状了，厉晏知道了，恐怕会让他更不喜欢自己了。

    “好，以后多了解。”

    欧阳庭跟星星现在只能在电话视频中见面聊天了，最近肉肉都想她了。

    他拍了好几次肉肉的视频，以解小姑娘的相思之苦。

    虽然这个相思，只是对肉肉的，她还是没有那么的主动，说想他之类的话。

    星星在这方面，并没有反应那么快，也并没有太过主动，这一点，欧阳庭都是知道的，所以也并不会觉得有什么。

    他的星星，就是让他来保护喜欢的，他来主动就可以了。

    而在邵悦星被厉晏困住的这几天，欧阳庭也空出手来，给楚赢来了个反击。

    事情迅速在网上占据热度，闹的沸沸扬扬，而楚赢也在第一时间，被警察给带走了。

    是的，楚赢的事儿，不是简单的绯闻的事情，而是更严重的。

    楚赢在圈内一向风评不好，不过粉丝们不知道，而圈内，楚赢得罪的人不少，有些人对他无可奈何，但是欧阳庭却可以。

    知道楚赢在这些年，吸过D，也潜规则过人，更重要的是，他曾经做过那种卖的事情，曾经跟过多位金主，而这些金主可是有男有女的。

    开始也是像之前黑欧阳庭的时候的那种，只是没有证据的猜测，分析，只是让吃瓜群众看到了这些不知道真假的信息。

    而这些信息，挂了好几天之后，让楚赢这个人在公众们面前刷够了脸之后。

    就有人突然举报了楚赢，警察们接到了举报，直接去了楚赢家里，正好时间非常恰当的，抓住了正在吸D的楚赢，除了他竟然还有好几个娱乐圈的艺人，男女都有，而他们当时也还有别的运动在进行呢。

    如此糜烂的场合，除了警察之外，还埋伏了很多记者，正好拍了个正着。

    这一下子，便是不得了了。

    包括楚赢在内，好几个艺人都彻底火了，不过确实以这种方式，而他们的演艺生涯，也算是到此为止了。

    楚赢是主人，更是这些东西的提供人，警察自然不能放过他，更是顺着楚赢这条线，抓出了不少的东西，这后面的东西就深了，让普通网友们不能在探查了。

    但是网上的风暴还没有停歇呢，大概好一阵子，这些人都要成为关注重点了。

    而楚赢怕是不会善了了。

    欧阳庭对这个结果很是满意，唐弘最近也高兴的很，弄走一个恶心人，心情好了很多。

    而且他没有任何一点负罪感，毕竟这全部是楚赢自己作出来的。

    他自己不检点，做这些事情，虽然很隐秘但是也不是查不到的。但凡楚赢要是没有那么的放纵，他们也不一定有机会的。

    这呀，全部都是自作自受的。

    解决了楚赢这件事情之后，基金会那边也跟欧阳庭见面，对于那些需要手术的孩童，他们便悄悄去医院看过了。

    这次欧阳庭保密做的很好，除了唐弘没人知道，他们去了医院一趟，见了几个孩子，那几个孩子虽然不怎么追星，也不知道欧阳庭是谁，但是听说是一个大明星来看他们，他们也是很高兴的。

    欧阳庭在医院呆了很久，给孩子们带了自己亲手做的点心，还给他们讲故事，让这些孩子们很快就喜欢上了这个欧阳哥哥。

    之后欧阳庭还承诺过，会再来看他们的。

    中午陪了孩子们吃饭之后，他们休息之后，欧阳庭才离开。

    他去了基金会，对于基金会内部各种项目也了解了一番，看到了这几十年，星辰基金会做过的无数的慈善好事儿。

    他们看到的只是一部分，每年一次的慈善晚宴，收到的慈善金额是巨大的，但是相对于他们所做的事情来说，却只是九牛一毛。

    这个基金会没年其实最大的捐款都来自于邵氏集团，以及其他几个跟邵氏关系紧密的公司的捐款，他们这些明星们做戏似的捐款，真的是很少很少了。

    他们几乎涉及到很多领域，不仅仅是国内，不仅仅是需要帮助的人，包括那些有困难的群体或者事业，他们都也会帮忙的。

    杨总道：“我们许总之前还以个人名义，给了一个创业青年一笔钱。而那位创业青年现在可是国内有名的新贵呢，每年给我们基金会的捐款，很不少呢。所以，基于这方面的考量，基金会还专门有这样一个领域，这也算投资了，不够条件极为严格。而且投资之后如果成功，得来的钱都是为基金会服务的。索性，这么多年，我们的投资基本上也是稳赚不赔的，好像我们许总选的总能成功。所以许总还都被我们称作基金会的锦鲤呢。”

    基金会本就不是只往外掏钱的组织，他们有各种的运作方法，不然这么多年也不会运转下去了。

    欧阳庭明白这些，更深感许总的厉害。

    他笑了笑，“运气好是一方面，许总肯定也是做了充足的了解的。”

    “自然是，许总这个人，做事儿就非常认真。但是私底下，却是个很随后的人，还能跟年轻人聊到一起，是一位很有魅力的上司。”

    欧阳庭想着自己上次见许总，确实是一位很有魅力的女士，才能生出来星星这样惹人爱的女儿。

    因为想到了邵悦星，欧阳庭的眉眼染上温柔。

    听星星说过，厉晏最近终于要去军营封闭训练去了，所以，他们最近应该可以见面了吧。

    结束了工作之后，欧阳庭回到家里。

    肉肉吃过饭，围绕在他腿边叫着，冲着他的手机叫，想来是知道他要跟星星视频。

    真是个聪明的小家伙。

    他摸了摸肉肉，肉肉则低吼了声，“想姐姐了是不是？我也想了。”

    欧阳庭这才打了电话，想要跟星星视频。

    那边，邵悦星的漂亮的小脸儿，带着乖巧温暖的笑容，迅速的让欧阳庭整个人，疲惫尽消，想念却更甚。

    “欧阳庭，你回家啦？吃过饭了吗？”

    “没有，阿姨正在做。肉肉着急跟你见面呢。”

    说着，视频转向了肉肉，邵悦星赶紧冲着视频中的肉肉说话。

    “肉肉，看到姐姐了吗？肉肉……”

    肉肉也叫了叫，而邵悦星跟小家伙这么人言狗语的对话了一番，才算满意。

    欧阳庭也不能让他们一直这么对着，转过来，看向了他。

    “明天能来我这里吗？”

    邵悦星想了下，“应该可以吧。厉晏都走了，没有人拦着我了。”

    “好，那我等你。”

    “那你明天不上班吗？”

    “不上了，休息一天，专门陪你的。”

    邵悦星却有皱皱小眉头，“可是我打算下去去的。上午我约了老师，还要去跟我编辑见面的。”

    “没关系，我陪着你一起的，你去哪里我都陪着，不做别的。作为男朋友，我不能陪你做很多事情，但是给你开车，等着你我害死能做到的。”

    他不露面，或者做一番装扮，这都是可以实现的。

    所以邵悦星一想，也就同意了。

    想来好几天都没有见到欧阳庭了，隔着电话终究是不一样，邵悦星想到明天能够见到欧阳庭，竟然还有几分兴奋和雀跃。

    晚上睡觉的时候，还翻腾了好一会儿才睡着呢。

    这种心情，她没有深思是为什么。

    她现在还想不到，这就是爱情啊！

    邵悦星的喜欢越来越多了，正朝着爱发展呢……

