    两边全部是围绕着下路来打，甚至上单铁男也找机会传送下来打起小规模的团战，只不过KG这边因为早早做好了抗压的准备，十分钟下来德莱文虽然死了两次，但也换掉了一个人头。

    总的来说局面还在KG队员能够接受的范围之内，但落在解说和观众眼里就显得不是这么一回事了。

    “现在经济已经落后了两千多而且丢了一条土龙，这对于KG战队而言并不是一个很好的消息。”

    “主要选德莱文这个英雄出来一旦被针对了就真的很难受，按照这种趋势发展下去大龙团战的时候德莱文的输出会显得很疲乏因为没有相对应的装备进行支撑。”

    “虽然KG有个吸血鬼在但说实话一个吸血鬼还是不够啊！”

    “中路的杰斯虽然对线获得了些许优势，但打团的作用而言辛德拉会更具备威慑力。”

    “这个德莱文选的是败笔啊！”

    “XZ开始展现了他们稳扎稳打的一面依旧是不断给德莱文施加压力。”

    “铁男被吸血鬼单杀了！？等等...”

    “是操作失误了吗？等一下，吸血鬼的经济为什么会领先半个小件？这...他身上还有一个萃取的，他什么时候出了这个装备的？”

    “KG打野顺势拿下了峡谷先锋，这个先锋肯定是要给上路的。”

    “这局面就不好说了呀，吸血鬼拿到了一塔的赏金就很舒服了。”

    上路的这次单杀似乎成为了转折点，KG在拿到了一血塔之后便是进行了迅速换线，吸血鬼放去下路继续发育，至于双人组则是回到了中路。

    这种突然而来的节奏变化打乱了XZ战队的步伐，他们突然意识到了一个问题，没有人能够限制得住这个吸血鬼了！

    铁男没法对他造成限制...

    再这下去这个吸血鬼会给他们带来很大的麻烦，直到这时候XZ才意识到好像事情并不是这么简单。

    “凸(艹皿艹)！！！你们是猪吗？”

    看到这一幕的颜元也是忍不住咒骂了一句，XZ真的是...不知道说什么来形容好。

    吸血鬼这种英雄前期不去针对还想赢比赛？

    针对德莱文有个屁用啊，再说了德莱文的发育其实也没那么差，2-4-1...补刀方面也就稍微落后了二十个，可关键是他两个人头有被动带来的赏金这么一算的话两边ADC的经济差不了太多。

    “老板怎么了？”

    旁边的李巍顿时吓了一跳，老板怎么就骂起来了呢？

    “没...我说解说都是猪。”颜元轻咳几声，

    “是的，我也是这么觉得。”李巍极度赞同老板这句话，这些解说怎么可能看得出老板的高明之处？

    颜元：……

    你他么也是猪！

    颜元幽幽地道：“这把赢的概率有多大？”

    李巍捎了捎后脑道：“这个不好说啊，XZ现在已经意识到了吸血鬼的发育有点超出他们的意料，接下来估计会加快推塔的节奏然后拿大龙逼团的...”

    “那就还...”

    颜元长长松了一口气，看来还是有机会的毕竟目前这个局面来说KG这边的阵容完全打不了5V5，吸血鬼虽有优势但还不足以打团，再说了按照KG一贯尿性只要是跟大龙有关的团战就全体智商下降250。

    但他话还没说完，游戏中异变突生。

    XZ的打野和辅助欲要配合铁男来完成对吸血鬼的压制，毕竟1v1的情况下铁男已完全不是吸血鬼的对手，但如果这时候任由吸血鬼进行发育的话就会很麻烦。

    但是结果是所有人万万都没有想到的，吸血鬼三打一还反杀了一个打野顺利逃生。

    尤其是打野这个人头还是有300额外赏金的...

    “这吸血鬼的伤害也太猛了吧，虽然是有德莱文的一个大招支援，但我们看回放的话是可以估算到即便没有这个大招，吸血鬼的输出也是完全造成击杀的。”

    “是的，也是因为德莱文这个大招的支援提前完成了击杀这才导致吸血鬼有逃生的机会。”

    “现在局势开始变得微妙起来了啊，吸血鬼的发育超出了这个时间段的强度，也就是说接下来XZ所要考虑的不是如何限制这个德莱文而是要限制这个吸血鬼了。”

    “没有错，现在局面就是单带方面XZ没有人可以解决得了这个吸血鬼了啊，团战的话KG这边已经露出了一个很明显的姿态，那就是我不接团！”

    “冷静下来想一下，这会不会是KG战队一开始准备好的策略，他们这一场比赛的核心并不是在于德莱文而是在于这个吸血鬼？”

    “这...不至于吧，如果核心是吸血鬼的话，那打野应该是住在上路才对。”

    “我觉得我们可能忽略了一点，那就是这种情况是KG刻意塑造出来的，为的就是不让XZ的打野出现在上路干扰吸血鬼的发育！”

    ……

    解说们终于是察觉到了一点不对劲，这TM是一个圈套吧？

    “你们这群猪...”

    颜元摇了摇头心中更是气得不打一处来，他么三个大一个都能被反杀逃跑，真的是谁上谁也行！

    这种局势的变化让所有人的表情开始变得微妙，原本他们在看到KG下路被针对得如此凄惨的时候已经隐约觉得这一场XZ必然拿下，可到现在一看好像有点不对劲，这个吸血鬼是怎么回事？

    怎么一下子上路就多了一个爹？

    “我希望你们给我一个解释。”与此同时在XZ战队这边，秦东岚扫视一眼过身后的这十几个人，漠然地道“我花了钱，要的不是这种结果。”

    一群数据分析师你看我，我看你......

    “他们...太狡猾了。”其中一个人憋红着脸道，这其实只是一个很简单的障眼法但他们却偏偏看走眼了。

    “第三场赢不了的话，你们全部人自行辞职。”秦东岚面无表情。

    一群所谓的专业人士却赢不了一场比赛，这不是搞笑吗？