    大学老师分为四个职称等级，分别是助教、讲师、副教授、教授。

    其中助教等级最底，教授最高。

    这次维林诺国际大学招聘的，大都是助教。

    经过一系列流程，楚尘来到音乐学院的应聘地点。

    为了表示维林诺国际大学的公平公正，招聘是在一个异常大的会议厅内举行的。

    前排坐着面试官，后面是一众的面试者。

    面试的过程所有人都能看到，因此不会出现什么内定的事情。

    作为魔都排名前三的贵族大学，维林诺的名声也是不错的。

    随着楚尘的到来，在一众应聘者中，引起了一阵不小的轰动。

    来音乐学院面试的，大都是搞音乐的，无论男女，颜值和气质都很高。

    可是当楚尘一来，瞬间成为了焦点。

    没办法，楚尘太帅了。

    一出现，就吸引了无数美女的目光。

    有一些美女甚至热情的走了过来，主动搭讪楚尘。

    因为对这次招聘知道的不多，楚尘就和这些妹子聊了起来，询问了一些招聘的事情。

    旁边，那些男应聘者，看到这里，则是羡慕嫉妒到了极点，一个个仿佛吃了几斤柠檬。

    他们自认，颜值，气质都是高于常人。

    无论走在那里，他们都是众人的焦点，被很多妹子倒追。

    可是当楚尘到来后，他们的风头就被楚尘轻松夺走了。

    他们成为了配角，绿叶。

    这些男应聘者纷纷赶到不忿，不能忍，绝不能忍！

    不就是比他们帅......亿点点吗？

    有什么呀！

    这些只知道看脸的渣女，呸。

    曾经，他们对“看脸的社会”十分有好感，毕竟这是对他们有好处的。

    可是现在，他们感觉到了浓浓的恶意！

    一个儒雅的年轻男子站了出来。

    他要去杀一杀楚尘锐气。

    “朋友，你也是来应聘的？”

    年轻男子询问。

    他叫潘令秋，同样姓潘，他自认为和古代最著名的美男子潘安不分上下。

    可是现在，他感觉自己的地位受到了浓浓的威胁。

    “嗯。”

    楚尘点头。

    “这里的应聘很严格，就算我是伊斯曼音乐学院毕业的，现在也不敢确定，一定能应聘当上助教。”

    潘令秋一边摇头，一边说道。

    伊斯曼音乐学院？

    所有应聘者的目光纷纷看向潘令秋。

    伊斯曼音乐学院，世界公认的最顶级的音乐学院，没有之一。

    伊斯曼音乐学院已经在u.s.news排名中多年稳居第一。

    堪称世界所有音乐大学中的第一！

    “你居然是伊斯曼音乐学院毕业的？”

    “天啊，那可是音乐学子的圣地！”

    “我做梦都想去伊斯曼音乐学院呢，可是实力远远不够。”

    众人小声议论，无比的惊讶。

    几位美女应聘者的美目也不由从楚尘的身上，放到了潘令秋的身上。

    “兄弟，你太牛逼了！”

    “厉害呀。”

    有人吹捧潘令秋，能从世界最顶级的音乐学院毕业，相当牛逼！

    “哪里，哪里。”

    潘令秋即便是脸上露出了灿烂的笑容，但嘴上还是“谦虚”的说道。

    现在的场景，就是他想要的效果。

    从伊斯曼音乐学院毕业，是他最大的资本！

    “不知道朋友你是哪个大学的？”

    潘令秋不怀好意的问道。

    “江州大学。”

    楚尘回答。

    江州大学？

    众人再次一愣，被震惊了。

    刚才，他们是因为潘令秋太牛逼了，居然是伊斯曼音乐学院毕业的，因此才震惊。

    现在，他们震惊，是震惊的楚尘居然是江州大学？！

    太垃圾了！

    “我当什么呢？原来是一个垃圾二本学校的学生？！”

    “真是笑死我了，不知道是谁给他的勇气，居然敢来这里应聘？！”

    “怕不是脑子坏掉了吧。”

    听完楚尘的回答，那些男应聘者一脸的厌恶的讽刺道。

    甚至连那几个女应聘者，都稍稍远离了楚尘，和楚尘保持了拒绝。

    在场的，敢来这里应聘的，大都是从国外名牌大学，或是音乐学院留学回来的。

    你一个区区国内二流大学毕业的，还有脸和我们竞争，真是太高看你自己了吧！

    国内的大学，怎么能和国外大学相比呢？！！

    “朋友，你这个学历......”

    潘令秋板着脸：

    “实在是太低了，我都不好意思说出口。”

    “朋友，你想在维林诺国际大学应聘助教，简直是天方夜谭。”

    “应聘助教，不，我是来应聘教授的。”

    楚尘认真的回答。

    只是一个区区教授而已，楚尘都不用动用人脉关系。

    凭借他的实力，轻而易举。

    一首钢琴曲的事情罢了。

    应聘教授？！

    所有人呆如木鸡。

    你还应聘教授？！

    疯了吧！

    “咳咳咳。”

    潘令秋更是咳嗽起来，被楚尘“逗”的岔气了。

    “你还来应聘教授，你怎么不说你来应聘校长呢？”潘令秋质问楚尘。

    楚尘无奈的耸了耸肩，随意回了一句：

    “也不是不可以。”

    当然了，他还有下一句：只是系统的任务是体验教授生活，而不是校长生活。

    系统是绝密，楚尘的后一句是不会说出来的。

    也不是不可以？！

    又一次被楚尘的言论震惊了。

    众人不知道说什么才好了。

    你，牛逼，太牛逼了！

    现在吹牛，出风头，都不讲半点依据的吗？

    你这个学历，年纪，还想当教授？

    他们见过脸皮比城墙还厚的人，但却没有见到过楚尘这样“恬不知耻”的人！

    听楚尘说完这两句后，原本站在楚尘旁边的几个美女应聘者纷纷离开了。

    “可惜了，长得这么帅，居然是一个傻子。”

    “老天果然是公平的，给他惊艳世界的颜值，却把他的脑子收走了。”

    “原来是一个疯子，害我白白激动了半天，以为是白马王子来了。”

    这几个美女应聘者忍不住嘀咕，十分嫌弃楚尘。

    “兄弟，脑子是好东西，千万不要丢掉。”

    潘令秋阴阳怪气的对楚尘说道。

    “潘令秋。”

    就在这时，面试官的声音传来。

    潘令秋连忙上前面试，十几分钟后，潘令秋昂首挺胸的走了回来。

    他应聘成功，顺利成为了这里的助教。

    走过来后，潘令秋洋洋得意的看着楚尘，挑衅意味十足。