    时间很快，竞标开始。

    毕竟，是一个城市的建筑竞标，整个场合还是很庞大的，A市著名的会展中心大厅里，坐满了来竞标的人。

    后台也来了一些地方的记者。

    既然是一个二线城市的竞标建筑，这在当地来说也是一个大的项目。

    孙鑫这次带来死人本公司的人前来竞标。

    现实到前台拿上属于自己的号码牌，阳光民建筑公司是第105号，也就代表现场来的公司代表人也将近有了两百号的人。

    这样的人数还没有算上外面的记者和观众。

    一下子看想来，怎么说都是五百来号的人参加。

    这么大的场合对自己公司的小元来说还是有点紧张。

    一直在唠唠叨叨的在杨生身边说着：“副走经理，你紧张吗？”

    说着说着双手不断的摩擦，看着面前的场景自己还是紧张。

    “还有十五分钟。”小元看着台上的时间，看了一下表说道。

    孙鑫转头看向小元，：“别，紧张，这样的场合未来我们会有很多。”

    小元看到老板回答自己的问题，自己也开始严肃起来。

    毕竟，在小元的眼里孙鑫在自己眼里就是神一般的人物。

    这在自己眼里是个厉害的人物。

    在自己从同事以及自己看到环境里知道，孙鑫是完完全全的白手起家。

    孙鑫曾经是个天天在赌场混日子的人，也是个在自己眼里完完全全的废物。

    可是，在有一天竟然开始摆摊养活自己，而且还给家里买了一栋大别墅。

    一步一步到达这里，所有的一切都是孙鑫努力的结果。

    这对孙鑫来说也是一种好事，毕竟所有人在看到自己时，也不会想到自己是个没有本事的人，毕竟自己是一个完完全全的白手起家的人。

    “好的。”小元坚定的点了一下头。

    看着孙鑫的背影时，眼里也有了光。

    毕竟，在自己现在的前进来说，跟着孙鑫来说还是以有很大的升职空间，而且就现在来看自己还能学到恨到东西。

    毕竟就目前来看，自己的公司也是个新起身的公司，一起都还努力的空间。

    “欢迎大家来到这次的竞标。”

    郭先亮郭议长，站在台上宣读这次竞标的开始。

    先是，一个小小的开场，几个舞蹈演员开始表演。

    来个热血的开场，这对经常信仰开场红的人来说还是很是重要的。

    一场满山红的舞蹈表演结束，竞标开始。

    “现在是，A市桥边的桥梁建筑竞标，现在开始。”

    “六百万起拍！”

    “六百零一万。”是A市一家很普通的建筑公司。

    “哈哈哈，好笑，你们看拴线建筑公司都要倒闭了竟然第一个竞标。”

    坐在观众台上的人，看着率先举牌的人，说着。

    “都是来跑路的，这场竞标就是给SK的建筑公司当配角的。”

    身后一个观众看来是懂点东西的人说道。

    “五百万！”

    桥梁的竞标到了八百万的时间段里。

    孙鑫看着面前的场景，所有人都在嘲笑那些个不出名的小公司。、

    这让孙鑫心酸，因为再怎么样那些公司都是属于自己国家的公司。

    就目前台上人的表现，孙鑫知道现在的完完全全的右翼，直接瞧不起国内的公司，只是崇洋媚外的喜欢外国感受。

    看着是外国公司，就觉得是金丹仙药，只要是自己国家的都是垃圾。

    “四百万！”SK集团的人开始出来拍了。

    在威克斯举牌的瞬间，记者就开始把镜头拉了过去。

    所有的人在威克斯的话语一出就把眼光放在了哪家公司上。

    毕竟，在国内的人来说所有人都知道SK集团，这个公司在国内的知名度堪称是某位知名的明星一样。

    所有刚刚毕业的学生梦想就是进入这样的公司。

    其实，这样就导致人才外流，让国内的公司就不会很好。

    “四百万一次，四百万两次，四百万三次！”

    郭先亮落下锤子，看着孙鑫笑了一下。

    孙鑫其实把这次竞标基本上都了解了。

    那座桥梁的建筑权是让另一个外国集团相中，可是这次SK竟然公然来抢，郭先亮就像说让他俩一起去吵。

    在外面的人看着场竞标还算是公平，可是孙鑫知道另一个外国集团来说这个桥梁建筑权已经内定了。

    可是郭先亮率先跟那个集团表示，自己被威胁说这个集团的人必须要这个竞标权。

    然而，郭先亮也没有说出，毕竟自己真的是受到了SK威胁，看着这样的场景自己还是故意装作自己手委屈。

    然而这次拍卖上，孙鑫还是渔翁得利的。

    后面的房产建筑上开始竞标。

    “A市，房产建筑权！”

    “一千万起拍！”

    很多人前面拍了一些小的建筑，现在只有SK和那个在角落根本就没有拍下的公司有机会。

    有一位现场报答的记者，率先介绍了孙鑫旗下的小公司。

    “现在还有一个没有参加任何建筑竞标的公司，名字是叫做阳光民建筑公司。”

    “这个公司是最近被一个私企收购的公司。”

    “一个在一些小的建筑上有所成就的地方公司”

    “大家现在拭目以待看看那个公司获得现在A市最大的建筑竞标。”

    现场很多人就嘲笑孙鑫的公司。

    “一个小公司，到先在都还没有竞标，还竞标什么房产啊！”

    “是啊，这么一个小公司，竞标房产的建筑，我都不知道他们能不能修下来！”

    现场的观众和其他公司的人也都在嘲笑道。

    可是只有孙鑫和杨生知道这次的竞标只有自己有最大的机会。

    因为在现在看到，刚刚孙鑫看到了威克斯出去接了一个电话，那个电话孙鑫可是很清楚。

    因为那就是另一个外企的电话，应该是在跟对方交涉。

    现在只有自己的机会。

    “九百九十万！！”

    “九百九十五！”

    孙鑫举牌说道，建筑的竞标不是买东西，所喊的价格时商家所出。

    “九百九万一次！”

    “九百九十五两次！”

    “九百九十五三次！”

    “成交，阳光民拍下A市房产竞标权！”

