    第3章

    “你可以叫我终端骑士一号。我曾经努力的守护了这个世界很久。在不为人知的角落之中存在着这些怪物。而我的继承人也就是你是被我选中的人。”那个老头子笑呵呵的说的。

    “你不用担心你会沉迷于这股力量，只要初心不变，那么你就会一直强大下去。你不会沉迷的。”老头子的话语让归心懂得了一些。

    “好前辈，你把你的力量借给我吧。”归心点了点头，随后退出了这个特殊的空间之中。

    他想起了以前所发生的这一切。最后他手中的一串佛珠破裂，最后那条腰带还有服务现在的归心的腰上。归心抓起散落的佛珠。一一扣进了腰带之中

    “变身”归心，说出这两个字。随后那一副装甲将归心包裹，那个蝴蝶怪人看着终端骑士嘎嘎的怪笑一声，随后向着终端骑士冲了过去

    归心的手中多了一把刀，刀向前挥舞砍在了那冲过来的蝴蝶怪人的身上，一刀之下火花爆出，随后人被击的飞了出去归心将腰带上的六颗珠子分别安在了剑上。发动了必杀技。

    “乱舞斩”随着这大招发动归心，再一次冲到了蝴蝶怪人的面前，手中刀不断挥舞，一束束火花飞爆了出来。随后归心跳了起来，刀从头顶砍下。最后这一张直接将蝴蝶怪人砍飞了出去，随后这怪人在空中爆炸开来。归心转过身并没有看这次爆炸，随后将腰带上的六个珠子抠了下来。这六个珠子又自动变成了一串佛珠。归心把这串珠子戴在了手上，随后脱下了僧袍。

    “我现在有更加重要的事情要去做了，我不得不要还俗了。以后的我可能会犯下杀孽，但是那一切都是值得的。”归心跪在在佛祖面前虔诚的说道。

    随后归心穿上自己成为僧人之前的衣服，推开寺庙大门走了出去。从此以后这一代的终端骑士被称为归心“回归本心”

    终端骑士归心，又用上了他本来的名字。：何剑平

    这边是他出家之前的名字，因为他的家人全部被害，所以他便出家为僧了。

    本章完

    以上全部为第一集的内容。

    (本章完)

