    里的生意确实是太好了。肖扬他们吃到一半的时候|外面又不断的涌进来一些下比较晚的人。少则三五个。多则十几个。在听到确实没有位置之后。有的人失望的离开了。还有一些则拿着服务员的号码在排队。许波顺着肖扬的目光笑道：“有的人。干一辈子。能有这样一个生意兴旺的店铺。怕是就满足了。”

    孙薇在一旁温柔的笑笑。她是个挺内敛的女孩。有什么事儿一般也都不会表露在脸上。在没有遇到肖扬之前。光听许波说。就已经够如雷贯耳的了。不过也让她产生一种不真实的感觉。上初的时候。自己在干吗？大概开始喜欢亮的衣服了吧？每次上街的时候都会缠着妈妈给自己买。那些娃娃开始被锁在抽屉里。开始有了记日记的习惯……而这三个笑嘻嘻的男青年。以肖扬为的。在那个时|居然就已经开始创业了。

    创业啊。这两个字多让人着迷。其实孙薇觉一生下来就享受锦衣玉食的日子并不好。至少没过过苦日子。就不会觉的现在的生活会有多么甜。人总是这样。很多事情都是经历之后才会明白。孙薇是个聪慧的女孩子。所以尽管她没经历过什么苦日子。但这并不妨碍喜欢文学的她从书籍上的到这些知识。

    在刚认识许波的时候。她曾经以这个高高瘦瘦。有点帅的男生是这里打工的。听别人说才知道。他是老板。而且还是江大的大一新生。这让孙薇刮目相看了。什么样的家庭。能让自的儿子在上大学的时候就开始创业？很多人其实都瞧不起这种开超市的举动认为这是太逐利的举动。怎么看怎么一身铜臭味。而且还是最低级的那种。

    不过孙薇并不这么看。她自己家就是开商店的。当然知道想要开一个大商店。需要的可不仅仅是你有钱往里投资。在管|上也需要很费心。包括进货的渠道帐。包括店面的管理。别人不知道。自家的那个店父母一起干。还有爷爷奶奶帮着看着。还请了两个服务员能照看过来。

    而在许波这里。她|着井井有条的货架。和那些手脚非常熟练的学生打工。孙薇第一次觉的。做生意这东西。也是需要天分的。

    当跟许波相识相之后孙薇又听到了另外的两个名字。方志浩。外号耗子。不过不是最亲近的人他会怒的。还有个外号叫胖子。这个谁都可以叫。因为就是个胖子吗。另一个名字肖扬-次波提起这个名字时候的态。孙薇总会想起爸爸拜财神爷时候的表情。两有十分相似的的方。那就是——虔诚。

    随着两人关系的亲。孙薇知道了更多普通人无知道的事情。那个肖扬。原来居然是飞扬集团的继承人。那个把连锁店开遍全国把生意做到国外的超级民营企业。

    孙薇受父亲的影响。挺喜欢看新闻联播的。前些天她还看见一则新闻。说飞扬集团跟俄罗斯的大财团罗德家族签署了一项合约。//万^卷^书^屋-ｗｗｗ.ｗａｎｊｕａｎ．ｎｅｔ提供最新章节阅读\\创下了国内民营企业同外国人合作的一项新纪录。

    合约生效之后。飞扬集团将会在俄罗斯的边境城市投资建立一个巨大的生产基的。其中甚至包括了医院学校这样的机构。

    这也是孙薇头一次听说还有这么做生意的私营企业。以前倒是听说过一些大型国有集团。比如说中石油这样的企业会去南非的一些国家投资修路修桥或一些别的。但想到民营企业也可以尤其是一向以严谨著称的西方国。是的。从本质上来说。俄斯就是不折不扣的西方国家。

    而这个肖扬。竟然就是这个集团未来的掌门人。那岂不是说。现在飞扬所有的一切。都将他继承接管。孙薇并不喜欢琼瑶的小说。不过终究看过几本。对上面写的那种白马王子类型的男人简直就是不屑一顾。这世上。哪有那么多超级富豪的继承人装成小白去泡灰姑娘的？灰姑娘和白马王子之间可不仅仅是一道鸿沟那么简单。

    但没想到在国内甚至排不进前三的江南大学。也会卧虎藏龙。如果说那些故事都是扯淡骗人的话。那么回孙薇总算明了。原来这世上。还真有这么低调的人。江大里面不乏一些开跑车上学的富豪子弟。甚至有无聊的也作出一个排行榜。品评出学校的几大公子哥。其中丝毫没有肖扬的身影。

    等到许波见了孙薇的家长。双方的关系算是确立下来之后。孙薇才终于明白了男友口中肖扬为什么一点都没有嚣张跋扈的作风。原来他居然才是飞扬集团真正的核心掌门人！

    这么一个庞然大物。竟然就是眼前这个谈笑风生。偶尔也会说两句脏话的大男生创立出来的？孙薇有种不真实的感觉。

    这时候听见胖子在问：“老大。既然跟夏雪那么熟悉。那能不能弄到一些同唱一歌的票啊？现在外面都炒疯了。他***。一张最差的票居然卖到两百八。抢劫啊！嘿嘿。我知道老大你厉害。弄点最好的票好不？”

    肖扬笑骂道：“你当我神啊！最好的票？最好的票都是省委市委里那些大爷的家属们享用的。我上哪弄去？”实际上肖扬并没完全说实话。像飞扬集团这种企。江南市这边肯定会送去一票。最好的确实都是在领导那。这就像开会的第一排第二排一样。飞扬集团拿到的第二排。也算是最好的。不过和第一排比起来。那就差很多了。但总的来说。还算是在甲等票集团当中。但肖扬看着排在三百多之后的票号。看着就有些腻歪。也就了跟胖子他们显摆的心思。心说都三百多号之后。还跟你们显摆啥？没准是丁忠言那家伙对飞扬集团不满呢！

    这却是肖扬不了解这种大型活动。想的简单了飞扬集团虽然大。但现在江南市这边还在建设当中。所以根本没有多少名员工。而这次江南市委宣传部一次送来了二十张票。免费送的。绝对算是很给面子了。而且排三百多名还嫌不好。那多江南市的国企老总拿到的排在五百多之后的票。还不的自杀去？

    “老大

    可都是夏雪的歌迷啊！”胖子厚着脸皮笑道：“也|女人加油助威吗！”

    “去。别胡说八道！”肖扬看着其他几人明显来了兴趣的模样。笑骂道：“什么时候成我的女人了？”

    “是给你干活的女我省略了几个字而已吗！”胖子嘟囔了一句。然后说：“对了。飞扬集团在江南这边有基的了。肯定会有吧。老大。你就奉献出来几张吧！”

    这时候正好马副市他们吃晚饭从里面走出来。大概吃的还算满意。人们都红光满面的是马晓辉副市长脸色正常。也不知是没喝多少。还是酒量很深。肖扬更倾向后。

    肖扬本来以为他们直接出去。没想到马晓辉找了一圈之后。又往自己这个方向走来。肖扬心说你还真不怕群众说你们领导大吃大喝啊！

    马晓辉往这边一走就有很多吃饭的人认出他来。顿时都有些兴奋又有些紧张。副市长。其实对很多人来说。一辈子都不见的有机会见到一次。包括很多部门的政府公务员。其实别看他天天在政府机关上班也没多少机会见到上的大老板的。

    马晓辉这一过来。带动后面一大群人。那些人尽管心里多半不解马老板此举是为的什么。但领导走在前面。自己在后面跟着就是了。

    郑主任喝的脸通红。着走到肖扬跟前。胖子很有眼色的拉着王慧站起来。给让了两个座位。许波和孙也都站起来躲到一旁。对他们来说这种直面大领导的场面还是有些太刺激心脏有些受不了。

    “打扰你们吃饭了。呵。”郑主任笑了一句然后说：“给你说个事情。一分钟就好。要不然你的小朋友该怪我们这群大叔不懂事了。哈哈。是这样。我是同唱一歌栏目的负责人。想跟你们飞扬集团合作一次。走进企业也是我们的任务。只是在你们之前还没有接受过私营企业的邀请。”

    不的不说。尽管同唱一歌这个节目在后世商业化越来越严重。也越来越让人不喜欢。但它对一个企业是城市的宣传作用。还是不可小觑的。

    肖扬笑着跟郑主任握了握手。要服务员给拿来两个杯子之后。倒了两杯啤酒。笑着跟郑主任道：“那我当然是太欢迎了。需要我怎么感谢您呢？”

    肖扬此话一出。郑|任翻了翻白眼。无奈的冲着马晓辉副市长一探手：“老马。还是你高明。服了！”

    马晓辉看着肖扬笑道：“我给老郑说。他提出同唱一歌走进飞扬的话。你的第一反应应该就是欢迎。第二反应就是……哈哈！”

    肖扬牙一笑。就算是在这里说多开。肖扬也会要韩梦茹交代给方岚。不能怠慢了这些视台的人。冕之王啊。着实的罪不的。不管你多有权势。多有财力。都不能轻易的罪他们这些人。用某位前辈的话说就是。现在有些记或电视台的人。纯粹就是成事不足败事有余的败类。你对他好不的能的到实。但你罪他。就一定会被找麻烦。

    因为公司这几年的宣传一直都是方岚兼任的。所以肖扬也相信凭借方岚。摆平他们这些人是没问题的。所以在这里大家也只当一个笑话。说过就过了。都是聪明。心知肚明就可以了。郑主|至少也明白了眼前这个年轻的不像话飞扬集团掌门人。并不像那种除了经商什么都不懂的所谓天才。只要上道儿。什么好说。

    马晓辉从自己的手包里掏出一打票来。塞到肖扬手里。笑着说：“到时候别忘了去看。”到这时候。马晓辉已经决定要交好这个闪耀的商新星了。丁书记下野。从现在|来。只是个时间的问题。罗天佑扶正的希望很大。既然有位置空出来。那么不要求进步的官员。才不是好官员吧？经济学士出身的马晓辉。比一般人更能明白抱住一个超级财团的大腿对一个政客来说意味着什么。

    三人共同举杯。在|些站在那里的官员们异样的眼神中每人喝了一口。然后马晓辉他们告辞而去。

    等着这些人走了。肖扬感受到周围那些食客再看自己的眼神都不一样了。感觉浑身别扭起来。自己又不是动物园的大猩猩。有什么好看的。反正这饭也早就吃饱了。肖扬要波去结账。饭店老板也很想结交肖扬这个能跟副市长平起平坐的青年。说什么也不要钱。最后许波强行扔下了两百块钱。

    三人走出饭店。许波很是有些感慨。摇头说道：“我算看出来了。在中国。有多少钱都不如有钱啊！”

    胖子也笑着说道：“你才看明白啊。很多年前我就已经看明白了。波子。要说你现在才看透。那我只能说你白跟老大这么多年啊。”

    许波撇撇嘴：“当然不是现在才看透。只不过有点感慨罢了。”

    许波只是有点感慨。他的女朋友孙薇感慨则更大。今天生的这些事情。够她消化一阵子了。这个生在城市。从小自认为生活很优越的女孩今天才现从前的自己是多么的天真。竟然会认为自己比很多人都强。再想想自己从前瞧不起那些父母是领导的同学的举动。真是要多幼。有多幼了。

    肖扬数了数那些票居然有三十张。打了个呼哨。给了胖子和许波十五张。自己留了一半。胖子看了一眼那些票的号码。从三十多开始。到六十多结束。笑着说：“这还是副市长。要是市委书记。那一出手还不的是一号的啊！”

    肖扬撇嘴笑了笑。'说丁忠言？这次的活动。没他什么事儿。被架空的市委书记什么样？看看他就知道了——