

    第2223章  埋着东西

    恒彦林蹲在一旁，拔了一下之后却也不见里面有半点的水流淌出来。

    见着这样一幕，恒彦林微微摇了摇头，眉头深深皱起。

    不过随即在仔细的一看，确定了没有半点的水源之后，恒彦林也就不再纠结了。

    “可有发生什么？”

    正建见着恒彦林起身，里面开口询问。

    恒彦林摇了摇头，“看起来像是自然干涸的，不过应该不是这样，这里没有什么发现，想必是被什么影响到了才对。”

    这里没有什么发现，但是不代表这就是正常现象。

    原本就是属于风水里面的一环，这会儿却是直接消失不见，就这么一点来说就足够证明一些事情了。

    正建不是很懂恒彦林所说的话，但也知道恒彦林说的肯定没错，不懂的话就站在一旁便是，不必知道那么多。

    正建想到这里，自然也就没有在多去思索这些事情。

    老老实实的待在一旁，然后看着恒彦林左右翻看，连有一些被铺在地上的地砖都被掀开来。

    只是当恒彦林掀开其中有些位置在中心的地砖后，所有人顿时都是倒吸了一口冷气。

    只见着这地砖下，有着一丝丝鲜红至极，像是血液般的液体在流淌着。

    众人们见此，都是脸色异常难看。

    即便不懂那么多，但是这东西一看就知道极为不详，如何又能够好的到哪里去？

    “这东西，是个什么鬼东西？”

    正建有些颤颤巍巍的说道，脚步都是忍不住往后退了好几步。

    “阴煞之地，不对啊，如何会变成这般？”

    恒彦林看着这地面，眉头紧紧的皱起，这会儿的他都是奇怪至极不知为何此处会变成这般模样。

    众人们在此刻，也都是仔细的将面前这个情况看着，眼神之中自然也带上了一些不好的念头来。

    他们不知道这是怎么回事，只是觉得这里不是自己可以靠近的。

    “什么叫做阴煞之地？”

    这会儿，就是秋云也有些怕了，看着恒彦林便是连忙询问了一句。

    恒彦林看了其一眼，而后摇了摇头开口说道。

    “就是极为不详的地方，你这样理解就可以了，若是一些尸体入了这样的地方，也绝对好不到哪里去的，怕是尸变都有可能的。”

    恒彦林指了指这一处地方开口说了一句。

    几个人听着这话，顿时心中一惊，神色都是涌起一丝丝的惊惧之色。

    “那要是在这样下去，我们埋在这里的...”

    听着恒彦林这么一说，一旁的两个人顿时有些有些怕了，但是一想到这里面还埋着自己的先祖，顿时有些惊惧的朝着恒彦林看去。

    恒彦林闻言，倒是有些赞许之意的将两人看了一眼。

    “就像是你们所想的那般，当真要是变成了这般情况，那你们可要小心了，届时你们的祖先尸变也不是不可能的。”

    嘶！

    听到这话，两人脸色猛地变得无比难看。

    “那，到时候要是变成了这般，会如何？”

    两人都是哭丧着脸，一脸难看的询问道。

    “到时候么，自然就是你们家都要遭受这苦难了，你们的祖先与你们有着千丝万缕的关系，一旦被沾染上，自然会累级你们一家。”

    恒彦林说的完全就是理所当然的意思，只是一旁的众人们，听着这般话语脸色却已经难看无比。

    这不是作孽么？

    “为何我们家好好的风水宝地，却是变成了如今这般田地？”

    两人极为忧心的将此处看着，心中都是有些不知所措起来。

    这里分明就是一处风水宝地，如今怎么就是变成了这般田地？

    恒彦林看了其一眼，脸色平静的很。

    “暂时还不知道，不过仔细看看想必可以看出来些东西吧。”

    恒彦林摇了摇头，像是风水宝地变成了如今这般的田地，恒彦林自己都觉得奇怪无比，自然也不知道到底是怎么回事。

    不过，当真要说起来还是可以到处去看看，究竟是个怎么回事的。

    恒彦林想到这里也不客气了，直接就是绕着周围开始走动。

    这里不断有黑气飘出，恒彦林需要找出来这么一个地方里面，这黑气极为厚重的地方。

    若是可以找到的话，想必是可以找到哪里出了问题才对。

    心中这么一想，恒彦林开始仔细的分辨起来。

    片刻之后，恒彦林终于见到在远处一个地方里面，似乎是有着一缕黑气腾升而起，随后飘入到了这风水之气里面，然后在源源不断的朝着两人灌输过去。

    “那边！”

    恒彦林心中微微一振，随后就是连忙朝着那边迅速走去。

    只是片刻间，两人就是无比迅速的跟在恒彦林身后，一同朝着前方走去。

    这样的地方，虽然他们熟悉无比，但是现在却也已经变得无比陌生了。

    两人哪里敢独自逗留，这会儿都是巴不得一直跟随在恒彦林身旁！

    恒彦林迅速来到源地，在看了看地面之后，顿时眉头一皱。

    “这里、好像埋着一具尸体？”

    “什么！”

    两人看了看这个地方，随即连连摇头，“怎么可能！这里是我们的墓地，如何会有尸体在这下面？”

    “若是我的感觉没有错的话，这下面应该会有一个尸体在才对，你们挖开来看看不就知道了。”

    见着两人否认，恒彦林也懒的辩解什么，怕是这尸体下去两人都不知道，又如何会承认？

    两人听到这里，顿时沉默下来。

    按理来说恒彦林说谎的可能性是很低的，若是如此的话，这事情可就麻烦多了。

    想到此处，两人连忙挥了挥手，跟随来的大汉们拿着已经准备好的铁楸，直接开始动手对着面前的土地开始松土。

    恒彦林几个人退到一边，正建脸上满是一丝丝紧张之色。

    他也不知道这里面究竟是一个什么情况，但真的要他说的话，他还是不希望这里面有什么问题的。

    万一这里面当真出了什么问题，到时候可就麻烦了。

    尸体什么的，莫名出现在这样的地方，他们的麻烦也不小。

    最为重要的是，为何自己家这里的坟墓，会有其余人埋在这里？