    接待了倭人使者，同时以完全的热情一顿好酒好菜招待了一番。

    紧接着，柴绍就去找了李盛。

    这李盛带着一帮美貌女子在东海鬼混之余，还跑到东瀛过来找柴绍喝酒劳军……而李盛劳军之余还干脆跟掌船的魏紫钰打了招呼，叫她带着其他人接着出去钓鱼团建，过几天再来接自己，而李盛自己……跟柴绍喝了酒，竟然还要跟禁军里的一群鬼知道他什么时候认识的老卒也喝一顿，这时间一眨眼就好几天开外去了。

    大唐有这么个不叫人省心的皇子，柴绍也是无语。不过正好面临倭人使者到来，还带来了一个……怎么看都有些复杂的局，柴绍自然也不惯着，直接拉李盛出来商量。

    好歹你老人家也是我大唐的皇子，还是陛下委派的军事，不来参谋军机事宜留着过年呢？哼……

    于是李盛自然，也就拿到了柴绍收到的倭国书信……

    见李盛开始阅读，柴绍端起一壶茶，也开始缓缓啜饮，等待李盛的看法。

    虽然这件事看似简单，但柴绍总觉得没那么简单……

    大汉的册封，仔细想想的确能用来当免死金牌，你大唐不认账——很正常，毕竟派军过来可不是来旅游的。都不算百姓和禁军战士失望的问题了，就问你耗费的军资怎么说？

    但要是不认，那好像也不行。

    大汉的道统这能不认？怕是有点问题……

    柴绍越是思索越是感觉这事的确挺复杂。

    于是……也十分期待李盛的回答。

    毕竟李盛每次都能拿出正中要害的解答，真不是开玩笑的。

    片刻之后……

    柴绍还在喝着茶，就见李盛缓缓将手中信件拿开了一些。

    不由得心中一动，包了一口茶水在口中没有吞下去，心中暗暗收紧。

    难道殿下已经想到什么了？

    这一瞬间……

    李盛忽然道，“这个字念什么？”

    柴绍直接一口茶喷了出去……

    随后李盛将书信递了过来，柴绍再一看，这才知李盛是问书信上的印章——那正是大汉赐给倭国祖上先王“卑弥呼”女王之印，上面的字体是古朴的篆字，李盛这才露出疑惑之色。

    不过知道了李盛在疑惑什么的柴绍反而自己有点疑惑了，李盛这学识冠绝天下，怎么会不认识篆字？不过这也不是什么大事，柴绍便与李盛说了一下，接着问道，“圣王对此事可有什么看法？老头子实是有些为难啊。”

    正如柴绍所说，倭国搬出大汉的名义，自己确实感觉不好办。

    不过李盛却只是微微一笑。

    “这还不简单？大汉册封倭国，是叫他们耗子尾汁的。”

    “耗子尾汁？这是……”柴绍一怔，这是什么地方的方言这么奇怪？不过接着李盛又说了。

    “倭国朝事于大汉，大汉赐倭国名分；倭国献贡品于大汉，大汉则回赐倭国绢布金银。凡事一切都是个交换，哪有什么不能认的？这不过是一份合同而已。”

    这次柴绍真的愣住了，“可要是认了大汉册封，那我们不就不能打倭国……”

    “谁说的？”

    李盛直接打断柴绍径直道，“册封了倭国，正常来说当然不能打他们。但倭国勾结大汉的敌人，还有特娘的海寇劫掠大汉的商船，这怎么不能打？”

    “一商船的货物运出去被海寇劫掠，整船的人命就没了。这一船货物造出来运出去，除了船上的水手海商，大唐国境之内又有多少匠人以之为生？也是什么都没了。这等行径就是妥妥的禽兽行径，便是换做大汉，照样打他们……不对，按卫霍武帝那脾气，还不得分分钟直接给他们打穿！”

    李盛这话一说，柴绍满脸愕然……脑海里霎时间就都想了起来。

    没错……对啊。

    倭人收了大汉的册封，正常情况下的确不能打他们。

    但现在是倭人勾结大唐的敌人，还跟海寇勾结，直接造成大唐人民人员经济损失，人身财产安全陷入危难。

    这叫什么？这就叫脱离了正常情况。

    既然不是正常情况，那这契约有个蛋用啊！

    柴绍顿时大喜！

    一张老脸一瞬间，当场都笑成了一朵菊花……

    这么一想这事简直是瞬间解决，自己这零伤亡军功的事，这不就又有着落了么！

    柴绍简直整个人都兴奋了起来。

    想到日后能在李孝恭，李绩……这个老匹夫面前狠狠的装个逼，最重要的是把这几个老匹夫装给自己的逼装回去，柴绍就感觉喜不自胜。

    如果战斗不是为了装逼，那就毫无……

    不过接着，李盛脸上却依旧有一抹似有若无的笑意，并没有很强的战意……不，确切的说，李盛此刻的脸上是一抹类似“不怀好意”的笑意。

    “柴老爷子，这是打算找个时间动手？……”

    “嘿嘿，这等好事自然是要挑一个良辰吉日来了……”柴绍还是满脸兴奋，不过突然也发现了，李盛似乎……似乎动手的意愿不是很强烈，反而……

    看这殿下的表情，还有一股莫名的……令自己都有些后背发寒的奇怪笑容。

    柴绍心中顿有所觉，“圣王有何妙计？”

    “妙计……这也谈不上，不过我觉得柴老爷子可以先不忙着和倭人开打。”

    “啊？这……这是为何？”

    柴绍大感意外。

    这倭人敢与海寇，与暹罗、吕宋相勾结，劫掠大唐的海商给大唐使绊子，这还不打？不过听李盛这话是“不忙”而不是别打，柴绍却也有些好奇。

    “也不为何……主要倭国这个地方，先前晚辈不也和柴老爷子聊过，是个有类魏晋的地方？那这事就简单了，咱就将它当魏晋来料理便是。既然倭国本身有劣迹，倭国还想求和……那咱们就提条件啊。不用打也不用治理，白嫖的利益才是最香的，不是么？”

    李盛露出一个极为邪恶的笑容。

    甚至邪恶到柴绍都感到后背真的冒出一股凉气，脸上露出了懵逼之色。

    “圣王的意思是……”

    “岁币。”

    “岁币？”

