    台下的人看得一片热闹。

    台上纪清凌的心情就没那么美好了，捂着受伤的地方往后退了几步。

    没有几个人能靠着运气走到第四轮的，特别像他们这些炼气九层十层，没有真正的实力怕是早就被打下擂台了。

    许月宛的攻击快狠准，还好刚刚她躲闪及时，不然那一招可能立刻会让她丧失战斗能力。

    她不是没碰到过强悍的木系法术，可是能一招刺穿金盾的真的没有。

    当粗大的藤条再次来袭，纪清凌抓准机会将许月宛拉向她。

    对方马上发现她的意图，立刻想撤掉藤条，可惜已经来不及了。

    这时候纪清凌已经放弃藤条，直接甩出碧云鞭，就在这一息的时间许月宛被困住。

    纪清凌的铁拳已经砸了过来。一拳砸上了许月宛的胸口，接着很快第二拳第三拳。

    擂台下的长秀真人看的心惊胆战。

    当拳头再一次挥下的时候，许月宛已经挣脱开束缚，她同时一掌拍向纪清凌。

    使出全身灵力的两人同时被对方打飞，纪清凌将将落在擂台的边缘。

    那边的飞出擂台的许月宛在最后一刻放出藤条扎进擂台的地面，生生将自己拉了回来！

    她的朋友们和长秀真人都跟着舒了一口气，差一点比赛就结束了。

    纪清凌将口中的腥甜咽下，那边的许月宛同样不好过，她觉得自己胸口肋骨应该断了。

    各自服下疗伤药，两人的眼神再一次交汇，同时施展法术向对方袭来。

    一时间擂台上再次法术横飞。

    嘭的一声，跃在半空的纪清凌身上突然发出一声巨响，随后炙热的火焰自她身上燃起。

    被震得连连后退的纪清凌，勉强用灵犀撑在地面，才没有倒下。

    只是那火焰让周围人都心惊。

    “纪小妹！”

    “清凌！”

    “纪清凌！”

    纪清远几人在擂台下也心急如焚，可是擂台的结界不是他们可以闯进的。

    很快火焰开始减小，纪清凌抬手一挥，几道金芒从她掌心处急射而出。

    “啊~”

    许月宛发出大叫，随即跪倒在地。

    那些金芒从她的身体四肢穿过，留下一个一个的血窟窿，特别是膝盖周围那几处，让她无法再支撑自己的身体，就这么直直的跪了下来！

    “宛儿！”

    “许师姐！”

    此时的纪清凌同样血肉模糊，法衣上大大小小的破洞昭示着她刚刚受到的伤害。

    台下一位筑基期的师叔看出了门道，“三品炎火符！”

    众人才明白过来，纪清凌是被三品炎火符炸成这样的，而且她本人是金属性，这种火属性灵符对于她来说最为致命。

    “那纪道友是用的什么法术，将对手伤成那样？不是说比试中不可杀人吗？”

    众人也有些不解，为了报复对方用三品炎火符要把人杀了？

    那不是不管结果如何都要被淘汰吗？

    人群中有人出声，“我看那位许月宛伤的是四肢啊，纪清凌好像避开了致命的地方。”

    有人不信，“这位道友夸张了，在被炸成那样的情况下，纪道友还能对灵力有那样的精准控制力吗？这是炼气期能做的？道友夸张了，夸张了！”

    那人也不争辩，“看裁判师叔怎么判就知道了。”

    台上的裁判没有动，被烧成黑炭一般的纪清凌却动了。

    她拖着灵犀一步一步朝许月宛走去，灵犀在地面上发出刺耳的声音。

    那如玉的面庞如今已经皮开肉绽，模样很是可怖。

    还有三尺距离时，刀指许月宛。

    “你输了！”

    正要阻止她杀人的裁判，只得改口喊道：“本场胜者：纪清凌！”

    这句话引得台下一片哗然。

    这说明许月宛真的没有被穿透致命处，那这位纪道友对灵力的控制力真的让人惊讶啊！

    比试结束，结界被打开，长秀真人第一个飞到许月宛身边。

    检查她的伤势确实不致命，但是四肢被刺穿的一个个血窟窿让她心如刀割。

    她看向纪清凌怒道：“区区炼气九层对同门却如此心狠手辣！”

    刚好被赶过来的周妍听见，“许师姐使用三品炎火符，说起来心思怕是更加狠辣！”

    对于石南道君护着的小丫头，长秀真人倒没有再说什么，毕竟那三品炎火符是她给许月宛的。

    她不当给了三品炎火符，她还给许月宛准备了金木水火土五种三品攻击符箓，就是为了让她不论碰到什么灵根的对手都能以符克制。

    她也叮嘱许月宛不到万不得已不要拿出来，擂台上你的所做所为各主峰的元婴长老会看在眼里。

    毕竟对炼气期弟子使用三品灵符，一般的炼气弟子根本无法抵挡，一个不慎对方定会被重伤。

    只是现在用是用了，却还是输了，有再多的不甘心都无济于事，长秀真人只能抱起许月宛向云海峰御剑而去。

    她走后，纪清凌再也支撑不住，手中灵犀脱手，哐当一下掉在地上，整个人倒向纪清远。

    周围的人顿时又乱作一团。

    纪清凌再次醒来时，已经离第四轮比试过去了两天。

    睁开眼，最先看见的还是纪清远，这让她无比安心。

    “哥。”

    “醒了？”

    纪清凌动动全身，并没有预想中的疼痛。

    “嗯？”

    纪慧看明白她的动作。

    “别嗯了，是纪左师叔给你找来了疗伤药，不然你还有的躺呐。”

    “纪左师叔？”

    这时门外传来了纪左的声音，“我听见清凌醒了？”

    说着纪左已经进入了房间，没想刚到就碰到这丫头醒了。

    “纪左师叔。”

    “纪左师叔。”

    “恩，躺着吧。”

    纪清凌坐了起来，“多谢师叔的疗伤药，我现在好多了。”

    她觉得除了伤口处那些结疤的地方有点痒痒的，并没有其他的不适。

    纪左伸手探过她的伤势，确实没有大碍。

    “不用谢我，那药也是从我师傅那里得来的。”

    “重台道君？”

    “是，这是他老人家特意从门内六阶炼药师青白道君那里给你寻来的。”

    “啊？”

    “啊什么啊，不然你以为你被炸成那样，两天就能这般生龙活虎？”

    纪清凌想夸一句，纪左的面子真大，她一个族妹能沾这么大的光。

    但是她看纪左的表情，觉得可能不是那想的那样。

    她随即想到了另一种可能，瞪大眼睛看着纪左。

