    孟菲斯大学是怎么打田纳西大学的？

    很快，比赛开始，答案有了——

    开场，便士突了几个节奏感很强烈的突破，连连得分。

    很快，就和林星的上一场比赛一样，对手调整了防守，开始针对便士。

    这一针对，便士就有些哑火了。

    他突破无力，只能飘在外围投出几个很绵软的中投或者三分，命中率并不高。

    至于那些灵性十足的传球，失去了大卫·沃恩这个头号队友之后，能够接便士传球稳定得分的队友，就只剩下了得分后卫比利·史密斯，以及矮个中锋安东尼·道格拉斯。

    但这两个队友，比利·史密斯的投篮很不稳定，时神时鬼，有点像NBA里的JR史密斯，神起来一人杀一队，鬼起来一人坑一队。

    安东尼·道格拉斯只会篮下吃饼，身高只有2米03的他，碰到高个内线也是天然吃瘪。

    好巧不巧的是，田纳西大学就有一个身高七尺的主力中锋。

    对位阿兰·休斯敦的比利·史密斯，防守端就被牵扯了很大一部分的精力，进攻端自然而然就哑火了。

    便士的球传不出去，突破也没什么威胁，进攻端还是只能飘在外围各种投。

    可问题是，便士的投篮也就比林星强那么亿点点，能进，但命中率很一般。

    指望他的投篮杀死比赛，想都别想。

    倒是田纳西大学，开局不利后，他们迅速的靠着防守组织起了反击。

    联防挡住了便士杀死这场比赛的脚步，接着，阿兰·休斯敦爆发了。

    中投王不仅中投精准，三分也是他的拿手好戏。

    开局比利·史密斯对他的防守并不成功，等到阿兰·休斯敦彻底投开手感，他就变得不可阻挡了。

    就这样，令所有人都感到意外的，主场作战的田纳西大学居然是击败了孟菲斯大学。

    “哇喔，孟菲斯大学居然输给了田纳西大学，这可是大冷门啊！”

    长滩分校的训练馆里，不仅是林星在观看这场比赛，他的队友们也在看。

    谁让田纳西大学是他们下一场比赛的对手呢？

    当然，也有一部分的原因是，他们知道这段时间林星一直在和便士隔空打擂台。

    大伙也都想看看这便士是有多强，竟然敢和暴君打擂台。

    结果……

    “这安芬尼·哈达威，不过如此嘛，对面一上包夹他就动不了了，换斯大上，就这包夹，还不分分钟破了？”

    “你踏马这不是废话，如果是斯大，两人夹击大空位，三人夹击那是好机会！”

    “真不是一个档次的，这群砖家也不知道是不是近视眼，吹谁不好吹便士……”

    队友们各种拍马屁，林星面带微笑，直到……

    “你再看看这传球，还吹什么灵性，不和斯大的传球一样，平平那什么无奇……”

    拜伦·拉塞尔的嗓门一直很大，但说着说着，他发现队友们的眼神不对，林星的笑容也逐渐消失。

    他意识到自己说错话了，声音越来越小……

    林星也没理他，因为他知道，拉塞尔说的是实话，他的传球，确实平平无奇。

    平平无奇又如何？灵性十足的便士，不也传不出什么好球么？

    什么球风飘逸，花里胡哨的，有什么用？

    “等着，一周后，我就让便士见识见识什么叫硬实力！”

    ……

    一周一晃而过，长滩分校继续主场作战。

    这场对田纳西大学的比赛，放在以往，肯定不是什么有热度的比赛。

    但现在，一切不同了。

    “欢迎锁定NBC体育台，今天我们为您带来的比赛是，加州州立大学长滩分校vs田纳西大学……”

    “两队的当家核心分别是，斯大林，以及安芬尼……呃，对不起，口误了，是阿兰·休斯敦！”

    如同休斯敦能听到斯蒂芬·史密斯的解说，他一定会摊着手：尼玛的，能不能给点尊重？

    这场比赛，NBC体育台同样邀请了一位嘉宾。

    不是约翰·贝勒斯了，而是林星的坚定黑——亨利·阿伯特。

    其实，看到亨利·阿伯特的那一刻，斯蒂芬·史密斯是开心的。

    毕竟他和托尼·盖的职责分配一直没变，托尼·盖控场，他就得带节奏。

    上一场，碰到坚定的林星吹约翰·贝勒斯，他就得站到贝勒斯的对立面。

    这一场，碰到亨利·阿伯特，他就可以站到亨利·阿伯特的对立面了。

    “欢迎我们今晚的解说嘉宾亨利·阿伯特……”

    斯蒂芬·史密斯跟着托尼·盖拍了拍手，拍了两下，他就迫不及待的进入了正题——

    “亨利，是这样的，我们注意到，在斯大林与便士的纷争中，你是反应最激烈的最看不上斯大林的专家，能说说为什么嘛？”

    他抛出了这个很直接的问题，亨利·阿伯特调整了一下他的话筒，紧接着就开始了他的侃侃而谈：

    “很简单，便士是便士，斯大林是斯大林，他们不应该被联系到一起，即便联系到一起，斯大林也远不如便士，便士的成绩已经不需要过多的赘述了，斯大林呢？他差的太多了……”

    斯蒂芬·史密斯皱了皱眉，说实话，他就是这么一问，压根没想到，亨利·阿伯特居然说出了这么多废话，这简直就和约翰·贝勒斯形成了鲜明的反比。

    上一场比赛，斯蒂芬·史密斯还觉得约翰·贝勒斯太敷衍了。

    这场比赛，他有点想回到上一场比赛了。

    “好吧，亨利，我大概明白你的意思了，所以，你认为，斯大林远不如便士？”

    “没错！”

    “那我们就回到这场比赛，田纳西大学，他们刚刚击败了便士所在的孟菲斯大学，你觉得孟菲斯大学输在了哪？”

    “输在了队友，便士缺少一个能够帮助他打开局面的队友，在大卫·沃恩赛季报销之后，这一点就被无限放大了。”

    “不是田纳西大学太强了么？”

    “也有这部分的原因，阿兰·休斯敦可不是泛泛之辈，他是NCAA排名至少前五的得分后卫。”

    “所以，你觉得这场比赛，长滩分校能赢吗？”

    “赢？想都别想！”

    亨利·阿伯特摇着头，另一侧，斯蒂芬·史密斯的眼神已经有点像是在看傻子了。

    为了黑林星而把田纳西大学吹成一支强队，亨利·阿伯特不是傻子又是什么呢？

    “如果他们赢了呢？”

    “没有如果！”

    靠，跟傻子交流真难！

    斯蒂芬·史密斯内心疯狂吐槽，表面上却还是一本正经的追问：

    “我只是在说如果，亨利，这只是一个假设，假设，长滩分校击败了田纳西大学……”

    “那只能说，斯大林的队友足够给力。”

    “好吧，那就让我们看看这场比赛到底是斯大林给力，还是斯大林的队友更给力。”

    “不，一定是田纳西大学更给力！”

    “……”

    斯蒂芬·史密斯一脸的黑线，他还没见过这么难缠的嘉宾。

    ……

    比赛临近开始了，金字塔体育馆上演了一场盛大的开场仪式。

    现场DJ还是和赛季的第一场比赛一样——

    “女士们先生们，欢迎来到加州州立大学长滩分校49人队的主场，金字塔体育馆！”

    “首先是，来自洛杉矶克利夫兰高中、身高六尺五寸的得分后卫，卢西奥斯！哈里斯！”

    “其次是首发中锋，来自新墨西哥州CA高中、身高六尺十寸的克里斯·塔沃尔！”

    “然后是首发后卫，来自加州雷德利高中、身高六尺五寸的罗德·汉尼拔！”

    “接着是首发前锋，来自加州圣贝尔蒂诺高中、身高六尺七寸的拜伦！拉塞尔！”

    欢呼声一浪比一浪高，林星最后一个出场——

    “最后，让我们欢迎，来自洛杉矶十字路高中，身高六尺六寸的控球后卫，Star！Lin！”

    和赛季的第一场比赛不同的是，DJ嘶吼着喊出了“斯大林”这个名字，全场的欢呼声铺天盖地，席卷了整个金字塔体育馆。

    仅仅三场比赛，暴君就彻底征服了长滩分校，征服了金字塔体育馆。

    长滩分校的首发一如往常，田纳西大学：

    他们的主控是朗·怀斯曼，身高1米93的高个双能卫，风格偏向防守和三分，不擅组织进攻，有点像是未来NBA里的帕特里克·贝弗利。

    得分后卫就是阿兰·休斯敦了，头号得分手，头号球星，他爹也是田纳西大学的主教练。

    小前锋是科里·阿伦，田纳西大学的二号得分手以及头号篮板手。

    大前锋是凯文·维提德，一个肉盾型的内线。

    中锋是史蒂夫·哈默，7尺的大中锋，尺寸很足，看着就很唬人。

    等到比赛开始，哈默就用实际行动告诉那些觉得他很唬人的人，他这大个子可不是白长的！

    跳球，大个子哈默毫无悬念的击败了塔沃尔。

    田纳西大学的第一波进攻，也是大个子哈默，庞大的身躯立在弧顶，给休斯敦做了一个掩护。

    靠着这个质量奇高的掩护，休斯敦甩开了汉尼拔，抬手就是一记长两分。

    唰——！

    清脆的擦网声刚刚响起，亨利·阿伯特就来了一句：“开始了，阿兰·休斯敦开场就射入一记长两分，非常精准！”

    “这场比赛他进入状态的速度很快啊，比上一场比赛快多了，或许是对手更弱了，让他？”

    斯蒂芬·史密斯摇着头，先拉上一场比赛作比较的可不是我，待会你可别不认。

    看着长滩分校后开球，斯蒂芬·史密斯迫不及待的想要看到林星的个人表演了。

    （第二更，照常求推荐票，求月票！）

