    
“仙陵界，在远古时代，曾经是一个十分繁荣强大的大界。

    那个时代，仙陵界是一块完整的大陆，大陆的面积无穷无尽。

    即使是化仙境实力的人，全速飞行几十年的时间，也无法走完整个大陆。”

    真苍老道说道。

    “这么大！”

    众年轻人听了，都是翘舌不下。

    “那时，仙陵界中，仙气浓郁，天地间的种种法则完整而强大，是一个十分适合修炼的大陆。

    大陆中，武者们的修为实力，十分强大。

    化仙境，多如牛毛。

    仙人境，也是很多。

    甚至，还有不少仙王级别的大能。

    那是一个繁华大世，高手如林，强者辈出。

    可以说，在远古时代，我们仙陵界，在整片星域宇宙之中，是属于一个十分强大的大界面。”

    真苍老道继续说道。

    他说话的同时，目光似乎眺望向遥远的时空，思绪也好像回到了那个相隔遥远时空的繁荣盛世。

    44个年轻人，也是听得神遥驰往。

    化仙境的实力，已经是每一个小界中的领袖式的大人物了。

    可是，在那远古时代，化仙境实力的人，却是多如牛毛。

    仙人境，仙王境，这些传说中的境界，对于这些年轻人来说，更加是听得无限向往。

    “可是，后来一切都变了。

    域外，有几个大界组成联合大军，突然入侵仙陵界。

    域外的那几个大界，原来图谋已久，早就暗中准备，兵强马壮。

    而我们仙陵界却是一点准备也没有。

    域外几个大界的联军，猛然强势入侵，仙陵界被动应战。

    后果可想而知。

    那一场大战，打得十分惨烈。

    整个仙陵界，尸横遍野，血流成海。

    我们仙陵界，节节败退，伤亡惨重。

    在域外联军有意针对剿杀之下，我们的仙王，仙人，几乎被围杀殆尽！

    战争进行到最后，就连整个仙陵界，也被打得崩碎了，四分五裂，化成无数的碎块，分散在这片星域之中。

    其中最大的44块残片，就是现在的八重天，三十六小界。

    此外，还有数不尽的大陆小碎块，早就已经散落在无尽的星域中，或者崩飞进茫茫的混乱虚空之中了。

    从此以后，我们仙陵界，就彻底的开始衰落了。”

    真苍老道的语气十分沉重，说起了仙陵界的这一段黑暗史。

    “怎么会这样的……”

    这些年轻人，也是一个个听得十分愤怒，拳头，都是握得紧紧的。

    好好的一个大界，居然就这样被毁掉了。

    “真苍前辈，后来，我们仙陵界是怎么躲过死劫，延续下来的，演变成现在的这个样子的。”

    有年轻人问道。

    “后来，就在我们仙陵界即将覆灭的时候，忽然间，出现了几个实力十分厉害的强者。

    那几个强者，出手相助，将域外的联合大军，全部赶走。

    而且，还动手将仙陵界剩下来的44块面积最大的大陆残片，封印起来，形成一个封闭的空间。

    从此以后，我们仙陵界的生灵，就在这个封闭的空间之中，生息繁衍。

    这就是我们现在的仙陵界了。”

    真苍老道说道。

    “真苍前辈，那几个强者到底是谁？

    他们现在还在仙陵界之中吗？”

    又有年轻人发问。

    “那几个强者的来历身份，十分神秘。

    我们仙陵界中，谁也不知道他们从哪里来，为什么要出手相助。

    而且，那几个强者动手将仙陵界封印起来之后，就离去了。

    从此，他们再也没有回来过仙陵界了。”

    真苍老道十分耐心，详细向这批年轻人述说仙陵界过去的历史。

    看得出来，他对这44个年轻人，十分看重。

    林飞之前，其实早就听那个士兵说起过仙陵界的这段黑暗史。

    这一次，等于是第二次听了。

    “现在，域外的敌人，正在虎视眈眈，又想再次入侵我们仙陵界。

    而我们仙陵界现在的实力，比起过去，差得太远了。

    如果域外敌人，真的再次攻进来。

    相信，我们仙陵界，肯定会倾刻间就覆灭了。

    所以，我们不能再这样等下去。

    必须作出改变，增强我们的实力。

    这一次，我挑选你们成为护道者，主要是为了进行一项伟大的壮举。

    如果，这一项壮举能成功。

    那么，必定可以大大增强我们仙陵界的实力。

    而且，从此以后，你们这些人，也将会是整个仙陵界之中，坐镇一方，呼风唤雨的大人物了。”

    真苍老道目光扫视着这些年轻人，缓缓说道。

    “伟大的壮举？”

    众年轻人，都是一愣。

    “真苍前辈，这项伟大的壮举，具体是指什么呢？”

    有年轻人问道。

    “现在，你们暂时还不用知道。

    到时我会安排你们每一个人的具体任务。

    你们安照我的安排去做就行了。”

    真苍老道显得十分神秘。

    “好了。

    从现在起，我会一个一个轮流带你们出去，分别给你们安排具体的任务。

    还没有轮到的人，就在这个宫殿之中休养。

    记住，从现在开始，你们要切断一切与外界的联系。

    不准私自与任何人联系。

    包括你们的家人，师长，朋友，……，等等。

    要等到事情完全成功以后，你们才可以和外界联系。

    明白了吗？”

    真苍老道说到这里，神情忽然严肃了起来，目光也带着几分凌厉，扫视着那些年轻人。

    那些年轻人被真苍老道的目光盯视着，只觉得天威压顶，简直要喘不过气来。

    于是，连忙一个个点头答应。

    接着，真苍老道一挥手，发出一股元力，带着林飞直接就是离开了宫殿之中。

    林飞的身体被真苍老道带着，极速瞬移。

    只觉得天旋地转，前进的速度之快，根本就分辩不清周围的景物。

    林飞心中不由得骇然。

    以自己的神识力，居然无法感知周围空间中的具体情况，可想而知，真苍老道的速度，到底有多么恐怖。

    仅仅一个呼吸的时间之后。

    林飞感觉到自己的身体停了下来。

    连忙打量四周，发现自己来到了一个巨大的地下洞窟。

    真苍老道，就在身旁。

    “前辈，这是什么地方？”

    林飞十分好奇。

