    沐辰摊了摊手，揉了揉自己可怜的小腰。云韵一旁看着三人有些想笑，不过最终还是忍了下来。

    毕竟现在她好歹也是中州一大势力的主人了，出来当然也是需要威严的。

    “好了，别闹了，我们快点赶路吧！”

    云韵话落，美杜莎和小医仙也很给面子没有在和沐辰打闹了。毕竟这里驾驶飞行魔兽的都是花宗弟子，虽然她们不合，但在这些外人面前，尤其是外面还是很给云韵面子的。

    ...........

    空间交易会的举办地点，位于中州东北地域的一片荒芜沙漠之中，这里寻常时日，风沙肆虐，令得这里根本是毫无人烟，而且此处地域贫瘠，也不会有什么势力想要来刮上点油水，因此也是越发导致这里的荒芜，但常人恐怕怎样都是不会想到，在这连野兽都是不想踏进的地方，居然便是中州上规格最高的交易会举办之处...

    沐辰等人进入了沙漠片刻后，来到了沙漠中心，高耸沙山的凹陷处，一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转，一股股的吸力，自其中徐徐的弥漫而开。

    “这里就是空间交易会的入口地了？”

    “这空间交易会还真是大手笔啊！”

    .........

    云韵三女看到这斗圣开辟的空间后，都是忍不住一阵惊讶。虽然她们在中州上，也已经算是顶尖强者了，可是在那些深藏的老怪物们出没之后，她们什么都算不上。

    而沐辰对于眼前的景象，并没有像她们那般模样，还是一脸平静。

    片刻后，沐辰几人进入了空间镇，空间交易会的举办地点...这里虽然并非没有古界那些空间浩瀚辽阔，但用来作为交易地点，已是相当充裕。

    “我们先随意溜达溜达，看看吧，这里几乎没什么次货，都是难得的好东西。你们可要珍惜这次机会哦！”

    闻言三女都是微微眼前一亮，毕竟女人的天性都是爱逛街。听了沐辰开口后，之前的底蕴的事，瞬间都丢到了一旁，三女各自戴了一个面纱开始逛了起来。

    毕竟三女都是天香国色的，在这种地方更是容易引起一些心怀不轨之人的注意。虽然沐辰并不惧，但是这空间交易会里龙蛇混杂，他们来这里也不是为了惹事而来。

    街道的两旁，都摆满着一些青石台，石台上，漂浮着一些卷轴，玉瓶，甚至武器魔核之类的东西，淡淡的光芒自这些东西之中弥漫而出，显示着这并非是寻常之物，在石台后，各自盘腿坐着一些人影，这些人个个气息强悍悠长，显然都不是好惹的主。

    “风煞腿，地阶高级斗技...”

    “火魔决，地阶高级功法...”

    “化形丹，七品高级丹药...”

    “万年血灵参...”

    “百年天山雪莲....”

    伴随着眼光的不断跳动，琳琅满目的物品闪入云韵三女的眼中，一些东西的稀罕程度，即便是以云韵和美杜莎当了多年大佬的定力，心头都是泛起许些火热，一旁小医仙，美眸中更是异彩连连。

    街道并不长，不过数百米而已，但一趟转过来，沐辰几人整整用了一个小时的时间！当然如果只是沐辰自然不需要这么久，可是三女确实购买了好多东西。

    若不是最后沐辰拦着的话，他所带来的丹药都要消耗一半了！

    倒不是沐辰舍不得给几女花费丹药换取这些物品，只是沐辰清楚这里的并不是最好的。后面的才会更让她们心动。

    当然此时的小医仙，云韵，美杜莎三女已经都很心满意足了。美杜莎得到了又一块九彩原石，而小医仙也得到了更强大的毒经，云韵也购买了一把高阶魔兽制作而成的风属性剑。

    逛完街了之后，三人便直接向着这次的目的地而去，穿过几条古街，沿途倒也并未再因为两旁琳琅满目的物品再如何停留，一路直奔目的地，最后，终于在一条街道的尽头处停下了脚步。

    这里明显应该是空间镇的尽头，周围也显得空空荡荡起来，不再如同前面那番喧闹，而在此处，一座古老的阁楼矗立于此，一种沧桑的味道自阁楼之中弥漫而开，仿佛亘年永存一般，令得人不敢有丝毫的小觑。

    门前两个六星斗尊的强者直立在哪里，比起之前他们去过的拍卖场，这里绝对是最牛掰的地方了！

    毕竟六星斗尊强者，就算是在中州上，也是一等一的强者。可是在这空间交易会内，竟然只是守门的。

    沐辰交了邀请函之后，又按着这里的要求装扮了一番，便带着三女走了进去。

    脚步踏进这座古老的楼阁，目光四处扫了扫，阁楼光线颇暗，普普通通的模样，没有半点出奇的地方，也同样没有半点的宝气的感觉。

    “四位，请随我来...”

    就在三女左瞅右看的时候，带头的一位护卫老者快步从一侧走来，对着四人低声说了一句，然后便是对着光线黯淡的楼阁深处行去，而沐辰便带着三女跟了上去。

    一行人在楼阁之内的走廊中行走了约莫几分钟时间，终于是在一扇青铜大门之前停了下来，那名老者也是在此顿下脚步，对着沐辰等人拱了拱手，同样没有多说任何的废话，便是悄然退去。

    沐辰直接推门而入，身后三女也是跟着踏进青铜大门之后，眼睛微眯，待得刚开始的强光退去后，一个约莫半个广场大小的古殿，便是出现在了众人视线之中，古殿之内，有着不少石椅，此刻的这些椅子上，已是坐着不少人影，不过这些人，也是如同沐辰一行人般，被黑色的斗篷遮住面貌，谁也不知道对方的身份。

    不过纵使有黑色斗篷遮住面貌，但是三女那妙曼的身姿还是显现了出来，不少人都看向了她们，而沐辰则没有任何人关注。

    虽然有些不爽，不过沐辰还是忍了下来。毕竟他来这里可是有目的的，这里不是黑角域，他也没有可以无视在场所有人的力量，毕竟这里好几人的气息，竟然都不弱于紫研！带着三女来到了一处安静的地方坐下后，便等待了起来。

