    吃饭的时候杜霈发现初筝和他们吃一样的东西，表现得非常震惊。

    “它……它可以吃这些？”杜霈的一个客户也养猫，那好家伙，猫吃的东西比人还精细，压根不给猫吃这些东西。

    初筝扫杜霈一眼，我为什么不可以吃！我又不是一般的猫！

    “嗯。”商弃给初筝将食物放在盘子里：“她很好养。”

    杜霈：“……”

    想想自己的惨痛遭遇，杜霈决定不招惹这只‘好养’的猫。

    猫可怕。

    猫奴更可怕。

    “对了，我听说你爸住院了，怎么回事？”

    商弃摇头：“不知道。”

    “不是从山上下来的时候出的意外吗？真的不是你找人做的？”

    “我没那么无聊。”

    “也是。”杜霈摇下头：“你那个爸……算了，我要是有这么一个爸，早……”

    杜霈做个手势。

    “然后继承他的遗产再败光！气得他棺材板都压不住！”

    初筝：“……”够狠啊，这一看就不是什么正经医生。

    “你那个药……”

    初筝耳朵抖了抖，抬头看向杜霈。

    商弃按住了杜霈手腕，初筝抬头的瞬间，正好看见这一幕。

    “……”

    杜霈在商弃的注视下，改了口：“……要好好锻炼。”

    这里就他们两个人，为什么还一副特工接头的样子？难不成这里有人窃听？

    “嗯。”商弃收回手。

    初筝抓着按着桌面，视线在杜霈和商弃两人间来回游移，这两人有问题啊！

    商弃点点初筝面前的桌子：“快点吃，凉了。”

    杜霈也注意到初筝的视线，用手肘捅了捅商弃：“商弃，你这个猫……眼神怎么那么奇怪？”

    这踏马不像一个动物该有的眼神。

    有点渗人。

    “你看错了。”不知道是出于什么心理，商弃并不想让人发现初筝的特别。

    “看错了？”杜霈又往初筝那边看。

    小猫埋头吃着东西，毛茸茸的脑袋对着他，耳朵微微耷拉着，格外可爱。

    杜霈摸下脖子，蹭掉刚才突然冒出来的鸡皮疙瘩，赶紧和商弃讨论别的话题。

    等杜霈离开，下了电梯，才觉得不对。

    他说那小猫眼神奇怪，商弃没有问哪里奇怪，直接给他来了一句看错了！

    他绝对没看错！

    杜霈看一眼电梯已经跳到B1，只好放弃再去找商弃理论一番的打算。

    -

    医院。

    年轻漂亮的小护士们在护士站里说说笑笑，不知道是谁提到1016的病人，小护士们瞬间红了脸。

    “今天他好像要出院了吧？”

    “好像是……”

    “也不知道他有没有女朋友，真的好帅啊，又温柔，上次我有点不舒服，他竟然拿看不出来了，还叮嘱我好几句。”

    “这样的人要是男朋友就太好了。”

    几个小护士讨论得认真，没注意到的有个青年从走廊走到了护士站。

    青年停在护士站外，里面的人立即噤声，你推我搡一番，有个小护士被推了出来。

    “你……你出院了？”

    “嗯。”青年笑着道：“这段时间麻烦各位了。”

    “不麻烦不麻烦。”小护士摆手：“这是我们的职责。”

    青年眉眼含笑，拿出几张类似符纸的东西：“这是几张幸运符，就送给几位漂亮的白衣天使，希望能给你们带来好运。”

    帅哥给的东西，即便看上去是社会主义核心价值观不允许的东西，大家也争抢着要。

    “那我先走了。”

    “你慢走……希望再见到你……不不不，不是在这里见到你。”说话的那个小护士紧张的摆手。

    青年也不生气，冲她们挥挥手，往电梯的方向去了。

    等他走出医院，青年回头看一眼，脸上露出一抹温柔到极致的笑容。

    接下来……

    我的缪斯，你怎么能违背我呢，这可让我很生气呢。

    -

    贺瑾抵达庄园，结果发现庄园人去楼空，贺瑾不免阴沉下脸。

    商于诚也不知道商弃已经搬走，表情难看的让人去查。

    “贺先生，您看……”

    贺瑾已经收敛脸上的阴沉：“商先生不必紧张，令公子的事，我一定会帮您解决好。”

    “好好好，只要贺先生能帮忙，要多少钱都可以。”

    商于诚认识贺瑾，也是别人介绍的，据说能力很是了得。

    不过具体的，对方也没细说。

    对方是商于诚的友人，认识几十年，不会害他，所以商于诚才如此信任贺瑾。

    -

    此时被人惦记的初筝和商弃，正在小区的绿化带里，初筝不愿下地，被商弃抱着，而两个保镖往空地上放猫罐头。

    先生不知道抽什么疯，非要来喂流浪猫。

    灌木丛里，三只小花猫探头探脑，想出来又不太敢。

    初筝扒拉下商弃，示意他们先离开。

    果然他们一走开，三只小花猫就冒了出来，先警惕的看看四周，然后凑到罐头前。

    初筝不知道要怎么完成那个繁星给的那个任务，不过和猫有关，就只能先找猫试试了。

    接连几天初筝都让商弃来投喂，几只小花猫如今看见他们来了就钻了出来。

    “喵！”真好吃。

    “喵喵。”它好好看哦。

    “喵。”它的主人真好，不像我们。

    初筝几乎每次都能听见它们这样的讨论，不过初筝一直没出过声，自然无法好它们交流。

    这天初筝趁商弃不在，偷溜下来和这几只小猫交流下。

    “喵？”你怎么自己呀，你的主人呢？

    “……”初筝转着脑袋看看四周，确定没人，这次放心的和小花猫交流。

    初筝问它们小区还有没有别的流浪猫，附近哪里的流浪猫最多。

    这小区就它们三只，不过外面的流浪猫倒是不少，而且有一个聚集地。

    初筝让它们带自己过去。

    小花猫直摇头。

    “喵喵……”你长这么好看，会被欺负的，而且那些流浪猫很讨厌有主人的……

    初筝：“……”

    初筝一爪子拍在旁边，以不带她去，就再也不让商弃来投喂它们要挟。

    最后三只小花猫臣服在进口猫粮的诱惑下，可怜巴巴的带着初筝出了小区。

    “喵……”它们真的很凶。

    “喵喵喵！！”对对对，它们还有个老大，特别厉害，还要上交小鱼干！不给就要挨揍！

    初筝听得满心迷惑。

    猫也这么社会？

