    萧长天面色凝重起来。

    扯上了修仙者，这件事情有些麻烦了。

    现在自己这边，只有一个大阳真人比较强势，乃是化神境界的强者！

    万一那个日天宗很强大怎么办？

    万一那个日天宗有更加厉害的高手怎么办？

    “淦！”

    萧长天想骂娘。

    怪他自己太心急了，系统的任务那里可能那么简单？

    原来挖的坑在这里呢！

    扯上了修仙者，这才是最难的。

    “放心吧徒儿，为师既然答应你了，那就会帮你的。”萧长天只能无奈的说道。

    徒弟都收了，哪里还有退缩的道理。

    只不过这次的任务，太艰难，需要缜密的规划。

    想了想，萧长天还是与众人先返回了九凤凰朝。

    “这……这里是九凤凰朝？你们是……”

    第五正站在大殿门外，站着如同喽啰，看着眼前的上官帅帅等人，一脸的难以置信。

    “我叫上官帅帅，他叫掌风雷，他叫……”

    上官帅帅认真的介绍着，眼前这位，可是前辈的弟子，日后必定成就一方大能！

    不能怠慢。

    于是，上官帅帅一使眼色，掌风雷赶忙拿椅子，魅影给端茶，其他人扇风的扇风，捏肩的捏肩，好不热闹！

    上官帅帅被围在中间，瑟瑟发抖。

    虽然之前没见过这些人，但是听过平这些人的传闻。

    个顶个的强者！

    渡劫强者！

    而那个跟随前辈进去的红衣女子，他不用想就知道，那是九凰女帝！

    名震整个天元大陆的九凰女帝！

    “太白啊，你先来救我吧……我麻了。”第五正心中大喊道。

    甚至之前，他认为九凰女帝是个丫鬟，不然一口一个主人？

    “嘶！”

    想到这儿，第五正更是骇然。

    连九凰女帝都叫主人的存在，那师尊……

    他现在已经不担心李太白了，他担心的是师尊会不会不收李太白，毕竟李太白原本是个天才，可是三年前突然修为停滞不前，逐渐沦为了一个凡人！

    前辈会不会觉得李太白修为太差？

    “不行，到时候我一定要打断太白的腿，让他跪下求师尊……”第五正内心之中想到。

    大殿内。

    萧长天坐在椅子上，端着茶杯，神色凝重。

    “九儿，你找个人出去打听一下这个日天宗的消息。”

    “大阳真人，你再联系一下青云道人他们，让他们都来，这次的事情有点大，人多力量大，那可是修仙者，必须谨慎对待！”

    “我们下一步要……”

    萧长天有条不紊的分析着。

    一条条命令直接传达了出去。

    “是！”

    穆九凰与大阳真人对视一眼，直接答应了下来。

    他们两人都没想到前辈还这么幽默！

    一个小小的日天宗，九凤凰朝翻手就给灭了！

    还要其他人？

    不过想到前辈隐匿红尘，游戏人间，这种贪玩的心态也很正常。

    于是，两人便开始摇人。

    ……

    另一边。

    北洲之中，筑天宗五位长老，正在与张大伯攀谈着，商量着张大伯家的猪圈怎么改造。

    忽然，就收到了女帝的传音。

    五位长老面色一变。

    筑一长老更是道：“张大伯，不好意思啊，我们有点事，要离开大阳宗一趟。”

    另一处小院。

    天机阁主正在推演那个黑暗城堡的由来，面色凝重间，面前的天机镜上，女帝的消息传来。

    “前辈让我去东胜洲。”

    接收到了消息，天机阁主化作一道银光，瞬间消失。

    大阳宗。

    中贤真人三个，正在指导大阳宗的弟子修炼，那叫一个不遗余力。

    "宗主偏心，我们自己的人你不指导，却先指导大阳宗的弟子。"旁边的三大宗门弟子看的一阵羡慕。

    而大阳宗的弟子，在这段时间内，实力突飞猛进。

    赤阳老祖在这段时间，直接突破到了圣王境界。

    大阳真人的弟子程阳，也来到了元婴境界。

    整体的实力，已经完全可以取代四品宗门了。

    忽然间，中贤真人三人的通讯符箓一亮，是大阳真人传回来的消息。

    “前辈让我们去中洲？”

    下一刻，三人化作三道流光，开始赶路。

    这样的一幕，发生再很多地方，青云宗，神音宗……

    南埠洲之内。

    御兽宗的楚狂人得到了消息，直接倾巢而出，无数的妖兽浩浩荡荡，如同潮水一般向着东胜洲赶去。

    连带着的，还有南埠洲与御兽宗交好的宗门。

    西牛洲内，雷音寺的老祖，王萧林楚四大家族之主，还有叶凡等人，也都是整装待发，二话不说，乘坐着灵舟前往。

    至于多出来的王家，那是因为喝下了给的方子，王境仙与王境天姐弟两个直接解开了身体之中封印，彻底觉醒了天赋体质，一飞冲天，来到了渡劫境界。

    而且，还是为前辈开书局的，无人不服！

    中天洲，星云宗，星云道人一挥长袍，瞬间消失

    ……

    无数的强者，如同潮水一般，蜂拥而来，整个天元大陆震动不已。

    海族深处，无数海妖筑起了防御工事。

    妖族之内，一个个妖皇不间断的派人出去打听消息。

    黑暗密室内，那名带着骷髅面具的男子，也是疑惑不已，难道这些人，准备毁灭黑暗城堡了？

    “下令，所有暗卫前往黑暗城堡。”

    整个天运大陆震惊。

    东胜洲。

    日天宗的掌门刚刚回到了密室内，就打了个喷嚏，背后升起了一种不好的预感，总觉得有什么大事要要发生。

    但是首要的，还是将萧长天的画像颁布下去。

    “只要不招惹到这名强者，就不会有太大问题。”日天宗掌门唐日天庆幸无比到，还好自己的宗门没有这种蠢材。

    “这段时间，你们安分守己，谁敢做什么伤天害理之事，死！”

    吩咐完了这一切，唐日天才再次离开。

    他要前往九凤凰朝，前去拜见那位前辈。

    现在谁最先与那位前辈认识，并且获得好感，才能在接下来的时间里，获得做好的机缘。

    与此同时。

    东胜洲其他的掌门，都是纷纷向着九凤凰朝飞去。

    有女帝作为中间人，他们想要认识前辈，就简单很多了。

