
风自月斩钉截铁说，三缺派大护法朱大昨天掉进茅坑淹死了，

盖天丑听完哈哈大笑说，怎可能，我昨天还见到朱大护法了呢，妖言惑众要倒霉啊，

风自月紧接着问，昨天你和朱大聊的怎么样，

盖天丑二愣子反应慢答到，聊的很好连夜赶回去了，

突然止住说话瞪眼看着风自月，你刚才听到什么了吗？

风自月摇头说，最近上火耳聋眼花没听见，

盖天丑哼，这就对了，知道太多就得死，快说说你来的真实目的，

风自月撒谎不下眼睛说道，我跟随大小姐去三缺道人府邸玩耍时候，正好看到三缺道人和狐缘西和洪水沟三人商讨联合近期先把盖天派干掉地盘利益平分，说是最近要行动，

盖天丑听完原来是真的，前几日朱大把紫云尚人送来告诉盖天丑这是三缺道人情人，二人商量准备拿紫云尚人去换修仙丹，

朱大说换修仙丹够呛了，听说三缺道人联合狐缘西要把其它门派全部干掉平分呢，

具体没有提到洪水沟和三缺道人和狐缘西合作事情，

盖天丑听完急得团团转，

风自月心里偷笑，决不能让洪水派和盖天派和黑顶派联合起来抗衡三缺派和狐缘西，要想办法让他们相互不信任相互厮杀，只有这样大邪派会被自己干死！

风自月看到盖天丑着急忙慌假意说道，总教主你虽然法术高超但是同时对付三缺道人，洪水沟和狐缘西有点难度奥，我建议抓紧时间拿出金银财宝召集人马准备开战，重赏之下必有勇夫奥，

盖天丑点头说，对对对有道理，你先赶回三缺派有任何新的进展随时来告诉我，

风自月说道，总教主我最近手头有点紧，

盖天丑咬牙切齿暗道，好小子，关键时刻卡我脖子要好处，算了，已大局为重秋后算账，

他呵呵一笑，好说，好说，来人呐，赶快去财务室取三斤黄金给风自月零花钱，

不一会三斤黄金送来，风自月接过来看了看说，总教主我住处最近灯泡坏了，辛苦给我五颗大个夜明珠回去照亮，

盖天丑气的脸都绿了咬牙说，好吧，马上去给你拿，很快手下把五个篮球大小夜明珠拿来，

风自月把黄金夜明珠背好告辞，紧走时候告诉盖天丑紫云尚人决不能放了，这个人先留着要挟三缺道人，如果以后没有价值立刻处死，

盖天丑点头答应，二人闲聊几句，他快速离开，

风自月跑到无人处把黄金拿出来用探测仪检测一下是真的，背好黄金夜明珠赶往黑顶派，

走了一天一夜终于混进黑顶派寻找好久来到黑顶云姑总部，

他正在府门外探头探脑观瞧身后有人拍他肩膀说，风自月该死鬼你胆子真大跑到我总舵来了，

风自月抖动肩膀没回头说，别闹啊，我在办事呢，

他突然想起来自己进入黑顶派了！吓得猛地回头看到眼前站立之人正是黑顶云姑，

风自月虽然学会冰火秘籍大法法术大增，他毕竟一个人进入黑顶派也害怕，

嘿嘿一笑说，总教主我不是来送死的，我是特意前来给你送礼物来了，以后我愿意追随总教主打天下，

黑顶云姑可知道风自月坏透气了，一不小心自己就要倒霉，

眯缝眼问，送什么礼物我看看，风自月看看三斤黄金和五颗夜明珠也不舍得，

又一想干大事何必在乎眼前利益呢，

把包裹往前一递说，请总教主过目，这只是我一点心意，以后还会有更多金银珠宝奉上，

黑顶云姑接过包裹小心翼翼打开看看黄金用牙齿咬咬点头纯度还不错，夜明珠我也喜欢，走走走我们屋里说话，

黑顶云姑带领风自月走近总舵府会客大厅，家丁忙碌沏茶倒水上点心，

二人闲聊几句，黑顶云姑问道，风自月你怎么想起投靠我了呢，

风自月斩钉截铁说道，总教主才是最得民心的人，你聪明有智慧法术高超还体贴民情，将来天下非你莫属是老大，所以我厚脸皮来巴结，

黑顶云姑一阵冷笑，笑声慎人浑身起鸡皮疙瘩，风自月别在我面前耍花招了，快说来此真实目的，敢撒谎你必死无疑，

黑底云姑说着把穿云宝剑抽出来放到桌上，整个大厅瞬间寒气逼人杀气腾腾，

风自月稳稳心神做出火上房不着忙的架势品茶吃点心，乐呵呵说道，总教主我冒险而来就是告诉你一件灭顶之灾大事，

黑顶云姑哼哼，笑话，我堂堂武林一大派系谁敢灭我，

风自月哈哈狂笑，笑得黑顶云姑都有点发愣看着他，

他笑了一会止住笑声和没事人似的吃点心，

黑顶云姑气的说道，简直一神经病，

风自月吧嗒吧嗒嘴说，总教主你我是有过节不假，这一次必须放下过节你我联合应战强敌，

我明确告诉你，

我亲眼所见，亲耳所听，狐缘西和三缺道人和盖天丑达成合作盟友关系，计划第一个把黑顶派干掉，然后攻打洪水派吞并武林一统天下，

黑顶云姑仔细听着，时不时用奇怪眼神打量他，

黑顶云姑早已得知此事正在想办法应对呢，风自月我们怎么联合呢？说说看，

风自月说道，总教主你的门派多年物产丰富很少动乱，积累了大量金银珠宝堆积如山，有钱能使鬼推磨，眼前不要心疼银子赶紧去收买对头目，

要是能把三缺道人手下其中几个大护法收买那就更好了，最好去收买外武林门户为你所用才有胜算，

黑顶云姑其实也想到这一点了，只是不知道从那个大护法下手为妙，

她问，你认为谁会投降于我？

风自月琢磨一下说，人为财死鸟为食亡，只要钱足够任何人都有可能拿下，

这样我回三缺派探探口风，你准备二十万两黄金随时调用，

黑顶云姑牙疼，心疼，肝疼真不舍得啊，那可是真金啊，她别说拿出二十万两黄金，千万两储存黄金都有可能，

思考片刻眼前局势不稳豁出去了，咬牙点头答应，好吧，

风自月补充到在准备五十万两黄金备用，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59177150"  chaptername="第912章  揭穿">加入书签</a>
</div>
