
    不多时，王殿内，哒镶游龙与辰申已先后以月光之神的名义立下了誓言。

    之后，哒镶拓急忙从乾坤袋中取出一个小葫芦，拔开**塞后、不由分说的灌入辰申口中。

    哒镶游龙在一旁看的眼睛直发红，冷声冷气道：“这可是价值连城的续命神药。”

    “你小子还不赶紧把插入胸膛的爪子拿出来？可别糟蹋了这神药的功效！”

    辰申闻言，冷哼一声，抽出染满了鲜血的手后，毫不客气的指向哒镶游龙的所在，一字一顿道：“别以为立过了誓言，我就会放松警惕。”

    “自今往后，我会时时刻刻关注凯氏部族的消息。”

    “一旦我发现凯氏部族被灭……或者我所在乎的人遭遇了不幸，便会立刻自绝性命！”

    “那映入了我本魂深处的七七四十九仙灵阵之力，除了我，任何人都不可能驾驭的了。”

    “只要我一死，这世间，便再无仙灵阵哪怕是我曾布施好了的，也会随着我的魂消灵灭而化为乌有……”

    一听这话，哒镶游龙气的牙根儿痒痒：“你放屁！”

    “这月光之林部族林立，万一哪一天，这凯氏部族被其他部族给惦记上、进而灭了满门，难道也要我哒镶氏来背锅不成？”

    “不错！”

    辰申毫不迟疑道：“总之，凯氏部族若灭，我便自绝命脉而亡，绝不会再有第二种可能。”

    “如果你怕凯氏部族遭遇他人毒手，那就派人来护佑着他们呗？”

    说道最后，辰申还不忘贱兮兮的加一句：“嗯？看少主气喘如牛、面黑如炭的样子，似乎对我颇有怨气？”

    “有怨气就发出来嘛，千万别气坏了身子：要不干脆杀了我，一了百了？”

    哒镶游龙闻言，满嘴钢牙咬的滋滋响。

    可面对这连死都不怕的家伙，他还真没辙。

    最终，这小青年也只得在言语上与其争锋相对：“辰申是吧？”

    “你也给本少主听好了：如果让我知道你不服从命令、或者在背地里搞什么小动作的话……”

    “要不了多久你就会发现，整个凯氏部族从上到下、无论男女老幼，全都无一例外的惨死！”

    两人皆怒然逼视着彼此，谁都不肯退让半步。

    就这么僵持了片刻后，还是哒镶拓出声打了圆场：“好了好了！”

    “辰贤者既已加入我哒镶氏，自此以后大家便都是族亲了，此前的成见都放一放、放一放吧。”

    在哒镶拓想来，辰申既能布施下举世无双的灵阵，回到部落面见王上后、一个“灵阵大贤者”的位置肯定是没跑儿了。

    既如此，这老头便直接对其以“辰贤者”相称。

    “哼，一家族亲？但愿吧……”

    哒镶游龙鼻腔一震，依旧是满面傲然：“前提是，他真能布施出那所谓的七七四十九仙灵阵。”

    “如果回到部族以后，却发现此子空顶了个灵阵大贤者的名头、却不为我部族干些实事儿的话。”

    “本少会亲自带军回到此地，尽斩凯氏族人的首级！”

    辰申闻言，只笑而不语。

    但他心里，却早已给哒镶游龙、乃至于整个哒镶氏都判了死刑：“无论是为了女王雅尔的往日之怨、还是为了凯氏部族的今日之仇。”

    “早晚有一天，哥必让哒镶部落在月光之林中除名！”

    这时，辰申在那奇异药水的救治下、已无性命之忧。

    不过，他的身体状态却极为的虚弱，艰难的站起身后，对着王位之上的老蛮王行了一礼。

    而后又转过身来，慢走两步，对此刻哭的梨花带雨的凯奇莉柔和一笑：“今日一别，记得帮我照看好城周的那片银叶林，等哥回来！”

    “嗯……嗯嗯嗯！”

    凯奇莉紧抿着朱唇，不住的点头。

    王位之上，凯瑞隆沉声道：“恩公放心，林在人在！”

    “嗯，诸位，后会有期。”

    辰申洒脱的摆了摆手。

    哒镶游龙却是一脸不屑的撇了撇嘴：“后会无期才对吧？”

    “好了别罗嗦了，你现在就是个软脚虾，连道儿都走不稳，还要劳烦王侍大人暂时背着你上路。”

    “走吧，这破地方，本少主是一刻也不愿多呆了……”

    不多时，银叶岭以东、数十里外。

    “快看，少主和王侍大人回来了！”

    “嗯？王侍大人的背上……似乎还背了个人？”

    “咦？还真是，到底是谁竟有这么大的面子，能让王侍大人亲负于背？”

    那些等在此地的侍从们你一言我一语的议论着：“少主的脸色看起来很差，应该正在气头上呢，大家都规矩些。”

    “谁要是不小心惹得少主大发雷霆、丢了小命儿，也只能怪你活该！”

    没过多久，哒镶游龙归至近前后，二话不说的翻身上马：“走，回部落。”

    “是！”

    一名属下谄媚的拍起了马屁：“小的恭喜少主、成功收服凯氏部族，立得大功”

    此言一出，哒镶游龙顿时菊花一紧、老脸一沉

    “嘭！”

    “哎呦”

    先前那拍马屁的属下直接被狠狠一脚踹翻在地，紧接着便听哒镶游龙寒声道：“恭喜个屁啊？”

    “再乱说话，本少主剁了你的舌头！”

    “呃是是是、小的再也不敢了……”

    哒镶拓看到这一幕，心头暗道：“唉，这个蠢奴才，马屁拍到了马蹄子上。”

    这时，哒镶游龙扬起马鞭、指了指那被踹翻在地之人，又点了点辰申，冷声吩咐道：“你的马，给他骑。”

    “你，跟在后面跑！”

    “呃、呃是……”那人一脸苦相。

    其他人心中却愈加狐疑：“这个满身是血的瘦猴子究竟是何许人也？”

    “我追随了少主多年，明明能从他看向那人的目光中、感觉到少主对此人极其的不爽。”

    “可为何少主还会让王侍大人背负着此人，现在又给他马骑？真是奇了怪了……”

    这时候，辰申看似在马背上半眯着眼、歇目养神，实则却在通过心魂感知力与赤兔等＂shou　jiao＂流

    “哥要离开银叶岭了。”

    “酷酷，待我走后、你立即召回骷髅大军，做得隐蔽些。”

    “什么？老大你要离开凯氏部族了？”“这一大片的银叶金枝树林……您也不要了？”
