    第98章 这里没有人，偷偷给你玩……

    韩公主在那边拆礼盒，泷仁这边掏出手机。

    “耳机！”

    韩公主惊喜地拿起精致礼盒内的耳机，笑得很好看，也很灿烂。

    只要是泷仁送的礼物她都喜欢！不管这个东西值多少钱。

    “你带上耳机试试。”

    听见泷仁言语，韩公主想也没想就戴上了耳机。

    她都没想过连接一下手机在使用，乐的合不拢嘴，露出一排整齐洁白的皓齿。

    看着韩公主戴上白色耳机。

    泷仁拿着手机操作，准备播放歌曲给韩公主听，礼盒里的一双蓝牙耳机早已与他的手机连接。

    “呐，另一个给你。”

    这时，韩公主把左耳耳机递给了泷仁，坐在地上一双美腿呈M型，可爱极了。

    她很少露出这么开心可爱的模样，显然是泷仁的礼物给了她太大惊喜！

    “好。”

    看着韩公主令人惊叹不已的绝色脸蛋，泷仁微笑着把耳机塞进左耳。

    播放音乐。

    有何不可的旋律响起！

    韩公主呆住了，一脸懵逼的看着泷仁，想不到耳机竟然早已连接！

    韩公主认为有何不可这首歌，写的不错！

    她也就听了上千遍而已！

    这不是重点！

    重点是这首歌是用来表白的！！

    “天空好想下雨~”

    “我好想住你隔壁~”

    “傻站在你家楼下，抬起头，数乌云，如果场景里出现一架钢琴，我会唱歌给你听……”

    听着泷仁充满磁性的歌声，韩公主脸颊控制不住的出现了一抹羞红，双瞳剪水的大美眸盯着泷仁，呆呆的看着他！

    泷仁该不会……

    要跟她表白吧！终于等来的这一天吗？！

    只是……

    这首表白的歌被泷仁删减修改过！许多歌词都被删掉了！

    “为你唱这首歌~没有什么风格~”

    “它仅仅代表着~我想给你快乐~”

    “为你唱这首歌~没有什么风格……”

    听着熟悉而又陌生的歌词，韩公主表情凝固！

    为你解冻冰河，为你做一只扑火的飞蛾……

    很多表达爱意的歌词都去哪了？

    歌曲一下子结束了。

    泷仁拿下耳机，微笑道：“希望你一直快乐哦！”

    韩公主意犹未尽的贝齿咬唇，没有说话。

    心情超级复杂！

    她得到了泷仁送的耳机很开心！泷仁在耳机里送了她一首歌，她也很开心！

    问题在于！她期望的泷仁表白落空了！

    又惊又喜！又有一些失落！

    要是泷仁跟她表白有多好啊……

    别看韩公主平时很大胆，与泷仁如此亲密。

    那全是因为她有一层姐姐的身份。

    没有这个身份，他们之间的关系就不对劲了。

    韩公主喜欢泷仁，不敢说，她害怕！

    毕竟她的年龄确实比泷仁大了八岁这么多！

    辈分上也是泷仁的阿姨！而不是姐姐！

    要是泷仁嫌她年龄大怎么办阿……

    “怎么了，不开心吗？”

    “没有，很开心呀，谢谢你的礼物。”

    “多大点事，咱们之间还用说谢啊。”

    泷仁笑容满面，被地上的韩公主可爱到了，伸手摸了摸韩公主脑袋。

    顿时。

    韩公主呼吸凝固，脸颊再一次变红！

    如果泷仁把手放在韩公主胸肌上，会感受到她“噗通噗通”的心动声！

    这一刻，两人仿佛不是姐弟，不是阿姨孩子的关系，而像情侣般擦出了甜蜜火花！

    尽管韩公主年龄上确实比泷仁大了八岁。

    不过韩公主大部分时间放在音乐上，还不喜欢出门，经历的少，思想成熟度很低！

    反观泷仁算是经历过大风大浪，生死关头的男人了，前世孤儿的经历也给了他许多感触经验，相较于普通男人更加成熟稳住！

    因此，泷仁和韩公主站在一起，泷仁有时候会经常被人当成哥哥！

    有一部分韩公主长相过于青春少女的原因。

    主要还是泷仁看起来很成熟。

    他身上的成熟稳住感是由内向外渗透出来的。

    不像许多所谓的成熟稳重男人徒有其表，内心经常慌的一批。

    “你想吃冰淇淋吗？”

    韩公主美眸惊喜一亮，大声娇喊：“想阿！”

    “那就走吧！带你去买冰淇淋。”

    “好。”

    难得看见韩公主乖的像小猫咪一样，泷仁笑着站起身来，带着韩公主往外走去。

    坐在客厅沙发的泷德见到泷仁韩公主两人，有些疑惑，韩公主脸蛋羞红不已，这是平常看不见的美艳画面！

    要是拍下来放到网上，绝对能引发韩公主的无数粉丝疯狂舔屏！

    这个女人是真美！

    泷德随口问了一句：“你们要去哪啊？”

    泷仁笑道：“我带韩阿姨去买冰淇淋。”

    “你说什么？”韩公主脚步一顿，红唇不悦的抿住下唇，一双美眸凶巴巴瞪着泷仁！

    泷仁假装看不见她的表情，偷笑道：“快走吧！别站在那里了。”

    念在泷仁的惊喜，韩公主还是跟着他屁股后面走去，强忍着口吐芬芳，小拳拳锤他的冲动。

    我是小公主，不能生气，我是小公主，不能生气……

    韩公主的脚丫穿上拖鞋。

    准备随泷仁一起离开了。

    她不需要化妆，出门也不用准备什么，天然美！

    泷仁疑惑：“你穿拖鞋出门？”

    韩公主疑惑：“我们小区楼下不就有雪糕卖吗？穿拖鞋可以呀！”

    泷仁一边穿上自己的运动鞋，一边道：“你别穿拖鞋，我记得你有一双白色的矮高跟鞋，你穿那双鞋跟我出门。”

    韩公主：“？”

    她平时很少穿高跟鞋，哪怕是矮高跟，身高一米七一的她本来就够高了，一双美腿又白又长，不需要高跟鞋！

    泷仁今天是脑子抽风了吗？

    叫她穿高跟鞋干嘛？

    韩公主干脆利落的拒绝：“我不要。”

    “乖，听话。”

    韩公主表情逐渐不对劲，妩媚一笑：

    “难道泷仁有高跟鞋控？喜欢姐姐的脚？”

    泷仁：“……”

    这女人幻想能力可以的！

    “这里没有人，偷偷给你玩一下要不要？”

    韩公主压低声音，悄悄的说着，踢掉拖鞋，抬脚递给泷仁。

    泷仁无语！我是那样的人吗？

    他面无表情地推开韩公主雪白jio，回复：

    “这位阿姨，请自重！”

    (本章完)

