    夜王掉下来了！

    所有看到这一幕的人全都心中惊喜！

    城墙上众人目光紧紧盯着从半空掉落的夜王！

    只要终结掉夜王，这场战争就结束了！

    雪诺顾不上再纠结脑中的那双白眼，抄起长爪，直奔夜王坠落的地方而去。

    他急，还有人比他更急！

    丹妮莉丝看着卓耿和雷加身上恐怖的伤势，眼中的怒火简直要隔空将夜王烧穿！

    驾驭着卓耿转身直冲半空的夜王而去！

    夜王会不会摔死？

    无数人脑中闪过这个念头，但转眼就被他们自己丢到天边。

    夜王是谁？

    布兰作为唯一的绿先知已经跟大家讲过，

    维斯特洛的原住民森林之子，他们精通魔法，信仰旧神，大约一万两千多年前，先民通过多恩之臂登陆，大肆砍伐鱼梁木，这一行为惹怒了深林之子，双方产生战争。

    但是掌握了青铜技术的先民明显更强，他们打得森林之子伤亡惨重，森林之子为此，创造出来一件兵器，就是异鬼！

    有了异鬼之后森林之子占据了优势，但是后来还是发生了变故，越来越强大的异鬼，

    失控了！

    森林之子不得不和曾经的敌人联手对抗异鬼，终于在八千年前，在“长夜”即将结束时，在亚梭尔·亚亥的带领下，通过黎明之战异击退鬼，然后成立守夜人军团，建立长城以防日后异鬼南下。

    之后漫长的岁月里，再也没有异鬼出现的迹象。

    八千年过去了，异鬼已经变成了老奶奶口中的神话故事，长城只是为了防备野人，勇猛荣耀的守夜人军团，也变成了一个小偷与罪犯的容身之地！

    直到现在！

    看着从半空坠落的夜王，一个活了万年的怪物，没有人相信他会摔死！

    “砰”

    夜王坠地，

    仿佛刚刚睡醒之后起床一般，夜王毫无异样的从容起身。

    呼——

    看到这一幕的众人出了口气，虽明知不可能真的摔死，但还是心中一叹，

    “龙焰！！！”

    不等他们失望之情泛起，

    一声愤怒的娇喝之声让所有人心头狂喜！

    巨龙卓耿，悬停在夜王头顶之上，张开了巨口，狂暴的龙焰从它口中喷涌而出，将刚刚站起的夜王完完全全的笼罩其中！

    没有生命可以硬抗龙焰！

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “夜王死了！”

    临冬城上，一片欢呼之声！

    雪诺一下子软到在地，仿佛全身的力气都消失了一样，

    “结束了吗？”

    目光怅然的看些四周，

    却猛然间睁大了双眼，

    “不，不对！”

    “夜王没死！这些尸鬼还在！”

    挣扎着起身，抓起长剑，向着龙焰的地方奔去！

    ……

    卓耿的这一口龙焰足足喷了数个呼吸的时间，

    烈火散开，夜王站在原地，万年不变的脸上竟然流露出一丝嘲讽！

    丹妮心头大惊，她第一次见到了无视龙焰的存在，卓耿的龙焰焚烧了这么长的时间，夜王就是纯铁打造的也该被烧成铁水了！

    但是现在，他就完整无缺的用蔑视的目光看着她，仿佛在看一个不自量力的小娃娃，

    只见夜王弯腰就要捡起的起掉落的寒冰长矛，丹妮心中涌出巨大的危机感，她不顾一切驾驭着卓耿逃离，离这个让她束手无策的危险存在远远地!

    寒冰长矛擦着卓耿的腹部飞过，带起一串鲜血！

    夜王看着它渐渐飞远，转身向着临冬城里走去！

    雪诺终于赶到了！

    他看到了龙焰下毫发无伤的夜王，也看到了逃离的卓耿，他迟疑的看着自己手里的瓦雷利亚钢剑，

    “这种珍贵之极的钢材，也是当初的瓦雷利亚人铸造的！”

    很多人相信，这种钢材是使用了龙的魔法，或者龙血龙骨，总之瓦雷利亚刚的制造方法已经随着末日浩劫消失不见。

    “如果龙焰都没有效果，那谁有能保证瓦雷利亚钢剑能够有用？”

    看着夜王走向临冬城，雪诺心中大急，本就不多的智商轴劲发作，将这种顾虑抛之脑后。

    “不管怎么样，也不什么都不做强！”

    抓紧长爪，疾跑着追了上去。

    ……

    满山遍野，多斯拉克人，无垢者们，北境士兵，兰尼斯特士兵，无可计数的刚刚阵亡的士兵们，随着夜王的双手轻轻一抬，重新睁开了双眼，冰蓝色的眼睛。

    城里的士兵们绝望了，

    从满怀希望到被逼至绝境，不过短短片刻之间！

    这打击太大，尤其是看着刚刚奋战至死的战友，转眼间就变成了要杀死自己的怪物，没有几个人还能保持希望！

    天空之中的雷哥，不知是不是察觉到了什么，越发疯狂的攻击着冰龙，好像完全没有了痛感，也没有了半点顾忌，它以一条腿被冰龙重伤的代价，成功让海琴烟抓到了机会，一口泛着金色光芒的龙焰结结实实的烧在它的一边翅膀之上，

    仅剩一边的翅膀无法保持平衡，冰霜巨龙悲鸣着向地上坠落。

    雷哥看到冰龙失去纠缠的能力之后，不顾一切的转头向着临冬城的方向疾驰而去！

    雪诺眼睁睁的看着雷哥从远处急速赶来，然后仿佛失去控制般一头载在地上！

    庞大的身躯砸毁了整整一排的建筑！

    然后一动不动，

    无数的尸鬼疯狂的涌了上去，它们爬上龙背，爬上龙翼，用牙齿，用枯爪疯狂的撕扯着，用手中简陋的武器插入巨龙的身体。

    尸鬼越来越多，渐渐的爬满了雷哥的全身，密密麻麻！层层叠叠！

    林恩已经领着骑兵们冲了几个来回！

    大部分密集的尸群已经被清扫干净，剩下的都是些松散的尸鬼。

    他看到了夜王步入临冬城，但是却紧紧盯着从半空坠落的冰霜巨龙！

    眼中渐渐放出光芒！

    如果没有猜错，这只巨龙可能在长城中冰封沉睡了万年！

    “我的天！这能我给提供多少源点？”

    “诺顿，带领骑兵团清缴城外的尸鬼！”说完之后，震了震手中的长枪！

    那是一把普通的精钢长枪，但是打造的粗如手臂，长近三米，普通人需要四五个大汉才能勉强抬起，但是握在他手中轻若无物。

    林恩一把撤掉了头盔，裂开大嘴，露出一口森森白牙！

    “今天！就让你沾沾龙血！”

