    他抱着麦芽糖，自言自语：“这是我外婆最喜欢吃的麦芽糖，她最喜欢吃的。”

    说着说着，三宝眼睛又红了。

    眼泪又掉了下来。

    他的外婆啊。

    他超级好的外婆啊！

    总是乐呵呵的外婆！

    总是刀子嘴豆腐心的外婆！

    三宝还记得，外婆带着他们时，总是埋怨，他们的麻麻干啥啥不行，生孩子第一名！

    说她有这么一个女儿，简直倒透霉了！

    但嘴上这样说，家里有什么好东西，外婆都舍不得吃，不是留给他们吃，就是留给麻麻吃。

    而且外婆虽然总说麻麻爱吃，再吃就要成一头猪了。

    但是熬了肉汤，又总要给麻麻留一份，并且盯着麻麻喝下去，说肉汤最有营养了，能够补身体。

    “外婆。”三宝嘴巴一扁，忽然就哭了。

    夜辰见状忽然有些忍耐不住了。

    这段时间三宝沉浸在悲伤中，他都没有说什么。

    可三宝却好像越来越收不住了！

    这样下去怎么行！

    夜辰冷声说道：“堂堂男子汉流血不流泪！你这样在大街上哭哭啼啼成何体统！”

    “何况无非就是一个乡村妇人去世了！她和你并没有血缘关系！作为我夜辰的儿子，我不希望你这样下去！”

    “所以给我收起你的眼泪！一个乡村妇人，去世后能够让你这样权贵的孩子祭拜，已经是福气了！你没有什么需要悲伤！”

    三宝听了，瞪着一双含着眼泪的眼睛看着夜辰。

    他又怒又错愕说道：“你怎么能够这样说话！她就是我的外婆！我永远的外婆！我不准你这样说她！外婆也不是乡村妇人！她和你都是人！一样的人！平等的人！”

    “简直胡言乱语！谁告诉你一个乡村妇人也能够和我相提并论了！”夜辰冷声道。

    作为上流社会的贵族，夜辰和别的贵族一样，有着深深的优越感。

    他是绝对不会将自己和平民百姓放在一个位置上的！

    “麻麻告诉我们的！”三宝大声说道：“麻麻说过，无论什么样的人，无论贫穷还是富有，大家都是一样，都是吃五谷杂粮，都是一双眼睛，一个鼻子，一个嘴巴！谁也没有三头六臂！所以大家都是一样的！”

    “简直就是笑话！”夜辰不屑说道：“三宝，我必须警告你，她也不是你的母亲，她就是个粗鄙无礼的妇女而已！”

    “才不是！”三宝瞪着得双眼发红了，他几乎是冲着夜辰吼道：“我不许你这么说我的外婆！这么说我的麻麻！我不允许！”

    三宝这一声声吼非常大，几乎要划破天际。

    夜辰的面色顿沉。

    在他看来，三宝这样大街上冲着他大喊大叫，简直就是不将他这个父亲放在眼里，就是在挑战他的权威！

    夜辰对三宝发出了最后的通牒。

    “如果你再这样不尊重你的父亲，那么以后，我将不允许你和那个粗鄙无礼的妇女见面，省得她教坏你！再向你灌输不良思想！”

    三宝一听，那是又急又气又难过。

