
　　张信景取出无根水，那些都是天地间最为纯净，空灵的水，采自云端。

　　对于破解咒术，有不小的妙用。

　　于九天之上的无根水，空灵，正阳，可辟邪祟。

　　憨憨与小白两人各自引一滴自己的献血，融入无根水中。

　　商尹能够看到，两滴血液交融，似乎在憨憨的意念之下，形成一枚符纹。

　　“商公子，你有什么想法吗？”张信景见他欲言又止。

　　“我有一味药，兴许能够解他们脾脏运化问题，以及消除病灶。”商尹也没有太大的把握。

　　“哦？是什么？”张信景很是好奇。

　　“是什么，我就先不说了。”商尹暗戳戳从那宝箱里面取出指甲盖大小的玄武圣兽的粪便，还流散着异香。

　　“嗯？感觉是什么膏？”看到那一小截指甲盖，洛渊仔细看着，煞有其事。

　　商尹将其放在那一小杯无根水内，只见其迅速化开，里面的水立即变成黄金状。

　　看到这一幕，他扯了扯嘴角，也不知道是不是有效。

　　“这西昆城，是什么地方？”商尹也不知道能不能有效，所以立即转移话题：“出了这么大的事情，天命神朝不知道么？”

　　“说起来，西昆城应该是属于皇室管辖之地，因为西南地区有百草林，千树山，万花境等地。”

　　“这些地方，都有诸多草药，天材地宝，故而皇室将西昆城这一片区，赐给当今国医陆阳。”

　　“此事应该已经传到他那边了，可能是因为有刘圣手的介入，具体情况，我也不是很清楚……”

　　洛渊娓娓道来。

　　商尹心中感叹，偌大的神域，果然关系极为复杂。

　　“在陆阳的辖区，出现这种事情，并不光彩，想必他也怕此事对外张扬。”张信景轻轻一叹，道：“如果不是因为刘圣手的关系，我们也不知道天野山城出了这么大的事情。”

　　“原来如此……”众人恍然。

　　武家，偌大的世家。

　　自然是有许多人的眼线。

　　洛渊带着商尹离开，虽然他们悄然出发，但却瞒不过有心人。

　　毕竟整个命运城，就是一张大网，边边角角一有什么风吹草动，有心人就能够察觉。

　　尤其商尹掀起如此之大的风浪，在他们进入天野山城那一刻，情报就传递回来了。

　　同行的，还有张信景。

　　洛晋手中拿着关于最近天野山城的情报，他知道洛渊与张信景关系极好。

　　可带着商尹等人去天野山城目的何在？

　　“其实我觉得，不管他们有何目的，都不重要，毕竟可以祸水西引。”面具男子在一旁，笑得极其冷。

　　“你是说？”洛晋眼神一亮。M.23sk.com

　　“那里可是陆阳的辖区，出现如此严重的疫病，刘圣手去了，如今张信景去了，要说刘圣手还好，毕竟他在已名声在外，可是张信景这些年来，所闯荡下来的名声，已经不比他小。”

　　“如果说，要真让他把天野山城里面人给治好了，他国医的脸往哪儿放？”

　　“退一万步讲，只要张信景等人把这一件事往外捅，陆阳国医这两个字，在无数人眼里会如何？”

　　“不管张信景去到那里，是什么目的，我们只要告诉陆阳，张信景很有可能是要踩着他的脑袋，名震命运城，那么以他的性格，商尹等人怕是会很难受。”

　　面具男子将自己的想法，娓娓道来。

　　“快快将这一件事告诉陆阳，你也要亲自前往走一趟，伺机而动。”洛晋知道，陆阳此人这些年来，在皇室当中掌握了不少的资源，背后有诸多强大存在。

　　利用他来对付洛渊显然会更好，不管怎么说，张信景只要一起来，对他来讲就会有极大的威胁。

　　刘一缺是老辈，实力无限接近于圣，乃是至高的存在，是无数人需要仰望的。

　　曾经他就开口，张信景天赋绝佳，这件事怕早就让陆阳心中感到不适。

　　但张信景主要面对神域各大势力的人群，而陆阳则是面对天命神朝的皇室，两者之间，也算是井水不犯河水。

　　可是如果自己辖下出现如此严重的疫病，被张信景治好，或是拿来有心利用，对他来讲，名誉上是有极大的损害。

　　甚至在地位上，也是有极大的威胁。

　　收到消息的陆阳，几乎立即启程，赶往天野山城。

　　发生疫病，他是最早知道的，但因为找不到治疗的办法，他也束手无策。

　　所以他知会刘一缺。

　　知道他不会跟自己争这个名，只对一些难以治愈的怪病，有极大的兴趣。

　　尤其关于神域子民，刘一缺都会无偿进行治疗。

　　就算让人知道了，他觉得自己比不上刘一缺，也算不得什么，毕竟这是神域在医之一道上，最为顶尖的人物。

　　派遣西昆城的精锐战士，层层封锁路线，只能进，不能出，乃是他的想法。

　　把天野山城东，封锁起来，不让里面的人出去，也是他的想法。

　　最坏的结果就是那几十万人都死了。

　　只要消息封锁住，死了也就死了，不会有人追究。

　　退一万步讲，就算走漏消息，就连刘一缺都治疗不好的，自己无能为力，也很正常，天命神朝也不会怪罪自己。

　　可是张信景出现，就让这一切，产生变数了。

　　这一天，陆阳连夜来袭。

　　降临在天野山城的城主府邸。

　　对于他而言，别说天野山城的这些贱民，是可有可无的存在。

　　哪怕吴晨这个城主，也是随时可以抛弃的，原本他就是被作为弃子的存在。

　　可是没想到，他竟然还想要通过张信景，来自救。

　　这就让陆阳的情绪非常的糟糕，也幸好之前自己下过命令，只能进，不能出。

　　“见过陆国医。”吴晨连忙下跪行礼，他的内心如同打鼓一般。

　　白天张信景刚到，晚上陆阳就赶到了，这一切未免也太过巧合，他认为这不是巧合，自己很有可能遭逢大难了。

　　“恐怕张信景在你眼里，才是国医吧。”陆阳轻描淡写的一句话，让吴晨浑身冷汗渗出，心中有说不出的恐慌。

　　“陆国医恕罪！”吴晨连忙磕头，他知道自己犯了陆阳的忌讳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百三十七章 祸水西引免费阅读。https://xs.23sk.com 