    第480章 西境恐怖存在

    帝京大战结束后，无数观战的强者，陆续收回神魂之力，满脸的复杂。

    “因为庞大的气运，这场本应该失败的战斗，却以大秦圣庭胜利而告终！”

    九重圣庭，东方战天幽幽叹息，眼底充满了羡慕。

    如果九重圣庭的气运，如大秦圣庭的气运那般浓郁，那该有多好啊！

    可惜，受制于地理环境，九重圣庭四周都是强大的圣地，百花齐放，牵一发而动全身，很难对外扩张。

    中域浓厚的灵气以及得天独厚的修炼环境，成就了九重圣庭数个时代的霸主地位！

    但，也成为九重圣庭的桎梏！

    “气运！本应该属于我的气运啊！”

    北斗宫境内，天枢星尊愤怒的吼道，一双璀璨如星辰的眸子中，焚烧着熊熊怒火，令眼前的虚空蒸发。

    此刻，他的心在滴血！

    若非大秦圣庭崛起，他扶持的紫霄宗，将享有东境三分之一的气运，再加上北斗宫本有的气运，将丝毫不弱于大秦圣庭的气运。

    除了他之外，太一圣庭老祖帝祖，万妖圣庭的妖帝，同样是满心愤怒与嫉妒。

    “阿弥陀佛！”

    西境，雷音寺中，悟法佛祖盘坐金莲中，念了一句佛号，缓缓站起身来，朝着西天世界的禁地走去，慈悲的脸庞，带着一丝凝重。

    几分钟后，他孤身走入禁地。

    和西天世界的其余地域不同，此地没有温暖的佛光，百里之内，寸草不生，就连空气之中，都飘散着一缕阴冷之气。

    越往深处走，气温就越低，光线也越暗，让人感到压抑。

    快要接近禁地核心时，引入眼前的，乃一道黑色结界，上面布满金色的佛印，透露着无边佛缘。

    只不过，此佛不同于众生佛，参杂着一丝诡异、神秘、玄奥的气息，在彼岸之海中探索，追求大道。

    “第三时代佛子悟法求见佛祖！”

    黑色结界外，有一朵石莲，悟法佛祖站在石莲声，尊敬行礼道。

    话音落下，没有人回复，天地一片寂静，好似来到一处死地。

    悟法佛祖也不着急，依旧保持行礼的姿势，态度非常的虔诚，就像西境的普通百姓，在雷音寺诵经拜佛一样。

    轰！

    半刻钟后，结界分裂，飞出一朵黑色的九品佛莲，载着悟法佛祖进入。

    当进入结界后，天地彻底归于黑暗，即便悟法佛祖拥有本源大帝境的修为，也置身于无尽黑暗中，什么也看不到。

    “外界情况如何？”

    突然，一道淡然的声音，骤然响起。

    “回佛祖，东境要被统一了！”

    悟法佛祖尊敬答复道。

    “谁？”

    黑暗之中的声音，透露着一丝讶异。

    “大秦圣庭！”

    悟法佛祖沉声说道：“永生阁派遣三尊本源大帝武者，欲毁灭大秦圣庭，但没有成功！”

    “此次大战中，大秦圣庭布置一道强大的军阵，可以匹敌本源大帝境武者，再加持气运，非常的恐怖......”

    虚空一片宁静，好似暗处的存在，陷入沉思。

    “气运！”

    过了一会儿，才有声音响起：“执行下一步计划吧！等第二场天地造化结束，贫僧就能出关了！”

    “谨遵佛祖法旨！”

    悟法佛祖行礼答复，语气之中，带着一丝激动。

    下一息，天地扭曲，悟法佛祖不受控制的离开禁地，出现千里之外的宝殿中，佛音袅袅，一片祥和。

    察觉到有人到来，吟经颂佛的万千佛陀，同时睁开双眼。

    “参见佛祖！”

    主持如缘睁开双眼，急忙站起身来，施以佛礼。

    “阿弥陀佛！”

    悟法佛祖颔首，身躯悬空，无尽佛光普照，朗声喊道：“传令，三年之后，雷音寺、白马寺、万佛寺论佛！”

    此话一出，宝殿万千佛陀面露喜意，一道道佛光冲霄，无数贯耳的佛音，回荡世间。

    这一刻，即便再忧愁的人，进入西天世界，也会忘却三千烦恼。

    这一刻，即便杀戮再重的人，也会放下屠刀，立地成佛。

    而此时，西天世界的禁地中，黑色结界内，无数黑色佛气翻滚，无数黑色的佛莲，绽放出短暂的金色光辉。

    借助短暂的金色佛光，可以看到一尊伟岸的身影，盘坐在十二品黑莲中，透露着灭世之力。

    这道身影，穿着一袭黑色袈裟，脸分两面，一面是佛性，慈悲普渡天下，另一面是魔性，憎恶毁灭万灵。

    佛魔同体！

    一念成佛，一年成魔！

    “师傅，徒儿一定给你报仇！”

    他嘴唇微动，发出一道轻喃，流露刻骨铭心的恨意。

    一股滔天的气息，从他体内爆发，席卷整个黑色结界，所接触的一切东西，全部被毁灭。

    因果不存，至道永昌！

    他是谁？

    佛祖嫡传弟子，第二时代的强者，拥有‘三世如来体’的智绝佛祖，也是西境第一强者。

    ......

    “凭借几十支军队，居然击败本座麾下两尊本源大帝境长老！”

    永生阁，漆黑的巍峨大殿，魂天帝坐在漆黑的王座上，露出一丝诧异。

    对于东古域的大战，他看的清清楚楚。

    他没想到，天罡地煞军爆发的战力，会如此的强大，以至于打破他长期坚持的观念。

    数个时代以来，他注重强者的培育，所以永生阁强者无数，但能拿得出手的军队，只有一支‘永生军’！

    除此之外，永生阁再无军队可以调动！

    “看来要培育一些军团了！”

    魂天帝沉吟，眸光闪烁，做出了一个决定。

    “传令，开启藏经阁，找出所有兵法阵图，成立十大主战军团，至于将领人选，由长老院共议......”

    “遵命！”

    一尊黑袍人浮现，拱手行礼后，下去传达命令。

    做出安排后，魂天帝露出一缕微笑，和往常一样，准备盘腿修炼一会，可这个念头刚想起，又无奈的摇了摇头。

    他已经无法修炼了！

    寒水大战时，他付出巨大代价，成就混元大帝境，却毁了前程，断了根基。

    “主人，只能靠你了......”

    ......

    轰！

    麒麟道域，三圣殿驻地！

    晴朗的虚空，轰然塌陷，飞出一杆缠绕毁灭之力的战枪，击打而下。

    随着一声滔天巨响，‘三圣殿’的护宗阵法，裂开无数缝隙，轰然爆裂，化为无数光点，消失不见。

    恐怖的力量，席卷整个‘三圣殿’。

    一座座华丽绝伦的宫殿坍塌，一株株古树被连根拔起，一名名弟子被吹拂到半空，又重重的摔倒在地面。

    只有极少数实力强的弟子，能勉强保持稳定。

    他们怔怔站在原地，眺望东方，惊恐不已。

    (本章完)

