    

    “坏了，树妖在吞噬他们的灵魂！”

    就在沈长安还在思索的时候，一旁的王岳却是突然开口，说出了树妖在做的事情。

    “吞噬灵魂？”沈长安疑惑道。

    王岳点了点头，压低了声音，说道：“这树妖将自己的树根扎入这些人的灵魂深处，同时保证他们的身躯不会溃烂，让这些人不断地给他提供灵魂的力量，用来修行妖法。”

    “这种做法，时日一长，这些人的灵魂承受不住，便会直接魂飞魄散，不得超生。你看那边，那几个已经枯朽的身躯，就是灵魂被抽干了。”

    沈长安不仅皱眉问道：“我见过妖魔吞吃灵魂的，往往都是囫囵吞枣，直接将灵魂吞吃了事。这家伙将这些人保留下来，还供养他们，又是为何？”

    王岳想了想，开口说道：“灵魂的力量没有这么简单的，光是直接吞吃灵魂，其中不免产生混杂的杂质。除非是掌握了什么厉害的传承，或者是法力修为极深，不然的话，直接吞吃灵魂者，往往都难以步入天人。”

    天人，乃是修行之中的大境界，是为天人合一。吞吃了他人的灵魂，魂魄之中残留着别人的灵魂碎片，他人的意志残留，再想要天人合一，感悟天地，那自然就是万难做到的。

    “这树妖在此地盘踞，慢慢吸收炼化这些人的魂魄，恐怕不是为了步入天人。”沈长安看了一遍，却是忽而说道。

    王岳挠了挠头，疑惑道：“若不是为了天人，它何苦这么慢地炼化这些灵魂？”

    “这树妖本身并无自身的意志，它是吸收了死亡之人的魂魄，从而诞生了灵智。若是在这样的情况下，它在吸收更多的魂魄，你觉得会如何？”

    “啊，我明白了，它如果吞下太多的灵魂，他自身也就无法保证自己的意志完整。所以，他才会慢慢消磨这些灵魂，磨灭他们的意志，将他们最为纯粹的魂魄吞吃下去，壮大他自己。”王岳立刻反应了过来。

    沈长安点了点头，这是最为合理的解释，而所谓的天人，距离他们太遥远了，根本不可能是树妖能够想得到的事情。

    沈长安之所以笃定这家伙不可能是为了步入天人，便是因为青萍宫是出现过天人高手的，老道士无忧子曾和沈长安吹嘘过。当年那位祖师是可以做到挟泰山而超北海的猛人，眼前的树妖连沈长安都打不过，怎么可能说是为了步入天人境界而殚精竭虑。

    “凌霄道长，我们现在怎么办？”王岳开口询问道。

    沈长安摸了摸自己的下巴，思索片刻之后说道：“得斩了这树妖才行……”

    现在这棵大树被沈长安断了五根粗大的树枝，看上去已经是有些光秃秃的了，但是其本体仍然存在，并未被消灭。想要斩杀了树妖，最为主要的，还是在于树妖的核心。

    这种草木类成精的都有这种特性，因为其本体不足以诞生出灵智，须得以核心作为载体，这就使得他们除却了核心之外，其余的一切都不重要。

    “想要斩了这家伙的话，需要让它的核心暴露出来才行。如果我用大力神通上去乱砸一气，倒也不是不行，但……”

    沈长安看了躺在下方的人，不由得叹了口气。

    若是不能够一击毙命的话，那么这些人很有可能就会惨死在树妖的手中。

    “旗官大人，你有什么法子不？”沈长安询问道。

    王岳脸色微红，颇为不好意思地说道：“我也没有什么办法。”

    沈长安叹了口气，心中思绪万千，但是却想不出一个能够完美解决的方案。

    “罢了，看来只有最后的法子了。”沈长安忽而说道。

    “什么法子？”王岳不由得好奇了起来。

    沈长安长叹一口气，说道：“还能如何，既然这家伙是吞吃他人的魂魄，我索性豁出性命和它一搏，让它将我也吞入其中。之后，我便从它的内部毁了它。如此一来，这家伙哪怕是死了，也不会影响到外面的人。”

    “不行不行，哪儿能够让沈道长冒这个险！”王岳“腾”地一下站了起来，立刻说道：“若是要去的话，不妨让我前去。”

    沈长安瞥了王岳一眼，轻哼道：“不是山野道士看不起旗官大人，但是你这点水平若是进去了，便和自寻死路无疑。”

    王岳神色微微一凝，有心想要反驳，但张了张口，半天也说不出一句话来。

    他的实力其实还算是不错，但是和沈长安那就是没得比。而且，这树妖在这里盘踞，不知道吞吃了多少人的灵魂，王岳若是进入其中，只怕是没得好下场。

    “行了，别多话了，一边儿呆着，等我杀出来便是。”

    沈长安没有多想，直接一个健步冲出，手中合金长棍猛然挥动，迎面朝着那巨树便挥斩而去！

    巨树立刻挥动手中的藤蔓，挡住了沈长安这沛然巨力的一击。

    沈长安为了引对方上钩，并未使用全力，这一击也自然是没有得手，反而让对方将他给捆了起来。

    “好，等他来吞吃我的魂魄。”

    沈长安凛然不惧，等待着巨树施展手段。

    然而，就在这个时候，他的身后忽而传来了一声惨叫。沈长安不由得一怔，回头看去，却见得王岳不知道什么时候被捆了起来。

    “哎？什么情况？”

    沈长安愣在原地，尚未反应过来，忽而感受到身上巨力传开，他的身躯整个都被抛飞了出去。

    “卧槽！”

    而就在这个时候，那树妖的根须也同时扎入到了王岳的脑海之中，竟然是要吞吃王岳的灵魂。

    “哎，不是，不该对我下手的吗？”

    沈长安快步奔行回去，那树妖却是猛地挥击过来，扬起大片大片的尘土，在这个小小的洞窟之中，沈长安躲都没得躲，直接被打飞了出去。

    “这家伙，看穿了我的想法？”

    沈长安及时规避，倒是没有受伤，但是脸色却变得有些难看起来。

    树妖竟然知道沈长安的想法，完全没有理会他的意思，只是将他赶走，并未对他有任何的动作。

    而如此一来，沈长安又陷入到了之前的困境之中。他太轻了，还未能够靠近对面，就会被对方直接打回来。        

