    “阿诚，你治病的本事我没得说，但是这女神的诅咒你也能解不成？”古明有些狐疑的看着红毛猴子。

    “只要能够揭开事物的本质，无论是诅咒还是死亡，都只是生病而已。”伊之诚求知欲爆发，很想看看诅咒到底是什么东西。

    人鱼女王微微沉默之后，抚摸着胳膊上的鱼鳞，忍痛拔下一片，缓缓开口说道：

    “女神的诅咒，无影无形，却无时不刻不在我们身边，我没办法展现给你看，但是可以描述。”

    “我们原本生活在深海之渊，拥有和你们童话里一样美丽的身体，柔顺的长发，雪白的肌肤，整齐的牙齿……”

    “世代的女王都告诫我们不得靠近陆地，否则会受到大海的诅咒，变成丑陋的鱼类……”

    “但是这些年从沉没的海船上发现的东西，确实勾起了我们的好奇心，在我的带领下，近百名族人一起游向了陆地。”

    “随着第一抹月光照在我们的身上，我的胳膊上就生长出了一片鳞片。”

    “当呼吸到了第一口花香，我就脱落了一颗牙齿，取而代之的是丑陋尖锐的利齿。”

    “我们变得如此丑陋，想要立刻逃回海底，诅咒也没有停止，还被同族的人驱赶，我们失去了海洋的眷顾，不得不再次回到地面。”

    “等等……这听起来好像进化一样。”伊之诚忽然想到了什么。

    “进化？”古明摇了摇头。

    “就像是蟾蜍青蛙，在水里的时候是蝌蚪，但是要爬上陆地的话，那就需要进化成青蛙形态……”

    “就像是河豚，感受到危险之后，会伸出尖锐的刺。”

    “就像是人类误食了有毒的食物，皮肤会泛起红疹，当病毒入侵，身体会发烧。”

    “比如天秤一族，会在情绪距离波动的时候，控制不住自己而狂暴变身。”

    “再比如，我们漩涡一族，有些混血族人，平时并没有任何特征，在特定的条件下，却会爆发出快速修复的能力。”

    伊之诚抚摸着女王递过来的鳞片，开始缓缓分析。

    “你们吃了不该吃的东西！”古明仿佛明白了什么，一拍手恍然大悟。

    “不，我更感觉是岸上的环境，让你们的身体感到不适应，或者你们本身对陆地抱有强烈的警惕，产生了强烈的危机感，所以你们的身体判断你们有危险，所以皮肤自动的生出了鳞片……”

    “如果我没猜错的话……你们拥有鳞片的状态，应该比正常的状态更强吧？”伊之诚屈指弹了弹鳞片，甚至发出了金属的声音。

    “没错，鳞片给我们提供了强大的防御力，让普通刀剑都难以突破，背鳍和指蹼让我们在海中游的更加快速，骨爪同样可以作为锋利的武器。”女王点了点头。

    伊之诚打了个响指：“好了，真相很简单，没有什么女神的诅咒，地表的环境和敏感的情绪，刺激了你们体内的血脉保护机制，让你们生长出了保护自己的鳞片，撇去不好看之外，其实还是非常实用的。”

    “不是吧！你们自己有这样的能力，你们自己都不知道？”古明挠了挠头。

    “如果没有长辈教导，也没有生死的刺激，你恐怕到死都不知道自己还有神乐心眼的能力吧？”伊之诚无情的戳穿。

    “呃……臭小子……说的还挺在理。”古明无话可说。

    “没错，我们没有文字，并没关于这些的记载，海底也没什么危险，那么有什么办法帮助我们变回去吗？”女王有些急切的问道。

    “按理说，这种应激保护机制是不会一直开启的，等危机过去就会自然关闭，会不会因为你们几十代人都没有开启过这种能力，所以失去了退化机制……也正是因为这样，变异细胞不断地汲取正常细胞的能量，让你们的寿命缩短了。”伊之诚捏着下巴努力思考分析中。

    女王焦急的站了起来，不停的游来游去。

    “不用急不用急，放心好了，阿诚是我见过的最聪明的家伙，保准能想出办法。”古明一个劲的安抚着。

    “三个……三个办法！”伊之诚伸出三根手指。

    “嘿，瞧瞧，三个办法！我就说阿诚行吧？快，快把最好的办法说说。”古明乐的合不拢嘴。

    “第一个，研发一种药物，能够抑制你们体内的信息素，让你们体内的应激防御器官认为你们已经没有危险了，自然就会脱落这些防御了，这是最安全的办法。”

    “行啊，那快研发吧！”古明瞪大了眼睛。

    “仪器，实验室，材料，人手，什么都没有，就算有，最短也要几年时间，也可能十几年。”伊之诚摊了摊手。

    “那你说个屁！下一个！”古明没好气道。

    “利用封印术，将这种变身能力封印起来。”伊之诚竖起第二根手指。

    他记得原著中大蛇丸就成功封印了重吾的变身能力，说明这条路可行……大概吧。

    “嘿，封印术，这个你擅长啊！”古明一阵眉飞色舞。

    “不，我只是一个初学者，很多东西都没弄明白，短时间内很难。”伊之诚摇了摇头。

    “你看你，谦虚了不是？你要相信你自己。”古明挤了挤眼睛。

    “第三个办法是什么？”反而是女王主动询问道。

    “阉割。”

    “不是，都是女人，你阉割什么阉割……”古明都听愣了。

    “我是说把这种应急防御器官切割掉，自然也就失去了变身的能力，这个手术很简单，十分钟就能做一台，而且我已经有些眉目了。”伊之诚想到了刚才给空空伊治疗的时候，看到的那个不属于人类的器官。

    “这……这不合适吧，这种能力就像是男人的根，可以不用，但是不能没有吧……万一赶上事了，唰裤子脱了，什么都没有，这不是尴尬吗？”古明挠了挠头。

    “还请大人费心……只要能够完成封印式，任何要求，人鱼一族都会答应。”女王缓缓的伏下身子。

    显然她也不想无缘无故的被割掉体内的什么器官。

    “好，我要魔丸号，以及所有还能航行的船只，所有的海盗俘虏，还要你们为我们舰队服役三年。”伊之诚毫无顾忌的直言道。

    他可从来不做白干的买卖，这救人鱼一族的价格。

    不贵。

    古明连忙凑到了伊之诚身边，压低了声音：“哎哟，阿诚你这心也太黑了吧？服役三年？要不半年一年吧！”

    “什么？还要黄金？”伊之诚拖长了调子大声喊着。

    “啊？……我没说黄金啊！”古明又愣了愣。

    “三年已经很委屈人鱼女王了，你怎么还能要她们的黄金？”伊之诚有些痛心疾首。

    “我同意你的条件，黄金什么的我们也不在乎，都可以给你们。”人鱼女王咬着牙答应了下来，只要能够恢复美貌，什么条件都行。

    “不是……艾萨你可别误会，黄金真不是我要的！”古明惊慌失措的向人鱼女王辩解，怀里的金盘子金杯子稀里哗啦的掉了一地。

    这下裤裆掉黄泥，不是屎也是屎了。

    “呵……不是你要的，难不成是我这只红发无毛猴要的？”伊之诚腹黑冷笑。

