    很多人曾经问过，起点隐藏的土豪有多少？

    哪怕就是起点官方也无法给出答案。

    明面上可能有几千人。

    但真正起点的土豪，那还真是不少。

    只是有一些土豪不曾冒泡。

    但是，当真正碰到一部令他们喜欢的作品时，哪怕此前再为的矜持，这时也不淡定了。

    西游记的开篇，简直就像莫白广告里说的，真乃一部旷世奇作。

    不管是字词，风格，还是剧情，更或是人物，都达到了东方文学史上的顶尖。

    无数读者在追更西游记之时，都是止不住热泪盈框。

    “有生之年竟然能看到如此神作，看赏。”

    “竟然骗俺老孙去养马，再回头我已是齐天大圣，过瘾，看赏。”

    “你有三头六臂，我照样有三头六臂，孙悟空大战哪吒，真的好燃，再看赏。”

    “我唯一想吐槽的就是玉帝是不是傻，竟然让一只猴子去看管蟠桃园，不知道猴子最喜欢吃桃子吗，吃掉你所有桃子，看你找谁哭去。”

    “好吧，孙悟空果然偷吃了蟠桃，又去了太上老君那里，将无数九转金丹吃了个遍。”

    “九转金丹什么味道呀，苹果味还是草莓味……看赏。”

    “哈哈，王母的蟠桃院也没得开了，这猴头，我实在是太喜欢了。”

    无数读者一边看，一边赏。

    一边赏，亦是一边评价。

    这般场景也让莫白大为过瘾。

    想当年西游记出现之时，哪有一边写一边被读者评价的时候。

    而如今，前世四大名著的西游记，竟然如网文一样的，每一章出现，都引起无数读者的围观。

    而且，看他们的评价，实在是太有意思了。

    虽然西游记莫白是抄过来的，但这般场景，莫白还真个感觉是自己写的一样，好不痛快。

    “当当当……妖猴又闯祸，这下怎么办？”

    “这回玉帝不知道派谁来？”

    “哇噻噻，连二郎神杨戬都派来了，牛逼。”

    “为捉一只妖猴，整个天宫的神仙都出动了。”

    “我草，猴哥怎么被捉了，竟然捉到了八卦炉中，猴哥不会死了吧。”

    “高潮当中又有高潮，八卦炉中猴哥不但没死，还练出了一双火眼金睛……”

    “大闹天宫，正式开始……”

    旷世奇作有多奇？

    可能一时半会用什么形容词也很难形容得了。

    不过，在西游记这一部书出现之后，西游记却是霸占了起点所有的榜单。

    新书榜，点击榜，推荐榜，打赏榜，收藏榜，评论榜……

    不只是这一些。

    西游记不只是第一，几乎，在西游记连载的时候，其他的所有书籍，却是全体遭殃。

    只要是看过西游记的读者，这会儿，还真没有心情去看其他的作品。

    不是他们不想看书了，是根本不需要看。

    哪怕就是勉强自己看，无形中与西游记一比，瞬间这一些作品就是狗屎。

    比文笔，人家西游记要文就文，要诗就诗。

    虽然其中有很多打油诗，但也自成风格，无不洒脱。

    比剧情，一众小说更是没法与西游记相比。西游记中不管是任何剧情，学艺也好，下地府也罢，除了脑洞无人可及，更为令人无比沸腾的，还要是这一些剧情太深入人心了。只要是看了一眼，瞬间就已记住，而且一辈子也忘不了。

    花果山，三星洞，菩提祖师，地府，生死薄除名，去东海夺宝，与哪吒较量，大闹天宫……

    每一个场景，每一个剧情，就像电影里的画面一样，只是一读，就此浮现于人们眼前。

    比格局。

    更不用比了。

    虽然西游记还没有写完，虽然写的只是一只看起来一直在胡闹的妖猴。

    但是，那一只妖猴在八卦炉中跳出，进而大闹天宫的精神，却是成为了不朽的传奇。

    ……

    一部西游记，创造了太多的传奇。

    一部西游记，也成为了当下网文圈讨论最为热列的一书。

    “真不敢相信，莫白的西游记，竟然写得如此传神。”

    “是呀，我以为像这样的神作，只有那些古之先贤才可能写出，没想到，当下的社会竟然出现了。”

    “我相信，若干年后，西游记绝对是一部旷世奇作。”

    “其实，现在这部书已经是旷世奇作了。”

    龙的天空，无数读者感叹不已。

    只是，在这一些读者感叹之时，有一些网友似乎并不认可。

    “西游记确实不错，但说是旷世奇作，未免太夸大了。”

    “确实，西游记只不过是一部网文而已，超出网文，又有多少人喜欢看。”

    “看看吧，现在西游记也只是我们这一些网文读者看看，其他大众有人看吗？”

    不知道这一些网友是不喜欢莫白，还是潜意识里并不认为西游记怎么样。

    这看起来正常。

    在人们映像当中，那些神作，那些奇作，只有古之先贤才能写出的。

    哪怕莫白写的西游记再厉害，他们也并不认为这算得上是旷世奇作。

    人类毕竟厚古薄今。

    古代的人就是最厉害的。

    更不用说古代的圣贤了。

    哪怕西游记写得再厉害又如何，仍然比不上他们。

    只是，西游记敢称之为旷世奇作，就有他是旷世奇作的道理。

    虽然西游记最先发表的地方是在网络平台，但西游记的影响力早已经慢慢传播了出去。

    【哈林：小白前些天说要写一部旷世奇作，我以为是开玩笑，今日读了读他写的最新作品，好吧，我终于明白了，小白说的竟然是真的。】

    【王峰：平时一直在玩音乐，很少读书，但西游记这书，我每天追看。】

    【刘焕：我只想说，小白呀，你更新太慢了，我每天追更追得好辛苦呀。】

    微.博上，之前担任过好声音的几位导师说道。

    说话的并不仅仅只是他们。

    【华少：做主持人的应该多读书，西游记是我读过的最为经典的一部。】

    【董清：他年我若为青帝，报与桃花一处开，莫白的才华终于展现，西游记，不可不读。】

    【陈更：大闹天宫，让我看到了一位惊才绝艳的天才。】

    你以为推荐西游记就是这一些明星吗？

    不。

    之前被莫白@了的一些机构，终于回过了神来。

    【教育部：虽然我们官方推荐过很多作品，但现在，我觉得有必要推荐一部大作了，西游记。】

    【孔子学院：我院已经开始准备将西游记推荐为国外人士必读作品。】

    【华国作协：这是中国通俗小说最具巅峰的作品之一。】

    【央视：莫白，西游记赶紧出版呀……好吧，其实我也是求更新的。】

    【共青团：青少年有必要读一读西游记。】

    【国家出版总局：西游记出版无条件审核通过。】

    【文化部：论大闹天宫对于中国传统文学的影响。】

    【燕京大学：虽然西游记还没有完结，但旷世奇作，又有何担当不起！！！】