    洗手的时候，老马想来想去，忽然觉得自己应该对陈沧好一点！

    就跟周鹤说的那样，人家临床技能靠谱，根本不需要自己操心，虽然名义上用的自己的工号，可是……其实也是给自己挣钱呢！

    想到这里，老马笑吟吟的看着陈沧：“小陈啊，以后有什么需要尽管讲，你马组长能答应的都会答应的！”

    “还有手术，只要你心里有数，尽管做，出了问题，我给你担着！”

    说第二句话的时候，老马拍的胸部砰砰响。

    陈沧皱眉，想来想去，忽然说道：“马组长，你这肺部很健康，叩诊音清音！”

    一句话把老马说愣住了，忽然哈哈的笑了起来：“你这混小子！”

    手术成功了，大家都挺高兴的。

    就连贺正治也学到了不少东西。

    而小护士们叽叽喳喳开心极了，不知道为何，非要凑过来和陈沧他们一起洗手。

    洗手的功夫，一群人盯着陈沧的手指看了半天，越看越兴奋！

    搞得老马觉得莫名其妙。

    此时，外面已经乱了套！

    一堆人聚集在手术室外，伦斯的姑妈翠西、以及公司老板周隆、工作人员、直播平台的记者……等等。

    大家都在等待手术的结束！

    周隆在房间里走来走去，这件事儿，他真的很无辜！

    世界各地每年都有大胃王比赛，偏偏在自己这里出事儿了，真是一件头疼的事儿！

    而且还是这个人气选手！

    希望手术成功吧！

    陈沧一行人从手术室出来以后，顿时一群人围了上来。

    “医生，怎么样？”

    “医生，伦斯的胃怎么回事？”

    “医生，伦斯是有什么疾病吗？”

    看着这么多媒体，老马没有多说话，而是转身看着一旁的家属翠西：“你好，患者手术很成功，具体情况，我们到办公室细聊吧！”

    翠西一听，顿时松了口气：“好的好的！十分感谢。”

    刚才的时候，翠西已经签署了手术同意书，知道需要做胃部切除术，但是她也不想让周围的这么多媒体知道。

    一众媒体没有得到自己想要的结果，自然是有些不放弃。

    而周隆只能努力把这件事儿压下来，不知道给了多少钱以后，才把这群媒体记者送走了。

    跟着翠西一起来到了医生办公室。

    马月辉说道：“患者的切除的胃体也在，总的来说，手术很成功，基本保留了大多数的胃体，日常生活的话基本不会有太多的影响。”

    “但是，我要说的是，患者以后再也不能参加任何大胃王比赛了，饮食一定要规律！”

    翠西连忙点头：“好的！谢谢医生，其实我早就不想让她参加各种比赛了。”

    “但是……这件事儿是怎么引起来的？她的胃怎么会突破破掉呢？”

    老马想要解释，可是忽然发现自己的惊为京味儿英语说不完整，只能看了一眼陈沧！

    说实话，现在首都做医生真的需要一个不错的英语水平，特别是大医院的医生。

    不仅是因为患者来自世界各地，而且他们会经常参加各种各样的会议，没有娴熟的英语，真的是有些麻烦。

    陈沧看着窘迫的老马，解释道：“患者有严重的胃溃疡！”

    “而胃穿孔是胃溃疡患者最严重的并发症之一，而患者胃穿孔的原因是暴饮暴食所导致的，暴饮暴食能引起胃酸和胃蛋白酶增加，而很容易诱发胃穿孔。”

    周隆听见患者的胃破了和自己没有太大关系，终于松了口气！

    其实，他还担心伦斯的疾病和比赛有关系，会不会是因为食物导致的呢！

    现在周隆终于可以放松了。

    陈沧继续叮嘱一番：“以后吃饭不能太快，要细嚼慢咽，平时也不能过饥。

    粗糙、过冷、过热和刺激性大的食品：如辣椒、胡椒、浓茶、咖啡等要避免，同时戒烟、酒。

    疼痛剧烈时可进食一段时间豆浆或牛奶等，吃多餐，每天5～8次①（适用于所有溃疡患者）。”

    等安顿好了之后，翠西他们才离开。

    而马月辉愤愤不平的说道：“这英语太麻烦了，什么时候全世界都能说中国话啊！”

    陈沧无奈一笑，我也不想学英语……

    一晚上，因为伦斯的事情，忙来忙去忙到了将近4点。

    而伦斯也被送到了重症监护室，毕竟腹腔内感染严重，还有肠麻痹，而且术后很多需要注意的东西。

    陈沧好不容易可以休息了！

    坐在办公室内，陈沧打开一瓶咖啡，舒缓了一下紧张的心情。

    陈沧其实想喝茶，可是……茶太烫，半天喝不了，这对于急诊来说，可能你泡好了茶，还没来得及喝就得跑出去忙碌了。

    还是罐装咖啡比较适合！

    至于能量饮料也有人喝，就比如此时的贺正治，正在红牛配病历，偶尔还能听见一声“爽”！

    难道……写病历也能到高超？

    陈沧想不明白这个孩子心里到底是怎么想的。

    坐下来的陈沧打开系统的奖励。

    开始清点战利品。

    【特殊奖励：打开之后，可以获得特殊的物品、任务、技能书、等……】

    陈沧一看到了考验人品的时候，顿时也是兴奋起来。

    直接开启！

    【叮！恭喜您，获得特殊技能奖励：消化系统诊断学（完美）】

    陈沧直接愣住了！

    我……我曹！

    消化系统疾病诊断完美级？

    这样的技能，难道是我今天运气槽爆了吗？

    想到这里，陈沧顿时屏息凝神，看着金灿灿发光的奖励，久久不能释怀。

    领主怪竟然爆出来了完美级的技能。

    秦小舔保佑！

    还有一个技能书，大师级的。

    趁我手热，赶紧开！

    【叮！恭喜您，获得胃空肠吻合术，大师级！】

    陈沧快要笑出声来了。

    毕2式来了！

    刚刚获得毕1，现在又获得了毕2，现在胃大部切除术我陈某人可以说是完全掌握了。

    最后一个是术式改良卡。

    【术式改良卡：使用之后可以对某一种术式进行改良。】

    很官方的接受，陈沧直接放进仓库。

    陈沧现在很想去看看那个被自己切下来的胃，问问他有没有兄弟姐妹需要切？

    我很专业的！

