    浅浅的山洞中，魏强深吐一口浊气，锐利的眸子向外面扫视一圈。

    发现没有任何人之后，魏强心念一动，面前出现一个黑色漩涡，五秒钟之后，黑色的漩涡彻底稳固，魏强一脚踏入，整个人便是瞬间消失在了山洞之中。

    下一个瞬间，便是来到一个灰蒙蒙的圆形空间之中。

    这个空间直径有十米，四周全身灰蒙蒙的雾气，空间最中央的位置，漂浮着两个直径足足有三米的超级大鼎，一个红色，一个黑色，正缓缓的旋转着。

    除此之外，空间之中还漂浮着王成几人的尸体，猎豹獠牙猪，沾着血迹的尘土，以及一些杂物。

    魏强进入灰色空间，扛起死去的猎豹，扔到红色的大鼎之中。

    他还从来没有见过魂源丹。

    不过王成三人刚刚被杀，黑色大鼎上面就出现三颗特殊的丹药。

    “这丹药，十有八九，就是黑色大鼎炼化王成三人的灵魂，凝练出来的魂源丹。”

    魏强思忖着。

    对这奇异空间，魏强是相当在意的，每天都会进入之中，清楚之前可是没有任何丹丸的。

    “应该没错了。”

    魏强看着丹丸，有些跃跃欲试。

    魂源丹，可提升灵魂本源和灵魂之力，还蕴含他人的功法武技感悟

    灵魂本源和灵魂之力，对一个武者来说，可是相当的重要的。

    灵魂之力强大之人，记忆力强大，感知强大，反应敏捷，参悟功法武技也很容易。

    丹药之中蕴含的功法武技感悟，更是异常的诱人。

    微微思忖，魏强捏住一颗最小号的丹丸，一口吃掉。

    “轰……”

    丹丸入口的瞬间，便是化作一丝丝冰冰凉凉的气流，涌入魏强的脑海。

    好似一些东西，硬生生的挤入了脑子，魏强感觉脑袋涨的有些难受，但很快，便是恢复了过来。

    魏强揉揉太阳穴，有些惊异的瞪大了眼睛。

    他的脑海中，果然出现了一些功法和武技的感悟，除此之外，还有一些王成的记忆画面，比较重要的记忆画面。

    “果然是魂源丹，王成灵魂淬炼而成的魂源丹。”

    魏强惊喜的开口。

    微微消化一下脑海之中杂乱的记忆画面，魏强招招手。

    王成的尸体便是飘了过来，魏强伸手在其胸口摸索，摸出一小袋子钱币，还有两个小瓷瓶。

    一瓶里面装的是蒙汗烟粉。

    一瓶里面装的是化尸粉。

    这两个东西，都是王成准备的，平日里杀人越货的东西。

    记忆里，村子里一年前失踪的张财主一家，就是王成和他爹王二虎父子两人一起做的，为了得到张财主家的财物，王成父子两人弄死了张财主一家六口人，还有一只契约妖兽。

    魏强拔出一个小瓷瓶的盖子，将化尸粉倒到王成的尸体上，片刻之间，王成的尸体和衣服便都化成了一滩粉末。

    有点像骨灰。

    “好霸道的化尸粉，也不知道王成是在什么地方搞到的。”魏强看的有些头皮发麻。

    压下心头乱七八糟的想法，魏强开始炼化第二颗魂源丹。

    十分钟后，魏强将魂源丹尽数吸收炼化。

    一连炼化吸收三颗魂源丹，魏强能明显的感觉到，他的感知强大了很多，思维也异常的活泛，反应也更快了。

    最为关键的是，他脑海里有王成三人的功法和武技感悟。

    魏强眼睛发亮，这丹药的功效，实在是太逆天了。

    但看到三人记忆里，王成爹王二虎叮嘱王成三人，务必要弄死他的画面，魏强脸色浮现丝丝阴霾。

    王二虎，因为本身实力厉害，加上重镇巡察司里有关系，行事嚣张狠辣。

    为了确保儿子王尧通过考核，肯定不会放过他。

    一想到王二虎狠辣的手段，还有王二虎青铜四星的强悍战力，魏强心头就格外的沉重。

    武者，修为从低到高，依次划分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，飞天，传奇，武圣，神。

    每一级又细分为九星。

    黑铁九星和青铜四星，隔着一个大等级，四个小等级，实力悬殊太大。

    王二虎一拳，就能要了他的命。

    最关键的是，王二虎还有个青铜一星的契约妖兽——寻芳鸟，而且这两天就在家里沉睡蜕变，要是没什么意外，还有两天时间就能成功蜕变，晋级青铜二星了。

    “该死的寻芳鸟，居然马上就要晋级青铜二星了。”魏强脸色有些难看。

    但王二虎要是没有赤羽灵雀，他完全可以在外面躲五天。

    等考核的时候再回去，考核的时候，王二虎绝不敢动手，等他通过考核，成为神国体制中人，王二虎就更不敢动手了。

    但有了青铜二星的寻芳鸟，情况就完全不一样了。

    寻芳鸟，可根据气息寻人，他以前动辄跟上父母去王成家做工，他的气息，王二虎那只寻芳鸟熟悉的很。

    只要他出现在村子里，寻芳鸟就能找到他，甚至能在短时间内杀死他。

    王二虎铁了心要弄死他，他绝对没有参加考核的机会。

    他要是不参加考核，王二虎也有可能会弄死他。

    因为王成死了，虽然王二虎应该找不到证据，但可以猜测，很有可能就是他弄死的。

    “没有退路了。”

    “除非……先下手为强，下黑手弄死王二虎。”

    魏强眼眸之中浮现丝丝狠厉。

    随后，魏强摸走王志和王全两人的财物，随后将化尸粉倒在两人的尸体上。

    随后，魏强出现在了山洞里，走出洞口，心念一动，三人的骨灰出现在了半空中，还没有落到地上，便被大风尽数刮走，随风飘扬。

    清理了一下山洞里和山洞外面的痕迹，从小空间里招出四百多斤的獠牙猪，扛在肩上，向着黑石村的方向走去。

    这头獠牙猪，是黑铁七星的妖兽，黑铁七星妖兽的血肉，凝练的血灵丹，对魏强来说，提升身体强度的作用已经异常的微弱了。

    只有黑铁九星以及青铜级妖兽的血肉，凝练的血灵丹，提升身体强度的效果才明显。

    一个小时之后，魏强扛着獠牙猪来到黑石村北门口。

    黑石村，是一个拥有八千多人口的大型村落。

    为了抵御妖兽突袭，村子外围，有着一圈，由两层粗壮巨树树桩并排围成的，高足足八米的木墙。

    木墙上，有一些穿着兽皮的村民才放哨，他们的身边，还有一排排巨大的强弩。

    “张叔，我魏强，开一下门。”站在北门底下，魏强望着木墙上的大汉大喊一声。

    “你小子胆子可是够大的，又一个人进山狩猎了，看来收获不错啊。”大汉笑呵呵的开口，随即转动绞盘，三米宽的大门被轰然提起。

    “对，我们保证不找你麻烦，以后也不找你麻烦。”王志也连忙保证。

    他们心中万分着急，至于魏强，一定要弄死，不过以后有的是时间。

    不过现在最为重要的是救下王成。

    “我不相信你们，我把你们小主子打成这样，你们没法向主子交代，你们肯定会弄死我。”魏强淡淡的开口。“现在，想要救回你们小主子，那就只有一个办法，你们两人自断一臂，到时候战斗力大减，我才有机会逃过你们两个人的围杀，我才放心将你们小主子交给你们。”

    魏强根本不给两人思考的时间，大声道：“快一点自断一臂，你们小主子已经坚持不了多长时间了。”

    说话之间，手中微微用力，轻轻划拉一下，王成脖子的伤口就更深了，鲜血横流。“你们看，他血流如注，坚持时间又缩短了。”

    “该死的，快点自断手臂。”王成向着两人大吼，他大量流血，身体力气逐渐消失，他害怕了，死亡的威胁让他万分恐惧。

    “该死的，快一点，我死了，你们全家都要跟着陪葬。”王成大吼，他现在就想赶紧回去，赶紧治疗他的伤势，他不想死，更不想成为残疾。

    但也打定了主意，只要回去，一定要带人弄死魏强，更要弄死魏强全家。

    “好，我们断手，你不要在伤害我们大少爷了。”王全咬牙开口。

    他也被魏强凶残狠辣的疯子模样震到了。

    生怕魏强一不小心弄死王成。

    况且，两人就算手断了，也是黑铁巅峰强者，魏强是黑铁九星，不是他俩的对手，而且王成需要尽快去救治，他们不敢耽搁，迟了就来不及了。

    一想到王二虎的手段，两人禁不住打了个冷颤。

    王全咬牙，手上灵力涌动，出手狠狠狠狠轰断了王志的胳膊。

    “啊……”王志惨叫。

    很快，王志缓过劲来，随后出手，狠狠一拳，轰断王全的胳膊。

    就这这时，魏强直接举起王成，狠狠的砸出去，砸向一边，王志大惊失色，连忙扑过去接住王成。

    王志看刚刚接住王成，回头便看到魏强一刀斩下王全的脑袋，不由脸色巨变，“姓魏的，你不讲信用。”

    他没想到，魏强居然突下杀手。

    更没想到，魏强一个十六岁的少年，居然如此果断，如此果决，如此凶狠。

    魏强对时机的把握太精准了。

    在王全手臂被砸断，疼痛异常强烈的瞬间引开他，悍然动手，瞬息之间杀死因为强烈剧痛，注意力不集中的王全。

    “讲信用，呵……”魏强听笑了，他上前几步，提着血淋淋的战刀，一步步走向王志。

    “姓魏的，你想做什么？”

    王志看到魏强一步步走过来，不由的头皮发麻。

    魏强是黑铁九星体修，还没有学过体修武技，攻击手段异常粗糙，但一身蛮力异常恐怖，他要是没有断臂，他自信也能杀死魏强，但现在对上魏强，胜算极低。

    魏强没有说话，他双腿猛然发力，手握战刀，便是宛如利箭一般向着王志扑去。

    王志脸色难看，放下王成，身上灵力涌动，提着战刀，迎向魏强。

    “弄死我，你也要掉一层皮。”

    “刀法灵技，开山。”

    王志运转武技，战刀之上灵力涌动，携带着恐怖的劲风，轰然劈向魏强。

    魏强瞳孔微缩，身体微侧，避开王志的全力一击，黑铁巅峰灵修的全力一击，那可是相当恐怖的。

    武者，分为体修和灵修。

    体修，淬炼强化身体，力量强悍，身体敏捷。

    灵修，吸收炼化天地灵力，灵修施展灵力武技，攻击力异常恐怖，黑铁巅峰灵修全力一击，连普通战刀都能一下斩断。

    魏强从容避开王志全力一击的同时，手中长刀便是狠狠的划向王志的脖子。

    “该死……”王志没料到魏强反应如此迅速，他身体猛的后退，飞快避开魏强的一击。

    魏强欺身向前，手中长刀以非常诡异的角度狠狠的斩向王志。

    魏强不会武技，打法粗糙，但力量恐怖，速度极快，手中长刀宛如雨点一般，携带着恐怖的力道一次次劈向王志，劈向王志的左侧。

    王志连连退让，他刚刚折断的左臂稍微移动便疼痛欲裂，严重影响了他的战斗力。

    而且魏强异常阴险，居然专门攻击他的左侧，一时间打的他手忙脚乱。

    很快，魏强抓住机会，狠狠一脚，踢在王志的小腹处，将王志直接踢的飞了起来，随后狠狠的砸在大树上。

    魏强脚力太强，黑铁九星体修的力量实在太恐怖，一脚踢的王志差点断气。

    “呕……”王志感觉自己好像被巨石砸中了，口中喷着鲜血，异常骇然的望着再一次扑来的魏强，猛的一滚，避开魏强的攻击。

    但魏强速度何等恐怖，眨眼之间依然再次逼近，一脚重重的踹在王志的背上，王志刚刚落地，魏强长刀便是跟着落下，一刀狠狠捅入王志的后心，用力一拧。

    彻底杀死王志。

    魏强走向血葫芦一般的王成。

    “魏强，你要做什么？”王成看到主角走来，不由肝胆俱裂，亡魂皆冒，异常恐惧。

    他没想到，魏强居然如此凶残，片刻之间斩杀两人，他已经被吓坏了。

    “送你下地狱啊。”魏强上前，踩住王成的脑袋，森然笑道。

    “不要杀我，我爹可是青铜四星武者，你杀了我，我爹不会放过你的。”王成被吓坏了，色厉内荏的威胁道。

    “单凭我把你打成这样，你爹就不会放过我了。”魏强淡淡的开口，声音之中有着无奈，还有冰冷。

    “更何况，我挡了你弟弟王尧的路，你老子就已经不会放过我了。”

    说话之间，魏强抬起长刀，放在王成心口，猛的用力，深深捅入，随后狠狠搅动。

