    汪瀚见小马哥这么高兴，心里的好奇更浓了。

    他很想知道家里的臭小子都干了啥，能让小马哥这么夸他。

    “首先我们来看看音乐软件界面。”

    “界面分为左右两个界面。”

    “左边的界面是‘喜欢的音乐’用户在听到好听的歌曲后，可以收藏到这一栏里面。”

    “之后是下载的音乐，下载的音乐以MP3的格式存在电脑上，还能存在闪存上。”

    “另外还有一个功能，用户可以把自己喜欢的音乐制作成歌单推广出去，找到更多喜欢同种类音乐的人。”

    汪瀚听着小马哥说的这些，只是缓缓点头。

    “那最顶端的地方就是搜索音乐了吧。”汪瀚问道。

    “对。现在我们拥有市面上百分之九十九的音乐网络传播版权，而且都是五十年独家。”

    “这些音乐，我们可以免费提供给用户下载，用户只需要看一个长达三十秒的广告。”

    汪瀚脸上露出惊讶之色。

    “看广告下载音乐，这是你想出来的？”汪瀚问道。

    “这是小云想出来的。”

    “之前说小云是天才，除了这个原因之外，还有另外一个原因。”

    小马哥说着，操作起鼠标来。

    他先登录了一个账号，在后台点击了上传音乐。

    “有了这个通道，我们就能让更多喜欢音乐，懂得制作的来我们这里上传音乐。”

    “我们这边会找专门的团队来负责审核，通过审核的人，他们的音乐会出现在新榜上。”

    “用户可以免费听，也可以给音乐打赏，打赏的收益我们五五分成。”

    “当然，我们也可以在第一时间花钱买断这些音乐的所有版权。”

    小马哥一一介绍道。

    “这样一来，我们后面都不用刻意的搜集音乐版权，就会有大批的歌手给我送来。”汪瀚感慨道。

    不得不说，就连他都佩服汪云这个想法。

    “现在万事俱备，只差推广了。”小马哥补充道。

    “推，全力推广，缺钱什么的直接找我。”汪瀚十分豪气，毫不吝啬。

    “老爸，我缺一万块钱，你给我吧！”汪云的声音，突兀的出现。

    汪瀚顺着声音的方向，低头看去。

    就见汪云正一脸期待地看着自己。

    “你小孩子要钱干什么？”汪瀚下意识拒绝。

    “你刚才说的啊，缺钱就找你要啊。刚好我现在想去买点玩具，找你要一万块钱，多余的我存着。”汪云一本正经地胡说八道。

    汪瀚……

    “你小子一边去，别打岔。”汪瀚无语地瞪了汪云一眼。

    【切！】

    【自己说的话，自己都不兑现，无聊。】

    汪云翻了一个白眼。

    【话说老汪赚了这么多钱，也不去消费啊。】

    【瞅瞅别人赚钱了，就买各种古董，买各种高档玩意，老汪这里固定开销就是一日三餐，太没劲了。】

    汪云继续吐槽。

    汪瀚完全没心思理会汪云这些心声。

    他这时候还在跟小马哥商量推广的事情。

    “推广这个，你的企鹅号可以推广一下，然后老付的浏览器和千度也能推广一下。”

    “嗯，还有小云名下有一个叫网一的公司，他那边流量也还可以，你也可以联系一下他，让他也帮着推广一下。”

    “另外你还可以邀请一些音乐家入驻进来，我们可以给他们开工资。”

    汪瀚把心头的想法全都说了出来。

    这办法可以呀，小马哥连连点头。

    【嗯，邀请那些音乐家过来，签合同这个很不错啊。我当时怎么没想到这一点。】

    汪云也有些惊讶。

    “好了，没事我就先回去了。”汪瀚说完，转身离开。

    刚走两步，他转过身看向汪云道：“你小姑还有半个月就开学了，你也不要一直占用她的时间，该让她准备一下就准备一下。”

    交代完，转身就走。

    汪云则思考起来。

    汪婷一走，他就要忙起来了。

    【嗯，我可以给小姑买一台电脑，让她用课余时间帮我弄。】

    【不过大学要军训一个月，这就有些麻烦了。】

    汪云皱着小脸，苦苦思索。

    汪瀚这边。

    他这时候回到了办公室。

    夏冰已经给他准备好工作内容，以及泡好了茶。

    汪瀚端起茶，喝了一口，浓浓的枸杞味。

    从前几天夏冰知道他领证后，他的大红袍就变成了枸杞茶。

    汪瀚都不知道这过来人是怎么想的。

    “叮铃铃！”

    他的手机响了起来。

    看了一眼来电号码，他接了起来。

    “六子，打电话给我是有什么好事吗？”汪瀚笑着问道。

    “嘿，汪董，你这都猜到了啊！”易六有些惊讶。

    汪瀚更惊讶，他没想到自己就随口一说，易六还真有好消息给他。

    “汪董，我们这边随身听样机已经做出来了。”

    “现在整个随身听涉及到的技术，只有一小部分是我们团队研究员研究出来的，大部分科技是别人的。”

    汪瀚打断易六说的话。

    “也就是说，现在的随身听，我们其实只是组装。”

    易六道点点头，回应道：“的确，不过研究部那边也在加快研究。”

    汪瀚沉思片刻后说道：“还是把重心放在MP3上，随身听随便研究一下重点的几个技术就行。比如电池，播放效果。”

    “对了，这个可不算什么好消息，你说的好消息是什么？”汪瀚追问。

    “好消息是，符合汪董你说的MP3研究出来了。”

    “研究团队那边用了笔记本电脑的内存，做到了储存数字音乐的效果。现在最大的内存是1GB，大概能储存九十首音乐。”

    汪瀚听到这，脸上露出了笑容。

    好家伙！

    没想到这些研究员这么给力！

    一个半月的时间就搞好这个了。

    “这款MP3只有二百克，大小只有手心那么大。”

    电话那头，易六还在继续汇报。

    “好样的！”

    “六子，这款MP3的成本价格是多少？”

    “汪董，成本价不太理想，整机成本价在三百六的样子。”

    “咱们国内没有内存技术，我们需要进口内存。除了这个之外，其他的数字转换芯片这些也要花钱。”

    汪瀚皱了皱眉。

    成本价在三百多，这可就有些贵了。

    现在工人的月平均工资也才这点。

    生产出来他想赚钱，那岂不是要将零售价定在六百块左右？

    这么高的价格，大众肯定接受不了。

    “汪董，我们这个MP3还要继续生产吗？”

    易六在电话里听不到汪瀚的声音，小心翼翼地问道。

    “生产，大批量生产。”

    “咱们国内主要经营随身听，然后MP3当做高端产品出售。”

    “另外你想办法打通一下国外渠道，咱们国内大部分接受不了这个价格，但是国外的人就不一样了。”

    “我们先把外面的钱赚了再说！”

    汪瀚把心一横，直接做了决定。

    “对了，随身听的成本是多少？”汪瀚突然问道。

