
季世子可委实不像那等闲得发慌的主。待到季崇言走后，对上香梨兴奋的眼神，姜韶颜两手一摊：“没有送腊肉也没有鱼，只是陪我将茉莉花茶喝了。”

不过有了季世子的帮忙，这些茉莉花茶倒是没有浪费。

香梨闻言有些失望，还以为又有好食材了呢！

没有……嗯，没有就算了，至少季世子长的好看，光是看看也不亏呢！

比起这个来，想想明儿吃什么才是天大的事，香梨念叨了起来。

……

林彦对着出门逛一趟回来带着脸上一道红痕的季崇言吓了一跳。

“崇言，你脸上这……”

季崇言伸手摸了摸自己脸上的红痕，顿了顿，道：“哦，没什么事。”

林彦不敢置信的看着季崇言：他当然知道没什么事，好歹也是个男人，不至于为这点都没划拉破皮出血的伤痕忧心，他只是好奇究竟是哪号厉害的人物居然能伤到他季崇言。

答案他很快便知道了。

“姜四小姐不小心划拉到的。”季崇言说着笑了笑，似是心情不错的样子。

这反应……林彦咋舌。

敢情崇言这随便一逛都能逛到姜四小姐哪里，这还真是……

“哦，对了，递消息给纪大人的还没走吧！”季崇言记起了“正事”，“还有一事要请纪大人帮个忙，去通威镖局取些东西。”

通威镖局是百年老字号的镖局了，虽说收的价钱高了点，不过这诚信是没的说的，鲜少出什么问题。便是出了问题，譬如时令的物件坏了还能照价赔偿，是以在整个大周，但凡想要送些重要物件都要去通威镖局取。

通威镖局的总局便在长安。

季崇言算着日子，觉得即便紧赶慢赶的赶去通威镖局，此一番取的橘子也多半是要坏掉了。不过到时候正巧可以将那罐野橘汁送给姜四小姐。

收他的东西总比收旁人的东西好，不是么？

记下了那镖局的镖号，递消息的人离开了，林彦这才转头看向季崇言，眼神复杂：“崇言，我此前还当真不知道你居然是这么个人。”

瞧着一副奢华艳丽风流的样子，没成想却还是个情种。瞧他对待姜四小姐的样子，他若是个女子怕都是要艳羡了。

不过姜四小姐归姜四小姐，重要的事还是不能忘的。

“这个案子牵连有些广，而且涉及前朝旧事，这宝陵城里如今的富户乡绅不说全部，也至少有八九成在其中或多或少做了些见不得光的事。”林彦说道这里，看向一旁的季崇言，再次开口问了一遍，“崇言，你想好要彻查此事了么？”

季崇言淡淡的“嗯”了一声，道：“想好了。”

这话说的如此斩钉截铁，没有半点商量的余地。

林彦本也不是要劝他，只是想确定一番他的想法。如今得了他这句，心下了然，顿了顿，便又道：“既然如此，那我二人便要在宝陵多逗留些时日了。”

季崇言再次淡淡的应了一声，忍不住勾起了唇角。

这反应……想到同在宝陵的姜四小姐，林彦觉得先前他那些担心都是多余的，崇言怕是巴不得在宝陵多逗留些时日呢！

不过取笑崇言这种事便罢了，还是说正事来的要紧：“方家那里我的人一直在暗中盯着，如今倒是没什么动静。”林彦说到这里，眉头忍不住蹙了起来，“老实的厉害。甚至因着她那嘉凤轩的谨小慎微，如今那等小典当行也暗地里开始偷偷摸摸高价收宝了。”

商场便是如此，没点胆子本就做不了大事。尤其干典当行的，更是如此。先前宝陵因着方家一家独大，其余典当行如同鹌鹑似的乖觉，一旦方家示弱，排在后头的自然便后来者居上了。

“挺沉得住气的。”林彦越说脸色却越发难看，“可越是如此，越发叫我觉得这方家定然不干净。”

若非委实害怕查到自己的头上，方家何以会放弃到手的利益，甚至示弱？

“可偏偏二十年前，方家除了那一件之外，其余之上却又干净的厉害……”

“林彦。”季崇言却在此时突然出声唤了他一声，而后不等林彦开口便继续说了下去，“这世间很少有纯粹的恶人或者纯粹的好人。做多了恶事的人保不齐会做一件好事，做久了好事的人也保不齐会做一件恶事。”

林彦盯着季崇言，有些诧异他为何突然如此说来。

季崇言却没有再说下去了，转而顿了顿，开口道：“方家那里继续盯着吧！不过，我倒是觉得比起方家，这宝陵城的茶馆着实更有意思一些。”

说这句话时季崇言脸上没有任何笑意，神情淡淡的。

“没有这茶馆主人的准许，这茶馆里的说书先生可万万没有这么大的胆量。”季崇言说着起身走了出去，门外负责伺候柴嬷嬷的婢女过来了，想来柴嬷嬷又醒了。

柴嬷嬷既然醒了，他这个“赵小郎君”自然就要过去见柴嬷嬷了。

“也不知这茶馆主人到底是何方神圣，竟如此执着于二十年前那段旧事。”门外季崇言的声音传来。

林彦听罢抿了抿唇，喝了口茶。

……

……

既然闲着无事，不如去茶馆听说书先生说书好了。在京城便是茶馆常客的香梨总算是盼来了姜韶颜这句话。

宝陵的日子当真很是惬意。

除却姜辉时不时折腾些幺蛾子之外，每日要动脑子想的似乎也只有一日三餐了。

今日既要出门，早上姜韶颜便没有做出什么花样来，只做了寻常的清粥小菜，准备吃完粥、菜便出门。

只是才将粥、菜端上石桌，便有不速之客上门了。

姜韶颜看着大早上出现的小白菜，继昨日替她分担了一些茉莉花茶之后，今日他还多带了个人过来，不是那位传闻破案如神的大理寺少卿林少卿又是谁？

香梨看着一大早便出现的季世子和林少卿，神情复杂。

说实话，这若是在长安，能看到季世子和林少卿这样的人物。她保准得意的回头就跑去同门房嬷嬷们显摆自己看到了长的如何如何好看、风姿如何如何出众的林少卿和季世子。

可到了宝陵，不知道为什么，她全然没有这个想法，只是惦记起了才摆上桌的早食，有些担忧该不会还要分些给季世子和林少卿吧！

只是越怕什么便越来什么，看到出现的小白菜和小白菜朋友之后，姜韶颜笑着开口客气了一句：“季世子、林少卿可吃过早食了？”

季崇言看着石桌上摆的一钵米粥，几个青壳咸鸭蛋、一盘凉拌莴苣丝以及一盘腊肉炒笋丁。

很家常的菜却莫名其妙的令人很有胃口。

是以来时明明已经吃过的季崇言违心的道了一句：“还不曾吃呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695083"  chaptername="第八十六章  早客同食粥">加入书签</a>
</div>
