    第2255章

    “都一起上！都不要放过，全部杀了。”

    江澄也是眉头一皱，看到神元三子都是瞬间被对方一个人给几百，不由得神色有些凝重，看来云千帆一行人的实力有些超过他们的想象。

    所以不能再继续这样，直接所有人一起动手，避免被对方这样逐个击破。

    其他人也都是明白了这其中的关系厉害，不过也有部分人露出了是犹豫的神色，梼杌刚刚表现出来的实力，的确是震撼到了他们。

    “都不要乱动哦，不然容易暴毙的哦，你们还没有感觉到你们身上的异常吗？”

    就在众人打算一起出手解决掉云千帆一行人的时候，小宝声音突然在他们的耳边响起。

    所有人不由得停顿了一下，顿时眉头一皱，脸色变得极其难看，所有人都是露出了惊慌失措的神色。

    他们突然间感觉不到体内的元力，仿佛是在这一瞬间，他们所有人都是变成了普普通通的凡人一样。

    “怎么回事？我感觉不到体内的元力！”

    “我也是，根本没法调动体内的元力，好像根本就不存在一样。”

    “肯定是他们做的手脚！杀了他们！”

    “肯定是他们做的，但是我们现在怎么办？动用不了元力，但是他们却可以......”

    原本趾高气扬的一群人突然间就变得慌乱起来，没有远离的他们，犹如一群待宰的羔羊。

    “你做了什么？”

    张昊神色也是十分难堪，云千帆一行人好像并没有受到这样的影响，说明这件事肯定跟他们脱不了关系。

    “没什么，就是借助了长在那里的噬元花，以我特殊的元力催动，让它暂时发挥出了封元丹的效果。”

    小宝淡淡的说了一句，七彩蟒一族乃是用毒高手，医毒不分家，对于各种各样的天地灵物和丹药自然也是有所了解。

    “该死！”

    叶轩几人咬牙切齿，封元丹他们自然是有所了解，是一种十分罕见的丹药，但是药效发作非常慢，难怪云千帆一行人要在这里跟他们废话这么久。

    他们不知道的是，就算是动手，云千帆等人也不怕，之所以来这么一出，完全是小宝的个人恶趣味。

    “给我们解药，我们可以退出这场争斗，自始至终，我们也还没有出手过，这件事暂时与我们无关。”

    这在旁边的几个之前没有出过手的人，走了上来，看着云千帆和小宝开口说道。

    虽然不知道这个效果会持续多久，但是在这种地方，而且跟云千帆一行人还有矛盾，他们身上却不能动用元力，这是非常危险的事情。

    所以这一小部分还没有出手的人，顿时就萌生退意，只要能拿到解药，放弃这里的灵物也不是不可以。

    毕竟，里面的东西虽然都是好东西，但是也要有命拿才是，被等封住体内元力的他们，就跟砧板上的鱼肉一样。

    “这个嘛，我想想......”

    