一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十二章  东倾剥皮术

    盈盈的脸伤势极重。

    通过认真的观察，陈强发现盈盈的伤势非常诡异。

    如果是外人所害，那么难免会留下疤痕和创伤的痕迹。但是盈盈的脸上没有，在显露出白骨的地方，所有的血肉都像是凭空消失了一样，周围更是看不到半点创伤的痕迹。

    “怎么样，陈强，盈盈这是怎么了？”

    柳如烟紧张地看了陈强一眼，不知道为什么，柳如烟居然对陈强没有信心了。

    不是柳如烟不相信陈强的医术，而是盈盈的脸上伤势太重了，加上时间过去这么久了，就算是皮肤再植恐怕都治不好。

    “暂时还不能断定到底怎么受伤的，但我可以尝试一下将这半边脸复原，不过要先从你身上其他地方割一点肉下来，放心，那些肉以后都会长出来的。”

    陈强想要再植皮肉，通过药王经强大的恢复能力来促使盈盈的脸蛋儿恢复生机，只要植入的皮肉能够存活，那么盈盈的这张脸就有救了。

    “没用的，我爷爷带我去国外治疗过，根本没用。”盈盈失望的看了陈强一眼，国外的医术那么精湛，再植之后的皮肉都无法存活，她不认为陈强有更好的办法。

    陈强笑了笑，说道：“国外的医术确实厉害，但你的这种病不能用常规的办法，同样是皮肉再植，但我敢保证皮肉可以存活。”

    不等盈盈反驳，陈强大手一挥，盈盈就晕了过去。

    救治过程肯定会非常痛苦，陈强不想让盈盈再承受痛苦，所以先把盈盈弄晕。

    在菁菁和柳如烟担忧的目光中，陈强直接用玄气在盈盈的身上割下一块肉来，然后又用玄气将伤口堵住。

    一会儿的功夫，被割掉肉的地方居然奇迹般的长出了嫩肉！

    “我的天，这是什么医术，他难道真的是神医么！”

    菁菁瞪大双眼，陈强神乎其神的医术一度让她以为陈强是神医降世，要不然为什么割下了那么大一块肉，盈盈不断没有大出血，反而是奇迹般的长出了新肉？

    陈强不去理会菁菁的震惊，将割下来的皮肉小心翼翼地植入到盈盈的脸上。

    以前植入的皮肉之所以不能存活，那是因为伤口周边的神经末梢已经全部坏死了。就算国外的医术再厉害，没有玄气的支撑，植入的皮肉肯定无法存活。

    可是就在陈强信心满满的时候，他突然发现了一个更加不得了的情况，那就是他的玄气居然也无法打通那些坏死的神经末梢。

    这是怎么回事儿？

    陈强停下手中动作，随即将自己的玄气提升到极致，难道说盈盈脸上的伤还有蹊跷之处？

    随着玄气的提升，陈强的感知也愈发清晰。

    在陈强的脑海里，陈强突然看到了一把刀，一把非常特殊的刀。

    就是这把刀一点一点的割去了盈盈脸上的血肉，只给盈盈留下了办张白骨森森的脸。

    那把刀看似没有什么特别的地方，但是在刀柄上有一颗黑色的宝石。每割一刀，黑色宝石上就会有一股黑气涌出，封堵伤口经脉的同时仿佛还留下了一层特殊的东西。

    “东倾剥皮术！”

    陈强猛地瞪大眼睛，药王经里一闪而而过的五个大字让陈强震撼不已。

    “怪不得，怪不得盈盈的伤口看不到任何创伤痕迹，怪不得我的玄气没有效果，原来是东倾剥皮术！”

    陈强握紧拳头，这是他第三次看到邪术了。

    第一次是丁敏蓝身上的湘西赶尸术，第二次是冰儿身上的巫蛊之术，如今在盈盈脸上，陈强又发现了东倾剥皮术！

    作为七大邪术之一的东倾剥皮术虽然比不上南诏巫蛊之术，但也比湘西赶尸术要厉害得多，在七大邪术里仅次于南诏巫蛊之术和西域巫术！

    “陈强，东倾剥皮术是什么，听起来好吓人。”

    “是啊，这世界上真的有这种病么？”

    柳如烟和菁菁说到底还是女孩子，被陈强这么一说，两个女孩子都吓得有些脸色苍白。

    她们以为盈盈只是被人毁掉了脸，现在看来好像没有这么简单。

    “这东倾剥皮术邪门的很，是从小岛国那边传入中土的。听说这东倾剥皮术修炼到极致的时候可以将人皮完整的剥下来而不伤害别人性命，割下来的人皮和血肉不仅可以用来治疗其他人，同时还可以用来炼制死士。”

    陈强神色凝重，药王经里关于东倾剥皮术的记载很多，虽然不像巫蛊之术那样难解，可东倾剥皮术也邪门的很。

    就像盈盈的脸一样，剥皮术留下的不仅是一张白骨森森的脸，同时还有类似诅咒一样的东西。

    想要治疗盈盈的脸，皮肉再植肯定是在所难免，可是在这之前，必须要破坏掉东倾剥皮术留下的诅咒才行，否则盈盈的这张脸蛋儿永远都治不好。

    “陈神医，你一定有办法的对不对，求求你一定要治好盈盈，虽然她经常在我面前笑，可是我知道她心里肯定很苦。”

    菁菁万分心疼的看了看昏迷中的盈盈，一个花季少女突然没了半张脸，这种打击哪里是一般人能够承受得住的。

    如果这事儿发生在菁菁自己身上，只怕菁菁早就活不下去了。

    “我肯定会想办法治好她，只不过有些棘手，我需要你们的帮助。”

    陈强深吸一口气，盈盈脸上的伤口看似触目惊心，可是在药王经的记载来看，盈盈的伤口已经是非常轻微的了。

    可就算是这样，想要把盈盈治好也不是一件容易的事情，光是用来破坏诅咒的东西都要一大堆。

    “需要什么尽管说，就算是散尽家财，我也要把盈盈治好。”菁菁握紧拳头，看到了治好盈盈的希望，菁菁肯定要不惜一切代价。

    陈强点点头，找来一张纸，密密麻麻的记下了药王经里提到的东西。

    这些东西都是一些稀奇古怪的玩意儿，什么黑狗血什么猫眼泪，总之都是一些常人难以理解的东西。

    “你等着，天亮之前我一定把这些东西全部带回来。”

    菁菁拿着纸条飞快的离开了……