    第一次是黑牢。
    这一次是火牢。
    城墙上的大唐将士瞬间被烧死了一大片，变成一个个火球，被烧成灰！
    林清华为了杀他，为了得到丹灵，简直已经到了丧心病狂的地步！
    火牢形成，那恐怖的九条黑龙也消失了。
    的确是假的。
    宁涛最忌惮的就是那九条黑龙，可那九条黑龙是假的，他想不明白武玥何以对他说林清华七秒杀他，而他只有一次机会杀林清华？
    直觉告诉他，这里有阴谋。
    可管它是阴谋还是阳谋，先杀再说！
    宁涛的双脚虚空踏一步，整个人爆射而起，瞬间突破他与林清华之间的距离，一枪捅向了林清华的胸膛。
    林清华没有躲闪，右手的手掌横切过来，直接抓住了鲲肉枪头。
    噗嗤！
    鲜血飞射。
    林清华的右掌被肉中枪动穿，插着他的小臂往前冒了好长一截。可是，他的脸上没有半点痛苦的表情。他的嘴角甚至浮出了一丝微笑，没错，他竟然在笑！
    危机感骤然降临。
    林清华的破烂的右掌突然握着枪杆，一脚踹向了宁涛。
    宁涛要是松开肉中枪的话，他倒是能轻松躲开。可是肉中枪就是他的命，他怎么可能松开？他使劲一抽，可惜没能抽动。林清华的力量一点都不输他，而且林清华本来就拥有快速的治愈能力，血肉重生，夹住了肉中枪！
    就是这一抽的时间，林清华的巨腿一脚踹在了宁涛的胸膛上。
    嘭！
    犹如坦克撞在了血肉之上。
    可这血肉去而拥有比坦克还要强悍的防御能力，林清华这一脚仅仅只是造成了一个闷响的声音而已。宁涛没有丝毫受伤的迹象，更谈不上什么一脚踹飞吐血什么的。
    不过，震荡的感受却仍然是免不了的，也很难受，不过宁涛忍着没有流露出来。而即便是这一点震荡的痛苦，从出现到消失也就两三秒钟的时间而已，可谓是转瞬即逝。
    开玩笑，他不是一个人在战斗，他的嘴里含着一个小娘子。南门寻仙可是丹仙啊，她化身为丹，与他合体，时刻都在给他提供药力，为他疗伤！
    林清华的眼中闪过了一丝惊讶的神光，他这一脚即便是一辆坦克都能踹扁，怎么就踹不飞宁涛！
    宁涛一抖手，右手旋动肉中枪，刚刚黏住肉中枪的血肉顿时被震碎、剥离，他顺手一抽，肉中枪从林清华的右掌之中抽了出来，带出了一片碎肉和血水。
    林清华沉声说道：“你已经……得到了那个造化？”
    他在试探。
    就这么一句话的时间，他右掌上的伤口已经愈合了。
    宁涛心中一片震惊，他知道林清华拥有很强的自愈能力，却没想到现在强大到了这种地步。这一段时间，林清华显然也获得不少的修真资源，且多半来自那块无字碑。
    想到无字碑，他不禁抬头开了一眼天空。
    阴魂棺依旧悬浮在林清华的头顶，却不见那块无字碑。
    没有无字碑，仅凭阴魂棺和背棺人林清华，居然大言不惭杀他，还想抢丹灵？
    去你妈.的！
    宁涛不吐一个字，肉中枪刺出朵朵枪花，虚虚实实罩向了林清华。那朵朵枪花就像是在虚空之中盛开的黑白莲花，有水墨山水的意蕴，却又是致命的！
    林清华大手格挡，一转眼身上就多了好几道伤口，鲜血淋漓。
    “哈哈……”林清华一边格挡，一边嘲笑，“宁涛，你就这点本事也想杀我？”
    就这一句话的时间，宁涛一轮快攻给他造成的伤口已经愈合了，更诡异的是那些血也通过皮肤回到了他的身体之中。
    宁涛心情沉重，这样一个对手，除非一击要他的命，否则根本就杀不死！
    宁涛不攻了，虚晃一枪，手一松，跃上肉中枪，横移一段距离。
    林清华虚空悬停。
    他的手上什么法器都没有，背上也没有翅膀，可他偏偏能飞，能悬浮，这是很诡异的事情。
    “你怎么不说话？我这么坏，你杀不了我，难道你不想骂我吗？”林清华继续试探。
    宁涛倒是想骂他，可是他一开口说话南门寻仙就会暴露。想到南门寻仙的时候，他的舌头下意识地抿了抿，吞了一口口水。
    还是那种神秘花园的味道，香香的，甜甜的，还有一点深海海水的味道。
    这才是寻祖丹的真正的味道。
    忽然，他感觉嘴里的寻祖丹光光的了，就连糖衣都没有了。
    更多的丹汁分泌出来，与他的唾液结合，给他带来了更大的药力。
    “宁郎，多抿几下，我要激发你最强的状态，速战速决！”南门寻仙的声音在宁涛的脑海里响起。
    剥掉糖衣，这是她根据战场的情况自己做出的决定，糖衣阻碍了药力渗透出来，所以她自己剥了糖衣，这样一来丹汁就能毫无遮掩地从她的皮肤之中渗透出来，分泌出来，直接与宁涛的唾液融合，给他更大的药力。
    还真是这样的，宁涛已经感觉到身体再次被点燃，那种给他一根棒子，他就能捅破天的感觉又回到了身体之中。
    可这还不够。
    “抿！抿我！”南门寻仙的心声。
    宁涛的舌头下意识地抿了两下。
    舌头上顿时传来无比美妙的感受，那感觉就像是春天里吃了一颗莲子，清甜爽口，光溜溜又软绵绵。
    还有寻祖丹的真正的味道，更为强烈。
    轰！
    黑白天火透体而出，暴起一米多的高度，外焰赫然呈现出金泽！
    包裹在恐怖天火之中的他宛如从天外来的斗战神！
    包括他的第二支枪那也是怒气冲天，要撬翻地球！
    如果是这样使用寻祖丹有什么副作用的话，那这就是副作用，这样吃药是在是太刺激了，刺激得他恨不得火山爆发！
    “你果然得了那个造化！”林清华忽然怒吼道：“老子不同意！老子要杀了你，然后吃了你！”
    宁涛冷哼了一声，脚下一动，肉中枪往上疾飞，转瞬间就迈过了阴魂棺的高度，直奔火牢的顶点飞去。
    越来越高！
    肉中枪突然倒转下来。
    人枪合一，枪在前，人在后，天火灵焰涛涛，人与枪就像是一颗垂直坠落下来的流星一样轰向了下面的阴魂棺和林清华。
    欲仙枪法。
    天外飞仙！
    这是西门吹枪前辈的枪法的七个招式合一的终极大招，连贯施展，欲仙欲死之后便是天外飞仙！
    这大招与他此刻的状态还真是完美的匹配，这样吃药，他欲望难填，想要最后的那一哆嗦，成仙般的爽快感。而他能发泄的渠道却只有林清华和阴魂棺，也就转换成了杀的欲望！
    肉中枪下，虚空扭曲！
    这一枪的威力，哪怕是一艘航母也会被他一枪捅到海底去！
    空间的距离转瞬消失，就只还剩下了那么一点。
    突然，阴魂棺的棺盖打开。
    那块棺盖里面躺着的不是谁的尸体，而是那块石碑。
    “小心！”武玥的传音入密的声音穿针引线一般钻进了宁涛的耳朵里。
    他只有七秒时间杀你。
    你只有一次杀他的机会。
    这也是武玥的传音。
    宁涛之前想不明白林清华何以能在七秒之内杀他，现在他明白了。
    正常的情况下，林清华根本就不是他的对手，即便是拥有变态的自愈能力也无济于事。凡事手有一个限度，如果他一直让林清华快速受伤，林清华总有一个时候会因为妖力不继而难以自愈，最后便是无法治愈。他要杀林清华，最简单的办法就是砍砍砍！
    可是，以林清华的狡猾和他手里掌握的资源，如果没有必胜的把握，他怎么会主动找上门来？现在，他的阴谋已经浮现出来了，他的依仗就是那块无字石碑！
    那块无字石碑就静静的躺在阴魂棺之中，漆黑的石头里涌动着暗蓝色的能量。它不是生命，也没有眼睛，可给宁涛的感觉却是，它正看着他，那眼神就像是潜伏在草丛里的窥觑猎物的毒蛇的眼神。它没有嘴巴，可给他的感觉却是它的嘴角正在裂开，露出了一个残忍的笑容。
    此时已经没法躲避了。
    千钧一发之际，宁涛的双臂奋力往旁边偏了一点。
    零点几秒钟之后，肉中枪的鲲肉枪头扎在了阴魂棺的棺材沿口上。
    轰！
    晴空炸雷。
    阴魂棺没有被一枪捅破，连一块木头渣子都没有被捅掉。可宁涛却被轰飞，人与枪断线风筝一般向后飘落。
    噗！
    一块鲜血从宁涛的嘴里喷出来。
    舌头上的南门寻仙已经被喷出嘴巴，幸好她及时用玉足勾住宁涛的门牙，然后一拉，又回到了宁涛的嘴里。
    宁涛赶紧毕竟了嘴巴。
    “宁郎你怎么啦？”南门寻仙的心声，很焦急，很担忧。
    宁涛同样用心声回答：“我没事，你小心一点。”
    你关心我，你把我看得比你还重要。
    我关心你，我把你看得比我还重要。
    这就是夫妻。
    林清华激动地道：“我知道了，我知道了！我看见了！丹灵在你的嘴里，她是我的！是我的！”
    轰咔！
    阴魂棺落在了林清华的背上。
    咔咔咔……
    机关运转的声音。
    林清华的身体与棺材合为一体。
    棺是人的壳。
    人是棺的手脚。
    这才是变身。
