    宋颜默默把汤喝完。

    别人或许觉得楚尘是个甩手掌柜，可宋颜心里清楚， 楚尘对北尘的大势还是心中有数的，九城制药就是楚尘为北尘献上的一份厚礼，也是北尘打入禅城市场的杀手锏。

    楚尘没有再给任何意见，这代表着，楚尘默认了如今北尘的运作。

    “好了，回家吧。”

    宋颜将盒子收拾起来，“你打车过来的吧，拜托你有时间去考个驾照。”

    “没关系，我喜欢上你的车。”

    楚尘接过了盒子。

    车子一路朝着回家的方向。

    “对了，萧朗给我打电话，她已经回到羊城了，明天会过来看小瑾。”

    宋颜说道，“我可能不在家，你招待一下她。”

    “行，把你的偶像交给我，我一定好好伺候。”

    楚尘回答。

    宋颜斜瞥了楚尘一眼，这说的是人话？

    “小瑾的情绪低落，基本上都是将自己锁在房间里，希望萧朗能够开导她。”

    宋颜叹了一口气，“楚尘，你的师傅，真的可以治好小瑾脸上的蛊伤吗？”

    “我想应该没问题。”

    楚尘说道，“放心吧，我会让罗云道尊回去转告问一声。”

    宋颜点点头。

    夜深人静，叶家皇庭酒店，叶少皇的专用办公室。

    “叶少，大半夜的，你把我们喊过来有什么事？”

    荣东一身的酒气，刚从酒吧走出来。

    钱步邵的神色也带着疑惑地看着叶少皇。

    叶少皇的神色专注，腰杆笔直，“有一个选择，摆在我们的面前，我想听听你们的意见。”

    叶少皇指着桌面上的一个信封，“你们先看看这些照片。”

    钱步邵和荣东一脸疑惑地走上来。

    荣东拿出一张照片看了一眼，脸都绿了，“好丑的女人。”

    “我鸡皮疙瘩都出来了，叶少，你去哪拿到的这么丑的女人的照片。”

    “叶少大半夜的想吓死我啊。”

    照片上的女子，脸庞狰狞，遍布了一道道血色的伤疤。

    “北尘挂牌的那天，宁大少爷身边的女子，你们都看见吧。”

    叶少皇淡淡地道，“就是她。”

    “什么！”

    钱步邵和荣东同时大惊，眼珠子瞪大，难以置信。

    “不可能吧。”

    荣东脱口而出，“堂堂宁大少爷，竟然看上这种女人？”

    “叶少，这些照片怎么来的？”

    钱步邵小心翼翼地问。

    “宁家人给的。”

    叶少皇一字一顿，看着两人，“对方的意思，要用这些照片，彻底搞臭宁大少爷的名声，让照片上这个女人不敢出门半步，反正，就是任凭我们发挥，将照片的用处发挥得最大就行了。”

    钱步邵的脸色一变，“这岂不是得罪死了宁大少爷？”

    钱步邵有种瞬间头皮发麻的感觉。

    那可是天南第一家族的大少爷。

    “这件事牵扯到了宁家的内部竞争。”

    叶少皇指着照片，“机会摆在我们面前，宁家给了我们上船的机会，假如我们将这件事办妥了，就相当于抱住了宁家的大腿，到那个时候，区区一个楚尘，我们根本不用放在眼内了，楚尘现在这么嚣张，不正是宁家少爷给他撑腰吗？”

    “两虎相争，必有一死。”

    钱步邵盯着这些照片，“这些照片足以让宁大少爷置身舆论风暴的中心……叶少，你心里有选择了吗？”

    叶少皇的眼眸抹过了一道疯狂，“如果赢了，我们可以得到的好处不计其数，我决定押注。

    你们两个，也自己做决定。”

    荣东将心一横，“我跟着叶大哥你。”

    “有了这根线，我们要对付楚尘就更加容易了，甚至，我都不将楚尘放在眼内了。”

    钱步邵哈哈大笑，他的意思已经显而易见。

    “叶大哥，我们要怎么将这些照片传出去？”

    荣东迫不及待问。

    “专业的事情，自然要专业的人士去做。”

    叶少皇目光看向了钱步邵，“你联系一下谍影，让他报个价格。

    照片由谍影散步出去，对于我们来说也多一重保障，宁子墨想查，也查不到我们的身上。”

    “叶大哥做事果然滴水不漏。”

    荣东大赞。

    钱步邵点头，“我现在就问一下。”

    钱步邵很快便打通了谍影的电话。

    五分钟后。

    钱步邵沉着脸，“出价一百万，谍影也不肯接这个单。”

    “这个谍影也太怂了吧。”

    荣东说道，“不就是被楚尘发现了一次，竟然吓成这样，而且这次只是在暗处散布消息，楚尘怎么查得到他的身上。”

    “谍影不接，应该不是因为楚尘，而是因为，事关宁家。”

    叶少皇皱着眉头。

    “我听说有一家侦探公司，是谍影的死对头，谍影不敢接的单，或许他们会接。”

    钱步邵突然间开口，并且迅速地走到了电脑旁边，“我知道一个暗网，能够查到一些讯息。”

    很快，钱步邵一拍电脑，“就是这个魅影，我试试联系他们。”

    叶少皇和荣东在一旁看着钱步邵。

    在这方面，钱步邵涉及的比他们多。

    “一个谍影，一个魅影，还真有意思。”

    荣东不由得自语了一下。

    “魅影接单了。”

    钱步邵的神色一喜，振奋地说道，“一百万，我们可以完成宁家的任务的同时，又能置身事外看这一出好戏，这一百万，值了。”

    “好，那我们好好策划一下，然后把照片和文案传给魅影。”

    叶少皇振声地开口。

    三人对视了一眼，眼神都充满着自信。

    “从现在开始，我们也有宁家的支持，楚尘唯一的优势，已经荡然无存。”

    “等一个机会，就让楚尘万劫不复。”

    朝阳破晓，预兆着阳光明媚的一天。

    宁子墨早早离开宋家，直接开车前往鹏城，暗中调查千业集团的码头。

    楚尘起床的时候，宋颜已经去上班，楚尘看了一眼手机，宁子墨，罗云道尊以及张运国三人都暂时没有消息传回来，反倒是宋秋给他发了个拜个早年的消息。

    楚尘想了想，看在小舅子的份上没有将他拉黑。

    洗漱下楼后，楚尘接了宋颜的电话。

    萧朗已经到了。

    今天楚尘的任务，就是接待萧朗。

    

