
　　“这不合适吧。”苏云浩有些不好意思道。

　　“你小子少废话，让你动手就动手！”宁风致冷冷的看了苏云浩一眼，一扬手。“这是你的机会，要是你不动手就别怪我以大欺小了。”

　　“那行。”苏云浩道。

　　面对封号斗罗层次的强者苏云浩可是相当警惕，虽然他知道自己实力远远不如宁风致，可他明白宁风致会手下留情，可就算如此，以他也不可能击败宁风致

　　不过，这也是一次机会。

　　叮，任务系统激活！

　　任务：迎战宁风致

　　内容：击败宁风致，或被宁风致击败。

　　奖励：获胜可获得技能提升，失败技能将会下降一级。

　　苏云浩看到这项任务也是苦笑几分，毕竟想击败宁风致，那可不是开玩笑，就算是他将实力压制到一定的高度，想赢了他也相当困难。

　　竭尽而为吧。

　　苏云浩一步上前准备抢先攻击，随着他的脚步踏出，在其身后闪烁起了庞大的虚影，蔚蓝色的光晕笼罩在苏云浩身后，宙斯的轮廓不断出现，雷霆气息游走，强力而狂爆的力量正在不断的喷涌，

　　“魂技，雷霆！”苏云浩低喝道。

　　兹！

　　雷霆形成一条线不断杀出，以惊人的速度触碰到了宁风致，那强烈的疼痛让宁风致脸色难看了几分，以他的实力竟然感觉到了疼痛。

　　这让他不由诧异的望向苏云浩。

　　他原本想将自身的实力压制在魂帝的层次，可他没想到苏云浩的魂技竟然是有着极强杀伤力的雷霆魂技，并且造成的伤害相当可观。

　　这也是宙斯的力量，那是西方世界的众神之王，掌控着世间雷霆的力量，而他的被动就能对对手造成百分之六的伤害，其中还夹杂着一技能雷霆的效果，持续的伤害更是了得。

　　实力越强雷霆带来的效果就越重，像宁风致这种封号斗罗跟那些魂宗受到的比例一样，可带来的影响是截然不同的，伤害更是如此。

　　宁风致一步走出，在他身后闪烁出了九道虚影，那恐怖的气息更是形成了强烈的压迫，如大山不断压向苏云浩，想要将其压迫到跪下为止。

　　而这一幕让苏云浩颇为惊讶，在他印象里，宁风致是七宝琉璃宗的宗主，其实力应该是受到七宝琉璃塔的限制，一生都无法进入封号斗罗的高度。

　　而现在他的实力很明显已经到了封号斗罗的高度，只是七宝琉璃塔想进入九宝琉璃宗可不是容易的事情，在原著里若是没有唐三的协助几乎是没有可能。

　　怎么现在宁风致却突破到了封号斗罗的高度？

　　回想自己见到宁荣荣时，他就感觉到了几分不对劲。因为宁荣荣的语气里充满了习以为常，他提到魂斗罗见到很多，当时苏云浩不理解，可现在他仿佛是明白了。

　　整个世界都发生了巨变，这些无论是魂斗罗还是魂圣实力都大幅度的提升。M.23sk.com

　　这让苏云浩想到当时在那处山寨里，自己死亡后系统帮助自己重新活过来，当时提到的难度提升。

　　当时苏云浩不明白，可现在他仿佛明白了，

　　看样子是受到系统的影响，整个世界的实力都大幅度的提升，这才会出现宁风致突破了七十九级，到了九十几级的实力吧。

　　“魂技，霹雳！”

　　苏云浩身子后退，一抬手往下一动，水桶般粗的雷霆猛的落了下来，恐怖的力道将其轰的摇摇欲坠，身子竟然无法控制了。

　　“魂技，封印命运！”

　　苏云浩毫不犹豫上前挥动截拳道，凭借自身的截拳道攻向了宁风致的要害部位。

　　跟这种强者交战，想赢就得把控住细微的机会，而宁风致无法动弹正是个机会，得抓住了。

　　可让他惊讶的是，宁风致原本应该会持续两秒钟无法动弹的状态，竟然只持续了半秒钟，强行挣扎开来。

　　嘭！

　　嘭！

　　两人拳对拳，在压制了力量的情况下，宁风致仍旧能感觉到眼前的小家伙身上流露着一股潜在的压迫感，这不由让宁风致诧异了几分。

　　要清楚他的实力可是封号斗罗，就算将实力压挣到魂帝也不可能将产生这种感觉吧。

　　“这小子还真有些本事。”宁风致忍不住评价。

　　持续了几分钟的战斗，宁风致皱起了眉，因为持续的拳法交触让他失去了发挥魂技的机会，并且在出神入化的截拳道之下，他的力量竟然还显的弱势了一些。

　　他的力量击出时仿佛是被一分为二，其中一道力量融入了苏云浩的力量，相融的力量下他跟苏云浩的实力便显的不分伯仲，越是如此，他就越吃力。

　　苏云浩神色凝重，手上的功夫没有停下。

　　极手！

　　背拳！

　　寸劲拳等招数源源不断的施展开来，打的宁风致都快怀疑人生了。

　　这小家伙怎么拳头那么猛啊！

　　这家伙是个怪物吧。

　　真他娘见鬼了，我的脸啊！

　　半个时辰后，宁风致揉了揉左脸红肿的位置，两只眼睛恶狠狠的瞪着苏云浩，“你小子就不能下手轻点，我可是你小子的老丈人！”

　　说起来也诡异，半个时辰的战斗下他几乎是没办法拿苏云浩怎么样，并且苏云浩的招数一套连环不断，持续的攻击下对手只能被动阻拦，而且在放弃阻拦时便会受到猛烈的攻势，就连放魂技的机会都没有。

　　太邪门了！

　　宁风致修炼了那么多年，就没见过那么诡异的拳法。

　　苏云浩也是心有萋萋，如果只是登峰造极的截拳道，的确是没有办法持续的攻击，因为其中有一定的变数。

　　只是到出神入化，自身的拳法就已经到了极致，连绵不绝的攻势下几乎是没有人能阻挡的住，除非是实力差距特别大。

　　宁风致之所以败，那是因为他将实力压了下来，而且心里不服气才没有动用自是强大的武魂，不然他想赢也是很难的。

　　苏云浩挠了挠脑袋，不好意思的说道：“伯父，我这也不是故意的麻，你非得让我揍你的。”

　　“哼！”宁风致瞪了苏云浩一眼，一把抓起苏云浩说道；“你实力的确是不错，我给你一次机会，荣荣在史莱克学院你可得保护她，清楚了吗？要是他出什么差错，我就废了你！”

　　“伯父放心，我一定不会让荣荣受伤。”苏云浩连忙保证道。

　　“你知道就好，对了，我听荣荣提到还有一个女孩不见了，他叫小舞，你知不知道他在什么地方？”宁风致仿佛是想到什么事情，问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十四章：截拳道显威免费阅读。https://xs.23sk.com 