
　　窗外，和煦的微风吹拂着窗棂边的月季，沙沙做响。

　　惨白的月光照射在开满五颜六色花朵的小院里，一片祥和。

　　夏星辰淡淡地看着眼前满满是茶具的一面高墙，猜想哪一款茶具最是适合自己！

　　他那平和下的黑眸幽深而又平静，画面仿佛静止一般。

　　“大同茶馆，可渡世间亡灵……？？？”夏星辰独自呢喃道，“从那遥远的极寒之地千辛万苦地逃出来了，就只是为了寻我，讨一杯大同茶馆的茶吗？”

　　可是为什么，既然已经早到了，又为何独自消失离开了呢？

　　随即他又想到了楼玄。

　　若是那般，那为何楼玄......又在世间徘徊百年而不入轮回？

　　是他不愿离去，还是不想离去？！ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏星辰......”

　　姬月此时下楼，便看见夏星辰一人静静坐在那里若有所思的样子。

　　在外人眼中，他这幅模样即是陷入了发呆状态。

　　但姬月知道他不是，也知道他此刻可能在想什么，不禁黛眉微蹙。

　　她若有所思地注视着此刻的夏星辰。

　　不知为何，对方给她的感觉似乎变得陌生了些。

　　“就连我的力量，也已经快压制不住你了吗？”姬月独自呢喃着。

　　她再次看向夏星辰，此时的眼神中带着自己都不曾察觉的些许的慎重感。

　　就在这时，夏星辰突然一个踉跄扑倒倒地。

　　只见他左手撑在地上，同时右手捂着胸口，身体似乎还在颤抖不停。

　　他的神情扭曲，一副很是痛苦的模样，像是突然遭受到了什么突来的重创一般难受至极。

　　“掌柜的！您怎么了？”

　　一袭红衣如火的姬月见状立马飞奔赶了过来，忧心地看着夏星辰。

　　夏星辰此刻面色极差，短短一霎一脸疲倦的样子。

　　双眼神更是迷离诡异，精神似乎早已透现到顶点。

　　姬月作势要扶起他，却被他轻轻推了一下，夏星辰还得在缓一缓。

　　他抬起头看向姬月，露出难看的笑容，艰难开口道，“你出关啦......”随后一脸轻松的模样。

　　“没事便好，我无事，只是心口突然绞疼得厉害，缓一缓便好了。”脑子里似乎还有什么东西想要窜出来一般，但他没说......

　　霎燃间，姬月如雷电击，支吾开口道：“可是......想起了什么？”

　　夏星辰垂着头，没看到此刻的姬月紧锁眉头，一副很害怕的样子。

　　夏星辰能动了，便席地而坐了起来，思忖良久后，他叹气道：“没，刚才只是有一阵刺痛感突然袭来，慢慢便消散了。”

　　他不备，才突然倒地的。

　　而且这股疼痛来的突然，散得奇怪，很是不正常的一个症状。

　　实则，那一刻，钻心地疼，他差点就晕倒了。

　　对此，夏星辰没有过多的解释。

　　姬月扶他坐好后，静静地伫立在原地没动，静观着眼底下对方的一些细微的变化。

　　夏星辰休息了一会儿，慢慢恢复了神情，便起身走到门口吹吹风清醒一下。

　　姬月注视着他的背影，眉头微皱。

　　因为此刻，他的后颈有一处图案印标，正有微微显现的迹象。

　　她看着夏星辰的背影，自语道：“你就这么迫不及待地想要冲破封印吗？”

　　她无法想象，夏星辰若是解开了这个封印，将会发生怎样的事......

　　突然想到很久以前，整个地府在其面前居然毫无还手之力。

　　如今封印已经快压制不住又快苏醒了......时隔百年，那将又是个什么样的概念？！！

　　姬月一直盯着图案看，此刻，那个图案正不断散发着乌光。

　　一点点一点点呈现了出来。

　　“快了吗？”姬月呢喃自语，黛眉紧紧不松。

　　“姬月......”

　　前边，夏星辰终于还是忍不住地开了口。

　　对于现在，他心里有太多的问题想要询问姬月了。

　　他转过身，眼神从最开始的坚定到有些迷茫。

　　他望着姬月俏脸，缓缓道：“你......是不是都知道，关于我的事情！”

　　闻言，早已做好心理准备的红衣女子依然还是微愣了一下。

　　姬月：你终于，还是忍不住发问了。

　　可是，我什么都不能说，至少现在还不能！

　　良久后，一个轻飘飘的声音才缓慢响起。

　　“我......知道一些！”

　　说罢，姬月双唇一抿，缓缓闭上双眼。

　　没人注意到，夏星辰后颈原本若隐若现的图案缓缓浮现了出来，此一刻图案清晰无比。

　　那是一个佛法象征物——**。

　　白得泛红的皮肤上，是乌黑的刺青**。

　　**呈圆轮形，相传那原是古印度的一种武器。

　　后来意指佛法如转轮王的轮，有着旋转不停，永无休止之意。

　　现在这个图案却出现在了夏星辰的身上，究竟，何意......

　　少倾后——

　　唰！

　　姬月再度睁开了双眼，脸上闪过诸多道复杂的神色。

　　“您......是想起了什么了吗？”

　　此刻，夏星辰的心脏却扑通扑通直跳，眼中带着一股道不明的情愫。

　　他看着姬月，呢喃道：“我若是永远都想不起来，你是不是......”

　　“是。”姬月抢答道。

　　只可惜自己的力量不够，不然她还想永远一直把他身体里的力量一直压制下去。

　　那道神秘的力量，不该出现！！

　　可是现在已经晚了，自己彻底不再可以压制住它的存在。

　　唯有当初那群灰飞烟灭的无尽的魂魄共同出力，才可以勉强压制。

　　但是现在光凭她一己之力......她如今已经无法找寻到他们了，连他们存在过的痕迹都没有了。

　　而当初的旧人，到现在，也没剩几个了。

　　这一刻，姬月心中完全是一种说不出的感觉。

　　“原来你一直都知道。”看着眼前熟悉又陌生的女子，夏星辰的双眼愈发深邃，他独自呢喃道。

　　姬月忽然看向夏星辰，眼神满满的都是关切，“但是我现在，还是不能告诉您。”

　　“不能告诉我？”

　　姬月先是点了下头，然后抿了抿唇，不再说什么。

　　没有沉默很久，马上就迎接来夏星辰愤怒的质问。

　　“为什么？你凭什么，又把我当成了什么？”

　　姬月看着夏星辰眼尾闪着泪光，地下头，希翼道：“可不可以，先别问，好不好？”

　　她不能说，还不能说。

　　“时机一到，我都告诉你。”她轻轻的说道。

　　“姬月。”

　　他这种无力感的样子让姬月无所适从，本来就很愧疚的她因此让她倍感愧疚。

　　偏偏还什么都不能说。

　　谁让她是清醒的那个人呢。

　　看着无比愧疚自责的大美女，夏星辰的心情忽然变好了，他挥了挥手，懒得去纠结了。

　　“真的，掌柜的，我保证。”时机一到什么都坦白。

　　“随你吧，但是，姬月，我根本就不需要你的保护！”

　　姬月忽然间不知该说什么好。

　　一阵风从门口处“哗”地冲进来，呼呼作响，把窗边的帘子吹得凌乱。

　　她看不见夏星辰此刻脸上是何种神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，192 不需要你的保护免费阅读。https://www.23sk.com 