    紧接着，鬼头鬼脑的二哈，从草丛里钻了出来。

    “大哥，我帮你一棒子敲晕了那眼睛长鼻孔上的玩意。”

    二哈得意洋洋的朝徐言邀功。

    随后看了眼还在燃烧的绿僵残骸，“大哥威武！”

    “做的不错。”

    徐言难得给了二哈一个肯定的眼神。

    他看那个叫陈飞的，也挺不爽的。

    “对了老大，给你个东西。”

    二哈突然想到了什么，又钻回了草丛，拖出一个粉色的小卡包。

    “这是我来找你的路上捡的，说不定我还捡了个大嫂。”

    二哈脸上露出一抹人性化的奸笑。

    凤莹听到二哈的话，瞬间不爽。

    但是具体哪里不爽，她也不知道。

    随后，徐言接过了包包，打开一看，里面塞着一本蓝色的学生证。

    还有一张被拆了的手机卡，银行卡什么的，在手机卡的上面，还贴着号码。

    他拿出学生证。

    打开一看，发现上面的大头照，就是刚才自己救的那个女生。

    叫韦晓瑶。

    多半是逃跑的时候，不小心落下的。

    不仅如此，徐言还发现，这女孩竟然是广海大学的研究生，和自己居然是一个学校的，当时徐言就是今年从广海大学本科毕业的。

    “我谢谢你哦。”

    这时，徐言无语的看了眼二哈。

    “唉，大哥哪里话，你和我什么关系，这点小事不足挂齿，有好事记得叫上我就行了。”

    二哈干笑道。

    “呵呵。”

    凤莹笑了一声。

    “你笑啥。”

    二哈不满的看向凤莹。

    “笑你咋滴。”

    凤莹声音从徐言裤兜里穿了出来。

    “你有本事再笑一声？”

    二哈鼻孔对准徐言的裤兜，呲牙咧嘴不爽道。

    凤莹飘了出来，幽幽道：“怎么，练练？”

    二哈缩了缩脖子，舌头舔了舔嘴，避而不答，“唉，这天都快亮了，哈爷我有点犯困，不想和你计较。”

    好狗不跟女斗。

    徐言摇摇头，吵架没输过，打架没赢过哟～

    “哼。”

    凤莹看了二哈一眼，露出一个算你识趣的眼神。

    二哈神情淡然的伸了个懒腰，好像啥也没看见一样。

    “好了，回去吧。”

    徐言大手一挥，带着一狗一鬼，打道回府。

    走在路上顺便照着手机卡上的号码，打通了韦晓瑶的电话。

    “喂，请问你是？”

    韦晓瑶玉珠落盘的声音，从电话里传了出来。

    “今天晚上咱们才见过面。”

    徐言笑了笑。

    听见这熟悉的声音。

    韦晓瑶没差点从直升飞机的座位上崩起来。

    正愁惊鸿一面之后，就没有联系方式了，没想到对面就送上门来了。

    “是你！你怎么知道我的电话号码的？而且你居然有手机！”

    韦晓瑶按下心中的心喜，原本清冷的声音，多了一分好奇俏皮的朝徐言问。

    韦晓瑶说完就愣住了，意识到自己说的不妥，不过她的想法就是，徐言看样子像一个隐居山林的居士，应该不会接触电子产品才是。

    徐言满头黑线，居然有手机是什么鬼？

    虽然不怎么上网，但是也没有玩全脱离信息时代好么，随后徐言道，“我掐指一算不就知道了，而且我还算到，你掉了一样东西。”

    听见徐言的话，韦晓瑶一愣，摸了摸自己身上的口袋。

    发现自己的卡包好像不见了。

    “好了，不逗你了，是你的卡包掉我这了，明天晚上广海大学左边的大排档见，明天白天我要补觉。”

    徐言说完，就挂了电话。

    韦晓瑶愣愣的看着手机，突然傻傻一笑，原来高人也有接地气的一面啊…

    随后，她的心里开始隐隐约约期待着明天晚上的见面。

    乔江看着接了电话之后，突然脸上闪过一丝笑颜如花的韦晓瑶，他心里咯噔一下，很不爽，这小娘皮难道有男朋友了？

    …

    …

    徐言回到了住的地方。

    似乎想到了什么，念头一动。

    二哈还有凤莹，就觉得一阵天旋地转传来，下一秒，他们就发现，自己出现在了一片漆黑的环境当中。

    “大哥，我这是在哪？”

    二哈狗眼大写的懵圈。

    凤莹也是一头雾水。

    “你们在我体内。”

    徐言得声音像九天滚雷一般传来。

    二哈、凤莹瞠目结舌。

    这等手段，早已超乎寻常，徐言，究竟是什么样的存在？

    此时。

    徐言心里乐呵呵，没想到绿僵爆出来的体内空间，竟然真的能够收容鬼怪，也不知道活人能不能收进去，如果可以的话，自己不就能在体内创造一个世界了吗！

    想想，徐言就觉得激动。

    …

    …

    韦晓瑶也在半夜回到了广海大学。

    七月份的广海大学已经开始放了暑假。

    但是韦晓瑶选择了留校。

    不仅是她，她的另一个室友也选择了留校。

    韦晓瑶回到宿舍，打开门。

    就看见，一个长着小圆脸的女生，正缩坐在床上，背靠着墙，抱着笔记本瑟瑟发抖。

    “小婷，你又通宵看恐怖片啊。”

    韦晓瑶被小圆脸女生的模样逗乐了。

    “哇晓瑶我和你说，英叔的电影是真的好看！”

    王婷看见韦晓瑶回来，松了口气，语气欢快道。

    韦晓瑶笑着摇了摇头。

    这小妞对于恐怖片就是又怕又爱看。

    “对了晓瑶，那个江胖子没有对你做什么吧？”

    王婷似乎想到了什么，从床上翻了下来，小跑到韦晓瑶身边，仔细打量起来。

    “放心放心，没事没事，我会保护好我自己的。”韦晓瑶莞尔一笑。

    “那就好，我教你的断子绝孙脚可一定不能忘记啊！”

    王婷见韦晓瑶好像没什么事，松了口气说。

    二人聊了一会儿，韦晓瑶也累了，倒在床上，准备看一会儿新闻。

    “昨天早上8：56，广海市12路公交车发生了一场车祸，撞破了大桥护栏，不幸掉进河中，二十余乘客无一生还…”

    看到这一则消息，韦晓瑶愣了愣。

    她翻出和王婷的聊天记录。

    8：43

    王婷：晓瑶宝贝，我上了12路车啦！

    韦晓瑶：好哒，注意安全呀～

    这是她们当时的聊天记录。

    韦晓瑶脸色瞬间白了起来。

    车祸是56分发生的，而王婷距离她要去实习的地方，有半个小时的路程…

    想着，韦晓瑶的心脏，就扑通扑通的跳了起来。

    她看了王婷一眼。

    没有开灯的宿舍黑麻麻的。

    而王婷抱着笔记本继续在看恐怖电影。

    笔记本的光打在王婷的脸上，韦晓瑶才注意到，王婷的头发，好像有些湿漉漉。

    似乎是注意到韦晓瑶在看自己，王婷看向了韦晓瑶，露出一个诡谲的笑容，“晓瑶，怎么啦～”

    “没…没事…我睡觉了…”

    韦晓瑶全身一个激灵，翻了个身。

    眼睛里的泪水忍不住得往下流。

    也不知道是因为害怕，还是因为这个像小妹妹一样的女孩可能已经…

    经历了绿僵事情后，韦晓瑶不得不相信，这个世界上，确实存在着一些科学无法解释的事情。

    不知道过了多久。

    韦晓瑶眼皮沉重的睡了过去。

    当她再次醒来的时候，宿舍里照进了夕阳的余晖。

    她坐了起来，用细嫩的手挡住了这有些刺眼的余晖。

    似乎想起了什么。

    她连忙朝王婷的床位看去。

    发现王婷的床上，被子和床铺湿了大片。

    还有她靠过的墙，也出现了一片水印。

    韦晓瑶脸色惨白。

    穿好鞋子，也顾不得收拾，连忙往学校大门外的大排档小跑过去。

    当她赶到的时候。

    发现一个俊秀的青年，咬着一瓶豆浆的吸管，没精打采的趴在大排档店外放着的桌子上。

    看见这个男人，韦晓瑶如同找到了主心骨一般，原本乱七八糟的心，突然安静下来。

    她走到了俊秀男人的面前，坐了下来。

    这男人不是徐言又是谁？

    出来的徐言，并没有带上二哈和凤莹。

    本来是想把这两货丢进体内空间的。

    但是二哈提议，要在里面弄个霸气的狗窝才行。

    徐言差点没一巴掌把这丫的抽死。

    不过徐言还是给了一万给凤莹，让她带着二哈，晚上去超市买点东西。

    话说回来。

    韦晓瑶的到来，也吸引了大片大排档客人的目光，没办法，韦晓瑶实在太漂亮了，而且此时脸色惨白状态的韦晓瑶，别有一番楚楚可怜的动人模样。

    这时，徐言坐了起来，也注意到了韦晓瑶不对劲的脸色，他皱起了一双好看的剑眉，在韦晓瑶的身上，徐言明显感受到一丝阴气。

    虽然不多，但确实存在。

    不过徐言没有说话，默默把卡包递给了韦晓瑶。

    韦晓瑶只是把卡包放在了桌子上，一双好看的眼睛，看着徐言，怔怔问道：“这个世界上，真的有鬼吗？”

    徐言点点头，“你没接触得东西，它就不一定不存在，就像遇到的那只僵尸一样。”

    “我相信它的存在，我的室友…”

    韦晓瑶回忆起了昨晚的事情，并且详细的讲给了徐言听。

    “小婷她不会真的…”

    韦晓瑶说着，眼睛已经红了。

    徐言这个人最受不得女生哭了，使出浑身解数安慰道：“人总有一死，死了也会以另外一种方式存在的嘛，也不是真的彻底从这个世界上消失了，而且，你就这么确定你那室友王婷出事了？”

    但根据韦晓瑶身上的阴气。

    徐言基本上已经确定，那个叫王婷的，可能真的出事了。

    突然，韦晓瑶的手机突然抖了抖。

    是一条新闻。

    新闻的内容大概就是，车祸遇害的人身份已经查清楚了。

    其中有一个是广海大学的女研究生。

    而这个女研究生的照片，正是王婷，虽然打了马赛克。

    但韦晓瑶还是一眼就认了出来。

