    许大爷给王惊蛰煮了点粥饭，还有雪菜肉丝跟咸鸭蛋，他正要吃着的时候黄骏就过来了，看见王惊蛰没什么事他也松了口气，让许大爷给自己也盛了一碗。

    “你看我这兔子红眼睛，昨晚我都没咋睡好，翻来覆去的在床上躺着，我寻思你会不会出啥事呢”黄骏翘着腿，囫囵着扒拉了两口粥饭，含混着说道：“兄弟啊我想了，这地要是实在处理不了的话，大不了我回头跟老头说不要了，总不至于犯险的”

    “暂时还没那么严重，我也是刚摸到了一点头绪”王惊蛰想了想，还是如实的跟他说了：“有些麻烦，我也没找到在哪下手，到最后的话万不得已，你整不好真得要扔下了”

    黄骏张了张嘴，这表情明显是很不甘的，他放下碗筷狐疑的问道：“真的很麻烦，到底是啥原因啊？”

    “我说的，你都能信不？”

    “那肯定的啊，不信你，我找你来干嘛啊”

    “之前你曾经问过我，说是丰都鬼城是不是就在丰都县里，我当时跟你的回答是阳间跟阴间是呈两个平行空间的，这么说呢也对，可若要追根溯源的话，酆都城确实是在丰都山下，就跟地球是圆的一样的道理，我们在上面，那一面还有另外的人，我这么说你能明白了吧”

    黄骏苦笑道：“尽管很难理解，但大概的意思我是懂的，你是想说酆都城其实就在这，对吧？”

    王惊蛰指了指身后的方向，点头说道：“没错，就在那边，只不过寻常人不得其门而入罢了，之前你和那帮干活的人，看到的两座山，其实是一岭和一山，那条岭叫恶狗岭，山叫金鸡山，中间是个村子叫野鬼村，过了那两座山头以后，就是迷魂殿酆都城了，这里面的问题有些复杂，我三言两语也跟你说不清楚，你之前看到的这些地方在很久远以前都属于阴曹地府的范围，叫阴间十三站”

    王惊蛰尽可能用通俗易懂的方式给黄骏讲述了一遍，大体的意思是，你们施工的时候地下挖出了一块“望乡台”的石碑，不知是什么原因，导致这几处地方呈现了出来，王惊蛰估计的是，也许动了丰都的风水，这完全是他推断出来的，因为除了丰都的风水被动，导致这些地方显露出来，他实在是想不到任何解释的措辞了。

    “如果要是用科学的方式来解答，就好比是一栋楼，地基被改变了之后，整个楼体也发生了改变？”

    王惊蛰冲着他竖起拇指说道：“恭喜你，都会抢答了”

    黄骏搓了搓脸，叹了口气后说道：“地基动了，楼体变了，施工方可以找找问题，后期进行修补，哪怕就是跟原来不一样了，也不至于楼塌了，但照你这么说的话，谁有那个本事把丰都的风水再给重新改回去啊”

    “一切皆有可能，我恰好就认识这方面的人，到时候我可以让他们过来一趟，研究研究，至于能不能改那还得看这些人是怎么看的，这个你得要等几天了，我还想再进去走一趟……”

    王惊蛰说的还想在进去一趟，就不只是去恶狗岭，金鸡山和迷魂殿了，他说的再去，就只能是去丰都鬼城了。

    曾经两次进入到阴曹地府，最远不过上了奈何桥，然后就被阴帅给追得跟被狗咬了一样，最后仓皇的从鬼门里逃了出来，丰都鬼城不过是远远的望了一眼，连墙皮子都没有摸到。

    他这个做法可谓是太突兀和有些危险了，因为阴间特定的环境造就了，常人是很难身在其中的，暂且不考虑吃喝的问题，就是那铺天盖地的阴气，寻常人也受不了。

    但是，王惊蛰觉得自己去丰都走一圈的可能性比别人绝对要大得多，他曾经两次喝过孟婆汤，第一次喝完很狗血的失忆了，第二次喝完，鸡毛事没有，他隐约料到自己若是在丰都鬼城里的话，估计不会露馅，因为丰都城里的亡魂都是喝过孟婆汤的，没准人家把他当成是同类也没一定呢。

    当然了，这些不过仅仅都是推测的而已，你得实地去了才知道是啥结果。

    做下了这个决定以后，黄骏听得是瞠目结舌，张开好大一张嘴半天都没合拢上，在常人的眼里去阴曹地府可能比登月还要难，毕竟以现在的技术来说花钱还是能去得上月球的，可去阴间除非是人死了。

    “你放心，我敢去，自然是有绝对的把握能回来……”王惊蛰扔给黄骏一句话后就走了，他自然是不可能空手去阴曹地府，怎么着也得着手准备一番才是。

    除了准备些进去的东西，王惊蛰还给缺大爷打了个电话，跟他讲了自己想要去酆都鬼城，因为王惊蛰隐约记得，向缺好像曾经跟他提到过，自己在阴间比较好使，曾经不止一次的横刀立马过，不说是如履平地吧，但七进七出还是差不多的。

    王惊蛰现在已经很熟悉向缺说话的路子了，正常来说，缺大爷要是在扯犊子的话，他说得话你左耳进右耳出就行了，但要是说到正事他绝对是一个吐沫一个坑，绝对不带掺和一点水分的。

    果然，向缺听闻他要去丰都鬼城，在电话里没有任何表示，只说了一句：“想去就去吧……”

    短短几个字，就让王惊蛰把心落在了地上，他大爷永远都是他大爷，没毛病。

    但是，王惊蛰不知道的是，向缺跟他通完电话，就跟陈夏摊着手说道：“这孩子，现在都要把我当成是指路明灯了，啥事都过来问问我，我说的话都跟圣旨似的，可惜他不知道的是，在阴曹地府里，我的名声都已经臭成过街的老鼠了，他要是不提我的话可能会被打个半死，他要是提了我，能被留个全尸就不错了”

    想当年，向缺第一次去阴间，就把阴曹地府里的几大阴帅给闹了个鸡飞狗跳，再往后他几次进出，哪次都是扔下一堆的麻烦走的。

