
“你确定你没有看错？”伊容紧紧地盯着站在自己面前的这个男生，不敢置信地问道。

“伊容小姐放心，天资学院就没有人不认识苏沫沫的，我又怎么可能看错？那天我陪着一位朋友去医院看病，确实看见了苏沫沫和一个男生在一起，因为之前大家到处在传苏沫沫失踪的事情，所以我特意留意了一下，我听见苏沫沫喊那个男生‘段迟’什么的。对了，那天我还偷偷地给他们拍了一张照片，只是距离有点远，照片的内容看的不太真切。”站在伊容面前的男生肯定地说道，他看向伊容的眼神凭谁都能看出里面的迷恋。早就很想认识伊容小姐，但伊容小姐是那么高傲的一个女生，他始终无法接近，然而伊容小姐和苏沫沫的恩怨他是知道一些的，所以在那家医院看到苏沫沫的时候，他很是欣喜，打算借由这件事接近伊容小姐。

“照片呢？”一听说他还拍了照片，伊容很是激动。

“在这里。”那个男生将自己的手机拿出，递给伊容。

“好！谢谢你！改天请你吃饭。”伊容此刻的心情很是兴奋，有了这个消息，子宸少爷一定更恨苏沫沫吧！她的眼里闪过一丝恨意，自己得不到的，她苏沫沫也休想得到！

送走那个男生，伊容开始在心里思考，如何把这件事告诉子宸少爷。

午后的风带着一丝阳光的温暖，照在伊容精致而绝美的脸上，她的脸上呈现着一抹带着狠意的笑容，在心里有了计较后，她朝着石子宸常去的篮球场走去。

篮球场上，果然见一身运动衣的石子宸和他的几个朋友在一起打着篮球。纯白色的运动衣穿着他的身上，隐隐透着运动后的丝丝汗意，竟有着说不出的性感魅惑。

在他帅气地将一个三分球投进球篮后，场外想起一个清脆的鼓掌声。

掌声吸引了篮球场上那些男生的眼光，他们看到一袭藕粉色长裙的伊容笑意盈盈地站在场外鼓着掌，那笑容足以让周围的一切黯了颜色。

“子宸少爷的球技好棒！”伊容满带笑意地称赞道。

“你来干什么？”篮球场上的徐伟泽很是不悦地出来，揽着伊容的腰说道。看到伊容今日的妆容，他在心里再次赞叹她的美丽，然而其他男生看向伊容的眼光太过让他不舒服，他好不容易才追到伊容，不想被别人抢了去。何况，他从伊容的眼里，看到的是她对子宸少爷依然迷恋的眼神。

伊容轻轻地用手抚掉徐伟泽揽着她腰身的手，轻声说道：“亲爱的，我只是有件事想要告诉子宸少爷。”说完，在徐伟泽的脸上落下轻如羽翼的一吻。

伊容的吻，让徐伟泽烧红了脸，心里兴奋无比，也就忽略了伊容来找石子宸的目的。

“子宸少爷，可以借用你几分钟时间吗？”伊容对着场中的石子宸说道。

石子宸看着伊容沉下脸来，满心满眼里都是厌烦，然而看她对徐伟泽的表现，他还是觉得应该卖徐伟泽一个面子的，也就点头答应了。

来到学校里，一处偏僻的假山处，石子宸冷冷地说道：“伊容小姐找我有什么事，可以说了吧？”

“子宸少爷，是这样的，我听说沫沫学妹失踪了，你很着急，而我刚好无意中得知她在哪里，特来相告。”伊容笑着说道。她的话语里，满满的似乎都是在为石子宸考虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606996"  chaptername="第三十四章  伊容小姐找我有事？">加入书签</a>
</div>
