
　　对于这种残酷的选拔方式，一般躲在家里看着电视，或者那些上班族白领以及世界上百分之九十九以上的人，都是连想都不敢想的。.

　　只有实力达到觉通境界，才有资格得到这种信息。

　　当然了，如果你敢随便泄露出去，那么等待你的也就是被执法者灭杀的下场，所以全世界觉通实力的人这么多，但是普通人却一点也不知道这个消息的原因了。23sK.com

　　根本不能说，不然就是被灭杀的命运，谁会好不容易修行一生，实力达到觉通境界，再拿自己的生命开玩笑？

　　现在时间是早上9点钟，从下海之后便开始计时，考核时间为12个小时，在这一天零点之前，所有实力达到觉通境界的人都可以下海进行测试，如果被海监船抓到，绝对不能泄露出任何有关于考核的项目，不然就是个死字，连带着还会杀光所有知情者。

　　不过这项担忧基本上是不存在的，因为实力达到觉通之后，怎么可能被海监船随便抓到呢？

　　有实力的人，都是比较低调的，根本不可能将知道的事情泄露出来。

　　说实话，王东来和这些还在岸上的人一样，犹豫了起来。

　　200海里，可不是小数目，虽然凭王东来的耐力，游过去倒是不难，可是遇到什么海浪龙卷风之类的怎么办？在大海当中，基本上是有力无处使局面，碰到龙卷风，台风或者鲨鱼，基本就是被吃掉的下场。

　　王东来眉头深深地皱着，不过很快，心思活络的他马上想到了一个办法，问道：“做游艇去可以吗？”

　　“你说呢？”黄姑娘没好气道。

　　王东来擦了擦额头的冷汗，一阵汗颜，不能坐游艇，只能靠游泳，要怎么办？

　　最后，王东来一狠心，游就游吧。

　　“你呢？是继续待在这里，还是跟我一块过去？”王东来问道。

　　“自然是跟你一起去了。”黄姑娘没好气道。

　　“你也游过去？”王东来一脸怀疑地说道。

　　“本来我是不用这么麻烦的，直接坐专用的飞行器材过去就行了，可是现在谁让我是你的监护人呢，只能跟你一起去了。”黄姑娘气道，“我可是不会游泳的。”

　　“什么？”王东来有些无语了，“不会游泳，你怎么跟我一起去？”

　　“当然是你背我过去了。”黄姑娘的回答可谓是惊天地泣鬼神啊。

　　“我背你过去？万一我歇菜了，你岂不是也要完蛋？”王东来无语道。

　　“放心，我可没有那么容易死。”黄姑娘笑道。

　　“哦，那行吧，你去换件泳衣，我们这就出发。”王东来说道。

　　在黄姑娘的带领下，他们俩人来到了一个神秘之所，领了卫星定位系统和潜水服，一旦发生海难，可以向陆地进行求救，不过一旦求救，就相当于失去这一次的参赛资格了。

　　拿到潜水服之后，按下防水计时器，考核正式开始。

　　黄姑娘的身材非常好，此刻穿上比基尼，那更是让人鼻血狂飙。

　　在这么多人的面前，那黄姑娘显得有些害羞，毕竟比基尼实在是太暴露了一点，而且那D罩杯的胸脯可不是盖的，简直就要把比基尼给硬生生撑爆一般。

　　不过好在她带了头盔，倒也没有人能够看到她的容貌。

　　“没想到你的身材还挺好的。”王东来站在岸边，对着那黄姑娘调笑道。

　　“少废话，快跳下去。”黄姑娘不悦道，然后狠狠地拧了一下王东来的腰部，惹得王东来一阵龇牙咧嘴。

　　在岸边的其他参赛者看到王东来背着黄姑娘一阵目瞪口呆，徒手游泳到太平洋，这想想都让人觉得害怕，是一项非常艰难的考验，没曾想这人倒好，还带了一个妹子。

　　难不成他想带妹子单刷BOSS？

　　黄姑娘双手紧紧地抓着王东来的脖子，惹火修长地双腿缠住王东来的腰部，此时的她也不管什么男女授受不亲了，况且这一个月下来，黄姑娘已经能够容忍王东来这个大无赖的调戏。

　　正所谓从娇羞到习惯，中间的过程，就不可能为外人所道了，反正王东来自有他的办法。

　　特别是对付黄姑娘这种身材姣好，漂亮清高，胸部很大，智商不高的女人。

　　“抱紧了。”王东来说道，然后纵身一跃跳入水中。

　　一瞬间，清凉的海水便席卷全身，王东来高速技状态开启，向着大海深处游了过去。

　　在高速技之下，王东来的双手双腿摆动的速度非常快，简直就是一个自带马达的人型游艇。

　　为了躲避巡逻的海监船，王东来潜入了水中，然后快速地向12海里外的公海游了过去。

　　王东来有龟息法，所以潜入水中的时间可以很长，而黄姑娘对于憋气也自然有高招，两个人潜入水中开始快速地游动着。

　　在水里，感受着海水轻抚着身体，王东来潜入到距离海平面10米左右的深处，然后一直向前游动着，半个小时之后，他浮出水面换了一口气，而后辨别了下方向，继续潜水向前游动。

　　在蔚蓝色的海里，他能够看到海洋中的生物在身边游走着。

　　这第一项测试便如此考验一个人的耐力和毅力，以及勇气，不知道之后的测试，会是怎么样，在这数千人中要选拔出3名有资格进入到第二重境界的人，看来之后的考验将会越来越困难。

　　王东来背着黄姑娘在水中快速地游动着，只是让他不知道的是，在他下水的时候，便有一个人躲在暗处注意到了他们，而后，他乘坐飞行器，率先来到了第二重境界当中。

　　他是宁家的人，受宁天冲之命，在这里等待王东来的到来。

　　“少爷，你嘱咐我等候的人，已经下海了。”一名侍卫跪在宁天冲的面前，毕恭毕敬地说道。

　　“终于来了吗？就算你能通过选拔，到时候便由我亲手灭了你！”宁天冲的眼神当中爆射出一道寒芒，在他的身后，是已经木化了的楚桑榆的木像。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第449章 你背我（8连爆之7）免费阅读。https://xs.23sk.com 