
　　这一拳，彻底把库洛给打怒了。

　　香波地被闹的这么乱，驻地还被拆了。

　　本来就让库洛心情不是很好。

　　但是草帽小子是卡普的孙子，看在卡普的面子上，库洛本来就是不想管的。

　　而且以他搞事的能力，留在前半段反而不好。

　　抓起来又有什么用？

　　放进推进城？

　　到时候革命军会出动的吧，现在海军刚刚完成世界征兵，大部分精力来应对新世界的那群海贼，再平白无故多个革命军的话，那太麻烦了。

　　那是世界政府的事，和他们海军没关系。

　　再说，放进推进城的话，以这伙人的搞事能力，估计会让海军再丢一次脸。

　　这种事，为什么要去赌。

　　至于杀掉...

　　那更麻烦。

　　卡普这个老头，别看大大咧咧，但这种事，他肯定会放在心上，革命军也不会善罢甘休。

　　虽然库洛不怕，但何必这么麻烦呢。

　　把他们放到新世界去烦四皇不好吗？

　　以这群人的搞事能力，那几个神经病能被他们烦死。

　　本来库洛是这么想的，教训一下就行了，但现在情况不同了。

　　打人不打脸没听过啊！

　　这群货不仅没听过，反而招招冲着他的面门。

　　雪茄特么还掉了。

　　加上莉达脚脖子上的小红印...

　　你要不要再侮辱一点？再拿个船舵过来砸老子算了！

　　这怎么让库洛不怒。天籁小说网

　　“可恶！”

　　山治咬着牙，猛然冲射过来，周身都燃起了火焰，一脚如流星一般直射。

　　“恶魔风脚·流星飞踢！！”

　　库洛看都没看，秋水直接斩了过去。

　　砰！！

　　“啊！！”

　　山治的脚底比秋水砍到，让他痛叫了一声，抱着腿脚滚落在地上。

　　里面，似乎是碎了。

　　“你们和我的霸气，不是一个等级的，小子。”

　　库洛冷眼看过去。

　　“路飞，色厨子！”

　　索隆俯冲了过来，手中的刀刃开始旋转。

　　“九山八海为一世界！”

　　“集千界为小千世界！”

　　“三乘相结，无物不斩！”

　　“三刀流奥义！”

　　“一大·三千·大千世界！！”

　　宛如流光一般，索隆的身形几乎化为残影，只露出带有武装色的刀芒，直接冲向库洛。

　　咔。

　　库洛这时收刀入鞘，面对索隆，秋水瞬拔，直接化为三刀，封锁住索隆的所有退路空隙。

　　“燕返。”

　　“这是...”

　　索隆瞳孔一缩，“怎么可能，只是一把刀，怎么能做到这种程度？！”

　　这比他的鬼斩要强太多，他靠三把刀来封锁住敌人进行夹击，可是一把刀...那是怎么做到的！

　　这家伙的剑术，和米霍克差不多！！

　　刀光闪过，索隆出现在库洛身后，黑巾之下的眼，已经是一片漆黑，看不清瞳孔里的神色。

　　嗤！！

　　他的胸口爆出血雾，直接躺倒在地上。

　　库洛不屑的笑了笑，“花里胡哨。”

　　草帽团所谓的三大主力，全都躺在了他的旁边。

　　库洛重新点起了一根雪茄，抽了一口，吐出口烟雾。

　　“想要出航？”

　　他看向停靠在港口的船只，猛然一刀挥出，带出了一道金色斩击。

　　“毁掉它看你们怎么出航！”

　　踏踏踏！

　　就在斩击要接触到船只的时候，一连串的脚步声忽然激起。

　　只见一道身影直接顶住了金色斩击，将其撞散，同时又挥出一道斩击，直奔库洛。

　　库洛眼睛一凝，反手挥刀，将斩击给击散，接着一刀劈下。

　　当！！

　　一把缠绕着霸气的刀刃，出现在秋水之下。

　　“让年轻人出航寻找梦想不好吗？”

　　握着刀的人，戴着一副眼镜，须发皆白，对着库洛笑着：“不要打断年轻人的梦想啊，小羊。”

　　库洛用秋水挡着面前这老头的刀，脸色阴沉道：“老家伙，我似乎有告诫过你，不要惹事，你就...”

　　他手中一荡，直接逼退这老头，一刀带起金色斩击，冲了过去。

　　“那么想死吗？！”

　　老头往后退开，身躯一侧，躲过这一道斩击，凝神盯着库洛，嘴角隐隐有些苦笑：“我一个糟老头子活到这份上，哪有什么死不死的。”

　　这人，正是雷利！

　　“是吗？”

　　库洛盯着雷利，重重呼出口气，武装色开始在胸口聚集，逐渐形成了一个黑得发紫的扭曲太阳标志，这扭曲太阳不断往外扩散，缠绕在库洛整个身躯上，一直延伸到头部。

　　眉心上，在黑色的武装色覆盖下，出现了紫色的十字印记，双眸之下，也浮现了紫色的泪痕。

　　武装色全覆盖！

　　一股撼天动地的杀气，开始弥漫在这驻地之内。

　　那杀气，让草帽一伙一个个不自觉的发抖。

　　“这什么，这是什么啊！”

　　乌索普抱着脑袋发抖，“这气息，也太骇人了吧！”

　　“别发抖了，乌索普。”

　　罗宾强忍着惊惧，道：“大家，快趁现在，把他们救出来。”

　　一群人反应过来，就要冲过去。

　　就在这时，一道身影飞快的出现在他们面前，一脚踢飞了最前方的弗兰奇，而后落在了地上。

　　“那可不行呢。”

　　莉达挡住了他们，道：“库洛发怒了，你们就不能走了。”

　　“这家伙...”娜美一阵绝望。

　　这个女人，也是强的不要不要的啊！

　　“哼...”

　　库洛朝后往莉达那扫了一眼，嘴角一勾，吐出口烟雾，握着秋水的手更紧，让其上的电芒愈加闪烁。

　　他对雷利道：“那我就送你去见你的船长好了，你要是在下面跑的快一点，说不定还能和你的旧友们结个伴，都是你熟悉的人。”

　　“史基他们吗？”

　　雷利苦笑着：“我现在可不想见他们啊...”

　　这个男人，非常的难对付！

　　和两年前比起来，这个男人，已经完全的长成了。

　　如他的代号‘金猊’一样。

　　从刚张开獠牙的狮子，不断的吞噬养分，史基，莱德菲尔德，邦迪·瓦尔德，还有那些耳熟能详的大海贼，都成了他的养料，在不断的吞噬之下，已经化为了传说中似龙似狮，头生羊角的大幻兽！

　　搞不好，他真的会交代在这里！

　　库洛扭了扭脖子，握着秋水，盯着雷利，脚步微微一动。

　　雷利瞬间一惊，连忙超旁闪躲，一刀朝侧方砍了过去。

　　“残影斩！”

　　那个在雷利面前的库洛身躯如水波一样荡漾开消失不见，直接从雷利身侧出现，一刀劈下。

　　当！！

　　清脆的声音，在驻地响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百五十四章 你就那么想死吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 