    

    随着魔力的注入，铠甲碎片泛起了淡黄色的光芒。

    他不断往铠甲碎片里注入魔力，可除了让铠甲碎片持续散发淡黄色的光芒之外，直到他魔力耗尽都还是什么都没有发生。

    他皱眉问道：“菲尼克斯，有什么收获吗？”

    菲尼克斯回答道：“这块铠甲碎片里有着许多魔力通道，想要把魔力通道都进行解析，成功构件魔力模型，还需要在进行魔力注射八次。”

    莱恩仔细打量着手中的铠甲碎片，“魔力通道？”

    从从铠甲的断口处没有看到任何的孔，“是孔的直径太小了，看不出来？”

    菲尼克斯解释道：“魔力通道是类似电线一样的东西，是没有孔的，肉眼当然看不出来。”

    莱恩点点头，“原来是这样。”

    莱恩眼神复杂的看着手中的铠甲碎片，按照菲尼克斯的说法，还需要注入八次魔力才能完成魔力模型的构筑。

    他现在还没有觉醒血脉，还无法自主提炼魔力。

    他现在生产和储存魔力都是靠身上的巫纹，魔力的恢复速度非常的慢。

    注入八次魔力，需要的时间太多了。

    他的工具箱中是带了不少回魔药剂，但把珍贵无比的回魔药剂用在这种地方，真的值得吗？

    莱恩犹豫道：“菲尼克斯，你觉得应该继续吗？”

    菲尼克斯回答道：“如果您想要继续在狱炎活火山附近狩猎烈炎犬的话，我觉得继续对铠甲碎片进行解析会比较好。”

    莱恩想了想，觉得也对。

    霍鲁都把这块碎片带在身上那么久了，还不是什么事都没有？

    而且虽然狱炎活火山幕后黑幕重重，有着神侍、传奇魔兽和正式巫师活动的影子，但只需要他不主动去探索那些隐藏在迷雾中的秘密，多半是不会有危险的。

    “唉——”莱恩叹了一口气，“真想换个地方啊。”

    他不想冒险，但现实逼得他不得不冒险。

    斯考特巫师犹如达摩克里斯之剑一样高悬在他的脑袋上空，随时可能让他陷入万劫不复之地。

    如果他能够再冷血一点，不顾家人的生命直接逃跑的话，斯考特巫师是威胁不到他的生命的。

    他已经知道了觉醒血脉的方法，他已经把寄生在心上的识源虫拔除了，他已经和八个月前不一样了。

    可是，他能那样做吗？

    他的脑海里，泰博男爵、妹妹爱娜、哈德爷爷……等人的身影在他的脑海中一一闪过。

    “就算是冒着生命危险也好，稍微努力一下吧。”

    “如果能觉醒血脉的话，就会去把斯考特巫师杀了。”

    “如果不能觉醒……”

    莱恩找了个能够躲雨的地方，配合菲尼克斯不断解析着铠甲碎片。

    随着时间的流逝，铠甲碎片的解析一点一点的进行。

    两天后。

    莱恩兴奋道：“成功了吗？”

    在得到菲尼克斯肯定的回答的一瞬间，他立即把手中的铠甲碎片远远的扔掉了。

    然后赶紧从原处离开，直到抵达了本次的目的地乌梅森林后才停了下来。

    乌梅森林是距离狱炎活火山三十多公里远的一座魔兽森林。

    烈炎犬作为巢穴位于狱炎活火山内部火系犬型魔兽，正常情况下，大部分烈焰犬都生活在火山内部的，偶尔才会有一两只离开火山内部到外面狩猎。

    但一般来说，是绝对不可能来到距离狱炎活火山三十多公里外的乌梅森林的。

    然而，他在乌梅森林中零星的看到了烈炎犬。

    看着这种没有毛发，浑身乌黑，大小和小牛犊一样的魔兽，莱恩心中一片火热，他已经迫不及待的想要狩猎烈炎犬了。

    “这个地方烈炎犬不是很泛滥，那些烈炎犬看上去好像是迷路到这边的。”

    “虽然只有零星的一点，但我需要的不是很多，应该够用了。”

    莱恩找了个安全的地方落脚后，开始检查从铠甲碎片那里得到的收获。

    菲尼克斯甜美的声音在他脑海中响起，“铠甲碎片解析完毕，蕴含的魔力通道共有三万七千八百八十六条，其中大部分魔力通道都是残缺的，完整的魔力通道只有……”

    莱恩没空听这些东西，他直接问道：“给我说结论！”

    菲尼克斯回答道：“通过计算分析，我成功构建了一个简易的魔力模型，只需要把魔力按照这个模型进行流转，有可能发生神奇的效果。”

    莱恩皱着眉头，“有可能？”

    菲尼克斯解释道：“这是第一次接触类似的魔力道具，具体有什么效果，不经过实践是不可能知道的。”

    莱恩无语道：“所以说，我整整用了两天时间，结果可能是什么都得不到？”

    菲尼克斯摊手道：“实验有成功有失败，投入可能打水漂，这不是必然的吗？而且有了这次经验之后，以后再遇到类似的魔力道具，进行解析的过程会快很多。”

    事已至此，莱恩还能说什么呢？

    他问道：“魔力模型不是弄出来了吗？我该怎么做？”

    接着，他在菲尼克斯的辅助下，用魔力在左手手背刻画魔力模型。

    刻画魔力模型需要极为强大的精神力，需要对魔力非常细微的控制，按照菲尼克斯的说法，即使是高等学徒斯考特巫师都不一定能够刻画成功。

    但有着菲尼克斯辅助的莱恩，相比普通巫师，好比计算器对算盘一样。

    许多普通巫师根本做不到的细致操作，对他来说他如同吃饭喝水一样简单。

    不过是一个小时的时间，魔力模型已经刻画完毕了。

    看着手背上多出来的复杂纹路，莱恩一边默默祈祷着，一边往里面注入魔力。

    随着魔力的注入，手背上的纹路散发出淡黄色的光芒。

    随着光芒的越发强盛，他感觉身体仿佛被一股无形的力量包裹着，身体的防御力、自愈力、魔力回复速度等都得到了极大的提升。

    感受着身体的变化，他一下子露出了笑容，“成功……”

    他话还没说完，手背上的纹路便“啵”一声破碎消散了。

    “啊？”莱恩一愣，“我用了一个小时才成功凝聚出来的东西，才用了不到两秒钟就消失了？”

    菲尼克斯在一旁解释道：“魔力模型还不够稳定，想要长期固定下来，需要进行更多的实验。”

    莱恩叹了一口气，道：“实验？看来在狩猎烈炎犬这件事上是用不上了。”

    失望是有点失望，但收获还是蛮不错的。

    他摸着下巴说道：“给这个魔力模型取个名字吧，你觉得取什么名字比较好？”

    菲尼克斯回答道：“在身上形成印记，注入魔力激发可以大幅度提升身体防御力，可以小幅度提升回魔回血速度，散发出来的颜色还是淡黄色的，可以称呼它为金刚印。”

    “金刚印吗？”莱恩摇摇头否决了这个提议，“拜托，我们在的地方是西方中世纪世界耶？是巫师世界啊？金刚印这个名字和这个世界太格格不入了。”

    莱恩想了想，道：“我是巫师，刻录在身上的印记，所以就称之位巫印吧。”

    他又想了想，“散发淡黄色光芒，能够强化身体吗？效果和我以前玩过的某个游戏里名为大地加护的技能有点像，不如叫大地加护巫印？”

    “呃，太长了。”他摇摇头，沉吟了好一会儿，拍手道：“就叫它地护巫印好了！”

    于是，这个魔力模型的名字被他命名为地护巫印。        

