    小柚子拿着透明的玻璃瓶：“麻麻，要装上水。”

    “外公给你装。”项磊天拿过她的瓶子，去船舱外帮她装满一瓶海水。

    小柚子可开心了，抱着她的小瓶子，一会儿蹭蹭乔斯年，一会儿蹭蹭哥哥。

    他们钓到小鱼就会帮她装在瓶子里，小柚子看着小鱼游来游去，能玩一天。

    四处云淡风轻，海天一色，微风里带着咸湿的气息，海水泛着波纹，一望无际。

    小柚子趴在船舷边挨着乔斯年坐着时候，叶佳期拍了一张他们的背影，又悄无声息地去朋友圈晒了一波，配上文字“出海，不一样的圣诞节”。

    乔斯年和叶佳期的共同好友简直“苦不堪言”，尤其是欧凡这样的加班狗，被秀一脸。

    欧凡躺在自家床上，好不容易休息一天，累得连女朋友都不想见。

    还是老板好啊。

    欧凡给叶佳期评论：老板娘，什么时候能带上我？

    叶佳期：帮你@你们老板。

    欧凡：……

    乔斯年钓了一会儿鱼，钓了不少，收起鱼竿坐在叶佳期的身边，倒了一杯红酒，隔着玻璃窗看向外面的海水。

    空气真好，远离城市的尘埃。

    小柚子拿了水彩笔来，非要叶佳期陪她画小鱼，叶佳期只好帮她一起画，一起涂色。

    “等天气暖和再带你出海，可以潜水。”乔斯年道。

    “我不会游泳，你要是把我丢海里了怎么办？”

    “……”乔斯年悠悠看了她一眼，“不舍得。”

    叶佳期：“……”

    又来，她爸还在旁边呢！

    小柚子眨着萌萌的大眼睛：“粑粑，海里有森么？”

    “有鱼，有虾，有螃蟹，有水草。”乔斯年一本正经。

    小柚子兴趣缺缺：“哦。”

    叶佳期连忙道：“海里有城堡，美人鱼，还有小白龙，龙公主呀。”

    乔斯年：？？？

    小柚子眼睛发亮：“小柚子要去城堡里！”

    “好啊，等你以后会游泳了，妈妈带你去海里找龙公主做朋友，城堡有很多漂亮的珠宝。”

    “小柚子要小白龙，帅帅的小白龙。”小丫头的大眼睛里满是光芒，像星星一样闪耀。

    “要多帅？”叶佳期故意问她。

    “比粑粑帅的。”

    “比你爸爸帅的还没出生呢！”乔斯年不屑一顾。

    小柚子挠挠头。

    乔乘帆钓了一会儿鱼后就把鱼竿放下，躺在船舷边晒太阳。

    不用上课的日子真好，以前在伦敦的时候，圣诞节他们可以放很多天假。

    叶佳期吃着零食，陪小柚子聊天、画画、讲故事，海里没信号，他们也不会被电话打扰，完完全全是属于一家人的时光。

    傍晚的时候，橙色的夕阳余晖洒在海水上，海水泛着粼粼波光，一望无际，美丽辽远，像一幅油画，不可方物。

    夕阳西下时，乔斯年带他们回岸上，去游轮过圣诞。

    游轮上装饰得十分漂亮，随处可见圣诞树、圣诞老人还有麋鹿和铃铛。

    风一吹，这些铃铛就“叮当”作响。

    乔斯年让人把钓上来的鱼都拿去煮了，一家人围坐在餐厅里，热闹而温馨。

