    

    老头似乎是认命了。

    张副官被张启山派去请齐铁嘴了，宁辰三人就在这里等着，这时矿洞里传来一阵特别的声音。

    老头似乎在哪里听到过这种声音，脸色瞬间就变了，他不断地求饶希望二人能放他离开。

    “别废话！”

    张启山直接按住叨叨不停地老头，竖起耳朵仔细听，原来那声音是连续的而且高高低低，是在唱戏。

    张启山不通戏曲，听不出来是啥，宁辰同样如此，不过他至少知道这是二月红唱过的戏曲。

    至于这戏曲的源头，宁辰也知道，那是一个很有意思的人，他有一个很响亮的名字——裘德考。

    这人才是真正的幕后玩家。

    宁辰不动声色，也没有理会这些，反倒是张启山亲自动手，还真被他找到了一个往下的矿道，唱戏的声音是从下面传上来的。

    他抓将老头提在自己身前问道：“这条矿道，是通往哪儿的？下面可有什么异常？”

    老头也没反抗，有啥说啥的道：“叶，这矿下通着个大洞，洞里有个不知道什么时候的道观，最开始死人也是从那儿开始的。”

    “那个道观…”

    张启山还想问什么，但话没说完，齐铁嘴便姗姗来迟，自从收了徒弟之后他已经好几年没跋山涉水了。

    也只有张启山能请动他。

    “佛爷，出什么大事了？”

    齐铁嘴坐在地上揉了揉他的臭脚，一边的老头看到了齐铁嘴的腰上百宝袋子，先是愣了一下。

    随后天他又仔细地看了看齐铁嘴：“这位爷，这是百宝袋子，难道您就是齐门的风水先生么？”

    “你谁啊？我们认识吗？”

    齐铁嘴累得够呛，不知道这老头，是从哪里冒出来的，宁辰见人也来了就对老头说道：“好了，齐家人你也见到了，有什么话赶紧说！”

    老头扑通跪在齐铁嘴面前磕头道：“可算等到您了，我的爷啊，您的先人早先来到这里，他救过我的命还让我带话给齐家后人。”

    齐铁嘴顺势问道：“什么话？”

    老头凑道齐铁嘴耳边小声嘀咕着，但听在宁辰耳中基本上就和大声说话没啥区别了。

    只听麻脸老头用长沙话说了一句，还是古文，用方言讲出来，如果不懂行的人非常难以听懂。

    不过宁辰拥有着语言精通的能力，听得很清楚，即：段青三十六年不入者退，龙、穴、砂、水似乱不乱，三害不侵则多踟，地下有天，天下有火，穴不必泥两水合襟。

    由于这些话都是齐家高人的留言，齐铁嘴稍微一想就明白了，他家的前辈是在说学艺三十六年以下的人就不要进矿洞送死了。

    宁辰嗤笑一声说道：“学无先后，达者为师，有些人学一辈子还不是默默无闻一事无成？而有些人学个几年就能搅动风云，赶紧说你们家的高人对墓中的风水怎么判的？”

    齐铁嘴在地上画几条线条说道，“他形容下面的风水是龙穴砂水似乱不乱，这是峦头派的说法。”

    这句话体现了一个藏字，就是说，有人在把这里的风水藏起来，不想被外人找到。

    再有三害不侵而多踟，踟躇蛆虫，说的是爬行缓慢的虫子，我估计这种虫子很不简单。

    至于这两句地下有天，天下有火，我就看不懂了，两水合襟，穴心小明堂周围结印界，再加上高人刚才的第一句要反着看，实在不懂啊…”

    宁辰挺了个大概基本上明白了：“古人修建古墓，讲究风水固气这是是为了挡住邪气入侵。

    你们家的高人说这座墓得反着看，就是说这里风水格局是为了不让下面的邪气出来。

    所以他是在说墓里葬的人邪气太重，要反打风水害怕墓气来影响四周的山水气势。”

    齐铁嘴目瞪口呆的看着宁辰道：“宁爷，您还真是神人啊，我们家的高人留给我的话，你不仅听了个明明白白，还分析得头头是道？”

    宁辰拍了拍齐铁嘴的肩膀说道：“我是一般人吗，是你太菜了，你们家的高人之所以说得这么隐晦就是担心你这种半吊子风水先生误入矿山古墓而白白送了命！”

    齐铁嘴一脸惭愧，他想了想问道：“就算是如此，古往今来，哪个人能有这么大邪气？”

    宁辰没有说话，他当然知道是谁，可却没有必要告诉别人，青乌子的秘密只有他才能得到。

    任何人都别想截胡！

    青乌子之或许不如其他风水大师，那么如雷贯耳，但他却是历史上第一个风水师。

    正是青乌子首先创立了风水之术，他认为祖先坟墓位置的选择会影响子孙后代的命运。

    因此，青乌子也被认为是历史上，第一个风水先生，风水堪舆行中的人也把青乌公奉为祖师，

    而堪舆术也被称作“青乌之术”。

    宁辰虽说已经有极高的风水造诣，但面对这样一个不知是死是活的老古董还是得小心一些。

    “老头，该给我们带路了吧？”

    宁辰笑呵呵的看着一边的老头道，这人在矿山里生活了一辈子，虽然并没有接触到青乌子以及陨铜世界，但古墓外围他基本上无所不知。

    “大爷，你们还是把我给放了吧，这里面真的闹鬼……”老头话还没说完宁辰猛的一跺脚，一块人头大的石头登时被他踹成几块。

    “你说啥？”

    老头头摇的像拨浪鼓一样说道：“没啥，我这就带几位大爷进矿洞行了吧？”

    老头那菊花的脸上挤出一丝笑容，然后领头钻进了一个矿洞，宁辰紧紧地跟在他身后。

    这条矿道往下极深，不是垂直的，所以众人只能佝偻着身子，一点一点的爬着下去。

    老头在这片矿山里，呆了一辈子，对攀爬矿道他最有经验，所以前进的速度还算挺快。

    众人一路往下几乎走了一个小时，然而这矿道却像没底一样，依旧黝黑不见光亮。

    就这样又往下爬了将近一个小时，虽然没看到尽头，但之前听到的戏曲声又时不时地冒出来。

    不仅如此，唱戏声音还越来越大，“爷，真的不能再走了！”老头拼命往回退，不敢再往下半步。

    宁辰微微运转黄金瞳，瞩目一看，还有几十米就到底了，他毫不犹豫地一踹老头让他滑下去。

    宁辰随后而至，果然是矿道出口，出口外是一个巨大的空间，应该是主矿坑。

    至于唱戏的声音从一个方向传来，齐铁嘴一下子就听出这是二月红唱过的曲子。

    “大劈棺？这是在搞事情啊？”

    齐铁嘴脱口而出，这部戏很有名，却又很低俗，对女性不是很友好，简单来说就是庄子和妻子的一次闲聊，庄子说，妇人水性，丈夫死了之后是必定要急着改嫁的。

    田氏说未必，自己是能守节的人。只因为庄子还活着，两人也分不出谁对谁错。

    于是庄子假死试探田氏，一开始，田氏哭哭啼啼地守着孝。到了第七天忽然来了个少年秀士自称是楚国王孙。

    听闻庄子已死，楚王孙不胜惋惜，提出在庄子家暂住百日，一来为老师守孝，二来得观者师遗著。

    田氏见楚王孙一表人才，没多久，对他就产生了爱慕之情，一来二去，与他仓促成婚。

    行房之时，楚王孙忽然心疼难忍，说是必得要活人脑髓和着热酒吞下方可治愈。

    田氏救王孙心切，她听楚王孙说，不出七七四十九天的死人脑髓面前也可以用，田氏于是拿着斧头想劈开棺材取庄周的脑髓为楚王孙治病。

    这时，庄周突然复生，田氏羞愧，自尽而死，这个故事带着强烈的讽刺意味，还是由二月红唱的，所以分明是在分化老九门，这是赤裸裸的针对啊！

    齐铁嘴愤恨不平，宁辰摇头说道：“身正不怕影子斜，只要破了这个风水大局真相自然会揭晓！”

    宁辰说着往戏声传来的方向走去，齐铁嘴默默跟在后面，走了不久就看到横梁上挂着一具具尸体，和他之前被黄鼠狼附体时看到的景象一模一样。

    那带路的老头终于死活也不走了，“前面就是那个道观，这个矿里就是从这里开始死人的，靠近那个道观的人都死了！”

    宁辰看着头顶上密密麻麻的尸体，感受着此处浓浓的死气，连体内冥丹的运转速度都加快了。

    “这里有不得了的东西！”

    一般来说，冥丹示警都在提着他，这里有危险，这么多年来，冥丹从来没有出过半点差错。

    宁辰将老头放了，拨开尸体的腿，继续往前，很快发现前面豁然开朗有一个巨大的山洞。

    还有一座仙门出现在山洞的中间，大概有十几米高，前面有一块巨大的石碑，上述：五百盘龙。

    宁辰知道这里的有一个风水大局，可万万没想到此局竟然是盘龙葬，藏风龙盘盘龙葬，纳水虎卧卧虎陵，这是两种极其宏大的风水格局。

    盘龙葬、卧虎陵，盘龙卧虎出圣人，这样的风水如果惠济后人，世家千年不成问题。

    可让宁辰担忧的是，此处盘龙葬，聚合千年风水气运，分明不是为了惠济后人，而是为了一己私利。

    孤阴不生，孤阳不长，风水气运，也不可能一直带来好处，如若否极泰来由正生邪，这座墓里一定会有一个邪门到了极致的大粽子！

    至于这个大粽子，除了拥有陨铜，且初步开发其中蕴含的力量的青乌子也不会有其他人了吧？

    ps：求推荐，求月票~        

