 于是谢闵行将盘子放在桌子上，看着他吃。

云舒吆喝丈夫，“他刚从医院回来，你还让他吃鱼肉，准备再去一趟医院么？”

谢闵行示意：“看长溯。”

小家伙胳膊短够不着鱼肉，于是踩在凳子上站起来，他拿起筷子，戳了一下鱼肉，然后上手捏过去一块新鲜肥美质地滑嫩的鱼肚子，捏在手中。

他已经张开嘴巴准备往里边塞了……云舒吓得出手就要阻拦，谢闵行立刻将妻子抱在怀中，不让她乱动。

快到嘴边的时候，小家伙停住了，他垂眼一看手上的肉，里边还有白色的刺，他另一只小手拽出去。

然后再次准备塞到嘴里的之后，又看到了一根。

循环往复，小家伙耐心都消失殆尽，但馋的模样让他很想吃。

于是他换了个方向，将手中揉捏的惨不忍睹的鱼肉交给了父母，“爸爸喂长溯。”

云舒的心也落地了，她直接瘫躺在丈夫的怀抱，“老公，你怎么知道他不会吃？”

“你老公什么不知道。”

然而，谢闵行根本就没有未卜先知的能力，他当时心中想的是：“如果儿子又吃了，又卡到了嗓子眼，这是因为他没有长记性，那就再长一次，不过是再跑一趟医院，他再被小妻子唠叨几句，直到他见到鱼肉知道有刺才罢休。

如果他没吃，那就是长了记性，自然会把这团肉给她们夫妻俩，男孩子就应该皮着养活！”

如此，便是谢闵行心中想的真实情况，小妮子不知道，谢闵行也不敢让妻子知道。

他指了指桌子上的碟子，“放在这上边，爸爸给你挑鱼刺。”

小家伙放下去。

他又趴在餐桌上捏起新一块的鱼肉放在云舒的盘子里，“妈妈也喂长溯。”

云舒：“嗓子不疼了？”

小家伙不嫌手上有油，他直接抓着云舒，从凳子上踩入她怀中，搂着云舒说：“嘻嘻，妈妈喂长溯嘛，妈妈，长溯次肉肉，白色肉～”小妮子吼：“咦～老公快把他手拿开，油腻腻的脏死啦，他抓我头发。”

有了小家伙的闹腾，还有油手捏妈妈发丝，晚上云舒睡得很晚。

她一遍遍的洗头，出门的时候她还垫脚把头凑到丈夫的鼻下，“老公，你闻闻我头发还有没有鱼腥味？”

“没有。”

“唔，老公你没有好好的闻，你爬上去仔细的闻，如果明天我头上还有鱼腥味，我去公司会丢人哒。”

她的头发半湿不干的样子，对着谢闵行，“老公，你快闻。”

“我闻了，很香，小舒浑身上下都是香的。”

小妮子半信半疑。

后来，谢总也不废话，直接扑倒她在床上，“睡觉还是运动？”

“睡觉！”

运动是什么，云小舒心知肚明。

自从儿子离开手，她几乎每天都会被丈夫啃一遭……她又弱弱的说了一句：“老公，你要不再闻我最后一次？”

从小妮儿选择睡觉的时候，谢闵行就知道是该运动了。

他对付不睡觉的小娇妻，有一招百试百灵，他的手往下探，摸到她的裙摆撩起，喉结滚动，“小舒，闭眼我吻你。”

她口中是闻，到了他嘴巴中是吻。

他摩擦着娇妻的嘴唇，身上的睡衣也被他自然脱落，情意正浓的时刻，小妮子嘴巴空出缝隙，她问：“老公我身上真的没有味道么？”

谢闵行似乎压云舒上了瘾，每次她都是身下躺。

这次谢闵行换了姿势，他抱起云舒，他在下，云舒在上，一下子她有些受不了这样陌生的姿势，她忘记了鱼腥味，双目迷惑的看着丈夫。

谢闵行呼吸已经急促，每呼出一口气都带着粗气，他情欲高涨的时候，声音都是沙哑的，他问妻子，“会么？”

小妮子再次迷茫的看着丈夫，她摇摇头。

这种事情上，每次都是谢闵行把控着，她在身下受着，这次是要她干嘛呀？

看到小妻子迷糊可爱的模样，谢总已经在隐忍的边界了，他忍无可忍也没有闲工夫去教妻子，他直接控制着妻子的身子告诉她。

……云舒知道了后，她脸色诱红，羞色易显，室内还开着微弱的壁灯，打在云舒的脸上，谢闵行看到此模样，他色心再也忍不住，直接翻身将她压在身下，主场继续由他把控，狠狠的占据妻子的一切美好。

又一夜，云舒精疲力尽，眼角挂着泪，她的胳膊都抬不起来，腿处酸胀，后来是谢闵行抱着哄了她好久。

云舒沙沙的声音说：“男人都是骗子。”

然后她枕着谢闵行的胳膊慢慢的睡着了。

谢闵行还没有困意，他爱恋的望着睡着的妻子，乖巧的不像话，他低头在云舒的胸口再次落下几个红印子……最后冲了个凉水澡才罢休。

翌日，云舒送走了孩子，她在车内开始给丈夫顶嘴，“你现在都是我给你惯得。”

“不是我惯你么。”

谢闵行好心情的问小妮子，“我有什么是你惯我的？”

“哼，你少来，你明明知道是哪方面。”

小妮子还有十分钟上班，她在车内又说：“之前你还会禁欲，那种事情很节律，我们夫妻俩相处的很和谐，我呢也很幸福。

可是！”

小妮子着重咬后边的两个字眼，她星眸怒瞪着丈夫，“你最近很过分！我们房事太频繁了！自从度假回来，你除了我特殊时期放过我外，你几乎夜夜压着我，即使晚上不要，次日清晨也不会放过我，总少不了。”

谢闵行胳膊肘压在车的扶手处，他笑看妻子，眼神中除了浓浓的爱意还有深深的宠溺。

你看，他小娇妻竟然学会了吐槽他，而且还这么可爱迷人。

云舒拍了他肩膀一下，“我在控诉你呢，给点反应啊。”

谢闵行弯笑的嘴角终于有了反应，“昨晚不是让你压我了。”

“可是你到最后又……诶呀，不许给我拐跑题，我现在说的不是谁压谁的问题，是你纵欲过度，我吃不消，你再这样，这一次我是警告，再有下一次，我会选择离家出走，独自去外边逍遥自在几天。”

 