    天子亲自召见授官，意味着什么？

    舒应龙很清楚，当今天子一直不满意廷推之制，对于吏部推上来的官员，经常不选正推，而选陪推。

    而这一次天子，其他廷推的官员都不见，而见了林延潮就意味天子对林延潮的支持。

    九卿会推礼部右侍郎，林延潮列为正推，天子不仅圈用还在授官后，亲自召对，可见天子到九卿，都是支持林延潮这一次升任侍郎，这背景相当的深厚。

    就此而言，舒应龙脸色极不好看，但此刻唯有强作笑容：“少宗伯竟……竟有此恩遇，失……失敬。”

    林延潮一脸谦虚的道：“司空之言，实不敢当！”

    当下二人对揖错身而过。

    林延潮走出长安左门，宫门之外即是长安街。

    长安街上十分繁华，长安左门以南就是翰林院，吏部，礼部等衙门，这里是官员出入最多的地方。

    林延潮突听见报摊上有人大声吆喝：“新出的皇明时报，山东道御史林执向上疏请改前首辅张文忠改谥为文荣！”

    林延潮闻言对陈济川道：“买一份皇明日报来，我车上看。”

    说完林延潮上了马车，而陈济川买了报纸后，从车帘里递了进去。

    随后展明驱车回府，而林延潮坐在颠簸的马车上，摊开皇明时报，但见这位言官是如此攻讦张璁的。

    他指责张璁为在朝奸佞，为官不称，不宜冒上谥，要将其谥号改为下谥。

    要知道文官谥‘文’字是上谥，非大臣不可轻授。

    至于荣，宠禄光大为荣，言下之意就是靠巴结人上位的。

    奏章里还拿出佐证，当年世宗时候的吏部尚书汪鋐，依靠着巴结张璁才担上的吏部天官，最后得到的谥号是荣和。

    至于将张璁降谥为文荣，已是很给他面子了。

    奏章下还附着一篇社论。

    社论代表了皇明时候的意见，那就是抨击张璁，看到这里林延潮将报纸卷起。

    自己这才一提张璁，这么快就有人攻讦，这虽没有出乎他的意料，但着实来得有些快。

    这算是给自己履新一个警告吗？

    想到这里，林延潮一挑车帘，但见长安街上依旧车马如织，繁华非常，而京城里的雪已是越下越大，前路变得有些扑朔迷离

    次日上衙到任，也是费了一番功夫。

    朝服，公服自任命以下，林府也是赶着定制好了。

    现在整个明朝的士大夫，官员阶层，早没有了刚开国时俭朴习气，朝堂上遍布奢侈享受之风。张居正当首辅时带头如此，每日必易一衣，其衣必鲜美耀目。

    当然以时人的观点，张居正本来就长得很帅。

    不过在林延潮看来，张居正是张居正，在以天下为己任这方面，学他就好了，至于臭美就不必了。万一被哪位公主看上了，也是一件烦恼的事。

    林延潮公服，朝服只是各定做了两套而已，即是如此就已用去十几两银子。

    即便林延潮位列三品，这笔支出也是不小。

    他刚为修撰是，月俸是八石，但这月俸八石明面上，实际到手一石米，二两多银子，以及布绢，其余就是柴薪皂银四两，直堂银不等。

    后来外放归德，地方官有羡余钱，正俸就看不上了。

    现在他为正三品后，月俸三十五石禄米。

    实际到手，米十二石，银十五两，此外折绢折布，还有宝钞两千七百六十贯。

    在此林延潮很想吐糟，一条鞭法都实行有段日子，民间都统一缴银了，为什么官员仍是本色折色一起发放呢？

    还有这宝钞，是拿来擦屁股的吗？

    当然官员最大好处就是免役免赋。

    正三品官，能差役优免二十丁，也就是二十个成年男子免役，另免去税粮二十石。

    这规矩到了万历十四年，也是去年，免去税粮，更近一步改为免田赋，甚至额度大幅提升。

    正三品京官可以免去六百七十亩的田租。

    如申时行这样正一品，可以免去一千亩。

    申时行当时这举措，如同默认官员免田赋，一边确保了张居正实行严格的清丈田亩的成果，自己也缓解了官绅阶层的反对之声。

    朝廷想着，反正官绅也是通过各等手段避税，与其这钱收不上来，倒不如给你。

    没错，此举之后，朝廷压力消解了，却导致民间官绅并田更加有恃无恐！

    免赋免役外，就是皂隶银，这钱兵部支给，若官员不愿用皂隶，兵部也会照付，一名差役一个月是一两役钱。

    正三品官员可用十名皂隶，十人也就是十两。

    所以眼下林延潮到手是，米十二石，银二十五两，绢布数匹，还有可以忽略不计的宝钞。

    订做两套官服，甚至按照现在正三品大员的官俸而言，甚至随随便便的事。

    所以大明官员依靠正俸过日子，养一个人还行，要想养一大家子只能如海瑞那样，吃个二两肉都要上皇明时报的头条了。

    次日风雪降临东长安街上。

    这时候天刚亮。

    五城兵马司的巡丁正巡逻在大街上。

    这天气冷得几乎冻掉了人的手指，这一队巡丁冻得直哆嗦，他们靠着墙边呵气暖手，喝了几口酒，这才稍稍暖了身子，然后重新上街。

    此刻他们远远看见一顶大轿行来，所谓大轿就是八人抬的大轿。

    众巡丁们避在道旁，几人问道：“这是哪位大人的八座大轿？”

    “不清楚，没打官衔牌出来。”

    “谁知道呢？听闻现在宫里张鲸手下那些内监，都敢乘八座大轿，横行京师，说不定轿子里又是哪个内竖？”

    这名巡丁目光中露出一抹不屑，正好这时候轿帘子一挑，轿子里人看了出来。

    这名巡丁心道，不好自己说话被人听见了。

    轿子里的人不到三十岁，头戴乌纱，蓄着两撇八字须，淡然地朝这名官兵看了一眼，随即又放下帘子。

    顿时一旁巡丁都是吓尿了，慌忙跪在道旁。

    不过所幸轿子里的人，并没有与他计较，而是直接往长安街前面的巷子一拐。

    轿子一走，方才失言的巡丁才出了一口气，却突然头一晕，整个摔倒地上，原来是头顶挨了领头的一拳头。

    “你这不长眼的，你有见过哪个内监敢坐着大轿往衙门去？害你自己也就算了，还要将咱们一队弟兄都害死吗？你这不成器的东西，我把你领回去让你爹打死你。”

    “别！莫叔，我知道错了，知道错了。”

    这名巡丁被狠狠骂了一顿，方才了事。

    却说方才那顶八座大轿，经巷子一直往南走到底，快到崇文门里大街时，轿子方才停下。

    一名三十余岁管家模样的人在轿边言道：“老爷，到礼部衙门了。”

    轿子里自是新官上任的林延潮，他走下轿子朝西面看去，礼部衙门正坐落在此。

    礼部衙门北面挨着是户部衙门，东面是钦天监，太医院。

    林延潮下轿之际，一名随从将褐盖遮过，正好挡住了风雪。

    在朝四品以上官员用褐盖，也就是黑色茶褐罗为表，红绢衬里的大伞盖，然后依次是黄繖，青繖。

    在褐盖下，林延潮负手看着雪中静谧的礼部衙门。

    礼部衙门口的几名门子看见八座大轿已是立即迎了上来，问道：“可是新到任的部堂大人吗？”

    林延潮看着雪景，没有说话，陈济川淡淡道：“是，尔等还不去通报。”

    几名门子心道，果真是新任堂官到了，都是不由看了林延潮一眼，对方穿着绯色公服，公服上绣着孔雀补子心想，果真新到任的部堂大人如传闻的一样年轻。

    几名门子不敢怠慢，当下一人飞奔着入内禀告。

    随后穿着青袍的郎署官员出门迎接……

    到任之际，自有一番礼仪，行香拜祭之后，众官员即至正堂入座。

    礼部尚书沈鲤面南而坐，左侍郎于慎行坐于东首，右侍郎林延潮而坐于西首。

    正是官员公座，平日大家并不在一处办公，礼部有三堂，四司，司务厅。

    尚书坐正堂，官署正堂一定是坐北朝南的，至于侍郎则坐东西二堂，在各部衙门官员的官话中，一般以东衙门或西衙门代称侍郎的坐堂的衙署。

    因为三位堂官分开坐堂，因此这也是部堂大人的称呼由来。

    至于礼部四司，分别是仪制清吏司，掌嘉礼、军礼及管理学务、科举考试事务。

    祠祭清吏司，掌吉礼、凶礼事务。

    主客清吏司，掌宾礼及接待外宾事务。

    精膳清吏司，掌筵飨廪饩牲牢事务。

    四司之中，当然是以仪制清吏司居首，又最尊贵，这就如同吏部文选司一般。

    吏部礼部管理都还算简单，只是有四个司，如户部，刑部下面十几个清吏司，那官员可就繁杂多了，关系也十分复杂。

    林延潮到任后，各司郎官，副郎，属官都是来参拜。

    其中不少都是老熟人了，如万历八年进士二甲第一，林延潮的同年董嗣成，现任主客司郎中。

    还有万历五年进士高桂，此人与林延潮也有往来，现任祠祭司郎中。

    于孔兼，也是万历八年的进士，他的侄儿于玉立是林党党徒，他弟弟于仕廉现为庶吉士是林延潮的门生，此人现任仪制司员外郎。

    还有一件事，就是于孔兼的长女嫁给了他的同年，现任户部员外郎姜士昌。

    尽管有这么多关系，但林延潮与于孔兼关系平平，他平日倒是与顾宪成走的很近。

    最后就是仪制司郎中汪可受，此人也是万历八年的进士，接替郭正域的差事，现在还兼管着天理报。

    而现在林延潮面对着他们，有等老同学都成了自己部下的感觉，心情也是满复杂的。

