
　　第260章天降祥瑞，紫气降世

　　她的父母全程陪同着，林艺芬和苏扬两人看着女儿被推进了生产室，手心里满是汗水。

　　“上帝保佑让我女儿平平安安的生出孩子来！！”林艺芬此时也是紧张的不行，嘴里各种求着平安。

　　苏扬双手反背在后，在生产室外来回踱步着。

　　作为苏薇沫的父亲，他心里同样很是担心和紧张。

　　“老杨，你不要总在我面前来回晃，晃的我心里更紧张了。”林艺芬满是心烦的说道。

　　“我这不是在担心女儿吗？？”苏扬皱了皱眉头回道。

　　“哎，这孩子生出来没有父亲的，以后让薇沫怎么办啊？？这该死的肖毅，可把我们家的女儿给害惨了。有了孩子，以后都不好嫁人了。”

　　林艺芬越想越来气，忍不住又发泄道。

　　“当初我就不同意她们俩交往，现在好了，他把我女儿的肚子搞大，拍拍屁股走了，而我们全家被迫来到了这国外生活，真是气死了，下次要让我看到肖毅那小子，我非得扇他几巴掌。”

　　“这事情先别下定论，肖毅的身份不简单，不然我们也不会来到这国外了。”苏扬倒是很理智。

　　苏扬早就对肖毅的身份有所猜测了，再加上最近这一系列的事情，让他更加坚定了自己的想法。

　　“都到这时候了，你还在帮那小子说话，真是气死我了。”林艺芬很是生气的说道。

　　“以后你就会知道的！！”苏扬皱眉说道，他对肖毅还是非常相信的。

　　时间在一分一秒的进行着，苏薇沫在生产室内痛苦的生产着。

　　生孩子是个体力活，而且非常的痛，即使打了无痛针，也会非常的痛苦。

　　在苏薇沫生孩子的时候，肖毅已经坐飞机来到了洛杉城。

　　一下飞机，肖毅便立马打了一辆车往爱丁堡妇幼医院赶去。

　　一路上还不停的催促司机快点。

　　终于在下午两点的时候，肖毅终于赶到了爱丁堡妇幼医院。

　　“终于到了，薇沫我来了！！”肖毅心里又激动又期待，同时又害怕他要找的苏薇沫不在这里。

　　然而，就在肖毅准备迈步进入医院的时候，空中的天象突然发生了巨变。

　　原本晴空无云的天气，突然祥云降世，紫光漫天，让人看的震惊不已。

　　“天降祥瑞，紫气降世，难道有天选之子要降临？？”肖毅心中暗暗震惊。

　　肖毅以前在天师道的藏书阁里看到过类似的书籍，有天选之子降世的时候，这天象就会变化，特别是这突然出现的紫气，绝对是天选之子降世的标志。

　　这天象的发生，让周围的人都驻足观看了起来，甚至有人还拿出手机对着这突然变化的天象拍了起来。

　　而且这异象的发生，也让周围的某些势力和大人物也注意到了。

　　天降之子，那绝对是最佳的未来接班人。

　　几乎是瞬间，那些大势力都纷纷行动了起来。

　　“难道是薇沫？”肖毅想到这里就更不敢怠慢了，一个闪身直接进去了爱丁堡医院，然后疯狂的在医院里找寻起了苏薇沫的踪迹。

　　天降异象，又有紫气降世，方圆百公里的高手和势力看到这一幕都纷纷行动了起来。

　　肖毅是第一个冲进爱丁堡医院的高手，当然他是为了寻找苏薇沫和他即将出世的孩子。

　　进来到医院后，肖毅第一时间来到了医院的服务台，询问生产住院部在哪里！

　　在得到了前台护士的准确信息后，肖毅再次一路疯狂的往生产住院部跑去。

　　“天降异象，周围的高手和大势力肯定会闻风而动，若真是我和薇沫的孩子降世，我必须保护好她们。”肖毅脑子里现在只有这个念头。天籁小说网

　　若天降异象的孩子，真的是他和苏薇沫的孩子，肖毅已经做好哪怕是死也必须保护好苏薇沫和孩子的准备。

　　想到这里，脚下的速度又快了几分。

　　而在住院生产部里，那些护士和医生都是普通人，并不知道这天降异象代表着什么。

　　很快，苏薇沫和宝宝从生产室里分别被推了出来。

　　苏扬和林艺芬两人看到女儿被推出来了，他们终于松了口气，旋即一脸激动的迎了上去。

　　“恭喜你们是个女孩！！”那护士推着婴儿车走了出来。

　　那护士说着将手里的婴儿车交给了苏扬和林艺芬。

　　两人看着婴儿车里的小婴孩，又看了看面色虚弱的苏薇沫，暗暗有些心疼。

　　“薇沫，辛苦你了！！”

　　“不辛苦，这是我和肖毅的孩子，有了她，我也就不会孤单了。”苏薇沫下意识的看了一眼安静睡在婴儿车里小婴孩，眼眸满是爱意。

　　“傻女儿，你生了孩子，这辈子算是完了。”林艺芬眼眶有些红润。

　　未婚生子，还有哪个家境好的男子愿意娶她女儿。

　　“我有她就够了。”苏薇沫唇角微微一扬，眼眸里满是浓浓的爱意，心里已经做好了单身一辈子的打算。

　　几人说话的时候，将苏薇沫和孩子推到了VIP病房，这是个单独的房间。

　　一般人是弄不到这种VIP病房的，但是苏薇沫一住进来，有人便安排了VIP病房给她！！

　　苏薇沫回到病床上，林艺芬看着可爱的小婴孩心也软了。

　　“孩子都生了，现在我也不奢求肖毅那小子能发大财了，一家人能团圆就行了。”林艺芬叹了口气。

　　自家的女儿算是被肖毅那小子给彻底糟蹋完了，现在只能认下这个农村来的女婿了，不然小孩子从此就没有了父亲。

　　“别扯这些了，先给孩子取个名字吧！！”苏扬催促道。

　　“反正肖毅也跑了，让这孩子姓苏吧！！”林艺芬忽然出声道，她就是气不过肖毅丢下苏薇沫母女俩跑掉，这才想着让这孩子姓苏。

　　可没想到她这提议被苏薇沫和苏扬两人否决了。

　　“不行，这孩子必须得姓肖，以后可能我们还会借着这孩子飞黄腾达！”苏扬态度坚决的说道。

　　他对肖毅的身份还是有猜测的，绝对不简单。

　　“妈，我已经想好她的名字了，就叫肖紫璇，小名就叫小璇。”苏薇沫笑着说道。

　　“肖紫璇，小璇，这名字听起来还不错！！”林艺芬看着婴儿床上的小婴孩，忍不住笑了起来。

　　“小璇，你有名字喽！！”

　　然而就在这时，VIP病房的门忽然被人推了开来，然后一个熟悉的身影从外面快速走了进来。

　　“肖紫璇，这名字我喜欢！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第260章 天降祥瑞，紫气降世免费阅读。https://xs.23sk.com 