    

    霍雨浩呵呵笑道：“萧萧，你也得到了一块极好的魂骨啊！暗金恐爪熊能够成为当今最危险的魂兽之一，主要就是在它这一对暗金恐爪之上。”

    萧萧她很认真的说道：“班长，我喜欢你。今天晚上我就打开为你准备的‘方便’之门。”

    萧萧旋即微笑道：“好了，不说这些了。给你们看看它的魂技形态。”

    一边说着，她的眼神微微一凝，右掌暗金恐爪朝着远处虚空挥动。顿时，强烈的暗金色光芒瞬间迸发而出，那强悍的暗金恐爪瞬间在空中化为一道长达三米的暗金色爪影，直接拍击在了地面上。

    没有溅起任何尘土，五道长三米的巨大切痕瞬间出现在地面，留下了五道深深的沟壑。那一瞬间的锋锐，仿佛将空气都切割开来了似的。直到攻击结束，空气中还留下“嗤嗤”如漏气般的声音。

    王冬向萧萧取笑道：“要不要用你自己的鼎之威试试你自己的暗金恐爪？”

    “不用了。谢谢。”萧萧赶忙摇头，慌不迭将自己的三生镇魂鼎收了起来。

    王冬道：“萧萧，这暗金恐爪对魂力的消耗如何？”

    萧萧道：“还好，因为它只是出自于两千年的暗金恐爪熊。本体形态的时候，几乎没有什么消耗，它就像是我身体的一部分，和手没什么区别。使用魂技的时候消耗就比较大了。使用一次，需要接近三成魂力。玄老说的对，我能感觉到这块右掌骨和我融合之后，在缓慢的吸收我的力量，似乎真的能进化似的。”

    霍雨浩道：“走吧，咱们再进星斗大森林，希望能延续之前的运气，尽快给你的第二武魂，九凤来仪箫也找到合适的魂兽附加魂环。”

    “嗯。”萧萧点了点头。成为魂尊，是每一名强大魂师的必经之路，也是魂师成长过程中的第一道分水岭。一些先天魂力较弱、武魂较弱的魂师，终其一生也很难突破三环这道门槛。而过了这道门槛之后，也就再不是初级魂师，而是进入了中级的门槛。

    哪怕萧萧等人并不等同于普通的魂尊，但魂力等级依旧是他们必须要突破的。

    略作收拾，三人再次朝着星斗大森林的方向而去。

    几十里的距离转瞬既至，依旧是霍雨浩在前，王冬和萧萧两人在后，再次进入星斗大森林后，三人已经有些轻车熟路的感觉了。霍雨浩开启精神探测共享，三人比第一次进入星斗大森林时速度就要快了许多。不到半个时辰，就深入到了十里范围内。开始寻找适合萧萧提升的魂兽。

    在接下来的十天里，他们在进入星斗大森林十里左右的位置几乎环绕了半个星斗大森林，为萧萧的九凤来仪箫再度附加了两个千年级别的紫色魂环。

    在星斗大森林内，他们的精神必须时刻保持警惕，这里可是随时都会遭遇生命危机的。在这种情况下，他们之前参加大赛的经历、实战经验以及后来闭关领悟的所得也渐渐融会贯通。三人的配合也是越来越默契。千年魂兽在萧萧和王冬面前已经没有太大威胁。当然，这指的是单只魂兽。如果遭遇族群类的魂兽，他们两个就只有扭头就跑的份。

    十天历练，无论心态、战斗素养还是自身能力的开发，对他们来说都有着很重要的意义。而这十天之内，玄老也再没有出现过，仿佛根本就不存在似的，一切都任由他们自行发挥。

    又是夜幕降临，霍雨浩三人重新撤出了星斗大森林，露宿在三十里外的一处山坳之中。两个简单的小帐篷就是他们暂时的窝。

    “雨浩，我们已经在星斗大森林外围游走了超过半圈，萧萧魂环也附加的差不多了，我们什么时候离开?”王冬看着烤肉的霍雨浩皱眉说道。

    霍雨浩熟练的翻转着手中的烤肉，平淡的回应道：“就这几天吧。”

    萧萧道：“班长，不如我们再深入一些吧。如果我们将进入的距离从实力增加到二十里，相信能够见到的魂兽品质整体会有很大的提升。这样也能更加锻炼我和王冬的实力”

    王冬沉默了，虽然他们都知道有霍雨浩正面对战，还有玄老在暗中保护，但作为新一代的史莱克七怪，他们的心都是骄傲的。除非遭遇特殊情况，他们绝不希望玄老和霍雨浩插手。以他们的天分当然感觉得到这十天历练自己各方面能力的提升。尤其是已经获得了第三魂技的萧萧感觉最明显，她那鼎之威已经运用的越来越得心应手了。一扫之前的颓势，往往在对敌之中能够起到一锤定音的重要作用。

    王冬点了点头，道：“我也同意。雨浩，你不用想的太多。以我和萧萧二人联手的实力，就算是遭遇六千年修为左右的魂兽，也勉强能应付了。最起码自保问题不大。再深入十公里距离星斗大森林中央区域也远得很。无非就是百年魂兽少见一些，只要我们足够小心，加上你的精神探测共享预警，应该不会太危险。而且，压力越大，对于我们自身能力的提升，好处也就越多。玄老为什么一直都没出来，甚至没跑来吃你的烤肉，就是为了让我们多加历练。这段时间，我明显感觉到无论是魂力还是战斗经验进步都特别快。”

    霍雨浩点了点头，道：“好。那我们就再深入一些。不过，我有言在先，一旦我们遭遇万年乃至十万年级别的魂兽。战斗之后就要立刻后撤出危险区域。”作为三人小队名副其实的队长，他必须要为整个团队的安全着想。

    以他自身的实力，确实可以再深入一些了，目前来看，普通的十万年级别，已经很难对霍雨浩产生威胁，但他考虑的却是整个团队，生死搏杀之下，他就没办法分心保护萧萧和王冬了。

    玄老出手则是另当别论。

    吃过晚饭后，三人早早休息。帐篷对他们来说，其实只是遮着夜露而已。霍雨浩和萧萧在一个帐篷内双修，王冬则自己一个帐篷。

    厚积薄发是每一个魂师都明白的知识，暂时的瓶颈并不影响修炼的提升，会在获取魂环后直接提升到位。据说这一发现就是当初史莱克学院的创始人之一，有大师之称的学院当时第一教师确立的。这位大师研究出的魂师界十大核心竞争力也是后来奠定史莱克学院成为大陆第一学院基础的重中之重。

    正在霍雨浩和萧萧双修到夜半三更之时，突然，霍雨浩眼皮微动，迅速睁开了双眼，在他睁眼的瞬间，金光甚至令小小的帐篷内出现了光明。

    和萧萧的娇躯也是迅速分离，各自化为自身魂力回归。萧萧也随之睁开了双眸，轻薄的绾纱随之披上。

    “怎么了，雨浩？”萧萧有些疑惑的看向他。

    霍雨浩沉声道：“有人。我出去看看，你叫醒王冬。这些人应该是冲着星斗大森林来的。”

    “好。”        

