    第843章小公主和她的吸血鬼帝国（151）

    在场的人很快开始喧闹起来，秩序也被打乱了。

    “萨安、萨安！你到底怎么了...”弗西痛心疾首地想要去劝阻自己的女儿，却被人流冲散到后方。

    “这是什么药物的反应吗？”有人提出了疑问，目光审视地看向吸血鬼那方。

    可鲁斯凡姿态悠闲地站在那儿，丝毫没有要对此解释什么的样子。

    这时候，发狂的萨安朝着鲁斯凡的方向冲了过来，他非常迅速地闪身避过，故意当着众人面，庆幸地拍了拍胸口。

    差点就被那个脏兮兮的疯女人被碰到了，好险、好险。

    萨安扑鲁斯凡扑了个空后，狠狠地摔在了地上，视线迷糊间，她似乎看到了面前出现了一个男人，他浑身都像在发着光，宛如神祇、高高在上，是她这辈子的信仰。

    “卡里西亚王子...”她喃喃着。

    于是继扑向鲁斯凡之后，萨安又艰难地从地上爬起来，在众目睽睽之下，用尽浑身都力气，朝那边始终端坐着的卡里西亚俯冲了过去！

    从刚才开始，卡里西亚的嘴唇已经倍感不悦地抿了起来。

    此刻看着萨安朝自己冲过来的动作，他始终都端坐在那儿，笔直着身躯，不闪也不避。

    直到萨安用全力冲至他的跟前，卡里西亚突然抬起腿，把萨安一脚踢开。

    这一脚踢地狠，是一点儿面子也没给留。萨安至少被踢了几米远，落在地上又划远了好几米，最后一头撞在了门板上。

    看着被踢倒在地上的萨安，全场寂静。

    鲁斯凡看着这一幕，挑了挑眉毛，目光转向坐在正前方始终神情平静、巍然不动的卡里西亚，唇角饶有兴趣地勾了勾。

    所以说，就是这个男人，他仅凭一副烂牌和一张王炸，就带起了一整个王国，带领着人类战斗到了现在。

    原来在战场上，一个人，一个足够出色的领袖，就足以改变那么多。

    鲁斯凡手指摸着下巴，神情陷入思索，突然开始认真思考起了那天娇阳与自己说过的话。

    弗西对眼前的场景感到恼怒非常，他觉得卡里西亚刚才对萨安那一脚过于不留情面，而且萨安还是他的未婚妻，等同于在他们父女脸上狠狠踩了两脚。

    可是在这种情况下，他又不能对卡里西亚质疑些什么。

    于是弗西只能愤怒地转过身，看向那边站着的鲁斯凡，打算为自己的女儿讨回公道：“你是不是...”

    只是他话还没说完，门口突然传来两道久违的脚步声。

    鲁斯凡愣了愣，听出那脚步声是谁，顿时伸长了脖子，双眼发亮地往那个方向看过去。

    娇阳披散着长发，身穿白色制服走在前面，容貌一如既往美丽地惊心动魄。莱斯特身穿黑白色制服，格外妖艳俊美的面孔，隔着一小段距离跟在她的后面。

    他们来到门口的时候，浑身是血的萨安就趴在门边上，才刚刚就要爬起来，神智甚至还未清醒。

    娇阳的步伐停下来，看着四周乱糟糟的场景，还有四处都留有血迹的地面，最后目光落定在眼前血红色的“那一坨”上。

    ?  ?今天待会儿还有两章哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

