    看到萧阳手中不断增强的黑球。

    达姆变得凝重起来。

    他这一生交战的强者无数，但是从未和主神交过手。

    传言每一位主神都有自己独特的手段。

    就连他也不敢贸然攻击。

    “小子，不得不承认，你的强大令人发指。”

    “蜕凡境我如踩蝼蚁，你却是第一个让我重视的强者。”

    萧阳脸部也被鳞片覆盖，却能看得出，散发着嘲讽之意。

    “可惜我并不重视你。”

    “超凡境中出了你这种废物，真是耻辱。”

    “你！”

    达姆气得差点吐血。

    我把你当势均力敌的对手，你帮我当废物？

    “小子，你给我去死！”

    “幻刀！”

    达姆全身被真气包裹，速度爆发到了极致。

    近乎是0.01秒，他就出现在萧阳的身前。

    双手持刀，刀刃刺向萧阳。

    与此同时，数百柄刀刃出现。

    乍一看还以为是达姆在一瞬间刺出了数百刀。

    达姆冷笑：“我的幻刀乃是融合了大夏和岛国的刀道精髓而成的顶级刀法，被这套刀法斩杀的蜕凡境无数，小子，你可以瞑目了！”

    “垃圾。”

    萧阳左手往前猛地一推，黑球朝达姆轰去。

    “呵呵，小子，你完了！”

    达姆双目绽放出胜券在握的精光。

    幻刀，着重一个幻字。

    看似虚假，实则真实。

    这数百刀每一刀都是假的，却又能瞬间变为真实。

    就在萧阳的手臂砸向那些幻影的时候。

    突然被一股真气精确锁定。

    下一刻。

    幻影全部消失。

    一条蛇形的真气顺着他的手臂，朝肩膀缠绕而来。

    “小子，我说过你死定了！”

    幻影消失后，自然就是绝杀。

    达姆的唐刀硬着萧阳的脖颈斩来。

    他脑海中，甚至出现了萧阳人头飞天，自己获得主神之力的场面。

    然而。

    轰~！

    黑球爆发出来的邪恶之意，将缠绕在手臂上的真气炸得细碎。

    球体被萧阳一把按在了他的胸膛上。

    达姆脸色骤变：“这……噗！”

    他话还没说完，身体就跟断线的风筝一样飞了出去。

    整个人如同被12级台风撞在了胸口上。

    邪恶无比的力量快速侵蚀他体表的真气。

    紧接着开始毁灭自己的皮肤，血肉，经脉！

    萧阳这一掌，直接将他从拍卖场，打到了罗非家族的尽头，撞进了后山。

    大量的树木被推到，惊鸟四散而逃。

    山石崩塌之声不绝于耳！

    中间近千米的建筑，毁于一旦。

    “这——！”

    “这还是人吗？”

    “神仙也不过如此！”

    所有人都被这一招给惊艳了。

    一种不现实的感觉在心头滋生蔓延。

    更为神奇的是，四周都跟大地震过后一样。

    唯独萧阳身后的颜洛妃和颜瑞丰，连一丝头发都没有凌乱。

    “老公好强！”

    面具下叶云舒的俏脸上，露出了一抹崇拜之色。

    “不行，我也不能拖老公后腿，必须变得更强才行！”

    叶云舒暗下决心后，出招的速度和狠辣程度，更胜以往。

    原本需要她和雷灵素合力才能拖住罗格。

    转眼之间，几乎就是她一人在与罗格交战，雷灵素连插手的机会都没有，罗格更是被打得毫无招架之力。

    看着局势竟然不受控制起来。

    察猜也慌了。

    “该死的萧阳，为什么他会强到这种地步？”

    “明明在傣国的时候，他还只能和我打个旗鼓相当。”

    “这才过去多久，就能将达姆吊着打，这可是大神榜第80名的强者啊！”

    他为了今天，特意设下弥天大局，就是要让萧阳百分之百地死在这里。

    连后路都被他全部切断了，萧阳竟然还能闹出这么大的变故。

    “呵呵，你以为自己的计划就是万无一失了吗？”

    “老大又岂是你这种小人可以算计的？”

    加百列笑得十分轻狂，脚尖一点，跳上了高楼。

    一把折叠式的冲锋枪被瞬间甩出。

    嘴角扬起一抹残忍的弧度。

    “今天也让你尝尝鲜。”

    “神力冲锋枪，哒哒哒，冒蓝火，滋味很愉快哦！”

    这一刻，局势彻底反转了。

    “该死！”

    比特看到精心布下的大局被毁于一旦，心在滴血。

    “萧老，你去帮达姆，我拖住裘千寸！”

    萧老点头，朝萧阳这边飞了过来。

    裘千寸刚要阻拦，一柄长剑贴着手腕斩了过来。

    “你的对手是我！”

    比特一手握着长剑，一手托着盘子里的神器。

    真气催动之下，盘子里再次焕发出一阵光芒，再次变得精神抖擞起来。

    “老匹夫，你盘子里到底是什么神器？”

    裘千寸皱眉。

    “想知道？打赢我再说！”

    “有你们的大夏神器在，只要我还没有死，所有的劣势都能被掰回来！”

    萧阳抬头看着天上的两人。

    也在思考盘子里究竟是哪一件神器。

    就在这时。

    “雪飘人间，天霜掌！”

    话音未落，人影已到。

    萧老出现的刹那，四周的空气都凝结成霜。

    一对散发着大量寒气的手掌，猛地朝萧阳拍来。

    在寒气逼近之时，萧阳的神力都凝固了几分。

    “老匹夫，你是谁？”

    “萧阳，你几次三番违抗少爷，今日我就杀了你，将你的龙王戒交给少爷！”

    萧老出招的速度极快。

    一句话的功夫，萧阳已经和他对了数百掌，四周都是音爆之声。

    嘭！

    降龙棍猛地扫出，将萧老顺利逼退。

    “我明白了。”

    萧阳恍然大悟：“你是萧天辰的人。”

    “还算你有点眼力劲，达姆，还能再战就不要装死。”

    “他神力的使用时间有限，你我联手对付他，只要他的神力消失，杀他如杀鸡！”

    “为了表示诚意，神器我可以不要。”

    这一次，后方的山林里终于有了回应。

    “好！”

    达姆身影还在千米之外，再次闪动之下，直接出现在了萧老的旁边。

    他的胸膛像是被炮弹击中过似的，皮肤都被烧得焦黑。

    浑身多出灼伤的痕迹，实力也下降了不少。

    原本他想藏在林子里，等两败俱伤之时再坐收渔翁之利。

    但萧老的话，让他改变了主意。

    “你们以为两个联手，就能杀我？”萧阳冷声味道。

    “哼，难道你以为自己还有活路吗？”

    萧阳将降龙棍扛在肩上，巨大的压力，使得地面都裂出了蜘蛛网一样的裂痕。

    他嘴角一扬，轻笑道：“一分钟内，解决你们！”

