    第851章余家愤怒

    八两银子，可不是小数目了。

    多少人家辛苦一年都攒不到八两。

    牛氏点点头应下了。

    这事儿宜早不宜迟。

    第二天，牛氏就匆匆出门，去找媒婆去了。

    张氏看到她出门便心里有数，猜到这是去干什么了，无声冷笑。

    媒婆收了牛氏的好处，虽然觉得这事儿有些玄乎，还是答应替牛氏走一趟。

    不出所料，余家人愤怒极了。

    “邵家这是什么意思？耍我们呢？婚姻大事岂能儿戏！这庚帖都换了，八字早就合过，却来说什么八字不合！我看，心大了，看不上我们家了吧！”

    “我们余家也不知这么好欺负的！想退亲，门儿都没有。不然我倒要说给旁人听听，叫人评评理看是谁的错。”

    “没错，这件事没的商量！”

    邵云端中了解元，余家的确是十分高兴的，虽然邵美玲不是邵云端的嫡亲妹妹，但也是同一个祖父的堂妹啊。

    真要遇到事儿了请他帮个忙，他能眼睁睁的看着不帮吗？

    而且，这么一门姻亲，说出去也光彩啊。

    还有严家那作坊，多红火、生意多好！等成了姻亲，那作坊再招人，自家怎么着也能被选上吧？

    一个月赚七八百一二两银子，活儿又不累，多好的事儿。

    邵家还在邵丁村建了学堂，自家孩子以后想要去那念念书，他们能收钱？这都是看得见的好处！

    傻子才会放弃！

    而且，邵家这个时候想要退亲，摆明了就是瞧不起他们家了，哪有这么便宜的事儿。

    谁家都咽不下这口气。

    媒婆本来就觉得这事儿理亏，也不太敢跟余家人理论，很快就灰溜溜的走了。

    没得余家好脸色，也被气愤不已的余家人编排骂了几句，媒婆心里也有些窝火，跟牛氏回话的时候，少不得添油加醋了几句。

    牛氏一听也火了，拍桌子骂道：“这余家真不是个好的！蛮横霸道不讲理！这样的人家哪儿能结亲？我家美玲要是嫁过去了准定得受委屈，不行，这亲事绝对不能结！”

    牛氏仿佛找到了光明正大的理由。

    她干脆亲自去了一趟余家。

    牛氏这张嘴，能说出什么好听的话啊？

    因此，哪怕她表示乐意赔偿十两银子，依旧惹恼了余家人，吵了一架，双方不欢而散。

    余家是苦主，又怕牛氏回去了请邵举人出面施压，到时候他们就不好再做什么了。

    于是趁着这时候诉苦诉委屈，弄得闻者无不哗然，大为同情。

    那邵家，也太势利眼了！欺负人也没这么欺负的。

    庚帖都换了，无缘无故就想悔婚。

    这事儿很快邵丁村里也很多人都知道了，一传十、十传百，人尽皆知。

    方氏气得骂道：“二房这两口子真是猪油蒙了心！这种缺德事儿也干得出来！他们不顾余家，也不顾自家闺女的名声！”

    乔萱也叹息。

    有了个势利眼的名声，凡是好人家，谁还肯跟他们结亲啊？

    就算有那有钱人家乐意结亲的，也准定不安好心。邵美玲过了门，指不定多受委屈呢。

    (本章完)

