    八宝山，迷阵之中。

    姜辰吞服下蛟龙精血后正在盘腿修炼，有了这些灵气充足的蛟龙血肉的辅助，姜辰有把握一举突破到筑基中期。

    两个时辰后，姜辰睁开眼，实力已经提升了一个小境界。

    接下来只要继续稳扎稳打的修炼下去，不久之后他便能再次突破，到达筑基后期的境界。

    但经历过这段时间一系列与修仙者有关的事件后，原本觉得筑基境就已经能横着走的姜辰，意识到自己必须尽快突破到结丹境才行。

    筑基和结丹虽只有一个大境界之差，但实力却是天差地别。

    只有到了结丹境，姜辰才有足够的底气去探索龙国的修仙秘闻。

    结束修炼，姜辰从识海中取出那把封印蛟龙的中品灵器仔细端详。

    只可惜这把灵器年代久远，其上灵力已经十分微弱，除非重新锤炼一番，否则也只能当作一个摆设。

    也正因如此，那条雷蛟估计才会摆脱封印的束缚，藏身于藏龙谷之中。

    “等我突破结丹境便有实力重新熔炼这把灵剑，到时候也能多一个手段。”姜辰想了想，随后便将灵剑重新收回识海。

    接着他见天色还早便取出炼丹炉，这次他准备炼制品阶更高的洗髓丹。

    之前炼制的洗髓丹因为材料原因所以只是凡品，能帮凡人洗精伐髓迈入武者之列，但想要再有所突破就难了。

    如今姜辰加入蛟龙血肉炼制，洗髓丹中蕴含一丝龙族血脉之力，品阶便可达天级品质。

    凡人若是服用便有机会激活体内仙脉，迈入修仙者之列。

    若是给身边人服用，姜辰再教导他们修仙法门，到时候身边人也能成为姜辰的一大助力。

    想到这姜辰准备一番便开始炼丹。

    天级品质洗髓丹的炼制步骤更加繁琐，一直过了三个小时，姜辰才总算炼出了两枚丹药。

    姜辰将丹药收好，发现时间不知不觉已是傍晚。

    他拿出手机一看，发现多了几个未接电话，都是刘星雨打来的。

    姜辰回拨过去，很快电话那头就响起了刘星雨的声音。

    “大忙人，你终于舍得接我电话了！”电话刚一接通，姜辰就听到了刘星雨那带着幽怨的声音。

    像极了被丈夫抛弃的小少妇。

    “我刚才在忙。”姜辰摸了摸鼻子解释道。

    “没关系，就算你是和李熙儿腻在一起我也不会生气的。”刘星雨莫名其妙的说道。

    这让姜辰顿时感到颇为头大，他以前也没少看网络上的段子，知道女生的脑回路有时候就是有些不可理喻。

    似乎猜到了姜辰现在的窘态，刘星雨嘻嘻一笑道：“好啦，我逗你的，我才不会因为那个臭女人吃醋。”

    接着刘星雨便将昨晚姜叶约她的事情说了出来。

    听到姜叶居然被一群人给气晕了过去，姜辰也是淡笑了一声。

    不管前世还是今生，姜叶都不过是个怎么扶都扶不起的阿斗罢了。

    前世姜叶虽然得到了姜辰的骨髓治好了白血病，但他也变得愈发的败家，每天都是纸醉金迷最后甚至还染上了违禁品。

    而今生姜叶同样是如此的窝囊，如果说姜宁海是商海枭雄的话，那姜叶完全就是下水道里的臭虫。居然能被一群人的讥讽给气晕过去，想想都让人觉得可笑至极。

    “姜宁海真是生了一个好儿子啊！”姜辰冷笑了一声。

    “呸！姜叶算什么好儿子，他和姜辰哥哥比起来一个天上一个地下！”刘星雨在电话里这般说道。

    随后便听见她长叹一声：“姜辰哥，我爸他居然还想撮合我和姜叶那个药罐子在一起，还好昨天姜宁海的项目泡汤了，不然我都怀疑他会不会逼着我和那个废物相亲！”

    “现在姜宁海负债累累，以你爸的行事作风，这会肯定已经和姜宁海撇清关系了，这样不是挺好？”姜辰笑着说道。

    “好什么好啊！他现在是不考虑姜叶了，可却极力撮合我和何光那个纨绔。”刘星雨又是长叹了一声，十分的不爽：“明天下午雍州的皇家马场有赌马比赛，我爸妈非要我陪何光去赌马，我现在烦都烦死了！”

    “所以姜同学，本姑娘现在决定用五百块包你一天，明天你陪我去应付何光那个王八蛋！”刘星雨在电话里俏皮地说道，“要是你表现得好，本姑娘重重有赏！”

    赌马？

    姜辰还是第一次听说雍州还有这种项目。

    不过雍州凡是涉及这些东西的，估计都和李云浩李瑞杰父子有些关系。

    于是姜辰发了个短信过去询问，很快李瑞杰就告诉姜辰，这个皇家赌马场是他李家的产业。

    看到这条消息，姜辰嘴角微微一笑。

    于是他答应了下来：“明天我去接你。”

    第二天中午，姜辰便开车去接刘星雨。

    巧的是他的车刚刚停在临江别墅园区的门口，一辆炫酷的黑色保时捷也停在了旁边。

    只见保时捷车窗摇下，一个熟悉的脑袋探了出来。

    何光看着姜辰咬牙切齿地讥讽道：“这不是姜辰吗？开着这种破车也好意思出门？”

    何光对当初姜辰和李瑞杰敲诈自己的事情还耿耿于怀，就因为这两个狗东西，自己不得不跪下磕头道歉，还赔了六亿龙国币。

    现在看到姜辰，何光恨不得直接开车撞死这个王八蛋。

    但想到今天来的主要目的，何光还是忍了下来。

    “我不像何少，何少家大业大，赔六个亿眼睛都不眨一下。”姜辰直接回怼了回去，揭何光的伤疤。

    何光顿时气愤的说道：“姜辰！你以为你是什么东西！不过是李家的一条走狗！我告诉你，昨天我连你老子的仓库都敢烧，你老子一个屁都不敢放，我弄死你就跟玩一样容易！”

    “那我还得谢谢何少，知道我和姜宁海有仇，还帮我这么大忙。”姜辰嘴角勾勒出一抹冷笑。

    他的确听说姜宁海仓库被烧之事，本来还在想到底是哪位好汉这么勇，没想到居然是何光这个纨绔。

    这就是姜宁海找的好盟友，关键时刻居然捅了他一刀，真是有够搞笑的！

    两人针锋相对之际，刘星雨从小区中走出，何光特意按了按保时捷的喇叭，炫耀道：“姜辰，美女配豪车，星雨是不会坐你的破大众的。”

    他话音刚落，只见刘星雨拉开大众辉腾的车门，坐进了副驾驶。

