    罗浩身形猛的倒退666米。

    远离杀戮之王。

    不过杀戮之王也不慌。

    毕竟这是他的地盘。

    不可能让罗浩跑掉。

    这么一个天才，肯定要收为己用的。

    先不说自己损失了一个最得力的手下。

    就是这小子身上的秘密。

    也足够他研究一辈子了！

    “咳咳??????”

    罗浩轻咳一声。

    随即掏出修复好的巴雷特。

    虽然巴雷特被打断了。

    但这东西乃是他的武魂，只要魂力足够，修复起来轻而易举。

    “嗯？”

    杀戮之王有些疑惑，心中略感不安。

    紧接着，罗浩取出一枚银色的子弹。

    杀戮之王眉头紧皱，感觉背后有些发凉。

    罗浩将子弹塞入枪膛。

    杀戮之王警兆大生。

    “咔嚓——”

    罗浩拉动枪栓，手动上膛。

    杀戮之王头皮发麻。

    “等等！！！”

    “你到底想要做什么！！”

    “我都答应你！”

    “你把那个东西放下！！”

    杀戮之王再也把持不住！

    连忙举手投降。

    他身为血红九头蝙蝠王，对于危机的感应能力极强。

    虽然不知道对方手中那黑乎乎的大家伙到底是什么东西。

    但他肯定。

    那东西对于他来说，有着致命的威胁！

    极其致命！

    而且还是绝杀！

    没有一点机会！

    “喔？”

    “投降？”

    罗浩缓缓举起枪口，对准了杀戮之王。

    “诶诶诶！！”

    “别别别，我错了，你把那黑乎乎的大家伙拿开！”

    “我知道你是来试炼的，你们不是要走地狱路吗！”

    “我给你们打开就好了！”

    杀戮之王浑身汗毛倒竖，在远处腾挪躲闪。

    但是他发现，无论他如何躲避，那一股极致的危机感，时时刻刻盘旋在他头顶。

    恐怖如斯！

    最终还是决定妥协。

    因为他知道，对方这一击，绝对要花费极大代价。

    否则也不可能最后才拿出来。

    虽然每一位杀神的出现，都会给杀戮之都带来不可预测的结果，甚至是灭亡的危机。

    但若是不妥协，怕是他现在就要死了。

    自然是妥协的好。

    而且这么一位大佬，没有成就杀神，就差点屠了整个杀戮之都。

    就算成为杀神，也就那样。

    这是杀戮之王内心所有的想法。

    “好家伙，你也太怂了吧。”

    罗浩听杀戮之王直接认怂，也是有些懵逼。

    本以为要浪费一颗必杀子弹的。

    现在看来。

    说不准可以节约一下。

    “呵呵，我的职责就是保护杀戮之都！”

    “要是我死了，杀戮之都就会发生大乱，我自然不会让这样的事情发生！”

    杀戮之王义正言辞地道。

    “行吧，地狱路，我和我的老师都要进去。”

    罗浩将枪收了起来，淡淡道。

    “当然可以！”

    杀戮之王急忙说道，脸上带着一丝劫后余生的庆幸。

    因为他发现罗浩将枪口挪开后。

    那一种死亡的威胁，瞬间变淡了许多，不过还是有一丢丢，仿佛黑暗中的毒蛇，时刻可以将他抹杀。

    杀戮之王的目光落在罗浩手中的巴雷特上，不由自主地打了个寒战。

    ??????

    三日后。

    “轰隆隆——”

    罗浩和柳二龙站在地狱杀戮场之内。

    整个地狱杀戮场，都在疯狂震动。

    周围数千人自我献祭。

    成为开启地狱路的祭品。

    这三天，罗浩害怕路西卡的偷袭，所以几乎无时无刻，都在防备。

    不过那路西卡却没有出现，仿佛永远消失在了杀戮之都，诡异至极。

    柳二龙在三天内，就获得了10连胜。

    罗浩自己则是无所谓。

    风波平息，杀戮之王直接宣布了地狱路的开启。

    数千傻子来围观，全都成为了祭品。

    罗浩和柳二龙站在地狱杀戮场之上。

    忽然。

    地面裂开。

    地狱杀戮场瞬间散发出血红色的光芒。

    柳二龙直接昏迷了过去。

    罗浩则是有着‘黄金瞳’的被动保护，基本上不可能昏迷。

    罗浩牵着柳二龙的手，只是感觉眼前有些模糊，先是血红，随即变得白茫茫一片。

    罗浩只感觉自己整个人仿佛落入一个无尽的深渊，脚底下空空如也。

    不知道过了多久。

    罗浩忽然发现自己的速度减慢了。

    很快便停止了下来，缓缓的落在了一个平台上。

    罗浩的眼前开始逐渐恢复清明。

    而手中牵着的柳二龙却还在昏迷之中。

    “这么回事？”

    “好歹个79级大魂圣吧，就这样晕过去了？”

    罗浩无奈。

    准备伸手掐柳二龙的人中穴，让她快点醒来。

    罗浩蹲下身。

    看着静静躺在地上的柳二龙。

    雪白的肌肤，饱满的酥胸，娇好精致的容颜。

    不得不说。

    柳二龙这个时候好像更加好看了。

    “咕咚~”

    不由自主地吞了口唾沫。

    不过还是准备先将柳二龙弄醒。

    罗浩缓缓伸手。

    忽然感觉脖子一紧。

    不知道什么时候，柳二龙的手掌已经化为龙爪，掐在自己的喉咙上。

    “咳咳咳！！”

    “老师别别别！”

    “自己人！自己人！！”

    罗浩吐着舌头，连忙说道。

    “呼！”

    “小浩你没事吧！”

    “对不起对不起！”

    柳二龙猛的睁眼，看到是罗浩，这才连忙松手。

    身上的杀气急忙收敛起来。

    “没事没事~”

    “老师你先把爪子收起来??????”

    罗浩嘴角抽抽，轻轻地将柳二龙化作的龙爪从自己脖子上挪开。

    好在自己皮糙肉厚，要不然怕是要凉凉。

    不过罗浩也不得不承认，柳二龙实在是太适合这个地方了。

    仅仅在地狱杀戮场玩了3天，她身上的杀气就浓郁无比。

    这不比什么唐三胡列娜强的多么！

    而且经过蓝霸学院里十几年的修身养性。

    柳二龙的杀气早已经收放自如。

    被杀气控制。

    那是不可能的事情。

    只是那种警惕性还在，所以在醒来的瞬间，会对罗浩发动攻击。

    “这里就是那什么地狱路吗？”

    “好奇怪??????”

    柳二龙看着前方的一条窄路。

    还有下面的无尽血河，不由得眉头微簇。

    “差不多吧。”

    “据说每一次地狱路开启，遇到的考验都不一样。”

    “就是不知道我们能遇到什么惊喜~”罗浩有些期待。

    要还是那什么垃圾蝙蝠，或者什么远洪荒异兽十首烈阳蛇。

    那罗浩还是有些失望的。

    那什么蝙蝠就是炮灰。

    最扯淡的，还是那什么十首烈阳蛇。

    好歹也是洪荒异种。

    特么的竟然会怕雄黄！！

    还什么蛇中至尊。

    罗浩觉得叫它‘洪荒爬虫’还差不多。

    也只有这地板砖的世界的生物，才会出这些奇葩。

    离了大谱！

    ??????

    PS：第三更，虚了，下班！

