
　　一进入诸神之眼副本，陆晨首先看到了倒计时提示。

　　“限时副本？送福利吗？”陆晨诧异道，然而，等他一抬头，就被眼前的景象震惊了。

　　前面的道路上，布满了野怪！

　　这里的野怪数量之多，密密麻麻，有密集恐惧症的人看了都会觉得浑身不自在，这还只是刚进入副本前的道路，谁知道后面还有多少怪。

　　这些怪长得就像是巨大的眼珠，周身泛着各色光芒，紫色，绿色，黑色，眼珠在身上动来动去，非常瘆人。

　　“恶心就恶心吧，反正已经习惯了。”陆晨深吸一口气，“拜托，我唯一的要求就是……不要再反伤了啊，老子受不了了啊！”

　　这里的野怪太多了，一不小心就会拉到一大群，在没搞清楚它们有没有反伤的情况下，陆晨也不敢随便刷。

　　“那边有一队110……”陆晨发现了六只大眼球在巡逻，各色颜色的都有，顿时心生一计。

　　“不同颜色搞不好有不同的能力……必须一个个验证过，再绝对要不要群攻刷野。”

　　“先换回老子的本体！”陆晨脱了人类皮肤。

　　“小敏，给我隐身！”

　　隐身后，陆晨看着数百只大眼睛心里也有点发虚，这真是名副其实的“众目睽睽”之下啊。

　　“看不见我看不见我！”陆晨深吸一口气，悄悄跟上了这队巡逻队。

　　他们的巡逻路线是固定的，在入口前来回巡视100米左右。

　　等到队伍走到巡逻路线顶端的时候，陆晨用自己庞大的身体挡住其中一只眼睛折返的路线。

　　“我卡位，卡位，卡位……”他是隐身的，身体横截面积又大，生生卡住了其中一只眼睛，不多时，那只黑色的眼睛就被队友无情的抛下了。

　　看到另外几只眼睛走远，陆晨迅速开打。

　　“就算有反伤，小怪总不可能百分百反伤了吧。”陆晨直接攻击。

　　为了安全起见，陆晨还是关闭了狼人血统，中毒，甚至连击效果，只使用了一次普通沟通及。

　　-24112（暴击）！

　　直接秒杀黑色眼睛。

　　“尼玛，真的有反伤！”陆晨看了看自己的血量，掉了2400，大概是10%的反伤。

　　“不过这些眼睛的血量也太低了吧，才8000多的血量，确定这是42级精英？”

　　【击杀神之眼（42级），俘获天地灵气1024点，获得四阶天赋碎片1，获得四星进化点1，获得圣灵类生物精魄。】

　　【叮，获得物品“神目微粒”*1。】

　　“原来不是精英，刚才没注意看！收益很低，不过居然掉圣灵类生物精魄！”陆晨激动的说道，只要能掉精魄，那就是物超所值。

　　“神目微粒是什么东西……”陆晨查看了下物品。

　　【神目微粒（材料）】

　　【“打开“沉睡的诸神之眼”的唯一材料。”】

　　“嗯？”陆晨眉头紧锁。

　　沉睡的诸神之眼是那件40级紫色法宝，现在陆晨就装备在身上，当时这件装备上说“诸神之眼可以看到肉眼无法看到的某些东西，可惜现在它正在沉睡”，陆晨并没有在意，只当成了一般的物品说明，策划故弄玄虚而已。

　　但现在看来，似乎有办法让“沉睡的诸神之眼”变成“睁开的诸神之眼”……

　　陆晨急忙尝试使用神目微粒。

　　【100粒神目微粒可以尝试唤醒一次，成功概率为千分之五。】

　　【您的神目微粒数量不够，无法唤醒。】天籁小说网

　　“100个才能唤醒一次，几率是千分之五！我靠，按照这个比例来算，我可能要打2万个神目微粒，运气不好的话都不够！”

　　怪不得这个副本是倒计时副本呢，是要打神目微粒的！

　　这种概率事件，陆晨不是很喜欢，因为他自认为自己运气没那么好。

　　“只有两个小时，一个个打太慢了，可这些怪有反伤，我一个群攻，自己先死了啊！”

　　正在陆晨郁闷之际，小敏突然开口了。

　　“老大，我不会让你死的，我会保护你的！”

　　陆晨愣了一下。

　　“对啊，小敏不是120秒可以帮我抵挡一次必死伤害！”想到这里，陆晨脑中有了一个疯狂的想法。

　　“差点忘了小敏的技能了！时间就是金钱啊，好，试一次！”

　　看了看前方大量的诸神之眼，陆晨微微眯起眼睛，“小敏，每10秒向我汇报免死的冷却时间。”

　　“是，老大。”

　　陆晨深吸一口气，激活烈焰剑法宝武器效果，抡起如意长棍，朝着野怪大军中，狠狠砸下去。

　　“裂地鸿沟！”

　　150米长，15米宽，裂地鸿沟的伤害面积达到惊人的2250平方米！

　　一条巨大鸿沟，几乎覆盖了整个走廊。

　　-16400，-16327，-17243，-15768……

　　无数的数字，从这些野怪头顶飘起来，陆晨眼中全是伤害值，如果这要是用电脑来看，估计大半个屏幕都是会这些数字占据。

　　造成了如此恐怖的伤害，哪怕每个眼睛只能反伤10%，也会对陆晨造成难以计算的伤害。

　　然而，陆晨的血……纹丝未动！

　　“老大，刚才已经发动“免死”，现在冷却时间为119秒。”

　　陆晨激动得半天说不出话。

　　他的想法奏效了！由于他使用的是裂地鸿沟，不管他打到了多少单位，最终系统判定，他只进行了一次攻击。

　　而那些神之眼的反伤，也被算作一次反伤。

　　这个伤害可能是几十万，甚至几百万，足够秒杀陆晨。

　　但是，小敏的免死抵挡了这次伤害！

　　【击杀神之眼（42级），俘获天地灵气1024点，获得四阶天赋碎片1，获得四星进化点1，获得圣灵类生物精魄。】

　　【叮，获得物品“神目微粒”*1。】

　　【击杀神之眼（42级），俘获天地灵气1024点，获得四阶天赋碎片1，获得四星进化点1，获得圣灵类生物精魄，获得纯灵气1。】

　　【击杀神之眼（42级），俘获天地灵气1024点，获得四阶天赋碎片1，获得四星进化点1，获得圣灵类生物精魄。】

　　【叮，获得物品“神目微粒”*1。】

　　……

　　陆晨的系统信息疯狂刷新，根本来不及看，反正他只知道，杀这些1000经验的眼睛，本应该没有反应的经验条，居然动了一小段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第213章 小敏的神技免费阅读。https://xs.23sk.com 