    轰！

    金色巨柱撞入魔之神国内，将其防御捅破了！

    随后金色巨柱的源头，一片彩色火焰从中涌现而来，沿着巨柱表面，冲入了魔之神国之内！

    迦罗战魔大惊失色，这是什么东西？

    他连忙倒退，并且尽全力排斥这根捅穿神国壁障的金色巨柱。

    至于已经涌入神国之内，已经开始疯狂肆虐的彩色火海，犹如附骨之疽，甩都甩不掉，像是那碰到火焰的汽油，难以扑灭。

    “迦罗战魔，就让我来跟你会会吧。”

    另一头，凌逸辰已经从临时打通的空间虫洞中飞了出来。

    还好，正好赶上了。

    这一路上，凌逸辰可是用了不少在遗失之地获得的道具，否则哪怕是他也无法在这么短的时间内，来到这里。

    虽说罪域与邪神大陆是昔日的死敌，可凌逸辰已然知晓，邪神大陆也是为了这片宇宙能够继续存活下去，才会时不时的挑起战事。

    若是没有大统领一脉，一代代的如此往复，只怕是这片宇宙已经破灭了吧？

    这么一想，凌逸辰对大统领的感官自然是比较好的，哪怕在这个过程中，死伤了无数生灵。

    迦罗战魔眉头一蹙，这个人族小子好诡异，拥有这么霸道的力量，居然只有圣域境界？

    这么恐怖的力量，他都感觉是一位神灵了。

    大统领也已经重新睁开了双眼，与所有人一起惊愕不已。

    这个年轻人，怎么这么强？

    连传说中的神灵专属手段，神国，都能够轻松捅穿。

    这份实力，只怕是已经站在了这片宇宙的最巅峰！

    “那么，现在我们开始吧，我允许你们两个联手。”

    【主宰本相】！

    凌逸辰身躯骤然膨胀变大，同时还给自己附加了各种增幅技能。

    这次的形象，与之前有所不同，在他的天赋进化为“伪永恒”之后，他整个人平时就显得更加的超凡脱俗，不似凡尘中人。

    而他背后的翅膀，也已经变成了十二翼！

    根据凌逸辰在遗失之地得到的各种资料来看，在天界，也就是天使一族所统治的上界，血脉最高者，便是十二翼天使！

    十二翼便是天使一族的极限，可却只有天使一族的始祖，也就是第一代天使们，才能够拥有十二翼，之后繁衍出来的天使，最多只有十翼！

    若不是凌逸辰天赋特殊，而且还剥夺了一整个位面的天使血脉，只怕也是不行的。

    迦罗战魔感受到凌逸辰体内传出来的澎湃力量，顿时头皮发麻，这踏马到底是从哪里跑出来的怪物啊！

    “那个……要不我们好好谈谈？”迦罗战魔不由得干咽一口。

    他一旁的邪神，也是呆愣愣地看着凌逸辰，总感觉面前这个家伙的身上，似乎有跟自己相似的力量气息。

    凌逸辰曾经吸收过“外域邪魔”死后的不死魔气，这些生物与邪神的力量存在着一定的关系，这才会让祂此刻有这种想法。

    不过凌逸辰可不会去管这些，他直接动手了！

    八大圣域同时释放，还有着权柄的力量加持，令他的气势再次一涨。

    而这次面对的敌人，一个擅长魔之法则，另一个的诞生于情绪权柄有关，可以说凌逸辰全部完克他们！

    迦罗战魔也已经感应到了，自己的魔之神国似乎受到了某种神秘力量的压制，已经发挥不出巅峰威能了！

    还有这八大圣域是认真的吗？

    怎么会这么多？

    邪神也是如此，祂歪着脑袋，有些奇怪自己怎么变弱了？

    大统领也看傻了，这个年轻人居然有八大圣域，就连他都只有两个啊！

    之后战斗一触即发，双方之间的碰撞甚至都影响到了周围的星系。

    大统领也已经带着人立即离开了这片区域，继续待在这里的话，只怕是会被余波炸死。

    凌逸辰战斗的时候也注意了这一点，特意避开了他们，否则他们根本走不掉。

    这场战斗对于他而言还算是轻松的，虽然是一打二，而且这两个敌人都很是不俗，但谁叫他现在实力大涨了呢？

    甚至在后面，他直接肉身冲进了魔之神国，迦罗战魔都无法耐他如何！

    这一战根本体现不出来他的自愈能力，因为双方谁都没有给他的身体留下伤痕！

    顶多，只有剐蹭时的那一层白痕罢了！

    这场战斗越是持续下去，迦罗战魔就越是心惊，这怪物真的只是圣域境界吗？

    难道，今天要逃吗？

    迦罗战魔刚心生退意，凌逸辰便从养剑葫芦内，放出了无数飞剑！

    谁都不知道凌逸辰在遗失之地的这段时间内，收集了多少剑。

    飞剑瞬间封锁了周围，同时还朝着迦罗战魔和邪神射来。

    无敌意境在这些飞剑之上，成为了无敌剑意，那势如破竹，密密麻麻的飞剑，顷刻间便突破了迦罗战魔的层层防御，刺入了他那庞大的身躯之中！

    凌逸辰也闪身出现在了邪神身侧，对着祂徒手就抓了过去！

    【情绪法·情绪禁锢】！

    这项神通针对的是生灵的情绪，可以封锁住目标的情绪。

    本来这能力是个辅助自身用的，可以让自己不被各种情绪所干扰，能让自己时刻处于冷静的状态当中。

    可在这短短的战斗过程中，凌逸辰已经清晰的了解到了，邪神的力量与情绪有关。

    而祂之所以看起来傻傻的，就是各种情绪在体内同时出现所导致的，很影响祂的智力以及行为模式，这才会被迦罗战魔这般简单的就忽悠过来了。

    凌逸辰现在封锁住了邪神的情绪，也相当于封锁住了祂的力量！

    下一刻，邪神消失，已经被他给丢入了丹田空间之内，等待着他的炼化！

    至于迦罗战魔？

    轰！

    那硕大的躯体轰然炸裂！

    被这么多飞剑贯穿了身体，这么大好时机，凌逸辰哪里会放过？

    当时就有大量的力量涌入了迦罗战魔的体内，借助生命法则的一些能力，令其自爆身亡！

    深渊魂触释放，将迦罗战魔的神魂直接抓住，拉进了自己的精神之海内！

    迦罗战魔，彻底落败！

    接下来，他该前往邪神大陆旧址所在地，寻找那块星域碑了！

    想要简单吞并这个宇宙，那块星域碑可是关键所在！

    PS：接下来就写多少发多少了……

