    董瑄瑄没有想到，昙二平时大大咧咧，遇到事情的时候居然这么细心。

    一眼就看出了小病娇的不对劲，比自己反应还快，不愧是跟着小病娇的人。

    指着昙二对小病娇说道：“你有四个手下，这是其中一个，他叫昙二。”

    听到昙二这个名字，顾霁修觉得陌生的同时，又觉得熟悉，也就是并不排斥他。

    看着他问道：“他受伤了吗？怎么身上绑成这样子？”

    董瑄瑄点点头：“对！他们都是为了你才受伤的。他们都对你很真诚，所以以后他们说什么话，你要听，知道吗？”

    顾霁修挑了挑眉头，歪着脖子看了看昙二，然后不情不愿的点了点头。

    昙二疑惑而又担心问道：“董姑娘，公子他怎么啦？”

    董瑄瑄见顾霁修也看了过来，说道：“公子头部受了伤，人虽然醒了，但是忘了所有的人，他自己都记不得了，并且性子也变得很单纯。”

    她甚至觉得不是简简单单的单纯，而且智力都退化了。

    不过一切都还在验证中……

    昙二看着顾霁修，见他看自己的眼神好奇而又纯净，心尖一颤，公子莫不是傻了？

    担心的问道：“董姑娘，这该如何是好？公子难道就这了？你能不能治好公子？”

    “我会尽力的救治，但具体时间我也不知道，或许三五个月就好了，或许要三五年。”

    昙二满脸的愁容，低低的说道：“若是三五个月还好，又是三五年，太后知道了，那就麻烦了！”

    昙二说的声音低，董瑄瑄听得并不真切，向前一步，正要听了仔细，他已经说完了。

    就问道：“昙二哥，你在说什么？”

    昙二急忙摇头说道：“没什么！如此，就麻烦董姑娘尽心为公子治病吧！”

    他们也只能拖着了！

    “没事，这本就是我应该做的。对了，公子叫什么？”董瑄瑄笑着问道。

    “公子姓顾名霁修！”

    至于字，别说他了，就是京城中的世家贵族也没有几个人敢叫的。

    董瑄瑄不知道还有字，她只觉得小病娇这名字挺好听的。

    顾霁修看着董瑄瑄问道：“这是我的名字吗？”

    董瑄瑄点了点头，“对，你叫顾霁修！”

    “顾霁修！顾霁修！哦，原来我叫顾霁修！”

    董瑄瑄点了点头，对昙二说道：“你休息吧，我带着他去找昙四，让昙四诊诊脉，看有没有更好的办法？”

    昙二点点头，就见公子跟在董姑娘的身后，亦步亦趋地出了门。

    昙三和昙四是睡在外边的，昙三早就听到了房内的声音，听到开门声，一下子从不远处的树上落了下来。

    顾霁修出来就看着昙三落下来的身影，拉了拉董瑄瑄，低声说道：“他好厉害！”

    董瑄瑄见他毫不掩饰的称赞光芒，笑着说道：“你或许也这么厉害呢！不过，你也可以让昙三教你！他是你的手下，不会拒绝你的。”

    等小病娇学会了，再教她。

    顾霁修用力地点点头，觉得这个主意不错。

    两人跑了过来，恭敬地叫道：“公子！”

    顾霁修奇怪地问道：“刚刚里面的人说我叫公子，你们也叫我公子，我不是叫顾霁修吗？”

    他这一开口，两人同时抬起头，惊讶的看着他，然后看向董瑄瑄。

    董瑄瑄觉得以前的小病娇一字千金，现在怎么成了话唠？

    就笑着说道：“昙四，你帮你们家公子看看吧！他应该撞着头，然后失忆了。不记得你们，连他自己都记不得了！”

    昙三和昙四大惊，昙四急忙说道：“公子，你伸出手，我帮你把把脉。”

    顾霁修却看向董萱萱，见她点头，才向前了两步。

    昙四摸了摸脉，皱了皱眉头，退后两步，拱手对董瑄瑄说道：“董姑娘，手下学识浅薄，公子的病，还请姑娘费心了！”

    “公子的病，我要研究一番，过一会儿我要回府城外，等明天下午回来我们再详谈。我给公子的药丸暂且停下来，继续喝之前的中药。”

    “是！”

    董瑄瑄吩咐完，又对顾霁修说道：“公子，你在山上好好呆着，好好养伤。我要下山去找我爹，明天下午我就回来。”

    按照之前小病娇的态度，应该直接挥挥爪子让自己赶快滚。

    可现在的小病娇听自己要走，还不带他，立刻抓住董瑄瑄的衣袖，眼中水光充盈，满脸委屈地说到：“我也要跟着你！”

    董瑄瑄瞬间头大，柔声说道：“公子，城府外有很多坏人，我恐怕保护不了你，你在山上乖乖听话，我明天下午就回来了。”

    顾霁修看看昙三昙四，摇了摇头，拉着董萱萱的衣服，嘟着嘴，任性的说道：“不要！”

    他这个样子像极了吃不到糖的小孩，董瑄瑄不由得想，小平娇失忆了、智力也降低了，会不会像小孩子一样喜欢吃糖？

    想着，从空间里拿出一颗糖，对顾霁修说道：“张开嘴！”

    对于睁开眼就躺在自己身边的女人，顾霁修本能的听话，张开嘴，就尝到了甜味，还有果香夹杂在其中，就像刚刚她的嘴唇一样美好。

    顾霁修眼睛都亮了。

    拿出棒棒糖说道：“这是什么？好甜！”

    以前董瑄瑄心情烦闷，就喜欢吃甜食，这是董瑄瑄给自己准备的，没有想到，现在倒是派上用场。

    见小病娇喜欢，董瑄瑄说道：“只要你乖乖听话，我下山回来再给你带许多。”

    听到有许多吃的，顾霁修有些纠结了，看看董瑄瑄，又看看手中的糖，最后不舍地说到：“那你快点回来！”

    顾霁修的眼神带着不舍和依恋，董瑄瑄忍不住抬起手，摸了摸他的头说到：“好，不过你要乖乖的听话！乖乖地吃药！”

    然后把昙四叫到一边，将平时给顾霁修吃的多糖药丸给他一些，然后拿着自己的包袱转身离开。

    没走多远，就见昙三跟了上来，“我送你！”

    董瑄瑄摇头说道：“不用，你们保护公子吧？我这身体太弱，正好可以锻炼锻炼！”

    她说的是真的，即便原主以前经常劳作，但是身体底子确实有些差。

    她这样上山下山，正好可以增强自己的耐性，先不说练武之事，也要把自己之前的功夫给找回来。

    若是太弱鸡，虽然看似控制了大局，可到底是个小姑娘，若是遇到穷恶疾杀之人，她也打不过。

    所以，适当地提升自己的实力势在必行！

    昙三听他这么一说，也没有再勉强，将准备的馒头递给她，转身离开。

