    

    “黑格尔在某个地方说过，一切伟大的世界历史事变和人物，可以说都出现两次。第一次是作为悲剧出现，第二次是作为笑剧出现。科西迪耶尔代替丹东，路易·勃朗代替罗伯斯比尔，1848—1850年的山岳党代替1793—1795年的山岳党，侄儿代替伯父。

    ……历史只不过将他们当初所饰演的角色重新演绎了一遍，将悲剧变为了笑剧。法国那位借由伯父残留在法兰西人民内心的幻象窃取总统权力小丑先生，时至今日依旧在法兰西舞台上用谎言与无耻编织着帝国仍旧存在的假象。用自认为铁血与强硬来费尽心思地维持着他那几近摇摇欲坠的统治之时，那些资产阶级的布尔乔亚们在伪装的铁血面前已经没有了当初对待无产者时的果决，他们转而簇拥在这个小丑的周围以维系他的统治。

    可是他们哪里知道，热罗姆.拿破仑先生从始至终都不是站在他们那一边，甚至不站在大资产者那边。

    读者们，我曾经说过奥尔良王朝一个由众多大银行家、交易所大王、煤铁矿和森林的所有者以及与他们相勾结的那部分大土地所有者，即所谓金融贵族。他们盘踞王位，他们在议会中强订法律，他们分配各种俸禄优厚的官职，从内阁大臣起至官立烟草店止。

    在那个国家之中，没有无产者，甚至没有布尔乔亚（特指工业资产阶级）的位置。

    真正工业资产阶级是正式反对派中的一部分，就是说，它的代表在议会中只占少数。金融贵族的专制愈是发展成为纯粹的专制，而工业资产阶级本身又愈是以为在1832年、1834年和1839年各次起义被残酷镇压后，自己对工人阶级的统治已经巩固了，则它的反对态度也就愈坚决。

    二月革命的斗争推翻了奥尔良王朝，使得工业资产阶级正式成为了统治阶级的一部分，他们调转枪口开始朝着盟友开枪！

    我们可以看到这些工业资产阶级与金融贵族们联合起来，1848年与1849年的两场六月事件将无产者、小资产者清除出了议会，戒严令下报社受到了严苛的审查，秘密社团被解散，无产者又回到了奥尔良王国时期。

    然而这些工业资产阶级又获得了什么？奥迪隆.巴罗内阁下台，奥普尔，这位曾经忠诚于金融职业经理路易.菲利普的将军被拿破仑扶上了本该不属于他的位置。

    奥普尔这位傀儡总理同样也明白自己的处境，他选择了服从拿破仑。

    我们的拿破仑先生总算能够再次躲到幕后以阴谋操控美丽的法兰西。

    1849年10月，奥迪隆.巴罗—法卢联合内阁倒台，只听命于拿破仑的内阁登台，在这个内阁中我们可以看到被拿破仑任命为财政部长的富尔德。

    或许有些读者不了解富尔德这个人，但是只需要知道富尔德其人同交易所与法兰西银行有着千丝万缕的关系，把富尔德弄进财政部，就相当于将法兰西国民财富正式交付给了交易所，通过交易所并为交易所的利益管理国家。

    富尔德一被任命，金融贵族便迫不及待地在“通报”上宣布它们的复辟。

    工业资产阶级被摆了一道！

    种种迹象表明从共和国从其存在的头一天其就没有摆脱金融贵族的统治，反而巩固了这种统治。

    到了这里，或许有的人会问既然是金融贵族统治共和国，为何罗斯柴尔德家族会遭受重创，他们同样也是金融贵族中的一员。

    这里就拿破仑最为聪明也是无耻的地方，他看到罗斯柴尔德在法兰西的位置。

    作为金融独裁者的詹姆斯.罗斯柴尔德在掌握了巴黎大半金融权力的同时，也遭受到了无数金融贵族的嫉恨，拿破仑正是依靠着金融贵族内部的不稳定性对罗斯柴尔德家族主动出击，他们煽动民意近乎土匪的手段从罗斯柴尔德银行夺取了大量的钱财。

    在瓜分完罗斯柴尔德家族的资产后，热罗姆.波拿巴又假模假样地宣布成立所谓的“工人救助中心”妄图用小恩小惠来收买一批同他一般臭味相投的党徒。

    利用罗斯柴尔德家族的财富，换取小布尔乔亚的怨气消弭，换取巴黎市民继续对于这个腐朽的政权心存幻想。

    我们的热罗姆.波拿巴先生用谎言与伪装将巴黎市民鼓动了起来，他以这种极为便宜的手段成为了交易所与巴黎最有势力的人，被法兰西银行捧出来对抗外来势力。

    我们有理由相信，热罗姆.波拿巴绝对不会甘心充当路易.菲利普的角色，热罗姆.波拿巴与法兰西银行必然会有一场战争。

    ……”

    爱丽舍宫书房中，坐在沙发上的热罗姆.波拿巴翻看着《人民报》的内容，不知不觉将第一页看完，“啧啧啧！不愧为站在这个时代最顶端的人，这份洞察力……”

    意犹未尽的热罗姆.波拿巴继续翻看着下一页的内容

    “如果说罢免奥迪隆.巴罗代表着热罗姆.波拿巴对于政府的压制，那么1月中旬在凡尔赛附近的萨托里平原上举行的盛大阅兵无疑是热罗姆.波拿巴在试探自己对于军队的掌握，以及为自己在未来无休止的扩张欲涂抹上一层名为“和平”的白粉。

    从热罗姆.波拿巴在阅兵仪式洋洋得意的宣称军队是法兰西共和国的保障与“起于辉煌的军事”的时候，这个用“和平”与“秩序”包裹着的战争毒药吃药有一天会被他们吃下肚子。

    ……

    如果真拿破仑在其侵略性远征的困难当中善于靠突如其来的表现家长式的关怀来鼓励疲劳的士兵，那么假拿破仑则以为，士兵高喊ViveNapoléon，vivelesaucisson！，即“腊肠万岁，小丑万岁！”就是向他表示感谢。

    当热罗姆.波拿巴与他的党羽有一天在军队的帮助下，在欧洲各国忙于自身事务下，成为窃取了法国，他们又要怎么感谢帮助军队！

    我想恐怕没有发动一场战争更加的表达这位假拿破仑对军队的感激之情。

    当然，我们这位假拿破仑并没有胆子发动一场类似于他叔父那样的战斗，他极有可能会在欧洲某个偏远的角落进行一场同二流国家的象征【以上是恩格斯的猜测】性的战争。

    ……”

    看到报纸第二页署名的热罗姆.波拿巴微微舔了舔干涩的嘴唇，嘴角洋溢着抑制不住的兴奋。

    尽管他早已预料到会有这一天的到来，但是等到这一天到来的时候，他却怎么也淡定不起来！

    老天啊！我有何德何能能够受到卡尔.马克思博士这般评价！

    “实在是万分荣幸啊！”热罗姆.波拿巴将报纸放在桌子上情不自禁的喊了一嗓子，他可以确信自己的名字一定会伴随着卡尔.马克思遗臭万年。

    “陛下，他这般辱骂你！你竟然还……”站在热罗姆.波拿巴身旁的莫卡尔有些瞠目结舌的看着热罗姆.波拿巴，他甚至一度怀疑总统的脑子是不是被烧坏了，“您难道不应该生气吗？”

    “生气？”热罗姆.波拿巴强忍着笑意板着脸对莫卡尔回应道，“我确实很生气！”

    随后，他耸了耸肩作出了一副无可奈何的表情指着《新莱茵兰报》道：“但是这篇文章的作者常年伦敦呆着，我们也无能为力！”

    “陛下，我明白了！”莫卡尔语气坚定回应道。

    热罗姆.波拿巴愕然道：“你明白什么了？”

    “在伦敦杀一个人还是很简单！”莫卡尔轻描淡写地回应了一句。

    “千万不要！”热罗姆.波拿巴脸色大变，自己好不容易能够光荣的一次，没准还能以大反派的面目登上苏联与某超级大国的教科书，可不能让莫卡尔这个愣头青破坏了。

    “陛下，我们要任由他谩骂您吗？”莫卡尔指着报纸对热罗姆.波拿巴询问道。

    “当然！”热罗姆.波拿巴满不在乎的点了点头：“既然我们选择了这条路，那就不需要害怕更多的骂名！对了，你去将马塞尔.耶鲁格叫过来，剩下的事情你就不用管了！”

    “是！”

    莫卡尔转身离去。

    没过多久，马塞尔.耶鲁格来到热罗姆.波拿巴的书房。

    此时的他已经成为总统府下属国家情报院代理局长，主要工作就是对内与对外的情报搜寻。

    “坐吧！”热罗姆.波拿巴邀请马塞尔.耶鲁格坐下。

    “是！”马塞尔.耶鲁格小心翼翼地坐在热罗姆.波拿巴的对面。

    “交给你一个任务！”热罗姆.波拿巴指着《新莱茵兰报》对马塞尔.耶鲁格说道：“利用你手中的渠道寄给这个作者津贴。”

    随后又叮嘱了一句：“不要让任何人直到这笔钱是由我们出的！”

    马塞尔.耶鲁格一脸难以置信看着热罗姆.波拿巴，他有些不明白热罗姆.波拿巴到底想要做什么。

    “有什么困难吗？”热罗姆.波拿巴再度询问了一句。

    “没，没什么！”        

