    

    是啊，与假扮成自己夫君的男人在同一屋檐下生活了几个月，外人又如何会相信他们之前什么都没有发生？如果只因为想要逃避，而将吴王妃推上不恪守妇道的风头浪尖的话，他又与那些自私自利之人有何区别？

    “我会去的。”

    良久之后，李恪忽然说道。

    陈桥暗暗松了口气，随即又道：“既然要去，那今天便回府去吧。”

    “今天就回去？”李恪愕然问道。

    陈桥点点头，说道：“你这么久没有回府，我估摸着长安城中早已经出现了不少不像话的传言，只不过现在还没有流传开，难不成还要明天直接与吴王妃在晋阳公主那儿见面，帮那些有心之人坐实那些传言？”

    闻言，李恪的神色纠结了好一阵，最终还是妥协了下来。

    “那我就今天回去吧。”李恪塌着肩膀说道。

    陈桥再次点点头，“既然已经准备回去，那就宜早不宜迟。”说着，陈桥又扭头看向杨旭景，“你亲自带人将吴王送回去吧。”

    “是！”

    杨旭景连忙答应下来，随即便笑吟吟地看向了李恪。

    没想到陈桥会这样一不做二不休，李恪虽然心中还有些迟疑，却也值得同意。

    “将军。”

    忽然，一名黑龙军将士出现在了医疗驿外。

    陈桥扭头看过去，问道：“什么事？”

    那名将士先是看看李恪，随后便又看向了陈桥，“不知将军可否借一部说话？”那名将士干笑着问了一句。

    陈桥虽然有些疑惑，不过却也还是起身走了出去。

    眼见陈桥起身过来，那名将士连忙后退几步，待他们到了一个确定不会被李恪听到距离之后，那名将士才开口对陈桥说道：“将军，住在乾狼营的那位想要见吴王殿下一面。”

    “李承宗？”陈桥诧异开口，“他怎么好端端想见一面李恪？”

    那名将士摇摇头，脸上也挂着不解的表情，“属下也不知道，似乎是他方才听说吴王殿下好像要离开营地了，便想着要与吴王殿下见上一面。”

    原来如此。

    “你且在这里等上一等，我去问问吴王。”陈桥说道。

    “是。”那名将士应了一声之后，便退到了一旁。

    反身回到陈桥医疗驿的院子中，陈桥刚一进门就见李恪和杨旭景正一道看向自己，两人脸上俱是疑惑的表情。

    走上前去，陈桥在李恪身边坐下来之后才开口说道：“李承宗想见你一面。”

    “见我？”李恪完全没有想到，李承宗居然会突然想要见他。

    陈桥点了下头，“他不知从哪里听说你今天要走，便想要见上那一面，”陈桥说道：“到底是兄弟一场，就算你不愿意认他这个兄弟，好歹也应该见一见的。”

    沉默良久之后，李恪才终于缓缓点了点头，“好。”

    “那是让他来这里，还是你去他现在住的地方？”陈桥又问道。

    李恪盯着陈桥看了一会儿，最终说道：“我去他那里吧。”

    “也好，”陈桥笑了一声，说道：“不过我先与你说一声，他自从小时候大病异常之后，就没有再长大，而且面部也变得有些扭曲，如果你想要看到什么的，你待会儿见到他之后也不必太过惊讶。”

    “好，我知道到了。”

    应下一声之后，李恪便起身走了出去。

    看着立刻离开的背影，杨旭景有些担心地看向陈桥，“将军，他……不会有什么事情吧？”

    陈桥笑了一声，说道：“不过是兄弟见面，能有什么事情？”

    虽然十分好奇李承宗和李恪会说些什么，不过没有陈桥的应允，杨旭景也不会自作主张去偷听两人说话。

    所以，直到过了整整两个时辰，李恪又回到医疗驿之后，也没有人知道他究竟与李承宗说了些什么。

    不过若单从李恪的面色来看的话，倒是比先前从医疗驿离开的时候看上去要好多了，李恪整个人也比前些日子看上去平和了不少。

    “陈桥走了？”

    回到医疗驿之后，李恪看了一圈却只见到了杨旭景，免不了要问上一句。

    杨旭景点点头说道：“方才夫人派人来请将军回府去了。”

    “那你这便送我回府去吧，”李恪微笑着看向杨旭景，“看天色，回去刚好能留你吃一顿晚饭。”

    听到李恪的这句话，本就好奇两人说了些什么的杨旭景，也更加好奇了起来，分明方才还是一副勉为其难的样子，怎么去说了说话，就好像变了个人一般？

    走在回吴王府的路上，杨旭景终究还是没能按捺住心中的好奇，开口问道：“不知堂叔与李承宗究竟说了些什么？”

    李恪笑着看一眼杨旭景，却没有当下便回答他的问题。

    不过，就在杨旭景以为李恪不会回答自己的时候，李恪却忽然开口了。

    “也没什么，也只是说了些家常话。”李恪说道。

    说完之后，李恪扭头看了眼杨旭景，就见杨旭景正满脸纠结地看着自己，于是又笑着继续说了下去。

    “他只是告诉了我这些年来他过的是什么样的生活，以及……”顿了一顿，李恪继续说道：“他其实很庆幸这世上还有我这么一个兄弟。”

    原以为两人见面之后会是横眉冷对的情形，没想到竟然会是这样温情脉脉的场景，得到答案之后，杨旭景整个人也终于舒畅了不少。

    “将军先前便说过，李承宗虽然模样不好看，心地却是很好的。”杨旭景说道。

    “陈桥还曾说过这样的话？”李恪有些意外地问道。

    杨旭景点点头，又道：“是啊，将军好像还挺喜欢那个李承宗的，不然也不会一直让他住在黑龙军营地之中，毕竟眼下长安城中已经没有能够威胁到李承宗的人，将军却还是没有提起让他再搬回魏王府的话。”

    如果没有见到李承宗的话，李恪或许会很难想象陈桥为什么对李承宗这样好，不过在刚刚见过李承宗之后，李恪心中却也有些了然了。

    如果不是知道李承宗本性的话，陈桥只怕是断断不会让他就这样住在黑龙军营地之中，毕竟如今身处黑龙军营地中的人，也只有李承宗没有经历过基因融合。

    走过很长的一段路之后，李恪和杨旭景终于在吴王府门前停了下来。

    起初看到李恪的时候，吴王府门外的侍卫还呆愣了许久，直到李恪和杨旭景从马上下来走上台阶之后，那些侍卫才终于反应过来，其中一个人连忙进府去通禀，剩下的则是上前向李恪行礼。

    “见过殿下。”

    李恪笑着让众人起身，随即便带着杨旭景走了进去。

