    

    第223章

    知道李淼淼期中考试考了满分，关春燕中午煮了两个鸡蛋作为奖励，关春燕原本想杀只鸡好好给闺女好好庆祝下的。

    但是吧，分家后他们三房又没分到鸡，杀鸡自然是不可能。

    她倒是盯着李老太那三只母鸡看过，不过...

    被李老太发现了，李老太瞥见关春燕盯着她家的鸡，吓得赶紧把自个那三只鸡赶出去溜达了，鸡一赶出去，李老太还警告了关春燕一遍，生怕关春燕趁她一个不注意，就把自个养的老母鸡给杀了。

    这可是她的财产，要是老三媳妇杀了她的鸡，她一定和老三媳妇拼了。

    关春燕当时听的直翻白眼，“妈你放心好了，我不杀你的鸡。”

    不用跟防贼一样的防着她。

    李老太哼道：“我不放心，就你们俩口子，什么干不出来啊？”

    这事儿李淼淼也能理解，谁让现在有规定呢，一家只能养三只鸡，超过了就不行，他们今年分家分的晚，已经过了养鸡的季节。

    为此李淼淼安慰他妈，反正他们分家了，等明年他们家也养鸡，到时候想杀鸡就杀鸡，不用惦记她奶的。

    关春燕一脸欣慰，“我就是这么想的，也就你奶，以为我稀罕她的鸡。”

    因为李淼淼考的好，李建设特意上李老头和李老太面前去嘚瑟了一番，李老头连说了三个好字。

    “淼淼这丫头不错，以后好好培养，肯定有大出息。”

    孙子这辈，就俩孙女和李小兵比较出息了，二房那几个根本没眼看。

    李建设仰头，“那肯定啊，就算以后砸锅卖铁，我也要送我闺女读书，到时候她真读书个名堂来了，也叫爸好好风光风光。”

    李老头笑道：“成啊，那我等着了。”

    相比李老头笑呵呵的，李老太就有些面无表情，李建设开始挑他妈毛病了，“妈，你怎么回事啊，我们家淼淼考得好，你怎么还不高兴啊？”

    李老头也开始骂李老太，“说你呢，一天到晚板着个死鱼脸干什么，这么高兴的事你不乐呵，甩脸子给谁看？”

    这死老婆子，一点都不会想，孙女出息，将来脸上有光的还不是她？她还有什么不满意的。

    “我那甩脸子了，你那只眼睛看我甩脸子了，招娣那丫头考得好就考得好呗，和我又没关系。”那死丫头除了埋汰和挤兑她，还干了什么？

    她为什么就得高兴？

    考双百的又不是他们家秋宝。

    李老头被李老太说的一脸火气，眼看老俩口吵起来了，李建设开始劝架了，“爸，妈一直这样，你别和她生气了，气坏了自个身子不值当，既然妈不是很高兴，以后我们家有什么好事，我也不和妈说了，回头我就和爸你一个人说。”

    李老头点着头，觉得这样也行。

    从正屋出来，李建设正好撞上徐桂芬，李建设还问徐桂芬，秋宝考的怎么样。

    “咱们秋宝那么聪明，应该和我们家淼淼一样，考了双百吧。”

    徐桂芬原本想嘚瑟的脸，瞬间有些僵硬，为自己不丢脸，谦虚道：“没呢，我们秋宝这次发挥不好，两门就考了九十八。”

    李建设道：“九十八那也不错了，大嫂你对秋宝要求也不要太高，当初小兵考八十多分的时候，你夸的跟什么似的，秋宝考这么好，你居然还不满意，大嫂你这不行啊。”

    徐桂芬扯了扯嘴角，“小兵以前考八十多分，那不是头一次上学，没人教吗，秋宝不一样，她哥都教那么多了，才考九十八分确实有点低，下次我会督促她进步的。”

    “那最好了，秋宝那么聪明，要是比我们家淼淼比下去，那可就不好了。”

    论阴阳怪气，谁都比不过李建设。

    以至于徐桂芬差点被李建设的话给呕死，原本她对李秋宝考九十八还挺满意的，但是这会儿低李淼淼几分，心里头也有些不舒服。

    等她回屋后，还问了李秋宝为什么考九十八这个问题。

    李秋宝道：“妈，老师说我作文写得不是很好，所以就扣了两分，数学应用题的结果算错了...”

    这也是她粗心导致的，李秋宝还和她妈道了歉，表示以后不会这样。

    她不道歉还好，一说是自己的错，徐桂芬就揪着这个点不放了，“以前老师怎么没说过你作文不好？怎么现在就说了，还有应用题怎么会出错呢，你不知道多检查一下吗？”

    徐桂芬以前从没对李秋宝说过重话，以至于李秋宝听完眼眶多红了，她眼眶一红，徐桂芬反应过来，知道自己的话说重了。

    连忙安慰李秋宝，“妈也不是要说你，你在妈心里那么优秀，不过这种低级的小错误就不应该再犯...”

    反正李淼淼考双百的事儿，大房和二房心里都挺闹心的，谁也没想到当初那个唯唯诺诺，什么也不懂的小女孩，成绩居然这么好。

    二房张桂芝再收拾完仨儿子后，也不和李淼淼去比考试分数了，都比不上，那还有什么好比的，目前她唯一的希望就是，这仨儿子以后考试能及格，她就阿弥陀佛了。

    期中考试一过，原本那些对李淼淼也要代表他们学校去参加比赛的同学就没那么大意见了。

    毕竟李淼淼的实力都已经摆在那了。

    十月底，梁校长就带着红星小学的学生们上公社的学校参加比赛去了，这次红星学校一共去了五个人。

    除了李淼淼和李秋宝外，还有三个男同学一起。

    李淼淼他们要是想去县里参加比赛，那必须还是要在公社小学的比赛中胜出，只有胜出的前三名，才有机会去县里比赛。

    李淼淼原先还以为直接去县里呢，没想到还要先在公社比过后才能去。

    数学比赛的赛制也不是梁校长先前说的，二年级和二年级比，三年级和三年级比，附近小学选出来的就那么点学生。

    这要是按年级比，都不用考了，直接就能去县里了。

    所以后面的规则是，所有的小学生坐一个教室一块考，前三名就代表公社去县里比赛，被淘汰的，那自然是各回各家，各找各妈。

    这种小学的数学比赛，自然是难不倒李淼淼。

    比赛的试卷一发下来，李淼淼先是看了一遍卷子，然后再写上自个的大名，以及所在的学校，这才开始答题。

    相比她的淡定，其他小学生就慌乱的不行了。

    毕竟他们之中有的还没读到四五年级，四五年级的知识他们都没学到过，如今让他们写，那不是故意折腾人吗？

    而那些读四五年级的小学生就很幸运了，还好他们是高年级啊，不然就得和那些低年级一样，题目都做不出来。

    这些小学生们心里崩溃归崩溃，该收的纪律还是知道守的，并没有大吵大闹。

    几个小学的校长就在外头看自个学校学生的表现，梁校长对自个学校的学生还是比较满意的。

    梁校长最关注的就是李淼淼，首先李淼淼是二年级，他担心李淼淼会乱，那知道考试结束，李淼淼都稳重的很。

    脸上没一丝慌乱不说，考试出来后，还问梁校长，他们是要在这等结果，还是要出去。

    梁校长问她题目写完了没有，李淼淼道：“都写完了的。”

    梁校长又换了个话题，“你觉得这次的考试难吗？”

    李淼淼知道梁校长是在试探她，顾左右而言她道：“有些吧，好多题都不会做呢，哎...”

    可能她表情太过真诚，以至于梁校长差点信了。

    梁校长旁边站着的是其他公社的一个校长，听见梁校长的话，还问他，李淼淼读几年级，等知道李淼淼读二年级后，差点没说他是不是犯傻了。

    一个二年级的学生，知道什么？算数怕是都算不清楚吧，还来参加比赛，更搞笑的是，梁校长还问人难不难？

    梁校长没理会隔壁大队校长的嘲讽，“你知道什么，李瑾瑜同学是个好苗子。”

    隔壁大队学校的校长肚子都要笑疼了，“是是是，老梁你说的对，二年级的好苗子。”

    李淼淼瞪了眼嘲讽她的校长，心想这人是真讨厌。

    她就是谦虚一下，这人还真以为她什么都不会了？算了，让他先笑笑，后边再打他的脸。

    李淼淼出来后，李秋宝还有其他三个男同学也跟着出来了。

    他们的回答和李淼淼一样，“有些难。”

    梁校长在问他们有没有把握进前三，李秋宝和三个男同学都摇了摇头，梁校长宽慰道：“进不了也没事，这种比赛以后还有，下次咱们再好好努力就是了。”

    李秋宝问站在梁校长身后的李淼淼，“淼淼，你考的怎么样啊，那些题你都会吗？”

    “有些会，有些不会，我都是瞎蒙的。”毕竟她是二年级，瞎蒙瞎写那不是很正常？

    虽然梁校长对比赛这事儿已经不抱希望了，但是吧，还是带着几个学生等到了公社小学公布比赛结果的时候。

    反正来都来了，总得知道几个学生考的怎么样，那里有不足的地方吧。        

