    对于林凡的安排，周晓冉从没有过半分质疑和迟疑，都是第一时间行动。

    因此，在林凡下令之后，她立刻带着老陈头，以及李教授等非战斗人员开始行动。

    “去几个人，多搞点大锅、火炉、电池炉之类的过来！”

    “还有刀！”

    “随便再接几根水管，速度要快。”

    周晓冉接连开口。

    而这段时间以来，她的表现也早已在陈教授等人眼中证明了自己，因此，虽然现在大家都很疑惑，却也没人提问，而是各自负责其中某项‘任务’，开始忙碌。

    不多时。

    防御罩内部一百多米开外之处，一个又一个大锅被支了起来，同时，还有不少人手中拿着菜刀……

    只不过，对许多年轻的科研人员而言，他们还真不知道该怎么下手。

    平日里，在家都没做过饭，现在却要他们去剁这些个看上去极为狰狞的凶兽尸体？

    他们纷纷迟疑，拿着刀面面相觑，一时间根本不知道该如何下手。

    老陈头和李教授见状，则是纷纷翻起了白眼。

    “现在的小年轻啊，生活自理能力太差！”

    “专业能力是有了，可惜连做饭都不会……”

    “不就是杀鱼……不对，这些鱼虾蟹什么的都已经死了，还怕什么？剁吧剁吧，洗干净大锅炖就是了！”

    两个原本七老八十的老头儿，现在却是精神头十足，拿过菜刀，开始疯狂剁‘鱼’。

    也不管是太大还是太小，只要剁下来一大块，便洗干净扔进锅中……

    “还真挺硬。”

    老陈头一边剁，一边嘀咕：“这是肉么？我怎么感觉比我剁骨头都难，嘿？刀都崩缺了，换一把！”

    换刀之余，他看了李教授一眼，然后发现，他更是不堪，此刻整个人满头汗水，手中的刀已经不成样子了……

    “凶兽就是凶兽，肉都这么硬。”

    他嘀咕了一句。

    而年轻的工作人员们见两人都在疯狂开剁，也不好意思干看着了，纷纷上前帮忙，进度终于加快。

    越来越多‘鱼肉’被扔进锅中炖上，虽然剁的形状、大小等，简直是惨不忍睹，但至少也算是炖上了。

    但就在此时，有人突然道：“你们就这么炖？”

    “得加点料酒、生姜什么的去腥吧？不然估计没法吃啊，这些东西肯定特别腥！”

    “……”

    众人闻言一愣，老陈头摸着下巴道：“有道理，但是时间紧迫，哪能在意那么多？”

    “这玩意儿吃了有好处！”

    “……”

    “我这儿有啊，要不我跟搭个伙？”

    老陈头闻言，不由看了过去，结果却发现，是一个长着翅膀的‘鸟人’。

    “你是？”

    “在下康初。”

    ‘鸟人’去而复还，原本在疯狂逃命来着，但是当他发现防御罩挡住海啸之后，便又折返回来了。

    此刻看着那些个凶兽疯狂冲击着防御罩，而老陈头等人却在‘生火造饭’，不由想过来凑凑热闹。

    毕竟跟他们凑热闹，可比跟那些扛着长枪短炮严阵以待的中山装青年好的多了。

    那些人……一看就凶神恶煞。

    至少在康初看来是这样。

    “你在直播？”

    李教授皱眉，身为老学究一般的人物，他对这些年轻人的东西并不感冒。

    “是的，大家都很想知道这里到底发生了什么，又是否会威胁到我们的生存。”

    “所以……”

    “而且，你们也看到了，我已经不是普通人。”

    康初长叹一声：“正所谓，责任越大能力就越大，何况我本人就是一名记者，这种关头，如果我都不来直播、不来报道，又有谁能告诉民众真相呢？”

    “正所谓无不入地狱谁入地狱？”

    这货一脸的悲天悯人模样，看的老陈头直翻白眼。

    “唉，还是不说这么多了。”

    不过，康初这货也是个机智的，他知道继续说下去没有半点好处，便话锋突变：“我这里有不少料酒等去腥之物，你们要不要？”

    “……”

    “要！”

    老陈头没有多想，表示需要。

    倒不是他瞎讲究什么的，而是这些海里的凶兽，实在太腥了一些。闻着这刺鼻的腥味，老陈头很怀疑就算炖熟了，自己也吃下去。

    若是没有去腥之物，那是没办法，只能强忍着吃吃看，但既然有了，还不要，那不是跟自己过不去么？

    “好勒。”

    康初笑容灿烂，晃了晃手中所提的特大号超市专用塑料袋，其中全都是姜葱蒜、料酒以及各种调料。

    得到首肯之后，一边举着手机直播，一边将各种调料交给老陈头等工作人员。

    “你怎么会带这么多调料？”

    老陈头有些懵逼。

    这特娘的什么人啊这是？！

    就算你是记者……记者出门会带这么一大包调料的么？而且去腥之物还占了大头？

    怎么着，你会未卜先知，知道要吃‘海鲜’么？

    “咳，说来惭愧，我这是在超市里买的。”

    康初干咳一声，口中说着惭愧，却面不改色：“刚才我过来一看，就发现了大量‘海鲜’，那时候你们还没准备炖呢，我一看，就想着弄两条来尝尝……”

    李教授在一旁听了，顿时无语。

    “还是个吃货？”

    “不对！”

    老陈头反应过来：“现在附近哪里还有超市在开门？”

    “你偷的吧？！”

    “可不能这么说！我路过的时候，发现一个超市窗户没关好，怕有小偷进入，所以就进去看了看。”

    “结果没发现小偷，又正好看见了这些东西，所以……不过我可是付了钱的！”

    “手机付款！”

    老陈头：“(ˉ_￣)……”

    “先炖了再说吧！”

    几人没再就这事儿进行追究，而是把姜葱蒜洗好，剁了几刀，混合着料酒以及各种调料，扔进诸多大锅之内，去腥、调味。

    ……

    咕嘟咕嘟。

    汤汁很快泛白，热气升腾间，虽然依旧有些腥，但也有着阵阵香味传出。

    直播间内。

    很多观众都忍不住咽着口水。

    “看上去很好吃啊！”

    “我靠，这些东西是灵兽、还是妖怪？但不管是什么东西，吃下肯定有大好处！”

    “可惜啊，我们是吃不成了……”

    ……

    “……”

    鲍勃仍然在看直播，此刻，他一阵迟疑，而后道：“能不能让我们的潜艇偷偷到南海区域去猎杀几只这样的海鲜回来？”

    “吃下后对我们应该也有好处！？”

    众人：“……”

    “可以试试。”

    “但要做好伤亡准备。”

    “这些东西太厉害了……”

    ……

    林凡仍然在不断猎杀各种凶兽。

    不过随着猎杀，凶兽的数量终于开始减少，但就算如此，也不容掉以轻心。

    刘刚等人更是时刻警惕着，手指一直都按在扳机之上，随时准备发射。

    而就在此时。

    防御罩之外，突然浪花翻涌，掀起数十丈高。

    紧接着，一头庞大的凶兽从水中露头，圆圆的脑袋，以及……让人头皮发麻的超长触须，让人不难辨认。

    “章鱼？！”

    “这特么也太大了吧？！”

    “卧槽！”

    现场也好、直播间内也罢，不知多少人被惊出卧槽二字。

    只因，这个章鱼实在太大了。

    那触须怕是有上千米长，此刻在水中露头，简直就像是无敌海怪，能够摧毁一切。

    更惊人的是，它竟然能靠着自己的吸盘，将防御罩当做‘实体’墙壁一般攀爬，让人难以置信。

    “小心！”

    周晓冉面色凝重。

    但就在此时，一道剑光斩落，顿时砍断其几条触手，章鱼吃痛，惨叫一声，就要逃跑。

    然而，林凡杀到，根本没有给其逃跑的机会，飞剑化作流光，将其彻底斩杀。

    而后……

    这厮带着这头章鱼庞大如山的身躯进入防御阵之内。

    “把这货烤了！”

    话毕，他再度杀了回去。

    在林凡的感知之中。

    这头章鱼，是目前而言所遇到最强的凶兽，竟是已经拥有筑基后期的战力了。

    海中生物的强横及进化速度之快，让林凡不免有些心惊。

    但，也不至于惧怕。

    猎杀仍在继续。

    这种状态，在之后很长一段时间，都可以说是常态，因此林凡倒也没准备一直猎杀下去。

    在之后的时间里，有巨大的螃蟹铁钳寒光闪闪，但却被林凡直接斩杀。

    有某种变异的海螺凶兽竟是钻地，直接杀入了防御罩之内，但也别刘刚等人合力轰杀……

    时间在推移。

    第一批鱼汤顿好。

    海水也在逐渐退去，凶兽的攻击虽然仍在继续，但却也远不如之前那般凶狂了。

    就算林凡不再出手，防御罩也不至于会出现问题。

    在这个情况之下，林凡也没闲着，直接跟众人一同喝鱼汤、吃鱼肉。

    在这个过程之中，周晓冉几乎没有任何响动的突破了。

    虽然没有动静，却也瞒不过林凡，他轻笑着对其点头，周晓冉连露出笑容。

    “好腥！”

    “不过也很好吃。”

    “吃完后感觉浑身都在发热，充满了力量！”

    “舒服啊……”

    所有人都在惊叹，康初更是点评不断，为观众详细描述自己的感受。

    林凡却找到刘刚，道：“接下来就交给你们了。”

    “没问题！”

    刘刚点头，这本就是他们的职责，自然不会拒绝。

    “至于我们……”

    林凡又看了看老陈头与周晓冉：“先去一个地方。”

    神识扫描中，这场海啸的源头，也就是那漩涡出现之地，此刻，有了大变化！

    他，必须去看看。

