    第8269章夏风朗朗，草木茵茵（11）

    空调的冷风吹过，四周很凉。

    进入安检后，他们一行三人来到银行最重要的地方。

    通过早上简短的交流，纪长慕知道，这些年，佟正海没少来这里，但都因为手续不足被拒绝，银行也没少被佟正海骚扰。

    保险柜在纪东怀还活着的时候就续了一百年的高昂费用，听银行的负责人说，纪东怀活着的时候几乎每一年都会来一次，往保险柜里续存一些物品。

    至于是什么，没有人知道。

    但这些，属于纪家的东西。

    乔沐元往纪长慕的身上靠了靠，有点冷。

    纪长慕将风衣外套披在她肩膀上，握紧她的手。

    走到属于纪东怀单独的保险仓外，负责人对纪长慕做了单独的生物学认证，确认他就是物主纪东怀的儿子。

    乔沐元看向纪长慕，男人薄唇紧抿，深邃的眸子里藏着幽沉的光，一眼望不到底。

    打开保险仓，里面还有好几道关卡。

    “纪先生，因为你没有钥匙，所以只能走到这一步，至于能不能打开保险柜，我恐怕不能再帮忙。”负责人恭恭敬敬对他鞠了一躬，“我先出去。”

    “好。”

    负责人离开后，周围更加安静。

    冷风“嗖嗖”地吹，保险柜处于一个安全、合适的温度中，保存极好。

    纪长慕抬起手，抚摸柜子上的密码。

    他始终没有能找到钥匙，但他做了很多猜想，关于父亲的一切数字。

    乔沐元屏住呼吸，没有打扰他。

    一时间，仿佛连空气都凝结成了冰，四周空气森冷。

    纪长慕闭上眼睛，脑子快速转动，一个又一个数字组合浮现在他的脑中。

    昨天晚上他躺在酒店的床上，望向窗户外独属于瑞士的星空时，他猜了很多数字组合，也否定了很多数字。

    很多很多年前，他的父亲也曾经在瑞士的土地上仰望过星空。

    星月沉浮，时光飞逝。

    负责人说，佟正海手里有钥匙也没有用，他无法证明自己和纪东怀的直接关系，所以佟正海连密码柜的门都没有摸到。

    今时今日，纪长慕站在这里，与柜子里的东西只隔着一只密码锁。

    密码是六位数。

    他修长的手指头拨动了第一组数字。

    周围异常安静，乔沐元能听得到自己的呼吸声。

    乔沐元看不懂他拨的数字组合，她也猜不透这些数字背后的意义。

    也许，是属于纪长慕和他父亲的一些小约定，也许，是一些特别的纪念日。

    第一组数字并不对，没有能打开保险柜。

    她小声道：“纪哥哥，慢慢来，如果不能打开也没关系，等会儿出去我请你吃饭。”

    他笑了：“我也是这么想的。”

    他的一只手始终牵着乔沐元的手。

    他又拨动第二组数字，还是没有能成功。

    这些数字组合，他想了很久，但，要想猜对，难度极大。

    他告诉她：“一共只有十次试错机会。”

    她愣了一下，只有十次吗？

    “那……如果十次都不对呢？”

    “那只能一年后再来。”

    她小小声吐槽：“这是什么规定嘛！”

    (本章完)

