    第2093章接力

    楚凡眨了眨眼，怎么就跑了？

    她话都还没说完呢，不用什么就不用。

    不用娶媳妇吗？

    难不成是打算出家当和尚，看破红尘不想娶媳妇了？

    他娘知道他这危险的想法吗？

    跑出去的楚力则是轻轻呼出了一口气，这可真是太难了。

    两天的比赛，这才走了一个上午，没想到逃过了他娘的催促却没逃过凡堂妹的。

    这可真是……楚力苦笑一下，突然视线里闯入一个身影，吓得他立马往角落里一躲，脸色通红的又小心探出一个头来往外瞅。

    “曹姐姐，快点儿快点儿，比赛就要开始啦，楚凡妹妹可说了，下午是团体赛，肯定会比早上更热闹。”

    曹襄几乎被白玙薇拽着走的，眼神还时不时往后瞅，就很心疼，这般的热闹，那人却因为身体的原因不能来看，有哪里是既能看见外头的比赛又不会让人伤到他呢？

    下午的比赛的确比早上的更加热闹。

    扎草垛和挑水，团体赛，每组都需要有五个人才能比。

    少了一个都不能报名。

    这边杜立祖杜立年余小顺秋壮还有东成一组。

    是的，东成是被拉来凑人数的，不过其中也有梁徽推波助澜的意思就是。

    他是不能去凑这份热闹了，但他还有东成啊！

    东成：“……”并不想去比什么赛只想照顾少爷。

    梁徽：“……”并不需要你照顾只想静静谈个恋爱。

    楚良楚力楚善三兄弟则是跟王家的两个小子凑在了一起。

    楚良他们那一组选择了扎草垛，杜立祖他们这一队就选择了挑水。

    五人按照楚凡说的，接力挑水，河边和大缸的距离大概是二百米，五个人，一个人大概跑四十米左右。

    几人按照位置站好，旁边队的人已经一窝蜂跑到了河边，见他们好几个还呆愣在那，不由嗤笑出声。

    杜立祖没管人笑不笑，两只桶快速打了水，挑起来就跑，来到杜立年跟前放下，挑了两只空桶又继续返回去。

    然后杜立年快速挑起来接着跑，到了余小顺那里又是如此往返。

    其他人见状都是一呆。

    虽然大家都能一口气把水挑到水缸边，但后头的速度肯定是比不过开始的。

    而杜立年杜立祖余小顺秋壮和东成五人每次都能歇息一下，五人都有足够的体力一直保持最快的速度。

    杜立祖他们第一波的时候可能是慢了一些，但随着时间的推移大家的体力被消耗，他们的优势就凸显出来了。

    相比较一堆挑水挑得气喘吁吁脸红脖子粗的人，他们就依旧能跟最开始一样，忙中有序，速度不减，甚至还能意气风发的对着一众小姑娘们挥挥手，笑一笑。

    这可真是太气人了，同样是卖力挑水的人，凭什么你们就那么优秀？

    有人照葫芦画瓢学着几人一段一段来挑，但他们人心不算齐，谁都想待在距离小姑娘们最近的地方多让人看，谁都不愿一直待在河边叫个小姑娘脸都看不清的。

    这一商量，非但没商量好还耽误了时间，这就更气人了。

    (本章完)

