    霍连白的专属起居室十分宽阔，哪怕拟色蛇怪龙的本体出来活动都绰绰有余，而且十分不显逼仄拥挤。

    不过苏桓考虑到初来乍到，为了避免暴露，还是决定让拟色蛇怪龙先以霍连白的模样活动，等到熟悉了环境再恢复本体，毕竟拟色蛇怪龙也已经习惯幻形成别的驭宠模样。

    保持这种形态日常活动对它而言不过轻而易举。

    休息了一会儿后，苏桓将拟色蛇怪龙变成的霍连白留在了房间内，独自离开了休息室，准备在避难所逛逛。

    至于为什么没带上“地头蛇”霍连白，是基于身份安全方面的考量。

    尽管拟色蛇怪龙已经初步取代了霍连白的身份，混进了G73避难所。

    但实际上，还没有真正取信于避难所居民。

    如果过多接触，只了解了霍连白大致情报，对于一些与他人接触的细节方面，依然有着欠缺。

    一旦遇到熟悉的人，交谈的在所难免的，而接触起来，难免会露馅。

    索性还不如让其留在房间里。

    此时已经是休息时间，除开一些还在加班加点研究的避难所研究员外，避难所的居民都已经结束了一天的工作，从九层以下的工作区，返回九层以上的居住生活区休息。

    苏桓从十七层一路往下，沿途都能遇到避难所的居民。

    对于霍连白执行官因为得到朋友帮助，成功从鎏金城逃回来的事情，已经飞快在不过两三千人口的G73避难所内部散播开。

    避难所的大部分居民对于这位颇受爱戴的执行官归来的事情都持正面态度，连带着对那名帮助了霍连白执行官逃脱的外人心里也怀揣着善意。

    当看到苏桓的生面孔后，避难所的居民不难猜出他的身份。

    苏桓正津津有味地在避难所的各楼层散布浏览。

    避难所的建筑结构和他接触的任何聚集地都不同。

    以钢筋混凝土为框架，并加固了防震层、钢层等多层结构，看起来十分坚固。

    这让位于山体内的G73避难所无疑是极为安全的。

    就连第二次巢灾，似乎都没有对避难所造成像样的威胁和破坏。

    苏桓怀疑，只要不被巢灾大军发现，疑这座隐藏在山体深处的避难所，甚至能够一直存在下去。

    忽然，苏桓被两个身影拦住：“你就是救了霍大人的外来者。”

    苏桓瞥了一眼来人，是两个身穿避难所特有服饰的年轻女孩，淡淡点了点头：“是的。”

    “真是多亏了你，霍大人被鎏金城的坏人抓走的消息传来时，我们整个避难所都十分愤怒，可是又不敢得罪鎏金城。”

    “我叫黄若，这是我朋友周玲，请问你叫什么？”一头青丝垂落肩头面容靓丽的少女很自来熟的介绍道。

    而且对苏桓的态度颇为友善。

    苏桓对此也见怪不怪了。

    这一路上他遇到的G73避难所的居民，知道自己“救了”他们的执行官霍连白后，对自己这个还没有避难所永久居住权的外来人都颇为热情。

    至于他们是怎么认出自己的，当然是凭借外貌了。

    不仅仅是自己的长相陌生，而且自己身上的作战服也和避难所的服装十分迥异，在避难所居民中看起来格格不入。

    整个避难所的居民，无论是男女，都穿着类似白色紧身衣的衣服，苏桓初看起来还感觉颇为奇特，看到每个人都穿着一样以后难免有些审美疲劳。

    按照苏桓遇到的一名避难所居民的说法，他们身上的衣服有自动清洁除灰除臭的功能，不需要经常漂洗十分方便，原本研究所研究出来是作为研究员所用，可后来逐渐成了避难所居民的日常服饰。

    “我叫苏恒。”苏桓说出了管用的假名。

    “现在是饭点了，一起去吃饭吗？”名叫黄若的女孩邀请道。

    “好啊。”苏桓点了点头答应。

    恰巧他也有些饿了。

    避难所的餐厅位于第十层，除开顶层十七层的高层专属餐厅，以及最底下几层的研究所专属餐厅外，几乎所有避难所居民都需要在第十层解决温饱问题。

    避难所的餐厅也保持着十分强烈的科幻感。

    原本苏桓以为这种位于山体内的避难所，在食物上应该不怎么样，很可能都是有机合成食物，像土豆泥和压缩饼干、能量棒、罐头那种。

    但当和两个避难所的女孩共进晚餐时，苏桓才发现，它料错了。

    这个小小的避难所的食物不说食材，单单口感上，竟然都快赶得上老师的专属大厨汤勺妖精烹饪的美食了。

    “这些是合成肉吗？”苏桓用叉子将一块鲜嫩多汁的牛肉粒塞进嘴里爆浆，感受着那层次感分明的口感的同时，问道。

    一直没怎么说话的短发女孩周玲笑着道：“怎么可能，整个避难所的肉食都是纯天然无公害喂养的活禽活畜，像你吃的这块牛肉，就是用肉质C级的格蒙尔牛雪花牛肉烹饪出来的。”

    黄若也介绍道：“周玲就在避难所肉牛养殖场工作，说不定你吃的牛肉就是她饲养的呢。”

    “厉害，竟然能在山体里饲养肉畜。”苏桓伸出大拇指由衷称赞道。

    哪怕在黑灯堡，肉类不足都是个麻烦事。

    而在这个小小的避难所，似乎根本不缺肉类的样子。

    偌大的餐厅几乎每个人的餐盘里都有各类肉食。

    猪牛羊、鸡鸭鹅都能看得到。

    就是没怎么看见鱼类。

    这种情况显然得益于避难所的活禽活畜养殖技术。

    早在死鬼霍连白口中苏桓就知道了避难所的具体情况。

    知道这个G73避难所，最大的特色除开科技研究很发达外，物资什么的更是丝毫不却。

    此时一间，果然如此。

    这让苏桓对这个避难所生起了更大的兴趣。

    就像一个掠食者，看到了美味的猎物般。

    没错，苏桓一开始知道避难所的存在后，除开让拟色蛇怪龙蜕变化龙外，另一个想法就是试图让拟色蛇怪龙保持霍连白的身份，将这个得天独厚的避难所占为己有，变成自己在外界真正的据点。

    比起鎏金城属于老师的别墅庄园，能够拥有一个专属于自己的据点，苏桓自然不会介意。

    另外，避难所发达的科研能力，也是苏桓锁定这个猎物的重要原因。

    一个专属于自己的拥有发达科研能力的据点，一旦完全掌控在自己手里，不说别的，旧日龙典上的一项项技术知识，他都可以开始放心的放出来。

