    在韩援大潮下，作为为数不多能够扛起国产大旗的选手，王浩身上本就有着超高的人气，关注度自然少不了。

    而林轩自从当初脚本怪事件引起轰动后，就有不少人将他视为或者称为国产ADC的下一位接班人，毕竟能让不止一位职业选手当成外挂去举报，这种事情实在是太具有传奇色彩了。

    用当初轰动事件时一些网友或者媒体的评论来讲：“小说都不敢这么写！”

    一个是被粉丝誉为国产ADC最后的牌面，甚至是LPL乃至于世界第一ADC的明星级选手，一个是不曾进入职业就造成轰动，并且直接在各大服务器RANK乃至于世界各大赛区引领起香炉体系风潮的天才新人。

    本以为会是薪火相传，却没有想到后者初入赛场就与前者撕了起来。、

    尤其是今天就将决出LPL出征今年世界赛最后一个名额的情况下，这件事情所引起的关注可想而知，甚至于在一夜间达到了当初脚本怪事件的轰动程度，

    相关电竞APP几乎在第一时间就推送了这条消息，掌盟、微博、贴吧到处都能看到相关的议论或者争吵，其中自然不乏一些双方粉丝的维护，然而其实互相的黑粉也占有相当大的比例。

    王浩自不必说，因为一直以来的暴躁脾气，加上不少粉丝过分吹捧惹人反感，基本可以说是有多少人喜欢他就有多少人讨厌他。

    而林轩同样得罪了很多人，这些群体主要有两方面，其一是那位飞鹰一哥的庞大粉丝群体，而另外一个方面，却是他初出道就风头太盛，自然而然地招惹了不少人的反感，尤其是TL战队的部分粉丝。

    TLR毕竟是TL的二队，sky从对方手底下抢走了最为宝贵的LPL晋级名额，自然会使得一些粉丝对他怀有成见。

    这个世界，从来都不是你笑着相迎它就会回以温柔的，尤其是被网络放大了部分人性中的劣性根后，充满了太多恶意。

    林轩如今的名气很大，然而如果论粉丝群体的话，跟王浩完全不是一个数量级的，能够在这种舆论风潮下没有落到下风——这次事件里，他所要面对的是王浩的所有粉丝群体，飞鹰一哥大部分粉丝群体，以及TL少数粉丝群体和许多看他不爽的路人。

    其中还有不少水军。

    在这种状况下没有落入难以招架的地步，是因为他这边也有助力，首先是姜浅予，她近来风头正盛，这次事件又是因为她而起，已经号称八万铁粉的浅卫军自然不会作势；其次就是被无数老玩家们称为一个时代信仰的sky余威。

    sky的晋级刚刚点燃了许多老玩家们心中的火焰，紧接着就发生了这件事情，或多或少地引起了部分人的注意和支援。

    要知道如今王浩被誉为出道即巅峰，他的这个出道巅峰，就是当年打sky时没有选择换线，敢陈慕雨对线，并且没有被打穿。

    林轩在LDL决赛上的力挽狂澜多少让sky的粉丝们看到了一些当年陈慕雨的影子，这才有对他的好感与支援。

    客观评价的话，即便有助力，在这场舆论风潮中，林轩依旧处于下风。

    道理他完全站得住脚，一方面因为王浩前科累累，这次冲突的最直接原因也是王浩喷人在先，而另外一个方面则是姜浅予，她一直以来的形象都很好，长得漂亮，直播镜头面前同样很真实，使得她在拥有着极佳的路人缘——这里面多少有些苏洛雨的功劳。

    然而王浩的那条微博直接逆转了这些——他萌生了要退役的想法。

    人的心思往往很奇怪，大概是一种类似于死者为大的想法在作祟，似乎一个选手要退役了，他所有做过的不好的那些事情就可以一笔勾销当作没有发生了一样。

    似乎连再提起来都是一种罪过。

    有功有过，或许可以成为原谅的理由，但却不能相抵消。

    这就像是江湖中金盆洗手后，一切恩怨都了结般——假使某人金盆洗手，而他的仇敌却没能在金盆洗手前报仇，那么这人此前所有的错都不可以再追究，否则就是违背江湖规矩——对于寻仇者来讲，这未免太不公平了些。

    许清如所见大概能够称得上是这场舆论风波的一个小小漩涡，却自然不能代表着这就是缩影，因为在她身旁所接触到的舆论里，对林轩并无太多的恶感。

    这或许也有人以群分的缘故在里面，观念相投才会聚在一块。

    下一次休息间隙，她特意借了舍友的手机看了一下事件的具体状况，尤其是双方俱乐部以及官方的态度，然而截止到中午都没有任何动静。

    林轩在昨晚就收到了俱乐部那边的消息，是徐一晨直接找他联系的，先了解了状况，然后告诉他暂且不要对这件事情做出任何回应。

    选择职业后，不论是千夫所指还是万众拥戴都变得很简单，成绩说明一切，输了什么都是错的，而只要一直赢下去，不需要你说什么，自然而然就会有各种“对不起”。

    林轩对于这件事情远没有外界那样在意，不论是王浩是发泄情绪也好，真退役也罢，他都不会在意外界那些口水。

    有时候实话很伤人，但事实无法否认。

    民众是愚蠢的。

    这是一个提出来就要千夫所指，却是自古而今从未消失过的观念，不论是两千多年前的孔子，还是如今到处都宣扬人人平等的民主社会。

    林轩自然也是这个民众中的一员，不过他同样很清楚这种愚蠢不是头脑上的，而是源于信息不对等。

    所以至少在这件事情里面，他作为亲身经历的当事人，是脱离了那个愚蠢群体的。

    打好就行了。

    这个行业自然也少不了利益纠葛而产生的种种勾心斗角，但至少在赛场，强者永远更受尊重。

    即便这次碰撞不会有什么好的结果，林轩也有足够的信心在未来的赛场中找回场子来。

    但姜浅予明显不这样想，昨晚下播后得知了王浩在微博上的言论，小妮子明显是把这当成了给林轩施压的方式，气得差点要直接发博去怼起来。

    她为此郁闷了好半晌，林轩觉得好笑，也不安慰她，反倒是一副很享受她为自己担心的心态。

    眼下不宜妄动，需要看双方俱乐部的沟通结果，姜浅予也没有什么可做的，否则很可能帮倒忙，自己生了会闷气，骂了那个王浩，然后又很坚决的样子说以后要自己打，不让他带了。

    但这样有个前提，她段位在那里摆着，想要自己打就是坑人，于是在林轩的善意提醒下，小妮子决定去买个小号自己打。

    至于大号怎么办，她没有说，林轩自然也不会傻到这会儿提这个，什么时候玩的时候再叫她就好了。

    人生在世最难得是糊涂二字嘛。

    睡前林轩有些担心小妮子会不会又半夜爬自己床上来，于是想了想，先把自己脱光光，然后才去关灯睡觉。

    结果空等一夜什么也没发生，这让他起床后心情一直都不太好。

    小妮子还以为他为昨晚的事情担忧，很是温柔与乖巧，说话的时候嗓音柔柔的甜甜的，眼神柔柔的亮亮的，让人有抱进怀里的冲动。

    林轩更郁闷了。

    ——坚持是多么优秀的品格啊，小妮子咋就没学会呢？

    “好啦，别担心嘛，我刚刚看有很多很多人在为你说话呢。”

    小妮子见他表情更郁闷，很体贴地安慰，只不过南辕北辙，林轩连话都不想说，翻了个白眼继续埋头喝粥。

    姜浅予多半为了表达自己的重视，连饭也不吃了，在饭桌下用脚踢了踢他，也不说话，就睁着那双大眼睛盯着他，可怜兮兮的卖萌。

    林轩有点无奈，总不能说自己脱光了在床上等了她一晚上欲求不满，那也太没面子了，于是叹口气说没担心那个。

    小妮子见他一大早起来就心情不好，哪里肯信他这话，依旧眨着晶亮醉人的大眼瞪他，林轩索性将错就错，叹道：“好吧，我确实心情不好，你要不要想点办法哄我一下？”

    姜浅予那双晶亮明眸盯着他半晌，才轻轻咬着唇问：“怎么哄？”

    林轩笑着扬了扬下巴，目光盯着她鲜嫩诱人的唇瓣。

    姜浅予没好气地在桌下狠狠踢了他两脚，“你想得美！臭不要脸！”

    林轩咬掉一口刚刚吃了一半的生煎包，一边吃一边埋头继续喝粥，把声音放轻放低些，“我原本也没指望你能安慰我，没事，我自己疗伤就好了，我自愈能力比较强。”

    姜浅予又不傻，自然明白他故意装可怜，可看他这样还是有些难受，于是又踢他一脚，自己继续吃早饭，好半晌才闷闷地道：“你说过不会逼我的。”

    林轩怔了怔，抬头看她表情，姜浅予也正抬头望来，明媚大眼莹澈晶亮，表情却显得有些纠结与为难，还有些委屈。

    他搁下筷子，柔声道：“我就开个玩笑，你别在意……真的。”

    姜浅予抬眸望着他，有些审视与狐疑，“真的？”

    “真的。”

    姜浅予眼睛盯着他，终于展颜一笑，终于轻哼一声，继续吃饭。

    军训临近结束，训练反而变得更加严格起来，因为会有一个班级为单位的比拼，小妮子很快吃罢早饭，然后收拾一下就要去学校。

    林轩照例送她，他不需要准备太多，因此帮她抹了防晒后就在客厅等她，小妮子换了军训服出来，却没有急着去换鞋，就站在不远处盯着他。

    林轩本在回一些同学的消息，见她这样盯着自己，不由有些奇怪，收起手机问：“怎么了？”

    姜浅予依旧不说话，只是睁着那双晶亮明眸盯着他，水汪汪的大眼好似会说话般，只可惜语言不通，林轩依旧不明白她想说什么。

    她不说话林轩就也不说话，用自己同样明亮好看的大眼跟她对视，过了半晌，小妮子终于咬了咬唇，轻声道：“先欠着。”

    林轩愣了一下，随后明白过来，有些惊喜，有些好笑，“欠东西是要收利息的。”

    小妮子脸颊微红，晶亮明眸盈盈瞥他一眼，依旧轻轻地咬着唇，“好。”

    林轩继续得寸进尺，“你欠我的好像不止这些吧？”

    姜浅予咬唇瞪他一眼，“还有什么？”

    林轩理直气壮地道：“前天晚上你爬我床上去，要不是……你以为我会那么老实吗？”

    小妮子哪里有他这样恬不知耻的脸皮，不知是羞是嗔地白他一眼，踩着脱鞋去换军训的鞋子，林轩忙跟上去，喋喋不休地问：“你答应了？”

    “我不想理你。”

    “没关系，只要答应就好，理不理无所谓。”