    也就在叶城打破天人壁障，接受天人洗礼的时候。

    在一个犹如地狱深渊一般的神秘领域，无数条闪烁着各种奇异符文的粗大锁链从虚空中穿透出来，交织成一张大网。

    而在这张大网之中，竟然悬浮着一个蜷缩的婴儿。

    这是一个长得非常漂亮，粉雕玉琢的可爱婴儿。

    似乎睡得很香。

    更为诡异的是，在这婴儿的额头之上，贴着一张黑符。

    黑符上勾勒着暗红色的纹理，

    忽然，婴儿睁开了眼睛。

    一双乌黑纯净发亮的眸子，充满了一种极致的灵动，仿佛可以说话一般。

    也就在婴儿苏醒睁眼的时候，那张贴在额头的黑符上的暗红色纹理亮了起来，散发出鲜艳血光，将婴儿笼罩包裹了起来，仿佛形成了一个血色襁褓一般，无数的血色符文游走，似乎要镇压这个可爱婴儿。

    “有人打破了天人壁障，使得周天禁灵大结界出现了漏洞，真是天不绝我啊。”

    这婴儿发出无声的灵识波动，显得异常的兴奋与激动。

    下一刻，这婴儿身上传递出恐怖的力量，瞬间就撕裂了包裹着身体的血色襁褓。

    紧跟着，那张贴在额头上的黑符被她一口气吹落，飘飞在了空中。

    婴儿竟然开始快速生长发育了起来。

    眨眼间，就化为了一个四五岁的小女孩。

    皮肤白皙如雪，黑发柔顺披肩，粉雕玉琢，完美无暇。

    “没想到我竟然虚弱至此。”

    小女孩看着自己这具身体，发出喃喃的叹息声。

    当她挣脱黑符的时候，整个锁链交织形成的大网绽放出无尽的光辉。

    而那张黑符仿佛获得源源不断得庞大力量支撑，再次朝着小女孩镇压而来。

    她抬头看着镇压而下的黑符，小脸一变，“不管了，这是最后的机会。”

    轰！

    恐怖的黑符狠狠轰击在她身上。

    她的身体几乎崩溃开来。

    可她却在最后一刻，灵识捕捉到了那个漏洞，旋即一道光芒浮现出来，扩散开来，将她的身形笼罩住了。

    黑符穿透而过。

    她的身形犹如泡沫幻影一般，消失不见了。

    ......

    在天人洗礼中，叶城感觉到自己的身体每一个细胞，每一个组织，每一个器官，都散发出淡淡的光辉。

    这是灵光。

    有着灵光的存在，将会使得身体拥有超强的愈合能力。

    而且，身体机能寿命将会大大提升。

    叶城的精神也发生了蜕变，也变成了一种灵光形态。

    这就是天人才具备的灵识。

    比精神更高级的一种感知。

    精神有迹可循。

    而灵识却超越了普通的感知。

    将精神散发出去，一些精神灵敏的人，是能够隐隐约约察觉到。

    可灵识不一样。

    就算是极限武圣，也是感知不到灵识的存在。

    除非是同等级别的天人。

    “普通武者，只能说对能量进行简单运用，而到了天人一级，那就能从奥义法则，对能量从本质上进行解析，两者有着本质的区别，一个在天，一个在地啊。”

    叶城心中幽幽得想着。

    简单得来说，武者掌握的力量，只能算是化学能。

    而天人掌握的力量，涉及到核能了。

    就在这时，叶城感应到外界地动山摇，大地咆哮之音不绝于耳，犹如地龙翻身一般。

    他猛然睁开了眼睛，灵识散发出去，顿时露出了震撼之意。

    只见天空之上，风云变色，日月无光，电闪雷鸣，隐隐约约可以看到无数的锁链虚影在虚空中浮现，穿梭不朽。

    而大地摇晃，震荡，导致皇城之内，出现了许多的地面裂纹，导致不少房屋倒塌。

    叶城内心震撼万分。

    这是大地震？

    可那些锁链虚影是怎么回事？

    叶城的灵识却不足以感应到其中的虚实，只感觉到一股无法形容的力量阻止他的灵识靠近。

    正当叶城处于震撼的时候，忽然静室之外响起了小黄惊恐的咕咕咕声。

    紧跟着，小公鸡小黄扑腾着翅膀冲了进来。

    咕咕咕咕.....

    小黄冲着叶城叫着。

    “小黄，别怕，刚才只是大地震？”

    叶城还以为小黄被刚才的大地震给吓住了。

    可小黄却脑袋狂摇，咕咕咕得叫着，然后朝着门外走去，一步三回头，似乎是说主人你过来看看。

    叶城被小黄的举动给疑惑住了，连忙跟着小黄走出了静室。

    当他来到正堂的时候，直接惊呆了，因为他发现地上躺着一个人。

    是一个小女孩。

    看上去只有四五岁的样子。

    紧闭着眼睛，呼吸很轻。

    长得粉雕玉琢，非常漂亮。

    叶城还从没有见过这么漂亮可爱的小孩子。

    李璟的女儿茵茵算是极为可爱漂亮的小孩子，可跟这个小女孩比起来，在气质上差了许多。

    这是一个仿佛集合了天地灵气而诞生的孩子，浑身散发出了一股难以言喻的钟灵贵气。

    他刚才在静室的时候，可没有发现这个小女孩的存在。

    可他现在感应了一下这小女孩的气息，明显就是普通人，没有半点修为。

    这里是他的地上洞天，没有他的允许，没有人能够进入的，除非是达到武圣级的存在，才有可能强行突破进来。

    可强行进入的话，肯定会惊动他的。

    更别说这小女孩直接躺在屋子里。

    哪儿来的？

    总不可能是因为刚才的大地震蹦出来的吧？

    叶城看向小黄，它应该看到这小女孩是怎么出现的。

    只是小黄再聪明，也没办法说话。

    所以他很难跟小黄沟通清楚的。

    叶城皱着眉头，这小女孩一看就知道来历不明，身上肯定隐藏着某种秘密。

    他叹了口气，只能先找了一件没有穿的灰色太监服饰，将小女孩包裹了起来，然后将她抱到了床上。

    他用灵识检查了一下小女孩的身体，顿时震惊了。

    全身经脉寸断，五脏六腑乃至骨骼全都布满裂纹，包括颅骨，大脑等部位也都有损伤。

    对于普通人而言，明明必死的伤势，可她竟然还活着。

    叶城拿出了一颗疗伤丹药，用丹元之力炼化之后，直接融入这小女孩体内。

    可很快，他就放弃了。

    因为这小女孩的身体很古怪，完全排斥这股药力。

    根本不吸收。

    “看来，这个小女孩还不是普通人，应该拥有某种特殊体质，否则的话，不可能受伤这么严重而不死。”

    叶城见此，也就没继续治疗下去。

    或许这小女孩能够自己恢复过来呢？

    ......

