一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十二章无心岛三天骄

    “道友很强，但这是无心岛，这是三宗的地方，容不得你放肆！”金灵沉声说道，“所以，我必须出手！”

    “无论你有多强，我们必须出手，让你付出代价！”森木也说道。

    “可以！”李墨点头，“不过，不用那么麻烦，还有谁需要出手的，你们一起上吧！”

    这一句话，简直是狂妄到了极点，瞬间便令三位天骄脸色剧变！

    他们三位，虽然是心中知道，无法胜过此人，但三人联手，难道还不如此人吗？实在是太过嚣张了！

    “你是我生平见过最为嚣张之人！”无寒脸色寒冷了起来，如同万年冰霜一般，“既然你自己找死，那我们便不客气了！”

    言罢，无寒朝着前方走来，随着他的脚步落下，一道惊人的寒意，不断的侵袭而来，周遭的虚空之中，似乎都变得寒冷了起来，而他的背后似乎有一片沸腾的大海在飘荡着，这些海水，亦是散发着无尽的寒意，他的额头之上，出现了一道大海的光芒，但是这大海却并不普通，而是其上有一道道万年寒冰，这也是为何他的水，会有如此渗人骨髓的寒意。

    金灵的身上，则是散发着一阵阵极为锐利的气息，锋锐到了极点，他的背后，有数十道法宝，每一个法宝，皆是金色的，将虚空摩擦出极为刺耳的尖锐生，他的额头之上，赫然是出现了数十柄飞剑的印记。

    每一柄飞剑，都是散发着锐利的气息，这正是他的神魂印记，他自称为万剑印记！

    森木走来，周身却散发着浓浓的生机，于此同时，他的额头闪耀着一座巨树的印记，于此同时，他的背后出现了一颗无比庞大的树木，拥有树木神魂印记的修士不少，但是，森木背后的巨树却是扶桑木，一种传说中极为强大的神树，连通天地的大树。

    三人的本命神通，从三个方位，朝着李墨袭来，整片虚空都处于一种非常恐怖的压抑之中。

    这三人的威压，便已经比方才那十余位通人境大能强许多倍了。

    “三位最强天骄联手，我在无心岛这么久，还从未见过！”一名赤金宗弟子激动的道。

    “此生难以遇见啊，这世上除了阁主，再也没有任何一人，能够在同等境界挡住三位师兄的联手攻击了！”

    所有人都在激动的议论着，莫笑天亦是露出了一丝冷笑，“不信你还能够抵挡？”

    李墨的眼眸，微微眨动，就如同之前面对其他人一模一样，脸上依旧是没有任何表情，通地境，他都已经不放在眼中了，更何况是通人境，便是通天境大能自己都可一战，通人境，又算什么？

    三位天骄动了，从三个方位，朝着李墨疯狂攻击而来！

    虚空之中，压抑的气息，瞬间便的狂暴了起来，这是一种没人可以想象的强大，至少无心岛上的众人，都没有见过这三人联合起来，全力攻击，全部是长大了嘴巴，露出了骇然之色。

    这么强大的攻击，恐怕是通地境都要全力对抗，实在是太强了！

    大地都快要被撕裂一般，那劲风足以将任何一位凝血境修士吹拂的直接身躯爆裂，恐怖，可怕，骇然！

    李墨的眼眸，看向了三人，然后也动了。

    一步跨出，他的身躯便来到了森木的面前，那强大的气息，似乎对他没有任何作用，他伸出了右手，一拳，便轰了过去！

    随后，李墨的身躯再动，来到了金灵的面前，亦是轰出了一拳，而后又来到了无寒的身前，狠狠轰出一拳。

    这三拳，皆是在一息之间完成的！

    所以，之人只感觉眼前一花，李墨便重新回到了原来的位置！

    似乎，他根本没有任何动作一般。

    三道爆响，由于间隔太短，就好似同时在三个方位爆出一般，与此同时，只见三道极为恐怖的气浪，朝着三位天骄轰然落去。

    那颗扶桑木，直接破碎，无数的碎片朝着四周纷飞，森木的眼眸瞬间大睁，他赫然是感受到了无法抵挡，似乎李墨比他强数百倍一般，人家随意一拳，便将自己的所有都轰碎！

    金灵身前的数百道金色的飞剑，在这一刻，全部碎裂，而他额头之上的本命印记，赫然是自动消失，他只感觉一道无法抵挡的气浪袭来，便看见自己的身躯，距离李墨越来越远。

    无寒身前的无尽的海浪，皆是被这一道拳风，击的倒卷出去，任凭无寒怎么控制都没有还好的作用，哪怕是那些惊人的寒意，也倒是倒卷朝着自己轰来，他眼眸剧烈颤抖，露出了骇然之色，从未见过人如此强大可怕的年轻一代。

    三人的身躯，随着三道爆响，几乎同时朝着三个方向倒飞出去，口中喷血。

    而李墨，依旧风轻云淡，衣衫微微飘动着，黑发在背后飞舞，似乎无论是多强的修士，无论是多少人，都敌不过他一拳之威！

    整个无心岛，在此刻，彻底的安静了下来！

    所有人都惊恐的看着李墨，这究竟是哪里来的修士，这究竟是怎样的存在？

    这世上怎么可能有天赋出色到这般无法想象的人？

    莫笑天瞬间长大了嘴巴，许久都没有任何动作，他，他怎么会这么强？

    无心岛，赤金宗，沉木宗，寒水宗三宗在这里有许多修士，还有数十通人境大能，但在此刻皆是沉默了。

    三宗联合起来，竟然被一名青年击的沉默，说不出话来，被此人强大的实力所震撼，这是三宗自从成立以来，从未遇见过的事情。

    许久，没有一人说话！

    三位天骄，也重新飞了上来，身上染着鲜血，皆是震惊的看着李墨，这世上竟然有与他们相同的青年，强大到这种地步，阁主说不定都无法战胜此人了！

    “很强！”就在这时，远处忽然传来一道声音，这声音在很远的位置，但两字落下，这道身影便出现在了众人的面前。

    “拜见宗主！”所有赤金宗弟子，全部恭敬的说道。

    “在我无心岛这般张狂，我还是头一次遇见！”又有一道声音传来，另外一位老者也走了过来。

    “拜见宗主！”沉木宗弟子亦是恭敬的喊道。

    “你若想在我无心岛猖狂，等到通天境再来，现在还不行！”另外一位老者，也出现在了虚空这种。

    “拜见宗主！”寒水宗众弟子，亦是拜道。