    朱元璋刚走没多久，湘王朱柏就来求见，

    朱柏比朱雄英大三岁，平素在大学堂中读书，是颇受那些大学士们的喜爱。他小小年纪，读书习武都在皇子中属于上上等，尤其是他的写的字非常好，隐有大家风范，让一众翰林学士赞不绝口。

    历史上，他这个湘王就藩之后也颇有贤名，上马治军下马治民。为人诚孝，在封地奉公守法。

    不过，就是下场不好。悲愤朱允炆的迫害，不愿受辱。焚烧妻妾之后，穿好亲王袍服，手持弓箭纵马入火海自焚而死。

    他来见朱标，正在意料之中，他是临川侯胡美的外孙，平日和胡家那边多有来往。

    “大哥！”朱柏哭哭啼啼的。

    朱标坐在宝座上，埋头奏折之中，头都没抬。边上，朱雄英在甄不义的伺候下，一笔一划的写着大字。

    “大哥！”朱柏又大声几分，委屈的喊道。

    朱标从奏折之中抬头，瞅瞅他，哼了声，“堂堂皇子哭哭啼啼成什么样子？”

    “大哥说的对！”朱柏擦去眼泪，肃然说道。

    “哎！”朱标叹息一声，把奏折扔在桌子上，开口道，“你听说了？”

    他说的，自然就是临川侯的事。

    “弟弟听说了，所以才来求大哥您！”朱柏开口道，“弟弟也知道，他触怒了父皇..........”

    不等他说完，朱标出言打断，“谁让你来的？”

    朱柏顿了顿，有些怯懦的看了朱标一眼，“没人让臣弟来，是臣弟见母妃以泪洗面，所以.......”

    顿时，朱标眉头紧皱，眼神格外不满。

    “大哥，临川侯毕竟是臣弟的母族！”朱柏继续求道，“在勋贵之中，胡家一向不怎么张扬，这次犯事.........臣弟斗胆，请大哥帮帮忙！”

    一旁，一直规规矩矩练习书法的朱雄英忽然停笔，看了看朱标的脸色，脸上露出思索的神色。

    “朱柏说漏嘴了，定然是他母妃让他来的！”

    朱雄英心中暗道，朱标脸上的不满，不是因为弟弟前来求情，而是他这个弟弟，是受了母妃的唆使而来。

    也不能说是唆使，严格说来，应该是朱柏的母妃，特意让朱柏前来求朱标。

    老爷子早就将规矩定下，后宫不得干政。这等事朱柏的生母胡顺妃根本不能多嘴，更不敢插手。但是为了维护自己的父亲，就让儿子出头。

    胡顺妃这一举动，虽说有几分为了亲人情有可原，但却在不知之间，把自己的儿子还有太子朱标都给算计进去的意思。

    这种算计，真的让人很不舒服。

    果然，朱标马上有些语气不善，“到底谁让你来的？说实话！”

    朱柏犹豫片刻，低声道，“是臣弟见母妃哭泣，追问之下才得知！”

    “你倒是孝顺！”朱标依旧语气严厉，“知道帮别人出头说话！”

    这话，让朱柏低下头，皇家的子弟没一个是傻子，都有一颗七窍玲珑心。

    “你坐下说话！”朱标又道。

    “谢大哥！”

    “你让我怎么帮？”等朱柏坐下后，朱标又道，“老爷子刚下令关起来，我就给放出来？你当你大哥是什么？当老爷子的圣旨是什么？”

    “臣弟绝无此意！”朱柏吓得赶紧站起来，惶恐的说道。

    “我知道你没这个意思，可你来求我，就算没这个意思，别人怎么看？”朱标又道，“再说了，就算我现在帮你，以后别的皇弟的母族犯事，我是不是也要包庇？”

    “臣弟不敢！”朱柏连忙道。

    “你坐着说话！”朱标语气放缓慢一些，“甄不义给孤的十二弟上茶，再拿热手巾给他擦擦脸！”说着，瞪了一眼朱柏，“你也不小了，凡事三思而后行的道理不懂吗？再说了，你是皇子，遇到点事就抹眼泪，像什么样子？”

    朱柏的脸上露出几分感激，在太监的伺候下，把脸上的泪痕擦去。

    “我知道临川侯是你的母族，你顾念骨肉亲情是好的，但也要分场合，分事情！”朱标微微叹息，开口说道，“你可知他犯了什么事？”

    “臣弟，略有耳闻！”朱柏涨红了脸说道。

    “知道就好！”朱标道，“老爷子最是烦这种事，欺负良善横行不法！这些年，京里头因为这种事栽跟头的勋贵还少吗？”说着，有些恨铁不成钢的说道，“巴掌不打在脸上不知道疼，平日就不知道检点，出了事还要连累你！”

    “臣弟是关心则乱！”朱柏说道，“一听母亲说，临川侯被下了锦衣卫的诏狱，就慌了神了！”

    “慌什么？进诏狱就一定死吗？”朱标白他一眼，“他犯的又不是谋反的大罪？”说到此处，又微微叹息，“你呀你呀，就是耳根子太软，心太善。这性子要是不改，你早晚吃大亏！”

    朱柏低着头，默不作声。

    “凡事要沉得住气！”随后，朱标继续说道，“就算是给他求情说话，也要等几天。等老爷子那边气消了，你这么贸然的让我开口，这不是让老爷子火上加火吗？”

    朱柏点头，只听朱标又道，“老爷子火上加火，我是没什么。可你想想，若是他老人家知道是你，听了人家的话，着急忙火的找我帮忙，他怎么想你？”

    “再说深点，谁让你来的我心知肚明，你以为老爷子不知道？”

    “按老爷子的脾气，能让她好过？”

    顿时，朱柏如坐针毡。

    “大哥，臣弟........”

    “好啦好啦，不用解释！”朱标说道，“记住，再往后有什么事，别脑袋一热，不顾轻重就站出来。”说着，苦口婆心道，“真要是着急，来问问我成不成？涉及到你的母族，我再不耐烦也要看你面上，斡旋几分。你我是亲兄弟，我不帮你帮谁？”

    “可你这么直挺挺的过来，张口就让我帮忙。我不帮吧伤你的心，帮你吧会害了你，还让老爷子恼你，对临川侯更没好处，你说是不是？”

    “大哥说的是，是臣弟欠考虑！”朱柏想想，正色道，“臣弟谨记大哥的教诲！”

    “什么教诲不教诲的！”朱标笑道，“你是我弟弟，当哥哥的指点弟弟几句，算什么教诲！”

    朱柏又迟疑一下，开口道，“那，大哥，临川侯那边，到底要如何处置呢？您和弟弟透个底儿，弟弟心里有数，也就安心了。不然，他毕竟.........”

