    这信息是以暗信息发出，大夏也没将之加密，直接公开群发。

    因此，在地球上凡是掌握了暗信息通讯技术的人都能听到。

    黄泽是普通人类，不知道发生了什么，但怜风、语琴、炙心、蕾娜、葛小伦等能接收到这信息，都惊了！

    要不要玩这么大？

    直接就这么公开地吼让人滚？

    霸气倒是霸气，爽倒是爽了，可这些天夏人想过后果没有？

    怜风看向在指挥室中的白玥，张了张嘴，想要说些什么，最终却没有说出口。

    在前线装备战斗的刘闯道：“这帮天夏人真霸道啊，要是我们也能这样霸道多好？”

    在他一旁的蕾娜哼道：“霸道？霸倒是霸了，可一下子把恶魔也得罪了，看这些天夏人怎么收场！”

    饕餮主舰中，饕餮王噬獆、饕餮舰队司令官豪威尔，及其他数名饕餮高级军官都在舰内的指挥室中，正在观看指挥这次对北之星的袭击，突然便接到了大夏人员发的星际广播。

    豪威尔看向坐在主位上的噬獆，问道：“我王，现该怎么办？”

    噬獆已不是普通的饕餮人之躯，更像是一个科幻风的战斗机器人，因为卡尔给他加装了虚空引擎，虚空引擎的强大让噬獆现极度自我膨胀，认为在卡尔等少数几位主神之下，没有一个够他打的。

    什么高阶天使、什么银河之力、什么太阳之光、什么高等恶魔……

    恕我噬獆直言，都是辣鸡！

    “不必理会！”

    噬獆摆了摆手，不在意道：“天夏文明？听都没听说过。估计又是哪个旮沓里蹦出的小文明，也敢威胁我等？真是不知死活。若他们有胆量来，那就让他们来好了，正好让他们感受我的强大。”

    “恶魔一号”上，莫甘娜收到大夏的信息后，正竖着中指，猛飙脏话：“草，一帮傻逼，有本事就冲老娘来啊？老娘就在这儿，老娘就不走，看你们这帮傻逼能把老娘怎么样！老娘连凯莎那Bitch都干掉了，会怕你们这帮傻逼……”

    这时，阿托道：“女王，万一他们真的打来呢？这个天夏文明并不简单。”

    莫甘娜停止了飙脏话，道：“阿托，你怕死吗？”

    阿托道：“能在女王身边，为女王效劳，就算是死，阿托也不怕。”

    莫甘娜道：“你们都不怕，老娘怕什么？老娘早就想试试这天夏文明的斤两！”

    地球，华国，一名十分英俊的金发白人青年开着辆跑车行驶在一条路上，其前往的方向，是巨峡市的某个村子。

    这青年也接到了大夏的暗通讯广播，嘴角一扬，有些轻佻道：“天夏文明？有趣！”

    在离北之星的某处高空，一名身穿类似华国古时铠甲，拿着古式冷兵器的将领隐匿，默默看着饕餮的战舰进攻北之星，突然接到大夏的信息，有些诧异，但也没做何动作，继续隐匿保持着关注。

    此人是烈阳文明现任四大守护之一，到地球是为暗中看护蕾娜，除蕾娜之外的事，他不想管，也不关心。

    “倒计时开始，59、58、57……”一个冰冷莫得感情的声音开始在暗通讯广播中倒计时，倒数一分钟。

    一分钟不过60秒，很快便数到了0！

    倒计时结束，先前那名放狠话的大夏人员声音重新在暗通讯中响起，“一分钟已到，看来各位是不准备听话滚了，很好，那就莫怪我等采取强硬措施。”

    这声音话落，正和葛小伦等人呆在一起的蕾娜猛地看向了天空中的太阳，脸露惊色，稍后似尝试了什么，脸色变得很是凝重。

    见蕾娜脸色凝重，一旁的赵信问道：“娜姐，咋了？太阳有问题？我感觉挺好的啊，温暖舒适，多晒晒对皮肤好。”

    蕾娜凝重道：“不对，这太阳不对！”

    “咋不对了？我觉得很正常啊，跟往日的太阳一样啊，都是那个日啊，还是我们那个可爱的太阳妈妈！”

    蕾娜盯着太阳沉思着，并没说出有什么不对。

    不对在于她能看到太阳，感受到太阳的光和热，可她失去了对太阳的控制能力，好似有什么东西阻断了她对太阳的控制，使她无法再操控太阳这颗恒星。

    烈阳文明的神灵以能控制影响恒星，方屹立于各大文明中，若是失去了这种能力，那对烈阳文明……

    蕾娜显然是想到了此点！

    在北之星高空暗中藏着的那名烈阳文明守护现也骇然地看向天空中的那颗灼灼发光的恒星，他也察觉到了太阳的异常。

    比之于蕾娜，这名守护心思更加成熟，立即向烈阳文明发出信息，要将太阳系发生的事通知烈阳文明。

    可他的信息在发出后，便被大夏拦截了下来，此时的太阳系已被大夏控制，只允许信息进，不允许信息出。

    “好强的文明！”

    “恶魔一号”上，莫甘娜收起了那副女流氓的姿态，首次严肃起来，“恶魔一号”能够监控整个银河，可现在……“恶魔一号”不断发来提醒信息，她们与太阳系外的联系已经被切断了。

    而且，莫甘娜也注意到了太阳的异常，太阳被什么东西包围了，肉眼看起来正常，但实际已经不正常了。

    莫甘娜下令道：“赶紧想办法恢复通讯，查看一下虫桥还能否开启……”

    “是，女王！”

    很快，莫甘娜接到手下报告，“女王，虫桥无法开启，空间被什么干扰了。”

    莫甘娜怒道：“混蛋，这帮傻逼是想把我们封锁在此，用地球上的话说，是想来个‘瓮中捉鳖’，他们就不怕要捉的‘鳖’把‘瓮’给砸了么？”

    饕餮舰队，突然与太阳系外失去联系，饕餮们也是感到事情有些不妙，但好在主舰上，噬獆依旧是稳如老狗，看到噬獆这副“有我在，别怕，局势依旧在我掌控”的姿态，饕餮们安心不少。

    区区小把戏而已，在我饕餮王噬獆面前，一切都是土鸡瓦狗。

    噬獆一生，不弱于人！

    不是我吹，除我神卡尔，余下诸位在我噬獆眼中，都是辣鸡！

