
　　“好嘛好嘛，不说就不说，这不是本来还以为旅行途中或许还能交到些朋友嘛，没想到······”

　　林风儿摇了摇说道。

　　“我看你不是想交朋友，是想交男朋友哦，旅途艳遇，很浪漫哦，不过好像这次是不太可能了，不然你考虑考虑我？”

　　邓军笑嘻嘻的说道。

　　“行了吧你，别闹。”

　　林风儿瞥了邓军一眼，摆了摆手说道。

　　邓军似乎习惯了一般，脸上依旧一幅笑嘻嘻的样子，只有谭颖从他眼眸深处，很明显的感受到了一丝落寞。

　　很多时候，真心话往往就藏在那一句句看似不经意的玩笑之中。

　　也不知道林风儿是真的傻，还是有意装作不知道。

　　“对了，上车的时候我看到隔几个铺似乎也是学生，咱们过去认识一下？不然每天光画画看风景也会腻的嘛。”

　　林风儿对谭颖提议道。

　　“不了，我没什么兴趣，不然你和邓军去走走？”

　　谭颖笑着说道。

　　“他啊，那我还是自己去吧。”

　　林风儿撇了撇嘴说道，自己站起了身来，朝车厢另一端走去。

　　“别啊，你一个人多无聊，我们一起啊。”

　　邓军一脸笑嘻嘻的跟了上去。

　　目送两人的身影缓缓远去，谭颖转过头，将目光放在了那个名为周宏的普通大学生身上。

　　不知道是不是幻觉，有一瞬间，她感觉到这个普通大学生的身上正在散发出微弱的光。

　　但这种感觉转瞬即逝，以至于她自己都觉得是不是产生了幻觉。

　　她坐在桌椅之上，右手撑着下巴，看着周宏所在的方向，双眼出神，不知道在想些什么。

　　周宏自然就是变换了身形相貌的周元觉，他孤身一人，提前北上，以此隐藏行踪。

　　旅途漫长，对于周围的风景他不甚在意，因此从上车开始，他就处于闭目养神的状态，将精神集中于自身，以初始星辰细胞为中心，开始对身体的其他细胞进行改造，抓紧利用每一秒的时间提升自身实力。

　　对于谭颖投来的注视，他自然有所注意，但也不甚在意。

　　咕噜咕噜！

　　就在这时，周元觉感觉到腹中有些饥饿，持续的进行细胞改造，是一件十分消耗体能的事情。

　　于是，他停下了修炼，缓缓睁开了双眼，瞬间就和谭颖的目光对在了一起。

　　谭颖微微怔了怔，随后对他露出了一丝礼貌的微笑。

　　周元觉对她点了点头以示回应，随后打开了一旁的背包，从中取出了一颗类似巧克力丸的东西，丢进嘴里开始咀嚼了起来。

　　这是钟鸿宇根据他的身体情况量身定制的能量补充剂，能量补充效果是之前那种饼干状压缩营养事物的近十倍，确实缓解了他的一部分体能需求。

　　吃完能量补充药丸，他将目光看向了窗外，窗外是一片戈壁风景，按照行程来看，前面应该是一个矿镇，到时候列车会靠站稍停。

　　至此，行程就已经几乎走完了一半，目前来看一帆风顺，看来孤身上路，掩人耳目，确实瞒过了某些人的耳目。

　　只是，只要一天没有到达目的地，就仍然有着许多的变数。

　　……

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　阿巴托小镇，这里曾经因为丰富的矿产资源而繁荣一时，但随着时间的推移，有限的资源将要开发殆尽，整座小镇也因此走向了没落。

　　如今，在小镇周边，无数“死去”的矿脉暴露在戈壁之中，纵横交错，连绵起伏，充满了某种死寂之感。

　　此时，在一座矿山之上，两道身影居高临下，俯视着整个小镇。

　　其中一道有着典型的奥利区域白人特征，正是曾经大闹太澜国的源乱。

　　而另一道身影，也有着典型的斯拉夫人种特征，高大健美的身形，白皙的皮肤，俊郎的外貌，深邃的眼眶，碧蓝的瞳孔，一头散乱微卷的金发，让他看上去就如同一尊活着的太阳神。

　　七摩罗，神愤之灾，白光。

　　“没想到，这家伙居然瞒着所有人孤身北上，要不是王的情报，这次恐怕真要被他蒙混过关。”

　　“那列火车，不久之后就该靠站了吧？不过那家伙肯定做了完整的伪装，要在这么多人之中找到他的真身，也真不是一件容易的事情。”

　　白光脸上挂着和煦的微笑说道。

　　“那就把无关紧要的蝼蚁全都杀光，那藏起来的狮子自然就会暴露出来。”

　　源乱淡淡的说道。

　　“我也正有这样的打算，不过，和你这样的家伙有同样的打算，真是让我很不爽。”

　　白光笑着说道。

　　“别废话了，要打的话任务结束之后我随时奉陪，但如果坏了王的大事，你我都担待不起。”

　　源乱说道。

　　“那倒是，那就先不和你废话了，车站以东的区域就交给你了，如果发生骚乱，那家伙肯定会混在人群中逃跑，一人一边，万无一失。”

　　“那么，我先走一步。”

　　白光身形一闪，如同一道闪电一般迅速远去，朝着小镇的另一边赶去，源乱站在山顶之上，目送着白光远去，双目微微眯起，随后身形一闪，同样赶往自己负责的区域。

　　······

　　······

　　“尊敬的旅客们，前方到站，阿巴托小镇，请下车的旅客提前做好准备·······”

　　车厢之中，到站的电子音在周元觉的耳中响起，而也就在火车接近阿巴托小镇的一瞬间，他感觉到体内的初始星辰细胞似乎有了轻微的跳动。

　　不，与其说是细胞震动，倒不如说是星辰细胞之内的某种磁场结构轻微震动了一下。

　　这种磁场结构的源头是········暴乱细胞。

　　果然还是来了，前方是车站，看来车站之中必然有着埋伏。

　　这些家伙还真是神通广大，这次具体的行程计划就连总署长都不知道，他们是如何定位到自己的位置的？

　　某种预言类或者定位类的特殊磁场能力？

　　从细胞震动来看，这次来对付自己的人很有可能是源乱，而如果对方真的想要杀自己，源乱的力量并不保险，所以必然有其他力量辅助。

　　其他的七摩罗么？

　　战斗不能发生在小镇之内，这种级别的战斗，不要说是这趟列车，整个小镇恐怕都极有可能被摧毁，死伤无数。

　　周元觉的双眼微微眯起，猛地从床铺上站了起来。

　　这忽如其来的动作，让一旁的谭颖都被吓了一跳。

　　“你怎么了？”

　　谭颖奇怪的看着行为反常的普通大学生问道。

　　周元觉没有理会她，对着列车车窗的位置轻轻一掌推出。

　　大量的空气被急剧压缩，伴随着极端恐怖的力道猛烈的冲出。

　　轰！！！

　　在谭颖震惊的目光之中，整个车窗连带着钢铁框架一同被这压缩的空气炮击穿，形成了一个巨大的窟窿，火车坚硬的钢铁外壳向外凸起，看起来十分可怕。

　　啪嗒！！

　　一声轻响传来，串门归来的林风儿和邓军正好看到了这一幕，林风儿目光呆滞的小手微微一抽，手机重重的摔在了地面上。

　　刷！！

　　周元觉身形一闪，从那被轰出的恐怖窟窿之中一跃而出，完全不顾还在快速行驶之中的列车所带来的巨大惯性冲击力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百七十四章 主动免费阅读。https://www.23sk.com 