    沈十二这只蛤蟆恢复成了年幼时期，只是一具普通的蛤蟆。

    不过，不代表他的灵魂体不存在，而是被封印在识海深处，无法完全解封。

    毕竟面前这个躯体，若是解封出来，恐怕会瞬间撑爆，对他没好处。

    而沈玄的灵魂体主动进入蛤蟆精识海深处，来到那封印灵魂体的地方。

    这种封印，对现在的沈玄来说，几乎没有什么阻拦性，轻轻松松进去。

    进去之后，便唤醒蛤蟆精的意识，跟他讲了沈玄要对他干什么。

    一听沈玄的计划，蛤蟆精顿时兴奋起来。

    作为蛤蟆成精的他来说，知道尸族是怎样的恐怖存在。

    更知道尸族之上的绿僵代表了什么。

    代表了他可能一辈子都到不了的境界。

    而现在，可以依靠沈玄的力量，直接一步登天到达那一步。

    如此一来，自己提前复活不说，还瞬间跻身修真大世界至强者行列，立刻点头应允。

    不论是人类还是魔兽亦或是尸族僵尸，修行的目的是为了什么？

    不就是寻求长生，获取强大力量，寻求更高境界，以期突破现有天地束缚，达到真我境界。

    而现在有这种机会，他自然不舍得放弃。

    沈玄知道他会答应，但也要提前说一声，毕竟知情权还是要有的。

    灵魂归位之后，沈玄便开始了他的熔炼大计。

    这时候，还是需要小岩的万兽灵火帮助，没有异火，他炼化不了绿僵。

    这次融合凝练，比起之前要简单许多。

    一是这次的绿僵之体是刚入绿僵没多久的丘首，绿僵初期，实力弱一些。

    二则不用炼化皮囊，只需将之前的记忆完全抹除，形成新的躯体即可。

    仅仅只是半天时间，便完成了前期工作。

    随即，他单手一划，手刀劈开蛤蟆精本体，立刻血溅当场。

    蛤蟆精灵魂体感受到外界危险，第一时间苏醒。

    想要逃走，被沈玄单手一抓便抓到异火之下，炙烤凝练。

    随即，灵魂体融入到绿僵躯壳内，开启最大火力，疯狂熔炼。

    又是五个时辰过去。

    绿僵躯体红光透亮，异火在这时收回，慢慢等待绿僵冷却。

    小岩蹲在沈玄的肩膀上，看着前方逐渐冷却的绿僵，发现在绿僵个别地方，还有一些没有完全熔炼。

    于是大口一张，再次喷吐。

    绿僵躯体在万兽灵火之下，再次变得通红。

    而在这异火之内，蛤蟆精从头至尾没有吭一声，整个灵魂体完全属于颤抖中渡过。

    万兽灵火有统御万兽的特殊性，而蛤蟆精归根结底仍然是一只魔兽。

    魔兽便归万兽灵火管辖，只有害怕的份，哪还敢大声说话。

    相比沈十一，蛤蟆精的融合度要难一些。

    毕竟沈十一意识体薄弱，融合起来非常快，且没有痛感。

    而蛤蟆精的灵魂体很强，之前便具有散仙级修为，现在融合绿僵躯体，会引起很大的排斥作用。

    这也是为什么沈玄选择这具绿僵初期的躯体，而不是那个五长老。

    两极越强，排斥越大，失败的机率也就越高。

    在反反复复淬炼之下，蛤蟆精的灵魂体总算是完全和绿僵躯体融合一处。

    当最后一缕异火收回后，这具绿僵躯体直接倒在了地上，全身抽搐。

    此时的蛤蟆精，已经掌控了这具躯体，那恐怖的天地异火，燃烧躯体，燃烧灵魂，对他所造成的疼痛异常巨大，犹如十八层地狱火焚烧。

    不过，为了能完成此次融合，即便是死，他也会承受下去。

    更何况，躯体已没了，灵魂体除了承受痛感之外，并不会消亡。

    看着倒地抽搐的蛤蟆精，沈玄脸上露出一丝心疼。

    不过，也为他高兴。

    因为从此之后，他将位列绿僵之列，人类罗天上仙层次。

    比起之前的修为，宛如再造。

    换做之前，这是他一辈子连想都不敢想的境界。

    而现在，竟然达到了。

    就这样抽搐了约一刻钟，仿佛是适应了这具身体，生涩的睁开了眼睛。

    看着沈玄，由朦胧到逐渐清晰，他笑了。

    “淼哥，我活了？”

    蛤蟆精神智逐渐恢复，对沈玄露出惨白一笑。

    确实，此时的他，全身上下绿毛遍布，虽说被万兽灵火炙烤，但依旧属于半腐烂的身躯，怎么都让人生不起好感来。

    “对，你活了。”

    沈玄弯腰托起蛤蟆精的肩膀，将他拖起来说道，满脸欣慰。

    当初，他因沈玄而死。

    如今，沈玄将他复活，送给他一个大礼。

    刚认识沈玄时，蛤蟆精对沈玄可是满脸不屑，要不是担心引发雷劫，早就动手了。

    结果沈玄轻描淡写的隐去他的劫云，让他一步踏入散仙行列。

    至此，对沈玄的称呼便成了上仙。

    后来，跟沈玄逐渐熟络之后，他也随着柳白一起跟着喊淼哥。

    毕竟，沈玄在他们眼里的身份只有一个-沈淼。

    “虽说你成了绿僵，不过你体型可能不如你意。”

    “嘿嘿，我知道，僵尸嘛，怎么也比我之前的蛤蟆身体强。”

    蛤蟆精嘿嘿一笑，完全不介意这副身体。

    “那就好，若是日后有缘求证毛僵，你或许能改头换面，换成人身。”

    “对了，你现在身体有什么不适？

    我可以再帮你融合一番。”

    “很合适，很合适。”

    一听沈玄的话，他立刻回应合适。

    那种异火焚身的痛苦，绝对不想承受第二次。

    “淼哥你现在怎么样？

    那天火宗的小子还在不，我现在能杀他。”

    蛤蟆精左看右看，没看到任何危险痕迹，很是疑惑。

    “他，早跑了。

    你在昏迷之下，已过了很久，咱们现在在中洲点化阁地界，你对这里了解吗？”

    “点化阁！了解！了解！这可是修真大世界所有魔兽的圣地，若能得到点化，野鸡都能变凤凰。”

    蛤蟆精身为魔兽，对点化阁还是很了解的。

    尤其是听沈玄所说他们就在点化阁，那兴奋劲溢于言表。

    “不过，我现在好像不能被点化了……”兴奋过后，蛤蟆精忽然发现自己已经变成了尸族僵尸，除了灵魂还是之前的蛤蟆之外，其余都和魔兽没一点关系了。

    “别多愁善感了，现在这种情况已经很满意了。”

    沈玄笑着拍了拍蛤蟆精的肩膀，能复活比啥都强，更何况还提升了这么多。

    “现在你走两步我看看。”

    “嘿嘿，好。”

    蛤蟆精挠了挠头，站起身走起来，丝毫没有绿僵那种僵硬感。

    “试着打我一拳。”

    沈玄说道。

    “额！好。”

    蛤蟆精有些意外，自己现在可是绿僵啊！就算沈玄强，也不可能强过现在的自己吧，毕竟他见识过沈玄的实力，打那天仙级别的白炎都用出全力，不可能是现在的自己对手。

    但沈玄的话，他还是会照做。

    随即一拳砸出，直击沈玄面门。

    这一拳，用了他一半的力量，且收缩有度，伤不着沈玄。

    这一拳对目前的沈玄来说，并没有太大的压力。

    只是轻轻侧身，便躲开了去。

    “使出全力。”

    看到沈玄轻松躲开，蛤蟆精也认真起来，发挥出八成力道。

    但结果依旧奈何不得沈玄。

    一直到用了十成力道，才看到沈玄也跟着认真起来。

    前前后后战了十个回合，不分胜负，两人各自停手。

    沈玄主要是检验他的实力怎么样，而沈玄给蛤蟆精的震撼则就无以复加了。

    怪不得能把他复活成绿僵级别，直到现在，自己依旧奈何不得对方。

    “我大致了解了，跟我出去吧！”

    说罢，沈玄大手一挥，一阵空间之力波动，两者消失在此处空间。

    

