    森白的漫长通道，时间仿佛在这里永恒静止，它又像是被设计成无限的死循环，日复一日年复一年的运转。

    通道尽头是一扇白色圆角的厚重气密门，它同样是眼前这座密室的防护门，甚至比银行金库的门户还要坚韧厚重。纵然使用有着炸药之王的TNT成堆成堆的爆破轰炸，也很难将其炸穿。

    不过值得一提的是，这扇气密门设计之初并非是担心有人从外部破坏闯进去，而是担心里面的人走出来，因为密室的本质就是一座牢笼。

    真的很难想象，在这样一个空旷死寂的极端环境下还会有生命存在，任何人呆久了都会疯掉，又或者被关在里面的不是人，而是一头恐怖的怪物。

    咔咔咔——

    然而就在这一刻，气密门外的环形把手竟然开始缓缓转动起来。

    有人从密室里正在开启这扇门。

    它的开启需要有人在内部进行正确的虹膜扫描，脸部扫描，指纹扫描，以及最终三道密码的输入确认才能最终激活开启指令，哪怕是从内部开启一样是这个指令。

    可现在并非有人正常开启，而是一股汹涌的暴力在上面扭曲。

    白色的环形把手吱吱旋转起来，厚重的气密门以肉眼可见的速度扭曲，内嵌的一道道沉重锁舍由锁死状态开始自动扭转弹开。

    直到咔嚓一声，沉重的圆角气密门缓缓向外洞口。

    一只晶莹如玉般的的小脚丫从门里小心翼翼探了出来，可很快又缩了回去，最后再伸出来的时候，已经穿上了白足袋（白色和服袜），外面套着一只红纽草鞋。

    这只脚的主人从背后一步走出，就像是一个从古老神社走出的巫女。

    女孩身穿红白巫女服，有着一头柔软光滑的红色长发，修长睫毛下是一对深红如玫瑰般的眼眸，绝美的容颜，肌肤细腻白皙，有如玉般的光泽在上面流转，完美无瑕。

    最后小巫女走过漫长的通道，沿途灯光变得忽明忽暗，紧接着画面变成了雪花状的模糊光点。

    源氏重工，源稚生坐在会议室长桌一侧，看着女孩离开的身影，不由得苦笑起来。

    这个巫女般绝美的女孩正是他的妹妹绘梨衣。

    女孩虽然单纯的像白纸，但她也有自己的小想法，她想要出去玩，想去看外面更大的世界，而不是被关在笼子里。

    这已经不是绘梨衣第一次翘家了，准确来说是第十二次。

    话说回来，其实这个年龄段的女孩不就应该憧憬外面的世界么？

    绘梨衣是那么的青春靓丽，甚至正是上学的年纪，如果她在学校里，应该会成为无数男孩心中的女神吧，会有无数优秀的男孩来追求她。

    在一个樱花飞舞的夜晚，男孩披星戴月，在女孩面前单膝跪地的深情告白，最后两人深深相拥，彼此许下一生一世再也不离不弃的誓言。

    可一切真的那么简单而美好么？

    源稚生缓缓拿起桌上女孩留下的那张字条，神色缓缓变得深沉起来，“除了千鸟渊，东京其他赏樱的地点都安排人手过去检查了么？”

    一旁的夜叉连忙道：“其他地方也都正在排查，包括机场、车站、港口、地铁这些地方，但都没有发现绘梨衣小姐的踪迹，不过可以初步判断她人还在东京。”

    “是啊，已经过去了一个小时，她还在东京，可整个东京有上千万人，在这个繁华大都市里，每天不知道会发生多少谋杀与动乱，她还在东京又有什么用呢，谁又能告诉我，我的妹妹正在经历什么？”

    夜叉一脸战战兢兢，不知如何作答。

    源稚生一拳砸在桌子上，“源氏重工其他事务都给我暂停，调用整个东京能调用的所有人，就算把东京每栋楼连根拔起，也要把绘梨衣给我找出来！”

    “哈伊！”

    夜叉心头震动。

    话说这还是第一次见到源稚生这么担心一个人，对方此刻内心何止愤怒，简直是到了要暴走边缘。

    他几乎是下意识瞥了眼男人身后如忍者般沉静的女孩，突然就悟了。

    话说他一直想不通源稚生为什么对樱这种美女无感，无论是外貌身材又或是个人能力，樱都是一流的。

    至少目前没见过比樱还厉害的女孩。

    可源稚生就是跟对方不来电，哪怕很多次执行任务，樱需要伪装的性感起来去接近目标，他跟乌鸦两人在角落里盯着樱性感的身材不由得心头火热。

    可唯独源稚生神色冷峻的像一块岩石。

    直到今天目睹源稚生为绘梨衣离家出走而焦急，甚至是心态炸裂，他才恍然大悟。

    好家伙，原来老大是个妥妥的妹控啊！

    夜叉连忙沉声说：“老大，我完全理解你此时此刻的心情，绝不会给不法分子可乘之机，如果有人敢对绘梨衣小姐有半点杂念，我跟乌鸦务必会给对方打个可爱的水手结，然后浇筑进水泥桩沉海。

    不过沉海前，我建议先安排对方到牛郎店一天二十四小时接待那些大腹便便的麻脸女人，累了困了随时给他注射抗疲劳药剂，以保证他全天二十四小时正常运转。”

    源稚生看着这个四肢发达，头脑却很不简单的夜叉，虽然不是开玩笑的时候，可还是情不自禁的捂脸，这特么都是什么变态啊。

    其实也不怪他人误解，毕竟很少有人知道绘梨衣是何等恐怖的另类，一个几乎掌握了神之权柄的另类。

    他如今坐在这里内心担忧，可哪里是在担心绘梨衣的安危，他是在担心整个东京之安危啊！

    从绘梨衣离家直到现在，已经过去了几个小时，这段时间只要绘梨衣愿意，哪怕是小脑袋突发奇想，突然蹦跶出一个“哎呀呀，好无聊呀，累了，毁灭吧！”的单纯念头，伴随着火山爆发与巨大的海啸，整个东京会在短时间被覆灭。

    绘梨衣就像是一颗不定时的原子弹，谁也不知道什么时候会爆炸，而一旦爆炸，那必然是无与伦比的大恐怖，整个日本都会陷入万劫不复之地。

    源稚生只求在找到绘梨衣前，希望东京没事。

    时间刻不容缓！不能再拖了！必须要立刻找到绘梨衣！

    哪怕暂时让东京大部分系统运转陷入瘫痪，也要动用所有人全力以赴去寻找。

    而且在这些不稳定的因素外，他内心还有一个隐忧。

    东京可不仅仅有居心叵测的人类，还有猛鬼，他们是隐藏在东京黑暗里随时会吃人的恶鬼。

    这些人一旦蛊惑了绘梨衣，甚至觊觎女孩的龙族血脉，到时候只会引发更大的灾难，绝不是毁灭东京那么简单了。

    砰砰砰——

    就在这时，会议室的门被紧急敲响。

    不过还没等夜叉去开门，就被门外的人狠狠推开。

    只见乌鸦火急火燎的闯了进来，对源稚生急声道：“老大，不好了！绘梨衣小姐出事了！”

