    将对联悬挂于柳霞斋之后，贾凝不着急吃饭，提笔临摹了一些当世比较出名的诗词、对联，随后又写了几个斗方。

    贾凝靠着以前去书肆的记忆，能大体估摸出他自己这些字的价值，凭他现在的字，大概就是一长篇诗词，可卖五两银子。

    一短篇诗词三两，一副对联一两，斗方半两银子。

    因为这并不是贾凝自己写的诗词、对联，如果是自己原创的书法作品，估计价钱可提高至少两倍。

    这样算下来，一天写个10张长篇诗词，不算对联、斗方，便是五十两银子，一个月就是一千五百两银子，距离一字千金还很遥远。

    不过贾凝可不想小小年纪如此出名，即便他不会自己亲自去卖字。

    《玄秘塔碑》，《兰亭序》这两幅书法作品已经存在于这世，贾凝便放心的继续临摹着。

    书法作品讲究慢、稳，一般一个字最少要写一分钟，慢一点的两分钟一个字也正常。

    还没等到贾凝临摹完《玄秘塔碑》，彩薇到来了贾凝的书房，只见她的嘴角微微上扬，带着甜甜的笑容说道：“爷，夫人喊你吃饭啦”。

    贾凝看见兴高采烈的彩薇，不知她高兴的什么，只是对着彩薇微微一笑，道：“那就走吧”。

    虽然是正午，但是贾凝早已有了习惯，便说服了薛芸正午也吃一顿饭。

    一路上，彩薇不知怎么的，美眸一直不时看向贾凝，和贾凝目光对视几次后，不由的脸一红，有些害羞的低下了头。

    贾凝看见一直低垂着头的彩薇，注意到了她红扑扑的脸颊，不由玩味的笑着。

    贾凝他们很快走到了家中吃饭的小屋，像贾凝这样的人家是没有膳厅的，只是在一个距离东厨较近的屋中吃饭。

    贾凝和薛芸对坐在方桌上吃饭，薛芸不时的和贾凝说着话，只有一句话贾凝听进去了，那就是“彩芸是跟我数年的贴身丫鬟，从小也看着你长大”

    “彩薇这丫头倒是挺不错的，也才刚刚到及笄之年，这几日也天天跟着你……”。

    之后的话贾凝没有听清楚，不过薛芸表达的意思贾凝是明白的，这让贾凝有些无言以对。

    这时薛芸目光中略有深意的看了一眼彩薇，不过贾凝没有注意到。

    贾凝心中道：“自己不过才多少岁，母亲就操这么大的心，恐怕是想让自己13岁就结婚吧”。

    不过贾凝也理解薛芸的心情，他可是家里仅有的独苗，传宗接代的任务只能由他一人负责，尤其是在封建社会，不重视可不行。

    贾凝顿时一阵后怕，古代13岁就结婚很正常的，但是这个年龄发育都未完整，这令贾凝很是无奈，到时再想想办法吧，不行就走个年龄稍大的应付一下。

    贾凝深深的看了旁边的彩薇一眼，终于明白刚才彩薇欣喜的模样了。

    吃过饭后，贾凝走在院中散了散步，彩薇则在一旁吃着糖葫芦，不久后贾凝回到了书房，继续临摹着《玄秘塔碑》。

    贾凝虽然对自己的字很有信心卖出高价，但只怕让府里的小厮去卖效果不好，他自己倒也可以抽空去书肆一趟，将字卖个好价钱。

    想了很久，贾凝还是觉得不露面为好，于是决定明日将字写完后交予小厮，让他去卖字。

    大周皇宫议事偏殿——

    在这个满是五爪金龙精刻壁画的偏殿石阶下，有几个位高权重的大臣跪在下面，若是有人识得其中一位身穿红袍的中年官员，那必会惊讶一番，这便是大周首辅张居正。

    再向石阶上看，便是坐在龙椅上的庆隆帝了，只见他身穿金黄色龙袍，头顶上是金丝做成的翼善冠。

    突然，闭目己久的庆隆帝缓缓睁开双目，锋芒的小眼睛扫视着跪在下面的大臣，脸色的微怒丝毫没有掩饰。

    不久后，庆隆帝让大臣们起了身，首辅张居正首先向庆隆帝禀告：“圣上，早在一月前，河南省便迎来了数十年难一遇的大旱，河南承宣布政使司却未曾禀报，此为第一罪”。

    “大旱之既，百姓亦不能耕种，四海无闲田，农夫犹饿死，他们两位布政使司和各地知府却不肯开仓放粮，这是第二罪”。

    听到张居正的话语，一旁的大周次辅连忙禀道：“启禀圣上，据臣所知，河南省布政使司并不是不想放粮，而是仓中无粮呀！只有仅剩的几个府有些粮食，并早已分发下去了！而且这也是杯水车薪啊！”

    庆隆帝叹了口气，不想再听他们说下去了，努力压下心中的火，狠狠的甩了一下龙袍的袖子，沉默的背着手，说道：“今日到此为止，此事明日再议”，随后。隆庆帝缓缓的从后门走出偏殿，后面的太监紧随其后。

    时间很快来到了下午，贾凝再上两个时辰的学就可以了。

    因为家中没有马车，贾凝便早早租借了一辆，对此薛芸还说叨了贾凝一番，好在他告诉薛芸自己打算卖字赚些钱来，等有钱了买一辆马车，这才同意了。

    贾凝可不会赶马车，所以也雇了个马夫，一月一两银子，价格很是厚道了。

    彩薇眸含春水清波，含情脉脉般望着贾凝，一副送夫君上学的模样。贾凝回头看向傻愣着的彩薇，在沉默中微微一笑。

    很快啊，贾凝来到了书院的丽泽堂，看着面前不认识的讲师，微微鞠躬，拱手行了一礼，随即找到了原先的位置，端正的坐在其中。

    要说贾凝今天在书院认识了几个同窗，那便是只有刘屿舟一人了，还是因为“纸张掉落”而认识的。

    贾凝的右边便是刘屿舟了，一开始贾凝对他的外貌就是四个字“白面书生”，比贾凝那种可要真实的多了。

    不过在一起谈论了一番，倒让贾凝刷新了这个印象，其人并非白面书生一般缺乏经验、不懂事世，言语之间倒有些阅历和知识。

    很快第一堂课由这位不知名的讲师讲完了，贾凝听的很认真，收获颇丰。这位讲师的学问当个讲师绰绰有余，贾凝心中如此想着。

