    

    “这。”

    孙氏没想到苏卿云竟然把她绕进去了，脸色变换了几下，一时之间想不出反驳的话来。

    苏卿云已经再次向孙老夫人看过去：“祖母和二婶刚才也说，三婶的脸色憔悴，若是被下人看到恐怕会生出闲言碎语，孙女想，只是从库房拿几味药而已，二婶不会是舍不得吧？”

    “苏卿云、你闭嘴，我有什么舍不得的，你少在老夫人面前挑拨离间。”孙氏被苏卿云说中了心事，一双吊梢眼立刻瞪了起来，气急败坏的叫道。

    事实上，因为手握库房钥匙，孙氏这些年明里暗里，没少给自己揽银子。就说最近因为四姑娘生病的事，她从钱氏那里得了不少好处，怎么可能白白放弃这么好的机会？

    孙氏看着苏卿云，心里面升腾起一阵阵的怒意。

    苏卿云这是什么意思？先前就一而再再而三的不把她放在眼里，现在连库房的事情都想插手了？以后是不是还想直接越过她去？

    “孙氏，你的话太多了。”孙老夫人听孙氏说的不像话，沉下脸来朝她说道。

    二孙女如今有圣旨在身，就连自己对她说话的时候，都要再三斟酌，孙氏怎么能当众斥责？

    孙氏被孙老夫人这么一呵斥，也后知后觉的意识到，自己刚才的反应太过激烈，她狠狠的瞪了苏卿云一眼，然后从脸上露出笑容，殷勤的上前两步替孙老夫人捶着肩膀。

    “老夫人息怒，媳妇刚才是觉得二姑娘说的不像话，所以才失态了，请老夫人不要生气。”

    苏卿云挑了挑眉：“二婶这话不对，侄女明明是想替祖母分忧，哪里不像话了？”

    “你这哪里是分忧？”孙氏怒道。

    “行了，孙氏，待会儿你去库房拿药的时候，顺便拿一些补品给三房送过去。”孙老夫人摆摆手，不愿再为着这种小事纠缠。

    说了这么一会子话，孙老夫人感觉自己的头又开始隐隐作痛，人也不如一开始精神。

    “是，老夫人。”孙氏无奈，见孙老夫人神色疲倦，虽然心里不甘，却也只能点点头答应下来。

    苏卿云看了钱氏一眼：“祖母，我看三婶的脸色实在不好，不如让她好好回去休息一晚吧。”

    “还有，若是以后三婶次次拿药，都要过来打扰祖母，实在是太麻烦了，不如三婶需要什么药，自行去库房拿了，到时候记录在册就是了。”

    “也好。”

    孙老夫人无心计较这些小事，她看了钱氏一眼，也觉得她满脸憔悴，在自己眼前晃来晃去实在是碍眼，遂又点点头。

    “钱氏，今夜不用你守夜了，回去睡一觉吧。”

    “是，老夫人。”

    钱氏刚才听说要开库房拿药，整个人就浑浑噩噩，感觉自己像是在做梦一样，狂喜之下反而不敢相信。

    现在听老夫人竟然又开口让她回去休息，顿时不可置信的点点头，紧接着看向一旁的苏卿云，脸上露出浓浓的感激之色。

    她万万没想到，苏卿云竟然会帮自己说话。更没想到的是，她短短几句话，竟然真的让老夫人松了口。

