    事到如今，也没有任何办法，毕竟已经发生了的事情，再怎么也无法扭转，好在人没事，只是受了伤，他帮忙寻些药材吧。

    包扎好手臂以后，苏沫被挪到了火堆旁边，最起码不会被凉到，一整晚上，他们三个轮流守夜，苏沫趁着身子被麻醉的缝隙，赶紧补觉，躺下去就睡了过去。

    回头有知觉了，有的她受呢。

    夜里也不太平，狼群在不远处鬼哭狼嚎，守夜的人一晚上都是处在惶惶不安之中，生怕突然冲过来一群狼，线下还有一个受伤不能动弹的苏沫。

    那真的是处在极其危险之中了，好在夜里火堆烧的大，一夜没有重大事故，也算是平安度过了一晚。

    也可能是那蛇的尸体还在那，有一定的威慑作用吧，狼群也只是在不远处观望，并没有进一步动作。

    苏沫醒来的时候是被疼醒的，手臂那儿火辣辣的疼，还有身上也是，五脏六腑感觉都绞着疼。

    她要尽快找一些药材，生吃也好，要恢复内伤，上山的时候还跟云柔说的好好的，她是有福气的，不会出问题，结果啪啪打脸。

    不过也好，在这次没有带云柔上山，要是带上山了的话，那丫头恐怕得吓死，她心里的噩梦，在自己身上实现了呀，现在回想也是恐怖，细思极恐。

    她看着不远处那恐怖的蛇身，密密麻麻的鳞片，有密集恐惧症的，恐怕都要交代在这儿，她闭上眼睛不去看。

    车夫发现她醒来，手中拿着一绿植朝她走来。

    “苏小姐你醒了，这是属下今天早上才来的药，有帮助内伤的恢复，只能委屈你生吃了，这山上也没有熬药的工具，只能凑合着了。”

    苏沫侧头看着他手中的药材，确实是有帮助内伤的恢复，没想到这家伙竟然认识药材。

    “没想到你也认识药材，多谢。”

    车夫不好意思的点头，哪里是他认识药材呀？是今天早上子霄交给他的。

    “只是以前受过内伤，所以识得这么一株药草，能在紧急时刻救命，所以刚刚属下去巡视了一番，好在寻到了这么一株，也算是帮到苏小姐了。”

    苏沫强忍着疼痛坐起了身，车夫帮忙把她挪到了大树底下，让她在那靠着，身体有一个支撑，总会好受一些。

    随后飞身上树，有仔仔细细查看了一遍，看到小蛇也是宰杀殆尽，不留一丝的祸患。

    苏沫拿着手中的绿植，摘下上面的嫩叶，胡乱塞到嘴巴里，生生嚼了起来。

    刚下去一口，那苦涩的汁液，在口腔里蔓延开来，让她瞬间皱起了眉头，苦啊，太苦了，苦得她都想立马吐掉。

    一旁的猎户看她吃个草药，脸都皱成了包子，忍不住打趣。

    “姑娘不愧是姑娘家，什么苦都没吃过，也真是为难了你，像俺们猎户上山，都是饥一顿饱一顿，风餐露宿的，受伤了连药材都认不得，都是胡乱包扎一下，都是命啊。”

    苏沫忍着想吐的冲动，将满口的苦汁咽了下去，吃了这一口，就不想在第二口了，听着一旁猎户的谈笑，她也苦笑一声。

    外伤的药驱虫毒药，风寒感冒药啊什么的，她都有准备，但是唯独没有准备内伤的药，鬼知道还能受这样的内伤，还是以这样的方式受的内伤，做梦都没想到过。

    又怎会准备这些？看来以后她得时时刻刻随身背着一个布包，变成百宝箱，否则有个什么性命之忧，真的只能是苦哈哈的，做那无用的祈祷了。

    “我长这么大，确实是第一次吃这样的苦，今年也是真倒霉催啊！还能遇见这样的事，我也算是从死神手里逃回来的一员大将了。”

    说完她又掐了一些绿叶塞进嘴里，乘着嘴巴里苦味还没有消散，赶紧再吃一嘴。

    猎户看着不远处的那蛇身，回想起昨夜发生的事情，也是觉得不寒而栗，若是发生在他们身上，都受不了，更何况苏沫一个女孩子，这内心也算是强大的。

    不然可能现在已经闹着回去了，自己的性命都堪忧了，还找什么屁的药材。

    车夫从树上下来，从身上解下水壶，递给苏沫，这是他一大早上去收集的露水，总共也没几口，这玩意儿也太难收集了，而且这山林里又处处危机四伏。

    都不能集中精神，勉强弄了一些。

    苏沫朝他感激的点了点头，拿起水壶的分量好轻，随后喝了两口，实在是嘴巴太苦了，她忍不住。

    就算把水壶里的水全部喝光，感觉都无济于事，但是她还是留了一些，一整天还那么长，还要吃干粮，总要留一口给人家。

    她身上的水壶里还有一些，两个猎户看到车夫的举动，也急忙从身上解下自己的水壶，大咧咧的说道。

    “今天早上俺们也去收集了露水，只是分量不多，姑娘你喝。”

    “是啊，今天早上去收集露水的时候，俺也看到了几条蛇，不过好在不大，都跑了不得不说，这山林里蛇是真多。”

    苏沫朝他们感激的笑了笑，摇了摇头。

    “不用了，我已经喝饱了，剩下的就留着你们自己喝吧，还要吃干粮呢，没有水可不行，这天都亮了，咱们还是出发吧。”

    此时，天光已经大亮，她忍着身上的疼站了起来，活动了一下筋骨，车夫看着她，皱着眉头，担忧的问道。

    “要不要再休息一会？”

    “不用了，这天很快就会再黑，留给咱们的时间并不多，谁知道接下来还会发生什么？所以得抓紧时间，今天还得下山呢。”

    她现在有点担心云柔，那丫头自己呆了一天一夜，不知道有没有野兽到营地去？所以她们能早点找到药材，早一些回去她的心才能够安定下来。

    车夫看了看天，只能无奈点头，待会儿多照顾着苏小姐一些就好。

    大家收拾了一下，往更高的山上进发，车夫在苏沫身上绑了一根藤条，另一边拽在自己手中。

    以防她体力不支掉下去，也算是有心了，苏沫自然也是不拒绝。

