    地狱犬的嘴巴含着三生灵的脑袋，尖锐锋利的牙齿毫不留情地将三生灵的脑袋齐齐咬断。

    地狱气息为恐惧源头，死亡尖牙为收割生命。

    地狱犬的这套组合攻击，可以说是完美。

    花神女挥舞短刃，将刺入她身躯的利爪全部斩断，扬起略显苍白的脸色，露出一抹笑容：“别忘了，我们是以多欺少的。”

    “呜……”地狱犬突然双眸圆睁，似乎是遇到了什么极为痛苦的事情，身子剧烈颤动。

    “你怎么了？”花神女脸色微变。

    地狱犬突然张开了嘴巴，恐怖的神魂能量在它的嘴里爆开，幽绿色能量光柱喷薄而出，就像是一道吐息。

    但花神女知道，这能量光柱正在疯狂摧毁着地狱犬的身躯，只不过地狱犬的身躯撑不住，才出现能量爆裂而出的现象。

    一阵口爆之后，地狱犬脑袋被恐怖的源力炸没了，身子瘫软在地，脑袋流着巨量的鲜血。

    “嘻嘻嘻……”

    “这就想杀死我们？”

    “你不知道，我们的身份吗？”

    诡异空灵的声音传来。

    一个只有一个脑袋的男孩，出现在花神女的前方。

    花神女的表情有些凝固，看着眼前的场景。

    她竟然看到了三个一模一样的男孩站在她的面前，男孩通体幽绿，只有一个脑袋，但是最恐怖的是，它们竟然都散发着跟之前三脑袋时刻一模一样的能量波动。

    也就是说，它们分成了三份，每一份的实力都没有任何的削弱？这种能力……

    “来吧，快来以多欺少我们吧。”中间的男孩笑嘻嘻道。

    左边的男孩同样笑着，还顺手将长在身上的鲜花拔出来，然后再放进嘴里细细咀嚼，一脸享受的模样。

    “真是怪物啊……”花神女咬了咬银牙，素手中的短刃紧握，眼神变得凝重起来了。

    天空上的碰撞惊天动地。

    大海上的翻涌惊骇世间。

    创世神灵的战斗彻底引爆全场。

    流金看到小伙伴们的惊艳表现，也燃起来了。

    他凝化一柄巨型血刃，红墨色的源力直冲寰宇，威风赫赫地扑向前方沐浴在天光的天人们。

    “都别走，老子要打四个，哈哈哈！”

    流金豪气万千，战役汹涌地扑向四个天人。

    天人们脸色没有一丝波动，静静地看着流金冲来。

    那汹涌的魔气已经吹起了他们的衣襟，好恐怖的气势已经将空间都碾压得扭曲，但它们依旧没有任何动作。

    直到大刀砍来的那一刹那，四位天人才有所动作。

    “武因，剑女，琳。”当先的金瞳天人突然开口。

    “遵命，罗。”

    身材最为强壮的武因双臂鼓起，恐怖庞大的天之力在双臂疯狂积蓄然后膨胀起来，当先冲到流金的面前，拳头对着流金挥来的巨人就是一拳！

    轰！！！

    刀劲在这一刻爆炸开来，就像是远古神魔的咆哮，震慑方圆千里的空域。武因的天之力也不甘示弱，爆裂出神圣无比的白芒，不停冲击着刀劲。

    这一拳的威力十分恐怖，足以将一个开九神环的天神都瞬间轰成渣渣，但遇到流金的刀，却无法继续前进。

    “哈哈哈……只有这点程度吗？”流金大笑着将刀压下，武因身子不由自主地朝后退去。

    “啊啊啊啊……”武因拳头紧绷，用尽全力，周身爆发耀眼至极的天之光，但在大刀压落的时刻，拳头还是咔咔咔地出现裂痕……

    流金就要突破武因的防线，这时候，一个白色短发的天人女子突然手持湛蓝长剑冲到武因的身旁，剑刃上扬，碰撞在落下的血刀上面，爆发出清鸣的碰撞声。

    声音通透悦耳。

    但是那股极致的剑道之力，却让流金的刀停止了下落，然后在他震惊的神色下，巨型刀刃被两大天人合力震开了！

    流金被巨力冲击得后退。

    同一时刻，身材高挑修长容貌极为清丽脱俗的女天人琳，移动到了流金的身后，一条条凝聚到了极点的白色细线，束缚住了流金的腰部，脖子，以及双臂！

    琳用力一拉线，流金的双臂就被拉得朝两边伸开。

    门户大开的流金立即释放体内的源力，试图将细线摧毁。

    但这时，那个名为罗的金瞳天人，已经流金隔空伸出了一根手指：“天之极，瞬杀！”

    “哧！！”刺眼的天光一闪！

    流金的心脏部位突然绽放了一朵鲜艳的红花。

    惊人的爆炸过后，那比神魔还要强悍的身躯，胸口已经出现了一个大大的血洞，心脏被炸没了。

    “天之丝，斩切！”琳那纤细雪白的十指往回一扣，细线变得锋利极致，好似白雪残影，瞬息掠动几百次，随着血肉分离的声音传来，流金的身躯被斩成了几十段！

    “天火，流刃。”剑女的湛蓝长剑突然变得炽热泛红，对着分离的身躯一挥，温度极高的火焰喷薄而出，扇形扩散，瞬息吞没了流金的身躯。

    流金的一打四，最终在他连惨叫声都没来的及发出的情况下，落下了帷幕，尸体连渣都不剩了……

    这四位天人，每一个都拥有创世神灵级别的战力，比天神级的天人还要高一个层次，可以说是除了帝五之外最强大的天人。他们出手的强大，远远超出了流金的预料。

    “好了，现在解决掉一个，转移目标。”罗自始至终，脸上都没有多余的表情，将目光转向上空。

    上空正漂浮着一个圆滚滚的石头。

    石头很早就来到了那里，但不知出于什么原因，它并没有出手帮助流金，本来罗在对付流金的时候，还准备了后手对付它的，但都没有用上来。

    “下一个目标，创世神墨语。”罗淡淡开口道。

    其余三位天人也将凌厉的目光投向那其貌不扬的石头。

    下一刻，一个豪迈的笑声，让众天人都变了颜色。

    “哈哈哈，我还没被杀死，你们就想去对付我的其他兄弟了？”天空上还未散去的红墨色源力，快速凝聚在一起，形成了流金的身躯，笑容满面地看着四位天人。

    “源力重生？哼，创世神灵……”罗的脸色发生了些许变化，“真是麻烦……”