
“招娣婶找你去商量啥？会不会是买房子？”石根老婆问，神情不舍。

这栋房子是她和丈夫，起早贪黑地干活才建起来的，沙子是他们夫妇自己在河里挖的，石头也是山上自己去打的，为了这房子，他们流血流汗，受了那么多苦，就是想争口气。

可才住了几年，房子就要卖给别人了，她是真舍不得啊。

石根叹了口气，他也舍不得房子，但比起房子，他更心疼女儿。

女儿都是有出息的，只可惜投胎不好，投到了他这没用的人家，老师和他说，千万要让女儿继续上学，不能荒废学业，他家十好几代都是务农佬，没出过一个有出息的子孙。

现在他两个女儿都这么有出息，他当然不能拖女儿后腿，别说卖房，就算要他的命，他都得咬紧牙关供。

“一会儿我去招娣婶家问问，要是她家真想买房，倒是好事，腊梅和杏儿的学费就不愁了。”石根强笑着说。

石根老婆眼眶登时红了，哽咽道：“房子卖了，咱们住哪？”

“还有老房子嘛，收拾收拾能住人。”

“那老房子都快倒了，屋顶破了好几个洞，连露水都挡不住，睡老房子还不如睡马路呢，要不我回娘家借钱吧，房子别卖了。”

石根摇了摇头，神情坚决，“你兄弟手上也不宽裕，还是卖了吧，我保证，以后肯定能建更大更气派的新房，你信我。”

只要女儿有出息了，好日子也就来了。

石根老婆只是抹眼泪，她信个鬼，女儿要嫁人的，嫁人后就是别人家的人了，就算有出息了，也是别人家的，她和老公能沾多少光？

也怪她肚皮不争气，生不出儿子，她不怪老公，只怪自己命不好，唉。

“爸，别卖房了，我不上学了，我都和东家说好了，初六就去干活，还能预支工资，杏儿上学的学费不用借。”江腊梅说道。

石根沉下了脸，怒喝道：“家里的事不用你管，你只管上学，你去当保姆试试，我打断你脚！”

他女儿是要考大学的，当什么保姆，他宁可卖房，也不会让女儿辍学的，只要再熬两年，考上大学后，日子就有盼头了。

江腊梅张了张嘴，没再说了，但她已经打定了主意，等过了初六就去进城干活，爸爸也就是嘴上凶，哪能真打断她脚。

石根本打算吃了中饭就去找江小暖的，但刚吃了饭，就有人来叫他去邻村干活，帮忙砌个猪圈，得干两天，送上门的活，石根当然不会拒绝，能多挣一分都是好的。

于是，石根一吃了饭，就去邻村干活了，想着卖房也不急在一时，等干了活回来，再去找江小暖说。

江小暖在家等了两天，没等到石根，已经初四了，明天她就要回城，然后再和陆寒年去他老家拜年，这事得尽快解决才行。

“我去趟石根舅家。”

初四洗过早饭，江小暖就要去石根家，想看看是什么情况，一打开大门，就看见门口多了只篮子，里面是满满一篮子鲜嫩的荠菜，还有一大捆柴禾。

“谁给咱家送荠菜和柴禾啊？”

江老太走过来好奇地问，看到荠菜她就欢喜，“这荠菜真嫩，包饺子好吃。”

江小暖不由笑了，她知道是谁送的了，应该是石根家吧，也可能是那姐妹俩，如果是石根，就不会偷偷摸摸的了。

她和陆寒年一块朝石根家走去，半路上却遇到了一瘸一拐的石根，还有几个村民，匆匆忙忙的，神情焦急。

“出什么事了？”江小暖好奇地问。

“腊梅那孩子不见了，留了封信，说进城当保姆了，  也不说是在哪家干活，这孩子可真是，主意比男人还大。”有个村民说道。

江小暖皱眉，难道她的到来，改变了江腊梅这姑娘的命运？

前世江腊梅并没去当保姆，而是顺利上学了的，希望不是她的缘故。

一行人跑到马路上找了半天，都没找到江腊梅，这姑娘悄无声息地跑了，而且介绍她干活的也不知道是谁，并不是村里人，一时间这姑娘就像人间蒸发了一样，踪影全无。

“腊梅胆子大，又有主意，肯定出不了事。”有人安慰道。

可石根哪能安心，大女儿十六岁花骨朵一样，要是遇上人面兽心的东家可咋办，他听说过不少年轻小保姆出事的事，越想越心焦。

江小暖问了一些江腊梅干活的事，但一问三不知，石根夫妇不知道东家的地址，也不知道东家是干什么的，更不知道是谁介绍江腊梅工作的。

江腊梅这姑娘是有心想瞒着家里，连妹妹都没说，心思比大人还缜密。

“放在我家门口的柴禾和荠菜，是你还是你姐姐弄的？”江小暖又问。

妹妹江杏儿愣了下，摇了摇头，  “不是我弄的。”

那就是江腊梅了，说明江腊梅半夜就动身了，可能现在已经进城了，如果她不想出现，江石根绝对找不到人。

“我明天就回城了，我托人帮忙打听下，还有，石根舅你去腊梅同学那儿打听下，这活应该是同学帮忙介绍的。”江小暖出主意。

六神无主的石根，一下子有了主心骨，感激道：“我这就去打听，小暖你找我啥事？前两天我去干活了，想回来再找你，结果家里就出事了。”

“也没什么大事，你先去打听消息，晚上再来我家吧。”

当着这么多村民，江小暖不想说，便和陆寒年先回去了。

天黑了，江家坐在一起吃晚饭，石根上门了，看他的神情，江腊梅应该还没消息，江小暖起身让座，“一起吃饭吧，别太担心，腊梅肯定没事。”

石根叹了口气，说是这么说，可他哪能不担心啊，就怕大女儿出事。

江老太盛了一大碗饭，递给石根，安慰道：“腊梅是有福气的，菩萨保佑着呢，放心吧。”

石根勉强笑了笑，接过饭吃了起来，也不用夹菜，只是白米饭就让他流口水了，他家已经两个月没吃米饭了，天天吃番薯，胃都吃酸了。

江老太给他夹了不少菜，都是肉，等吃过饭后，江小暖这才说了她的安排，“石根舅，我听说你想卖房供腊梅和杏儿上学？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67451321"  chaptername="第372章  买房">加入书签</a>
</div>
