    打开世界地图，把目光投向北美，

    一眼就看到那个超级大国，很难再注意到它版图之外的地域同时，你是否发现在方方块块的各州之外，

    有一块离着本土格外远、并且远到有些不自然的显眼地盘。

    不是那片度假胜地的群岛，而是面积广阔、像是独立在家门外面的世界最大飞地，没错，就是，

    ——阿拉斯加。

    每一块飞地的诞生都伴随复杂的历史原因，但相比与其他，阿拉斯加的原因则显得格外特别。

    在那个殖民扩张的年代，探险家白令穿过当时还没以他名字命名的白令海峡，找到了亚洲通往美洲的路线，

    发现了人类地理除了南极以外最后一片土地，然后经过几代人的努力，

    让阿拉斯加成了俄国的殖民地。

    但到19世纪，围绕又是巴尔干半岛这个火药桶，克里米亚战争俄国损失惨重，对于当时日不落的强大心有余悸，

    对阿拉斯加控制力下降同时，担心已经有了加拿大这片殖民地的英国，直接将其当做跳板，进攻军事力量根本不强的俄国东部，

    加之两条不平等条约，从衰弱的清朝夺得大片气候适宜的土地，扩张战略方向转移，

    所以最后，当时的俄国因为财政吃紧，也因为想有个人帮忙挡住西欧列强，

    决定出售这片他们已经看不上眼、而且还大把大把赔钱的‘吞金兽’。

    然后一桩世界最大手笔也是最让历史啼笑的买卖诞生了。

    720万美金。

    按黄金购买力折算，放到今天也不过几亿美元的价格，美国当年买下了被各国认为‘寒冷贫瘠’毫无兴趣的阿拉斯加，

    和当时俄国很满意能卖出这个价不同，花了笔高价买了个块既没用也没人的冻土，

    当时的美国国务卿西华德承受了无数的指责和质疑。

    但是，

    丰富的林业、渔业、石油和天然气资源，跻身环北极国家的资格，一百多年的时间证明了他的英明，

    即使这些统统不谈，引发淘金热的那些黄金也足够当年再买二十个阿拉斯加，

    更别说航运、军事、等一系列难以言明的战略价值，

    打个比方来说，冷战期间假如阿拉斯加还在，那苏联就可以架设导弹直接威胁美国本土。

    所以当时的俄国根本没想到自己卖掉的是什么，就像没想到加拿大后来会独立成国家，他们所警惕的日不落衰落瓦解，

    他们没意识到再过几十上百年后会科技进步，会有导弹出现，会殖民结束，会世界格局翻天覆地。

    人的天性是如此短视，绝大多数人都只能看到当下，再长一点的也不过几年或者十几年，

    想做出穿越时空的判断是极其困难的。

    所以围绕着阿拉斯加的由来，或许这段历史最让人感叹的....

    就是跳脱出当下，目光长远的注视着几十年、上百年甚至几个世纪之后，追求超越这个时代的庞大回报，

    这个世界，真的存在这样的人....

    ...

    阿拉斯加，PM 10:00，海岸线外一百公里某处海域，

    一道身影站在漆黑一片的无垠海面之上，看着黑夜下格外广阔、如同一片泛动漆黑的海洋，

    没有载具船只，孤身一人身处大海的困境似乎对他丝毫没有影响，

    他就这么注视着海洋，像是在等待着什么，

    然后在感应识别仪器发出声响的瞬间，

    深褐色头发、给人如同海洋般深沉的男人身影，抬起视线望向海面上无尽的黑夜，超人的视力直接锁定其中黑点般的一架跨国飞机，

    然后....

    海啸般强大的气势直接轰然爆发！！！

    能力还未发动，规模已经接近百米，这为了与那些庞大的A级编号战斗所具备的特点，已经说明了这道身影的实力，

    ——A级上位！

    超越A级的强大、海面之上如履平地、

    这让任何一个稍有资历的参加者在场，都能在敬畏中一瞬间联想到谁的特点，夜战世界最顶层战力，

    子夜之外已知的十三人之一，夜色明珠事件前最年轻的A级上位！

    游荡者之歌NO.VIII-海灾，德洛耶·加尔维斯。

    魔能激荡，能力已经开始蓄力，深褐色的发丝被吹的纷扬之下，德洛耶像是大海般深沉的眼眸锁定那架飞机，

    数以吨计的海水在他身边旋转，正压缩凝聚成能冲上航线高空的细矛！

    但是就在这一刻，

    夜空划破！数千米高空上黑芒银线一闪！

    音爆风压一瞬炸开圆环巨响，灿金浮灭的漆黑身影握着实质般的毁灭银光，从高空俯冲对着他狂放砸下！

    而发现对方现身的瞬间，德洛耶直接能力释放，

    数十根海水压缩的细矛冲天而起，这连军舰也可以贯穿的攻击，在高空与剑芒撞成一阵魔能风暴！

    尽管相对资历最浅，没亲眼见过其他所有人，但同样身为A级上位一员，对于这个阶层再清楚不过，

    所以在感知到这道身影的刹那，对方的身份就已经呼之欲出。

    远离陆地、远离海岛、

    视线之内只有漆黑海面的战场之上，德洛耶看着完全没受阻挡，上百米外冲向自己的模糊黑影，

    异能激活，他直接举起数十立方米的海水，压缩成障壁般的砸在自己面前！

    轰————！

    剑刃与海水碰出轰鸣瞬间，下方数十米海面都被雷光照亮，

    毫不意外对方想用海水导电的意图，操控异能转化纯水，从海面下升起成千上万颗水球，然后一瞬变成致命的形状，

    德洛耶抬手一攥，无声悍然的发动反击！

    雷光无效，身陷重围，‘针海’刺来的瞬间，

    幻影模糊着的黑影抬起左手朝身侧猛然一锤，空气震荡震出缺口，燃烧衣摆一甩的转身冲出，

    而海水推动身形，德洛耶神情漠然的高速追去！

    远离任何人类活动地的所在，天空海洋融为一片黑色的超广阔战场，

    两个A级上位在这一刻上演现实世界中屈指可数的交锋！

    身影追逐，飞上高空、坠向海面，磅礴交锋中攻势数次反转，魔能咆哮中余波震荡数百米海面，

    轰——！

    一击庞然，德洛耶再次将对手逼退，海面般平静的眼眸里泛起海浪，

    和零星的情报一致，雷电、震荡波...有复数分支的能力，自己异能控制的海水在对方接触后全部无法继续操控，

    杂质是沙子么...

    原本可以永续操控的强大手段受限，德洛耶在这一瞬闪过有关基于这一点的判断。

    像是刚会基础的魔能使用效率，却能立刻找到化解自己手段的方法，能力表现形式比起面对大型编号的大规模更长于对人，

    在这个阶层的战斗，对方似乎比自己经验还要丰富...

    思及A级上位基本很少交手，对方是怎么培养出这种经验，德洛耶这一瞬似乎有些出神，一刻不停的交锋中那道漆黑瞬间把握住这个机会，

    身影一闪就朝着他这一瞬的空隙接近！

    然后在德洛耶本人差一分抵御，攻击奏效的那一瞬间，

    海面之下，一条附着着机械装置、细长巨大的触手突然暴射而出！

    黑眸睁大，猝不及防中勉强撑起防御，但那条让人惊颤本体到底为何的触手，爆发出不输A级上位一击的力量，

    将那道漆黑身影直接击坠到海洋之中！

    从名不见经传的游荡者到最年轻的A级上位，让德洛耶·加尔维斯能够称为‘海灾’的原因，并不是他本身就相当之强的异能，

    而是所有A级上位中只有他拥有的...

    生物武装！

    漆黑无光的夜色海洋，海面哗啦破开的巨浪声响中，一个如同正如恐怖传说的几十米海怪在黑暗中浮现，

    长着触手也长着翅膀，一部分还装载着机械，正是德洛耶操纵着这名为‘格涅萨’的神秘怪物，

    才让夜战世界大多数人知晓了生物武装这一稀少存在的强大。

    身为游荡者之歌一员真正的实力显现，漆黑身影在被击坠进海里的那一刻起，战局就已经倾斜，

    在海里面对海灾，这即使换做比他更强的A级上位来，也是绝对的不利。

    站在格涅赛头顶，生物武装的专属异能已经就绪，但未等到那道身影迫切冲出海面，德洛耶跳上一条触手缓缓降进海水，

    然后在视野进入海面之下的瞬间，

    他一直平静的双眼瞬间睁大！

    藏进海洋黑暗深处，亮起右眼瞳孔的灿烂金光，朝上方高举起解放后更加巨大的月白弓矢，轻笑在气泡逃逸中肆意升温，

    平凡中绝对没有的展开，天与海相融的黑夜世界，

    仿佛旋律充斥着踏上冒险的音乐飞扬响起，身体充满想要在原野飞奔的力量，数道弓弦在幽暗海水中亮起，

    海洋之下，黑发青年笑意炽热中松开夜器解放的弓弦！

    目视光芒，间不容发中德洛耶直接抽身后撤，格罗涅触手翅膀以及法阵光芒层叠挡在他的身前，

    然后星芒直线，璀璨中射出夜下海洋！！！

    战场寂静，等到海面再次平息，

    一条触手才托着德洛耶浮出海面，他身形仍旧如海般沉静，朝下看了一眼海里只剩下的远距离空间传送装置，

    以及自己生物武装虽然只是轻伤，但确实断掉了几条触手。

    阿拉斯加外的这片夜海寂静，他眼眸沉静的望着着那架航班远去的北美方向，不知为何没再做出行动....

