    “可恶，为什么我的宇宙就只剩下一个人了。

    希特，你可一定要坚持住啊！”

    观战台上，六之二宇宙的破坏神象帕气鼓鼓地嘟囔着，脸上满满的焦虑。

    此刻还停留在擂台上的希特，已经是他最后的一根救命稻草。

    如果连希特都被淘汰了，那么他也会和其他宇宙的破坏神们一样，面临被清楚的下场。

    “可恶的比鲁斯，为什么他的选手还剩下那么多。

    而且无论是七之二宇宙，还是七之三宇宙，竟然都还留下了四个选手。

    尤其是那七之一宇宙，更是像怪物一样地还在擂台上留有八名选手！”

    象帕看着此刻已经聚到了一起的三个比鲁斯，忍不住拽起自己的衣襟前摆放进嘴里狠狠地咬着。

    心中满满的羡慕嫉妒，已经让此刻的象帕面目全非。

    只是三个比鲁斯看向剩下的唯一一个象帕，却是笑不出来。

    现在的他们并没有力量大会刚开场时那种打闹的心情。

    力量大会的战斗激烈程度和淘汰力度，已经超过了他们原本的预想。

    在这样高强度的竞争中，连人类综合水平达到七级以上，原本被视为最不可能被淘汰的第一宇宙和第五宇宙，都被清除了。

    而另外两个人类综合水平最高的宇宙，现在也就各自剩下了八之二宇宙和十二之二宇宙。

    第七宇宙能够在这种情况下完全保留下三个平行时空宇宙不被淘汰，不仅仅是一种实力，也是一种幸运。

    但即便有着这份幸运，三个比鲁斯此刻心里也不免有所感触。

    这样惨烈的淘汰，即便他们真的获胜留到了最后，又值得开心吗？

    不过感触归感触，比起在别的宇宙被清除和自己的宇宙被清除之间选择，他们自然也不会有丝毫犹豫。

    “天津饭，悟空，小子们都给我加油，把其他宇宙的选手们都给打下去！”

    三个比鲁斯这时候同时开口，激动地为擂台上剩下的第七宇宙选手们加油鼓劲。

    然而就在这时，七之三宇宙却是突然爆发了内讧。

    当七之三宇宙只剩下四个选手的时候，也就代表着一星龙的阴谋已经完成。

    因为此时此刻，在七之三宇宙的比鲁斯和维斯身边，并没有其他选手！

    “完成了，准备了这么久，我的究极形态终于完成了！

    什么十二宇宙，什么力量大会，什么破坏神，什么宇宙，在我的究极形态下，根本算不了什么！

    当七条邪恶龙重新合而为一时，我，超级一星龙将诞生在这个世界！”

    一星龙见识过七之三宇宙的悟空和贝吉塔变身超四的实力，因此在一开始并不敢直接有所行动。

    这也是他在大会中之前的前四十分钟里和七之二宇宙的弗利萨一样采取了边缘ob策略的原因。

    趁着战斗中的混乱和其他邪恶龙的分散，他顺利地将另外六只邪恶龙一一吞下融合。

    也就在这刚才悟天欧布爆发引起再次筛选的五分钟里，他也把握住机会，一举吞下了最后的四星龙。

    而这种吞没，在大神官和全王的判断中，却是属于融合的一种，并不会被禁止。

    于是，在这一刻，一星龙成功地完成了他的阴谋，获得了他的最强状态——超级一星龙状态！

    在这种状态下，即便是七之三宇宙的悟空和贝吉塔都变身为超四，也不是他的对手。

    拥有了这样的实力，此刻的超级一星龙觉得自己已经可以无视一切。

    内心膨胀的他，此刻觉得光凭自己就足以淘汰场上的任何人，根本用不着再和七之三宇宙的悟空等人合作。

    “你们已经失去利用价值了。

    孙悟空，贝吉塔，作为来自同一个宇宙的奖励，让我先解决了你们吧！”

    于是，就在三个第七宇宙按照开场时的约定汇合之际，七之三宇宙内部反而爆发起了战斗。

    这让原本说话的盟友合作，没有办法继续进行。

    “愚蠢的家伙，竟然在这个时候起内讧，这样我们还怎么合作？”

    七之二宇宙的贝吉塔看着七之三宇宙爆发的内部战斗，环抱着双臂愤怒地低吼着。

    刚才和十一之二宇宙的骄傲战队初步交手，他已经感受到了巨大的压力。

    即便十一之二宇宙此刻只剩下了最后三人。

    但无论是大胡子托破，还是那只长得和比鲁斯有几分神似的兔子蒂斯破，都让他觉得有些棘手。

    更不用说在他们两人的身后，还有一个在之前四十分钟里全程处于冥想状态而没有出过手的光头！

    从那个叫做吉莲的光头身上，贝吉塔感受到了深不可测的压迫感。

    即便此时他们的数量占优势，但是从最后结果而言，贝吉塔自觉获胜的把握并不大。

    “虽然从盟友的角度上来说，我们应该去帮七之三宇宙解决一下内讧。

    但是就目前的形势来看，还是我们两个宇宙先进行合作面对剩下的宇宙再说。”

    就在这时，七之一宇宙的队伍中，天津饭的声音传出。

    有些让贝吉塔感到惊讶的，他心中的焦虑，在听到天津饭此时平静的声音后，竟然出奇地被瞬间瞬间安抚了下来。

    那股声音之中，似乎蕴含着一股神奇的力量。

    从天津饭的身上，他竟然不可思议地感受到了一丝在和维斯交手时类似的气息。

    “七之一宇宙最强的，竟然是天津饭吗？他是怎么做到这一步的？”

    贝吉塔心中惊骇地想到。

    之前力量大会刚开始的时候，他下意识地认为七之一宇宙中最强的肯定也是卡卡罗特和自己。

    结果在发现七之一宇宙竟然没有自己之后，立刻就陷入了愤怒之中。

    对于天津饭，他在四十分钟之前可以说完全没有重视。

    但是现在，他却发现自己错了。

    在不同的时空之中，同一个宇宙竟然真的是可以出现这样巨大的差异的。

    想到这里，他对于自己没有出现在七之一宇宙的队伍中反而不感到奇怪了。

    或许，在七之一宇宙中，他贝吉塔的确是个悲剧的存在吧。

    想到了这种可能，他也放下了自己起初的偏执。

    既然明知道另一个世界的自己并没有什么好的结果，七之二宇宙的贝吉塔也索性不再追究这个问题。

    “这没有什么奇怪的，贝吉塔！

    天津饭本来就是一个真正的武道家，我相信就这一点来说，无论哪个宇宙都是一样的。

    论起修炼的努力程度和面对强者时的勇敢，他并不我们两个差。

    现在换到七之一宇宙里，凭借着天津饭的努力程度，他超过我们也不是不可能的！”

    与贝吉塔的惊骇不同，七之二宇宙的悟空对于天津饭有着这样的实力却并不惊讶。

    正如他所说的，天津饭的武道家精神，无论在哪个宇宙，无论实力强弱，那都是无可挑剔的！

