    “行吧，给你个面子。”

    罗修也猜出了叶紫芸的一些情况。

    能随意的说出诡异调查局，估计也是道上的人。

    只是暂时还不能确定这个妹子所属的势力。

    因此，罗修也就没有完全的信任她。

    “扑通！”

    罗修松开了那个找茬的保镖。

    由于刚才呼吸受制，导致这个保镖现在浑身脱力，只能趴在地上一脸惊恐的抬头望着罗修。

    玛德！

    不是说这个人只是一个普通人吗？

    为什么却有这么恐怖的力量？

    上头这是拿他当炮灰了啊！

    可恶！

    他不干了！

    “滚，别在这碍我的眼。”罗修打发道。

    “是是是。”

    刚刚体验了一把临近死亡的感觉，这个保镖哪还敢在这儿继续停留？

    罗修这边刚一开口，他就直接麻溜的跑路了。

    “你们都下班吧，这里有我就够了。”

    叶紫芸向着剩下的工作人员吩咐道。

    “好的，经理。”

    很快，场中就没有第三个人了。

    “这位先生，方便告诉我你的名字呢？”

    叶紫芸的眼神里闪烁着一抹好斗之意，问道。

    “罗修。”

    “罗？你姓罗！”

    “对，怎么了？”

    “难道你就是传闻中罗家大院的新主人，罗老的后辈？”

    此刻，叶紫芸的语气十分惊喜道。

    “呃……是我，不过你说的传闻是什么意思？有很多人已经知道我继承罗家大院这件事了吗？”

    “当然啦，你都不知道吗？你的消息现在可在年轻一辈里传开了。”

    “哦？方便跟我慢慢讲讲吗？”罗修好奇道。

    “(??ヮ??)?，当然可以。”

    随后，叶紫芸就为罗修介绍起了这些事情。

    几分钟后。

    罗修的心情明显不怎么好了。

    尼玛！

    他居然不知不觉的就成了这么多势力的眼中钉。

    看来罗家大院里八成是真的藏着秘密啊！

    “你……问完了吗？”叶紫芸欲言又止道。

    “最后一个问题，就这一个了，你们这里要拍卖的《诡武三式》到底是什么？跟我罗家有关系吗？”

    “啊？”

    叶紫芸露出了迷茫的表情。

    什么《诡武三式》？

    她怎么不知道？

    好吧。

    似乎她一直都没怎么关注过拍卖会的事情。

    见叶紫芸的表情，罗修就知道自己问错人了。

    罢了。

    等拍卖会开始的时候就知道了。

    不过别想多了，罗修可不是要参与这什么拍卖会。

    他只是想等某个拍主拍得了那《诡武三式》之后再跟他好好聊聊。

    想必那个人应该会很通情达理的。

    “好了，你想知道的我已经都告诉你了，现在我想跟你切磋一下，你该不会拒绝我吧？”

    “呃……应该的，去哪切磋？”

    罗修问了这么多，也该配合一下叶紫芸了。

    “跟我来！”

    叶紫芸招了招手，示意罗修跟上。

    两人离开了VIP守卫区。

    片刻后。

    罗修跟着叶紫芸来到了一处空旷的健身房内。

    健身房中央有着一个没有护栏的擂台。

    “是专门为特殊人士准备的比武台吗？”

    叶紫芸身体十分矫健，轻轻一跃就上了擂台。

    叶紫芸对着罗修勾了勾手：“来吧，陪我切磋一场，你今天要是胜了，我叶紫芸就欠你一个人情。”

    “行吧行吧，赶快点儿。”

    罗修对叶紫芸的人情没什么兴趣。

    他刚才已经洞察了叶紫芸的信息。

    ［战力：8］

    相较一般人，叶紫芸的实力的确很强。

    但是跟他一比这妹子就明显不够看了。

    更何况罗修一直以来都是虐诡异提升战斗经验的。

    一不小心，他就有可能就控制不好力度。

    万一在这地方伤了她，那才是真的麻烦！

    因此，罗修并不打算跟她动真格的或是耗时间。

    直接一击定胜负即可！

    “开始吧！”

    叶紫芸摆好了架势，个人战意提升到了巅峰。

    罗修光是看着她就觉得如芒在背。

    但架势好看归好看，实力才是硬道理！

    “那就开始吧！”

    罗修也认真了起来，准备一招解决对手。

    “喝！”

    叶紫芸动了！

    一个闪身，叶紫芸就来到了罗修的右侧。

    紧接着，一记带着残影的鞭腿朝着罗修重重袭来！

    罗修很容易就捕捉到了她的身形轨迹，伸出左臂挡了下来。

    “砰！”

    罗修左臂微微发麻，称赞道：“这招不错啊！”

    见自己的全力一击被轻易挡下，叶紫芸心中一惊，而后迅疾的退出了一段距离。

    “好强的力量，我果然没有看错你。”

    叶紫芸表情郑重道。

    “你也让我有些惊讶，还打吗？”罗修问道。

    “为什么不打？”

    叶紫芸没有因为这就失去斗志，反而还更加兴致勃勃了起来。

    武者一途本就是向强者一步步迈进的。

    她要是连向强者挑战的勇气都没有，那还配称是什么武者？

    “╮（﹀＿﹀）╭，那好，我也就不客气了。”

    罗修认真的说道。

    叶紫芸：“?'?'?尽管来吧！”

    “嗖！”

    眨眼间，罗修不见了踪影。

    “欸？(??ヮ??)？？”

    叶紫芸懵了。

    人怎么突然消失了？

    下一秒，罗修就解答了她的疑惑。

    “啊！”

    伴随着一声尖叫，叶紫芸赫然被罗修举了起来。

    “他……是什么时候！”

    叶紫芸心中大惊。

    她就是以速度见长的武者。

    可是现在，她却根本没有看清罗修刚才的动作。

    要知道，同级高手里她的速度已经是佼佼者了啊！

    “他居然比我强这么多！”

    这一刻，叶紫芸心中也升起了认输的意思。

    但还不等她开口认输，一股强大的离心感就油然而生！

    “嗖！”

    叶紫芸整个人直接被罗修抛飞了出去！

    一道沉闷的响声。

    叶紫芸屁股着地，眉头皱起，看样子摔的不轻。

    “搞定，一招制敌。”

    罗修拍了拍身上并不存在的灰尘，走下了擂台。

    “我……我输了。”

    叶紫芸踉跄的站起，然后对着罗修说道。

    “哦，好。”

    罗修有些漫不经心的道。

    战力相差6点。

    外加两件英魂装备的加成。

    他要是还做不到“秒杀”，基本就可以回家种地了。

    “我之前说过，我输了的话就欠你一个人情，我叶紫芸说到做到，说吧，只要在我的能力范围内，你提出什么问题我都会满足你的。”叶紫芸拍着胸脯保证道。

    ……

