    林群安缓步过去，当先的百户官拿出一个木匣子，两人配合把血衣装了进去。

    百户官用布把木匣子包好系在胸前，然后冲着走来的方醒拱手道：“伯爷，小的这便去了。”

    方醒拱手道：“这一路要护着霍大人的衣冠，哪怕丢了性命也不能损坏。到了京城直接呈送陛下。”

    百户官身体一个挺直，大声道：“人在衣在！”

    “好！马上出发！”

    方醒的长篇奏章已经给了他们，于是众人瞩目之下，这队骑兵打马而去。

    “居然不把郭候解送京城？”

    人群窃窃私语，但郭候却面如白纸。

    他在看着方醒，看着这位传闻中手段残忍的佞臣。

    方醒缓步走过去，郭候不禁往后退，直至被两名军士挡住。

    “你……你想干什么？”

    郭候先前慷慨激昂，此刻面对着方醒那冰冷的双眸却怕了。

    方醒近前，皱眉道：“为何要驱赶野狗啃噬霍大人？”

    郭候眨巴着眼睛，恐惧渐渐增生。

    他板着脸，努力想给自己增加些气势，说道：“那狗官往日多有冒犯老夫之处，老夫造反，至少一半是为了他，官逼民反，不得不反啊！”

    “一半是霍大人，一半是本伯，不，是陛下，你眼中的昏君，可对？”

    方醒哪会做无用功，既然霍严的衣冠去了北平，他此刻顶着太阳问话，不过是要彻底打掉那些人的气焰而已。

    郭候毫不犹豫的点头了，他觉得自己很有勇气，将来必定会在史书上留名。

    “老夫会青史留名，而你等将会身败名裂，遗臭万年！”

    这时李秀来了，他满头大汗的下马说道：“兴和伯，已经准备好了。”

    方醒点点头，“那就在这吧，马上架起来！”

    李秀应了，回身叫人。

    郭候停止腰说道：“来吧，有什么手段就来吧，老夫若是眨个眼就……”

    “就什么？”

    方醒冷冷的问道，然后目光在周围寻索，最后指着一个带着孩子的老汉说道：“请那位老人家来。”

    有人过去低声说了，那老汉有些慌，然后王贺过去说道；“你且来，只要实话实说，稍后咱家……这是你的孙儿吧，看着灵气足啊！”

    王贺跟着方醒好歹也学会了些招数，通过夸赞老汉的孙儿成功的化解了他的顾虑和紧张。

    “见过伯爷。”

    近前后老汉就想跪，方醒一把扶着他，说道：“当年文皇帝和当今陛下去民间都没让人跪，方某算什么？哪有这等资格，快站直了。”

    边上的人一听就觉得舒坦，只是老汉有些惶恐的道：“您可是伯爷，小的见了那些大老爷都要磕头的，不然……”

    方醒扶着他，对那个有些怕的孩子笑了笑，看了边上的那些官员一眼，说道：“您这般年纪还给他们磕头，他们可有那命受？也不怕被天打五雷轰？”

    老汉不敢说，方醒看着那些官员说道：“想要别人跪，那就回家让自家妻儿跪给你们看，满足你们那等想做人上人的龌龊心思！”

    那些官员都有些尴尬，觉得方醒这人真的是个愣头青，都潜规则了还要去撞一下，怪不得满天下的官员都恨他。

    方醒一手扶着老汉，看着大家说道：“别说方某故作姿态，这下跪也有说法，天地君亲师，可如今一个小吏就能折辱百姓，就能作威作福，这样的大明，它的百姓会是什么样的？”

    那老汉被方醒扶着不敢挣扎，但心中惶恐，浑身都颤抖起来。

    “现在还好，等哪日见官就跪，那些百姓都成了唯唯诺诺的性子，大门不出，二门不迈，只要有粮吃，就恨不能缩在家里，那是什么？豕！”

    没人敢驳斥，但许多目光中都带着不满。

    当官做老爷，这是那些读书人的梦想，兴许好些的还想着忠君报国，但当他们看到自己的前方跪着治下的百姓时，心中怎么想的？

    牧民！

    牧猪吧！

    方醒问那孩子：“可去社学了吗？”

    孩子低头不敢说话，老汉纳闷的道：“伯爷，社学……社学的先生病了，没人了。”

    方醒无奈的道：“大明开国至今，每代帝王都在兴学，当今陛下登基之后也多番拨下钱粮到各地，只求社学能再次兴旺。可社学兴旺了吗？”

    兴旺个屁！

    社学的钱粮被上下其手贪污了大半，后来被杀多了，那些官吏不敢明着贪，可暗地里刮油是免不了的。

    至于社学，也就是个招牌，花点钱粮雇个先生，然后招些童子，每日之乎者也，这便是政绩了。

     而普及教育就是目前的国策，至少朱瞻基和方醒都认为这是国策。

    但目前看来不容乐观，反而是科学在民间的势头不错，几乎是自发的在野蛮成长着。

    李秀有些尴尬的道：“兴和伯，社学的报酬低，不好找先生啊！”

    方醒哦了一声，看着那些读书人说道：“为何不好找？天下的读书人七八成都在家坐吃等死，为何不好找先生？”

    这话刻薄恶毒，有人就忍不住说道：“兴和伯，我等在家读书！”

    “读懂了什么？书中自有黄金屋，书中自有颜如玉吗？然后手无缚鸡之力，于民生半点不通，读了什么？狗屎！”

    方醒勃然大怒：“清理了田亩你们说没活路，可教书育人算不算活路？为何不愿去做？谁来告诉本伯，为何不愿去做！？”

    人群寂静，这便是强者的碾压，从地位和名气上的碾压。

    百姓们自然会思索其中的细节，和读书人相比，他们当然更愿意相信弄出了土豆和科学的方醒。

    那么这些读书人真是在混吃等死？

    可他们是文曲星啊！

    然后科学就渐渐的冒头了。

     而读书人们却忍不得这等指控，有人就壮胆喊道：“我辈效命君王，只等一朝中试就能为君分忧……”

    方醒指着郭候问道：“如他一般的为君分忧吗？还是每日蝇营狗苟，只想着去收取投献。”

    “可咱们是大明的根基！”

    有人嘀咕道，却底气不足。

    百姓那边也有人喊道：“科学也能教孩子！还聪明，不傻了！”

    “对啊！我家那大儿子学了科学，懂了许多东西，上次有大老爷来村里说挖渠，我那儿子就看了看那图纸，然后写写画画的，就说多挖了。那大老爷还不信，就呵斥他，等那渠修好之后，果真是和我儿子说的一般多挖了一小半……”

    一个中年男子幸福的说着自己儿子的骄人过往，周围不少人都在艳羡，也有人渐渐开始说着科学的好处。

    一时间郭候已经被遗忘在一边，大家都忘情的说着。

    “这便是他的最终目标啊！”

    汪元和几个老儒站在一起，低声的感慨着。

    “那人深谋远虑，一个霍严的死就变成了科学的好处，这借风使舵的本事无人能及！”

     “斗不过他！”

    一个老儒摇头道：“他有武力，而且那科学老夫也看了，虽说是杂学，可好歹也有些可取之处。”

    “他才三十余岁就走到了现在这个地步，十年后呢？我辈何人能当？”

    汪元的眼中全是懊恼，他在痛恨自己当年下错了注。那文方太过肆意，最终把张茂也一起拉下了深渊。

    若是只下注张茂该多好啊！

    他看向举手让大家安静的方醒，说道：“这人文武双全，战功赫赫，此次若是压下士绅的反抗，只怕再也无人能制他了。”

    沮丧的情绪笼罩住了他们，有老儒叹息道：“若是早知道他是这等人，当年就该发动南方的士绅官员一起动手，好歹把他赶下去，至少要让陛下厌恶了他。”

    那边的方醒在说话了，他大声的道：“田地赋税是大明的，什么时候变成是士绅的了？”

    汪元听到这话觉得粗鲁，可却只能苦笑道：“这话糙，可却直指要害，那些赋税确实是朝中的……”

    气氛渐渐的起来了，而随着一群匠人的赶到，这里马上就热闹了起来。

    那些匠人带来了不少材料，很快就临时搭起了一个台子。

    这就是行刑地！