    马场里似乎比其他的场所更热闹。

    童瑶走近时，已经人声鼎沸。

    她抿着唇瓣，什么都不说。

    直到，被男人带到了观赛区坐下。

    坐下后就看见了陆恒和肖逸也在。

    “陆医生也会来看赛马呀？”童瑶主动问好，实在是四周太闹腾，她又不知该做什么。

    陆恒轻嗯了一声，目光扫了一眼季寒川，神色却透着一股凝重。

    童瑶感觉自己碰了一鼻子灰，轻轻抚了抚鼻尖，索性也不问了。

    然……

    过了十几秒之后，陆恒轻悠悠地问：“你知道洛娇娇签的公司被收购的事吗？”

    “什么？”童瑶有那么刹那怀疑自己出现了幻听。

    毕竟四周太闹了。

    陆恒见她似乎不知道，无奈一笑，摇首，不再多说。

    季寒川瞥了一眼他，随即问童瑶：“想玩吗？”

    童瑶此时一心想到的是陆恒的话，哪里有心事去玩，随即摇摇头，转而盯着陆恒问：“娇娇出什么事了？她与你说的吗？”

    “没有，你可以问问她。”

    童瑶不再问，立刻低下头打开了手机给洛娇娇发了一条信息。

    身侧被结结实实忽略的男人脸色有些黑沉，随手抢走了她的手机。

    童瑶不满瞪他：“季寒川，你干嘛抢我的手机？”

    男人沉着一张脸说：“既然是休假，就要好好休息。”

    童瑶简直哭笑不得。

    她怎么没发现这男人真是霸道得可以，这点小事他都能用高高在上的语气吩咐，也是没谁了。

    “好吧，可我既不会骑马也不会赛车，什么都不会，我也没什么要玩的，你把手机给我。”

    男人挑着眉梢，偏就不还给她。

    “季寒川！”童瑶恼怒地伸手要去抢。

    二人就这么闹腾了一会儿。

    直到……

    陆恒淡淡地起身，声音礼貌却不显恭敬：“冷少。”

    闹腾的二人停下打闹，童瑶立即转头看向来人。

    冷长临，明城掌权人最疼爱的儿子，冷家长公子。

    男人一身豪气的运动装，头上是骚气紫色的鸭舌帽，帽檐下是邪冷地俊逸，他怀中懒散地倚着一名长相妖艳身材妖娆妙曼的女人。

    任谁看到这样的男人，都不会觉得这男人是当今冷家长子，只会觉得这是谁家的混账儿子出来闹事了。

    “哟，之前视频的事，是你们御霄园干的好事吧？”冷长临勾着怀中美女的腰际，邪笑地看了一眼季寒川，“季寒川，你犯得着？”

    比起他的邪气，季寒川却云淡风轻地清冷回：“犯得着。”

    程骏此时也带着两名徒弟寻了过来。

    “好热闹。”程骏淡淡勾起唇角，“既然大家都在，不如赛个马，如何？”

    身后的两名不谙世事的徒弟连忙拍着手叫：“好哦，好哦。”

    冷长临讥笑，“赛马倒也可以，季寒川，敢不敢跟我比一比？咱们带着女伴上马比赛，敢吗？”

    他说罢，目光自然阴佞地扫了一眼童瑶。

    这个童瑶，他可是听萧景尧那蠢货提过好几次。

    萧家的那些烂事，早就不是明城的秘密了。

    再仔细看看童瑶这相貌……

    好看虽看好，就是呆板。

    萧景尧就那点眼光了。

    可季寒川……对童瑶这女人这么在意，是为什么？

    这事儿不由得令他想到了前两天。

    那天，程骏亲自寻他，告诉他，“只要把这事儿办妥了，御霄园这次答应接你这一单，如何？”

    “切，不就是给秦思琪那女人制造出g的证据嘛，这个简单，这单可必须要接！”

    程骏拍着胸脯，放豪言：“放心吧，我二哥亲自出马替你干这一单！”

    转回思绪，冷长临又扫了一眼童瑶。

    童瑶被他的视线剜得有些不舒服，轻轻侧身，躲在了季寒川的身后，压低声音：“我不会骑马！”

    她也压根没骑过马！

    “没关系，我教你。”他侧过头，声音里却暗含了一分笑意。

    小东西主动躲在他的身后，就凭这一点，证明她对他是有所依赖的。

    童瑶知道这事儿躲不过了，也不再说了。

    一行人去马厩处选马。

    冷长临率先挑选了一匹枣红色的骏马，马高大威武，他主动将怀中的美女粗鲁地往马背上一抛，毫不怜香惜玉。

    童瑶看见那方的情况，嘴角抽了抽，转回视线。

    这时，冷长临突然道：“季寒川，要是你输了，就把你的女人借我玩一会儿。”

    “不可能。”季寒川目光冷冽，脸色瞬时覆上寒霜，“其他可以，老婆不外借。”

    “老婆？”冷长临傻愣了一下。

    他倒是听说萧景尧退婚的那天，童瑶拉了个保安临时充当未婚夫。

    至于是谁，他并不知道。

    现在转眼，童瑶这女人就傍上了大款了？

    呵！

    他深凝了一眼童瑶，“好吧，你老婆的话，我就不夺人所好了。”

    他也坦然，一手搂着美女，一手甩马鞭率先去了马场。

    童瑶转回视线，便瞧见季寒川已经挑出了一匹黑马，她忽然说：“你有把握赢吗？”

    不知是不是错觉，冷长临这男人竟然十分忌惮季寒川。

    冷长临可谓是整个明城的霸王。

    在明城横着走的男人，竟然会害怕一个身份普通的保安？

    童瑶越想越觉得不对劲。

    可季寒川认识的那些朋友可都是青年才俊。

    “嗯，把握在你。”他牵住她的手，“上马，有我在。”

    童瑶回神，目光落在马身上，走向马身侧，迅速爬了上去。

    虽然姿势不够好看，但还是安全为主。

    季寒川也上了马背，将她圈在怀中，姿势动作都透着强势。

    “你和冷长临，是有什么交易吗？”而且他们似乎提到了御霄园。

    她不知道御霄园是什么地方，不过唯一可以确定的是，这次秦思琪的事情是有冷长临的支持才办得到。

    男人垂眸，看着怀中好奇宝宝状的童瑶，勾唇，“算是吧，不过是各取所需而已。”

    “哦……”听他这口气，童瑶便知道他是不会说了。

    马儿到了赛马场，观众席上的人越发疯狂了。

    在场的都是明城的上流社会贵公子，亦或者名媛，几乎没人认得季寒川。

    “那是谁？那男人长得可真帅啊！”

    “他怀里的女孩儿是不是秦家那个养女啊？”

    众人议论纷纷。

    程骏叼着烟，语气里显得有些疑惑：“二哥这次可算是认真的了？”

    从来没看过季寒川带过什么女人骑马。

    陆恒耸耸肩，“他怕是因为季老爷子吧。”

    ……分割线……

    哨声响起，一声令下。

    两匹马以闪电般的速度冲了出去。

    童瑶感受到马背的颠簸，这速度快到令她头晕目眩。

    四周马场上的欢呼声，闹得她耳朵一阵嗡嗡响。

    很快，腰际的手倏然一紧，她整个人都被男人用力圈在了怀中，后背被男人温热的胸膛熨烫着，对她来说——像煎熬。

    “想不想试试？”忽然，耳垂一疼，他竟然还抽空咬她的耳垂，低语。

    童瑶的右耳以诡异的速度泛起红意，她回头凶狠地瞪了他一眼。

    “不想！”

    “哦？”他语调上扬，还是放过了她。

    殊不知，她刚刚回头看他的那道眼神，奶凶得可爱，甚至还有点娇嗔的模样。

    原本季寒川和童瑶的马落后，等童瑶回神时，竟不知他们的马是在何时反超了跟上去，瞬间就碾压了冷长临的那匹枣红色骏马。

    身后的冷长临见状，脸色直接黑的难看，再次一甩马鞭，力道之大，已经能听见马痛苦的嘶鸣声。

    这时，身前的女人声音轻柔地说：“冷少，别急嘛，这马儿是拍你了。”

    冷长临眼底聚起一片邪佞阴鸷的光，他将马鞭扔了，一脚把怀中的女人甩下了马背。

    “啊！”女人没料到他会这样，摔得狼狈。

    此时此刻的冷长临，压根不再看她，已经能自如操控马儿冲向终点。

    可惜，他还是慢了。

    输了就是输了。

    季寒川已经把童瑶抱下马背，不动声色地扫了一眼刚刚回来的男人，嘴角勾起一抹淡淡的微弧，“冷少，愿赌服输。”

    “哼！”冷长临冷嗤了一声，经过季寒川时，顿住脚步，“我那女人送给你玩了，反正我也不稀罕。”

    “你那女人太丑，我无福消受。”

    冷长临眉尾抽搐了两下，总觉得季寒川这男人是在变相说他眼光不好？

    这时，一名保镖衣着的男人匆忙走来，附耳在冷长临的耳边轻声说了一句：“冷少，萧景尧来了，想见你。”

    冷长临轻嗯了一声，与季寒川打了个手势就走了。

    童瑶把护膝解下，说：“我能回去了吗？”

    很轻的一句。

    她是觉得这儿并不适合她。

    刚刚骑马是刺激，可引起不了她心底一点波澜。

    季寒川看向她，蹙眉。

    “我知道，你可以留在这和你的朋友一起玩，我自己回去。”

    童瑶说罢，背起背包往外走。

    “瑶瑶！”身后男人略显阴沉的声音叫住了她。

    童瑶顿住脚步，偏过头，脸上还是一如往常的笑容，“有事打我电话呗。”

    她有点慌乱。

    冲出马场的时候，她的呼吸都是乱的。

    其实，她根本不想和季寒川这么亲密，更不想去了解他的圈子和生活。

    这个男人只是她雇佣来演戏气杨韶华和秦家罢了。

    可是……

    今天，她发现，季寒川是有意要把她带进他的生活圈子里。

