    看看时间是挺晚的，众人各自散去，骆涛抱着小十月回了自己的卧房，何姐在后院住，徐乐和七子则在东院的东厢房住。

    他们的房间饭后的时候就给他们收拾了出来。

    回到卧室先打开电扇，轻轻把小十月放在凉炕上，脱了衣服给他盖了一层小薄被子，自己然后悄声出去，准备洗漱。

    一夜好梦。

    “啪！”

    骆涛那个一激灵，揉着肚子，睁着朦胧的睡眼，看着已经醒了的小十月，“干什么？”

    “我尿尿。”

    听着小十月说这话，骆涛心里高兴，没想到这小屁孩没多大，就知道不能尿炕了。

    “比你爹我强。”

    这精神头儿就上来了，自己赶紧简单穿好衣服，下了床穿上凉鞋拖，抱着小十月出了里间，到外间尿盆把着他。

    见他好长时间也没那意思，这当爹的玩心就有了，手抖了几下，吹着口哨。

    “嚯，尿我手上了，啧啧啧！你小子对准壶口啊！”

    骆涛是越说这小子就越乐，“呵呵呵！”

    待他方便好，“你自己先去炕上去，爸爸洗一下手。”

    “不，我的也臭臭，爸爸你闻闻。”他举着自己的右手让骆涛闻，这孩子太皮了。

    骆涛携着这光腚的小十月就来到了水龙头处。

    “不准玩水，要不爸爸让你奶来管你。”

    小孩子玩水是天性，特别是夏天那就没有不爱的。

    骆涛一说让苏桂兰来管他，这小子顿时就老实了，简单给他洗的一下，便抱着他回屋穿好衣服。

    “妈。”

    “诶，怎么了？”

    苏桂兰从厨房出来。

    “你看着小十月洗漱，我把尿盆给他倒了。”

    “知道了。”

    她了一声便解下围裙，对何姐说了句：“何姐，您看着一下。”

    “中。”

    骆涛端着尿盆侧着身子往公侧去，“张大妈好。”

    “哟，涛子，你什么时候回来的，听你妈说你去看媳妇去了，怎么样啊？”

    “托您的福都好好的，您排着队，我急。”

    骆涛和张大妈客套了一句，便夹着腿进了男厕。

    “嗬！这事让他急的。”

    男厕哗啦啦的响，“呼，舒服。”

    “哟，这不是骆爷吗？可有阵子没看到您了，干嘛去了？”

    这话说的还行，千万别看他那张脸，贱贱的模样。

    “怎么得，你王二坏想我了？”

    “骆爷您就不能不提这号，都什么时候的事了，我都快忘了。”说完话他还抖了几下。

    “嗬！你小子什么时候也混上西装穿了，别说你这穿的还挺人模狗样的。”骆涛光顾着自己的下面了，开始搭话也就匆忙看了一眼他，也没细瞧，没大注意他今儿个的穿着。

    “骆爷，您又埋汰我了，我这就是工作需要。跟您可比不了。”

    “哦。”骆涛提了裤子，就准备拿了尿盆出去。

    这小子真会来事，“这种小事我来。”

    骆涛就由着他拿着，到了家门口才问，：“你小子是不是有事儿要找我？”

    “您老真是火眼金睛，那…………”

    “得儿，你要是不说我就回去了。”

    骆涛作势要上台阶回去，王二坏赶紧拦着：“骆爷，别急啊！您抽烟。”

    骆涛看着他掏出的烟，牌子是够硬中南海。就是那手有点不干净。

    “不了，早晨我抽烟嗓子疼，有事你直接说，能帮的我一定帮。”

    这大家都是一条胡同住着，没必要搞那一套大哥大的作派，再说了王二坏这人就是小坏，抠，爱占个小便宜，会算计，别的也没什么。

    “哦，那好。”他笑笑便把烟收了起来。

    又接着说道：“前年我不是从朝哥那拿东西在东风市场卖吗？”

    “嗯，这事我知道啊！怎么了？”

    这小子自从知道骆涛生意搞的大，便投了过来喝点汤，骆涛对他还是照顾的，分了不少货给他。

    “前阵子我拿的货被人给吃了，今儿个就想请您……”

    “哦，我知道了，你回吧！”

    这小子得了骆涛的承诺，那嘴都快炸裂开了。

    “谢谢您嘞，您小心台阶。”

    他实在没想到骆涛会答应帮忙，从去年开始他就开始自己单干了。

    看着骆涛关上门，他才转身回家。

    “什么事这么高兴，快来吃饭，你妈刚买回来的豆浆油条。”

    说话的这个女人穿的那叫一个sa，o，不对，是性感。

    大大的蒙古包，大大的耳环，膨胀的头发，紧身的牛仔裤，那线条，你不上手摸一下，说不出来那感觉。

    这位就是王二坏的新女朋友，去过鹏城深造过的理发师。

    这小伙不愧叫王二坏，趁着高兴的劲，对美女那圆圆大大的＊＊上拍了一下。

    坐了下来，贱贱的一笑，“咱们那事有人帮忙给处理了。”

    这女的一听这好事，高兴的快找不到北了，心想自己当初能看上这王二坏，不就是见他能挣钱嘛！

    当然也是因为王二坏这小子真他马坏，先上了车后来也没补票，把她迷的跟着大傻子样。

    这年头嫁闺女嫁给二道贩子，这就是把闺女往火坑里推，少不得背后被人戳脊梁骨。

    “你就早上一泡尿的功夫，事就解决了，你说的我就怎么不信呢？”

    “还记得上次我带你去的那家吧！今儿个不巧，那家的爷儿回来了，在公厕让我碰到了。我啊就这么一说，人家都没想就答应了。”

    王二坏嘴里嚼着油条，表情尽是美意。

    “他就这么厉害，都没问是什么人吃了咱们的货，就能给咱们办了？”

    “咳，这话在家里说说就成，可别出去说，丢人…………”王二坏眼睛一横，训了几句这位凶大无脑的女朋友。

    韩大妈这时候从厨房出来，“二坏，骆涛答应帮你了？”

    王二坏大号叫王新，二坏是七十年代初骆涛他们给起的，后来就叫开了，连他娘韩大妈都这么叫。

    “答应了。”

    “那就好，以后勤去着点，别远了，再想找人家帮忙，那就不好意思开口了。”

    这韩大妈当年也是有头有脸的，多多少少也听说些上关于骆家的事。

    “知道了，您老赶紧吃饭吧！”这王二坏对韩大妈没一般儿子对母亲那么孝顺，但也没有打骂什么的。

    他们娘俩关系会成这样，都是因为他爹的死，致使王二坏对韩大妈心里有疙瘩。

    “好。”

    韩大妈也知趣坐下来安静的吃饭。

    王二坏的女朋友就耐不住性子了，打听着骆家的事。

    经韩大妈这搭话，王二坏心情就晴转了阴，“吃饭还堵不上你的嘴。”

    “我……”

    “吃不吃了。”

    《月票推荐票》

