    “进来。”刘协喊了一声，转身归座。

    帐门微暗，一个娇俏的身影走了进来。虽然穿着冬衣，甄宓的身形依然窈窕，步履之间自有从容，看不出半点怯怯之意。

    “见过陛下。”甄密拱手施礼，与男子无异。

    刘协打量了她一眼，见她衣摆上有些薄薄的木屑，不禁笑了一声。“又在辎重营？”

    “是的，整个讲武堂的工学技师都有任务，臣的任务是试制攻城的战车。”甄宓说着，顺着刘协的目光向下看了一眼，伸手拈起衣摆上的木屑，准备扔进一旁的废纸篓里。

    刘协眼神一闪，示意她将木屑拿过来。

    甄宓虽然不解，却还是将木屑摆在刘协面前的案上。刘协拈起木屑，看了一眼，不禁笑了起来。

    “谁发明的新工具？”

    手中的木屑很薄，几乎能透过光。他也正是看到被帐外透进来的阳光照亮的影子，才意识到这个木屑薄得出奇，与以往看过的不同。

    这是后世的平推刨之类的工具才能出现的效果。

    “讲武堂技师新制的众多工具之一，很好用。”甄宓一副司空见惯的神情，并不觉得这东西有什么稀奇的。

    “你们新制了很多工具？”

    “是的。工欲善其事，必先利其利。讲武堂有几个擅长工具制作的，最喜欢鼓捣这些东西。不过他们的奇思妙想大多华而不实，能用的不过十一。这个刮削木器表面的工具算是最实用的一个。”

    “十个里面有一个就算不错了。”刘协放下木屑，感慨的说道：“讲武堂才设立了多久？如果每年都能出现一两件有用的工具，显著的提高效率，十年之后的讲武堂就能拥有天下最强的军械。”

    甄宓眼神一闪，不由自主的点了点头。

    “今天找你来，是想问问，你有兴趣在冀州建个印坊吗？”

    甄宓一愣。她还以为天子召她来是问讲武堂的事，没想到是想建印坊。她略作思索，随即说道：

    “但凭陛下吩咐。”

    “大概需要多久？”

    “如果只是印公文，很快，最多三五天就够了。如果是印书印报，需要找刻版匠师，至少要一个月。”

    “印公文不用刻版吗？”刘协笑道：“现在准备活字也来不及吧。”

    “臣不用活字。”甄宓嘴角挑起一抹浅笑。“臣可以用泥版应急。如果要求更高一些，可以用铜版，印完之后熔了就是。”

    刘协很意外，不由得多打量了甄宓两眼。

    能想到用泥版、铜版，这是平时真花了心思的。现在几个印坊大多用木版，只有木版兼具易刻和耐用两个要求。泥版太脆，石版太重，而铜版又太贵，一般人不会用。

    现在所说的铜版通常是指青铜版，熔点更低，但价格昂贵，等于是钱。在铜钱供应本就不足的时候，很少有人会考虑到铜作版印书。

    但泥版可以应急，铜版也可以回收再利用。

    “那你去试吧。”

    “敢问陛下，印坊以何为名？”甄宓眨着眼睛。“是叫魏郡印坊，还是……冀州印坊？”

    刘协嘴角轻挑。居然想叫冀州印坊，果然有野心。

    不过这也没啥，袁权主持的睢阳印坊还控制着整个中原的业务呢。反正将来会建更多的印坊，能把业务做到什么地步，看你们自己的本事。

    “看你能力了。”

    “唯。”甄宓拱手告退。

    看着甄宓出了帐，刘协对付在一旁的诸葛亮说道：“你对她很了解吗？”

    诸葛亮不紧不慢地说道：“她出身中山大贾，长袖善舞，乐善好施，了解她的人很多。臣身为陛下耳目，自然不会一无所知。”

    “你还知道一些什么？”

    “臣还听说，她邀扶风大匠马钧出仕。马钧此刻应该已经到了太原，在北军战车营做事。”

    刘协一惊。

    马钧是这个时代屈指可数的机械技术天才，实力远在黄承彦、黄月英父女之上。他设计的纺机、织机，效率比之前提升近十倍，其精巧让他侬上穿越者看了都赞不绝口。

    但马钧也有很多技术天才特有的毛病，对技术过于痴迷，对仕途却不怎么上心。他改造纺机、织机发了财之后，更没兴趣入仕，自己建了个作坊，天天鼓捣一些自己的小玩意。

    甄宓能让这个技术宅去北军大营效力？

    “她怎么做到的？”

    “这个就不是臣能打听得到的了。”诸葛亮笑笑。“陛下若是想知道，不妨亲自问问她。臣听说，对此好奇的人不少，但没人能打听得出来。”

    刘协笑笑，觉得有必要找甄宓聊聊。

    这个世界变化太快了，惊喜也越来越多。

    照这个趋势，第一次工业革命或许会来得比预期的更早。

    ——

    刘备端坐在马背上，看着逶迤而来的大军，心中欢喜。

    徐州兵到了，他可以不用再跟着天子行动，独当一面了。

    张飞、法正并肩策马，笑容满面。

    陈登落在后面，脸色看起来不太好。

    三人来到刘备面前，躬身行礼，向刘备道贺。

    刘备这次赴京大阅，成绩不错，与天子也相见甚欢。平定冀州之后，征讨辽东，开拓海外的计划也得到了落实，他们建功立业的希望离现实又进了一步。

    寒暄完毕，刘备将陈登拉到一旁。“元龙，出了什么事？”

    陈登拱拱手。“使君，臣有不情之请。”

    “元龙，你我之间，何必如此客套？有什么事，但说无妨，只要我能帮的，一定帮。”

    “谢使君。臣听说张郃在邺城州外扎营，臣敢请率部攻击张郃，以报当日峄山之仇。”

    刘备一愣，有些为难。

    这些天，他与天子一起行动，知道天子并不急于进攻邺城。就算他独领一部，大概率也是从元城、馆陶一带进逼，然后在当地推行度田，不太可能主动进攻张郃。

    哪怕张郃就在邺城外。

    可是陈登急于报仇的心思，他也能理解。

    当初张郃、高览率骑兵奔袭，不仅击败了陈登，还将陈登的部下斩杀殆尽，不接受他们的投降。这种残忍的行径有违常识，也让陈登对他们恨之入骨。

    仇人见面，分外眼红，陈登想报仇也是情理之中的事。

    他等这一天太久了。

    可是这有违天子的既定方针，有抗旨的嫌疑啊。

    “元龙，你和孝直商量过吗？”

    “他不同意。”陈登咬咬牙，再次拱手。“所以臣只能求使君开恩，容我出击，一雪前耻，报覆军之仇。”

