    戚哟哟的话再次让全场震惊。

    不是因为她当着这么多人的面公然骂李昊然是渣渣，一点不给李昊然面子，所有人都知道戚哟哟说的是气话，因为海之境四重天放在任何年龄段都可以说是不错的修为等级，何况李昊然今年只有十七岁，绝对当得起“天才”二字。

    全场震惊是因为戚哟哟竟然说不敢保证自己是张小卒的对手，这实在让人匪夷所思。

    虽然戚哟哟也是海之境四重天的修为，但她已经在海之境四重天沉淀了一年，并且她常年在军中打熬磨炼，又参加过大小数十次剿匪行动，真刀真枪拼杀过，甚至最后一次还差点战死，可想而知其实战经验是何等的丰富，所以虽然同为海之境四重天，但是她的战力绝不是李昊然这个初晋四重天的新人能比的。

    张小卒看着一步步走到对面，最终挡在李昊然的面前，与他对面而立的戚哟哟，眉头渐渐皱起，神情极是复杂。目光对上戚哟哟那饱含歉意，但又不作让步的坚定目光，张小卒一时间陷入了沉默。

    “哟哟姐，你让开，让我来！”被戚哟哟挡在身后的李昊然，一脸不服气的喊道。

    “昊然，你真就不能清醒一点吗？”戚哟哟表情苦涩，“是不是整天沉浸在一声声‘天才’的赞美和恭维声中，你已经不知道自己姓什么了？你看一眼四周，看看他们身上的伤，你觉得你能做得到吗？”

    “我做得到！”李昊然想也不想就点头道，“哟哟姐，我现在非常清醒，你说的这点我早就考虑过了。我非但做得到，还能做得比他干净利落。”

    不就是以一己之力战二十几个一二重境的人嘛，没什么了不起的。

    “可你”戚哟哟还想对李昊然说些什么，却被张小卒的话打断了。

    张小卒舒展了眉头，脸上挂着一抹不知是自嘲还是讥讽，或是两者兼具的笑容，看着戚哟哟问道：“你替他打也可以，问题是你输了，赌约怎么算？你又不是李家的人。你是在挖坑给我跳吗？”

    “我”戚哟哟的目光下意识地躲开了张小卒的凝视，显然是被张小卒戳穿了心思。不过，这是她最坏的打算，因为她不觉得自己真会输给张小卒。

    “没关系。”张小卒抬手打断戚哟哟的话，“打一个也是打，打两个也是打，你们两个一起来吧。省得等会打完一个再来一个，浪费时间。”

    “小卒，算了。”站在场边的周剑来突然开口道，“今晚从头到尾或许都是他们算计好的，别中了他们的阴谋诡计。”

    张小卒闻言神情一震，问道：“周大哥，怎么说？”

    “周公子，可别信口雌黄。你们都是我的朋友，我怎么可能和他们算计你们？”戚哟哟皱眉不悦道。

    “你或许没有，但他们可难说。”周剑来冷笑，道：“小卒和大娃心思单纯，不会多想。可我周剑来却是见惯了勾心斗角、尔虞我诈的戏码，尽管我都是一门心思修炼，从不参与其中，可并不表示我不懂。”

    不等戚哟哟开口说话，他接着说道：“他们都是七大家族的年轻俊杰，自小就接受上层社会的精良教育，知书达礼自不必说。而今天是戚长空的头日，他们是来给戚长空送行的，别说他们都是受过上层社会精良教育的年轻俊杰，就算是普通老百姓，都知道不能在这种日子在主家挑事闹事。可他们呢？连街头的泼皮都不如。无理取闹，撒泼打滚，生怕事情闹不起来。戚大小姐，你觉得这正常吗？”

    “为什么要闹事呢？”周剑来问道，接着便给出答案：“不就是顺理成章的来一场比斗，然后再顺理成章的把听雅轩赢回去吗？什么赢要赢得光彩，输要输的心服，不就是怕我们输了后不承认，提前说给我们听的吗？戚大小姐也

    是聪明的，往场上这么一站，赢了全盘皆赢，若是输了，正如我家兄弟说的，你又不是李家的人，赌约自然不会作数。多好的盘算，对吧？”

    戚哟哟神情严肃，目光环顾四周，发现大部分人都是对周剑来怒目而视，看他们表情应该是觉得周剑来信口雌黄冤枉他们，但是有四五个人目光闪躲，一副做贼心虚的模样。特别是手拿折扇的李宗瑞，直接缩身退到了人群后面。

    “哎”戚哟哟心里幽幽叹了口气，知道被周剑来说中了，今天晚上确实是有人故意挑事闹事，而她偏偏当局者迷，非但没看出来，反而弄巧成拙，参与到了其中。

    “放屁！”李昊然似是被踩了尾巴的猫，面颊涨红跳脚怒骂，指着张小卒和周剑来吼道：“我大哥和哟哟姐郎才女貌天生一对，雁城谁人不知他们二人感情极好，若不是战事将即，他二人早已结成神仙眷侣。所以他们二人虽未成亲，但哟哟姐早已是我李家默许的儿媳，她便是我李家的人。她若输了，自然算我李家输。”

    李昊然这番话吼的既突兀又急促，以至于戚哟哟听得一时愣神，没来得及打断他。

    “李昊然，你胡说八道什么？！”戚哟哟从愣神中惊醒，当即大声呵斥李昊然。可李昊然并不理她，接着冲张小卒和周剑来吼道：“听雅轩是我大哥和哟哟姐相识相知的地方，对他二人意义非凡，虽然我不知道哟哟姐为什么会把听雅轩转让给你们，但我知道她心中定然是非常不舍的，所以我要把听雅轩给他们拿回来。”

    他这么一吼，所有人都听明白了。

    戚哟哟也明白了，今晚这一切都是李昊然安排的，目的是为了从张小卒三人手里夺回听雅轩，而原因竟是简直令她啼笑皆非。她和李昊天不过是兴趣相投的好朋友而已，哪有半点男女之情。

    院子四周不时响起几道咒骂声，是那些不知情但又受伤的人，这才恍然明白原来自己被人当棋子用了。

    “你事前知道吗？”孙浩轩看向孙力言问道。

    孙力言噤若寒蝉，低着头不敢吭声，但不说话便是默认了。

    “行，听明白。”张小卒点头道，面无表情道：“你们两个谁上，赶紧决定一下，残魂剑和惊雷木我今天偏偏要定了。”

    “张公子，你别听他胡说，我”戚哟哟着急想解释，但被张小卒摆手打断，笑道：“听他说至少能听得明白，听你说我怕掉坑里。”

    “你就这么不信我？”戚哟哟心中苦涩。

    “你让开，我信你。”张小卒言简意赅。

    “不行。我不能眼睁睁地看着他把李家的瑰宝输掉。”戚哟哟摇头道，“你没有生在大家族，你不知道大家族的森严家规，如果他今天把家族瑰宝输给你，他这辈子或许就完了。他大哥托我照顾他，我必须说到做到。”

    “明白了。”张小卒点头，淡漠的神情没有一点变化。

    “明白什么了你就明白了？”戚哟哟苦笑，气得想揍张小卒，因为张小卒的表情明确地告诉她，他根本就不理解她心中的难处。

    “明白什么是一家人，什么是外人。”场边牛大娃突然开口，迈步朝场中走去，边走边道：“既然你们无法决定谁来和我家兄弟战，那就来一场二对二吧。总不能你们两个打我家兄弟一个吧？”

    “哈哈，如此甚好。”张小卒畅怀大笑，向周剑来说道：“周大哥，麻烦你给我们掠阵，防止有小人暗中偷袭。”

    “好，交给我。”周剑来点头道。

    若是张小卒没有拜师天武道人，他肯定要劝住张小卒，毕竟他们三人形单影只，该低头还是要低头，但是有了天武道人这个大靠山，而且他老人家就在城主府里，张小卒再怎么闹腾

    也不会有事。

    戚哟哟脸色略显苍白，因为事情正在往最坏的方向发展。张小卒对牛大娃的畅怀大笑，那脸上油然而生的笑容让她心里非常不舒服，她感觉自己被张小卒的笑容隔开了，真正成了一个外人。

    她有心想要解释，可一时间又不知道怎么才能解释的清楚。最可恨的是，李昊然完全不听她的，不停地去挑衅张小卒，让矛盾愈演愈烈，刹都刹不住。而张小卒识破了她的小算盘，又听了周剑来的一通分析，现在应该是完全不信她了。

    她颓然无助，因为事情已经超出她的掌控。

    “你们两个是使剑的，用不用让人把你们的佩剑取来？省得等会输了后心里不服。”张小卒看着戚哟哟问道。

    “不必。你们不也没用兵器吗？要让你们输得心服。”李昊然冷笑道。

    “嘿”张小卒一声嘿笑，身躯一震，体内力量奔涌，向牛大娃说道：“兄弟，要上了。你不会拖我后腿吧？”

    牛大娃气势暴涨，一股狂暴的空气乱流在他脚底旋起，吹得他衣袂猎猎作响，笑道：“小瞧人不是。女的交给你，男的交给我，看谁先结束战斗。”

    “好！”张小卒点头，白色巨猿咆哮而出，扑向戚哟哟，身体也同时窜了出去。

    日落西山，院子里光线昏暗，张小卒的速度极快，如鬼魅一般，整个人好似消失在昏暗的光线中。

    牛大娃一声怒吼，如一头蛮熊直奔李昊然，全然不顾挡在李昊然前面的戚哟哟，因为那是张小卒的目标，无需他管。

    戚哟哟一身素白丧服无风自动，气势奔涌而出与张小卒扑来的气势撞在一起，她呼吸猛地一窒，只觉气势竟然被张小卒压制住了。好在她早有心理准备，因为刚才在房间里时，钱平就在气势比拼上输给了张小卒。

    啪！

    张小卒一拳轰来，戚哟哟双掌叠于身前格挡，拳头打在手掌上发出清脆的碰撞声，戚哟哟身体后仰，双脚擦着地面倒飞出去。她还是小瞧了张小卒的力量。

    张小卒毫不留情，直接欺身压上，伸手成爪，抓向戚哟哟的肩膀。

    戚哟哟清喝一声，真元力透体而出，脚踏地面，腰身一拧，出掌如刀，袭向张小卒咽喉。

    张小卒歪头躲过戚哟哟的掌刀，右臂回缩，扣向戚哟哟手腕。戚哟哟的手臂一抖，如蛇一般灵活，躲开张小卒的回扣，身体不退反进，屈膝上顶，直取张小卒裆部。张小卒膝盖侧顶，后发先至，咚的一声和戚哟哟的膝盖撞在一起，只感觉像是撞在铁板上一样，膝盖隐隐作痛。

    戚哟哟借撞击之力后退一步，旋即腿如铁鞭一样扫向张小卒，速度之快，激起空气呜呜作响，真元力吞吐，似要把张小卒一腿踢成碎块。

    张小卒丝毫不让，同样一腿扫出，似要和戚哟哟硬碰硬，可就在两条腿即将迎面撞在一起时，两人像是事先约好一般，全都扭身错开了方向，直袭对方的致命要害。

    砰！

    戚哟哟身体侧飞了出去，被张小卒一腿扫在肋侧，好在有真元力护身，并未受伤，而她那一腿却被张小卒扭身避开了。

    “切！”戚哟哟稳住身体后，鼻腔里发出一声不悦的哼声，心里嘀咕道：“入微心境果然厉害，我的攻击招式全被他看穿了。刚才他明明可以提前躲开，却假装躲不开，骗我上当。哼，这家伙狡猾的很。”

    然而她没有多想的时间，因为张小卒再次逼来。

    “既然你看得穿我的招式，那就快到你躲不开。”戚哟哟心中冷哼一声，脚蹬地面，身体弹射而出，扑向张小卒。迎面就是一拳，空气嗡的一声，似是被这一拳之威压得不堪负重，发出哀鸣。

    <!--over-->

