
    大乾水师回程是一段很漫长的日子，海上的航行需要的时间极长，不过秦隐却一点都不着急，他倒是每日修炼，偶尔有奏折飞鸽传书而来，他也处理一些国事。

    越靠近大乾，秦隐能收到的奏折就越多，他对大乾这一段时间的发展以及周边帝国的情况，也开始迅速了解起来。

    现在大乾局势稳定，国泰民安，每一天都在变强，国力、军力等等都有了一个质的变化，隐隐约约已经透出超级帝国的底蕴，绝非等闲九品帝国可比。

    当一艘艘从海外掠夺的金银珠宝运回大乾，整个大乾将会陷入一个更加富庶的发展，到时候所有百姓都会过的十分舒服。

    这一切，都让秦隐十分之满意。

    “呼！”

    战舰船舱之内，秦隐放下奏章，长长的吐出一口废气后准备开始修炼，这段时间的忙碌他的修炼一直没有停止，可惜空气之中灵气稀薄，否则的话，他只怕距离筑基中期也不远了。

    灵气稀薄无法练气，秦隐只能炼体！

    他挥手一震，身边忽然漂浮着十二枚祖巫令牌，这十二枚令牌之中散发着祖巫惊人的气魄。

    这十二枚令牌串联到一起，秦隐体内的天魔炼体大法就澎湃起来，这段时间他一直利用祖巫令牌修炼，他的炼体大法进步神速，几天时间已经让他的肌肉发生翻天覆地的变化。

    可就在他准备修炼之时，秦隐却诧异的收起祖巫令牌，转而看向船舱门口。

    吱呀一声，船舱大门打开，竟是维多利亚女皇走了进来。她依然穿着她那优雅端庄的洁白纱裙，可是头上的珠宝头饰已经摘去，一头金发披肩的她少了几分高贵，多了几分柔情。

    “你来干嘛？”秦隐皱眉询问。

    维多利亚是个美人，按照以往秦隐的性格，肯定是不管不顾先睡了再说。可是此次上船之后他却一直没动她，因为他不急。

    可维多利亚去急了！

    她焦急的张张嘴，最后什么都没说，只是默默的跪伏在了地上。身为女皇的她第一次下跪，而且还是给秦隐下跪，并非给她心目中的上帝下跪。

    “怎么？”秦隐诧异询问。

    “圣上！”维多利亚楚楚可怜的抬起头，哀求道：“请不要再折磨上帝的子民了，给大家一条活路吧，维多利亚愿意以身侍寝，一生侍奉您。”

    “上帝子民？”

    秦隐一脸的古怪，多看了几眼维多利亚，秦隐才哑然失笑，因为他懂了这是什么意思。

    欧洲大陆上，很多帝国都以信奉上帝为荣，他们虽然国别不同，但是却都真诚的信奉上帝，自称是上帝的子民。

    北寒军与陆逊军团正在肆虐欧洲，上帝的子民正在受苦受难，海外诸国一片哀鸿遍野，维多利亚自然不可能不知道，她身为博爱的女皇，上帝的忠诚信徒，自然看不得这些。

    所以她想以身侍寝，以博爱感动秦隐，让他放下屠刀。

    想通这一切，秦隐的眼神就变得异常的古怪，这个天真的女皇真的是纯真善良的可爱啊，她以为秦隐这种邪恶的帝王是什么人都能感化的？如果秦隐被感化了，那么他就不是他了。

    “对不起维多利亚！”秦隐似笑非笑的道：“听你这么一说，朕忽然感觉上帝的卑微，要不朕马上下令北寒军再搜刮一个月？”

    “不，圣上，你怎么可以这样？”维多利亚惊呼：“那些上帝子民是无辜的，您为何要迁怒于他们？这太残忍了，这是恶魔所为！”

    “朕没有迁怒任何人！”秦隐冷声呵斥：“此为国之战，胜者为王，败者为寇，没有怜悯可讲，收起你那卑微的怜悯之心，因为它让朕觉得很可笑。失败者永远不要祈求胜利者的怜悯，因为他们不配。”

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    这一点，秦隐比谁都要了解通透，大乾士兵横扫海外诸国之时，已经尽量对无辜人等减轻伤害，但是若要他们就此放下屠刀，那是绝对不可能的。

    秦隐的呵斥，让维多利亚更加绝望！

    她宝蓝色的大眼睛里，出现了一丝丝雾气，柔弱的像是一个无助的小女孩，丝毫没有了往日女皇的傲气。

    “我们玩个游戏怎么样？”秦隐忽然开口。

    “游戏？”

    维多利亚一愣，她不懂秦隐这是什么意思，她那双大眼睛诧异的看着秦隐，仿佛看到了一丝希望。

    秦隐起身，慢吞吞的走到她的身边，轻轻地扶起她之后，嗅着她的秀发的芬芳，盯着她脸上的慌乱，笑道：“人的身上都有痣，美女身上也不例外，你猜朕知不知道你身上有多少颗痣？每一颗痣在什么地方？”

    “你、你想怎么样？”

    维多利亚惊呼，她下意识的捂住自己的心口，把那雪白的壕沟遮挡起来，因为她发现秦隐的目光极具侵略性。

    难道他觉得远航太闷，想要那啥？

    维多利亚脸色一红，她下意识的想要躲避，却发现自己无路可逃，差点就缩进了秦隐的怀抱里。

    “这个游戏很简单！”秦隐笑眯眯的道：“朕猜你身上每一个痣的位置，若对，收兵计划不变！若错，朕即刻下令北寒军收兵回大乾，往后永远不再肆虐海外。”

    “当、当真？”

    维多利亚眼睛一亮，整个人仿佛看到了希望一般，既羞涩又激动，宝蓝色的大眼睛都明亮了起来，仿若星辰一般惹人怜爱。。，,。