    白述能清晰感觉到身后的阴冷，对方身高应该不高，有一股股冷气呼在他的腰上。

    他不敢回头，大脑飞速运转，寻找破解之法。

    这鬼太阴了，竟然来个瓮中捉鳖！

    但那股阴冷更加近了，不，已经触碰到他的腰间。

    猛然回头！

    一只一米多高大青白色皮肤的巨婴，两只乌黑的瞳孔空洞死死盯着他，此时正咧开嘴，用牙齿一点一点吃下他的身体！

    “噗嗤！”

    血液飞溅，白述痛的死命惨叫，抽搐，最后被活生生吃掉。

    没有侥幸，没有机缘，更没有奇迹，他真的朝闻道，夕可死了。

    生命的最后一刻，白述眼中闪过后悔，早知道自己就不进来了。

    他从来不知道生命是如此宝贵，他还想看看父母，还想和前女友打个招呼，甚至还想吹吹早晨的清风。

    但这一切，结束了。

    眼前一黑，一亮。

    “叮，您被击杀，本次存活时间，一小时二十六分。解锁鬼楼一场景，获得奖励，鬼楼的羁绊。”

    提示音传来，白述发现自己没死，而且又一次出现在了三栋楼前。

    他感觉自己身后跟着什么东西，一回头，之前鬼楼楼道就在身后，他随时能踏入其中。

    鬼楼的羁绊：被鬼楼吃掉影子的你已被标记，只有鬼楼才能杀死你。

    这是……真的？还是游戏？

    白述震惊，难以置信，随后便是狂喜！

    死亡之后不仅能复活，还能获得解锁奖励，他撞上大机缘了！

    刚才的恐惧与死亡之前的回忆再一次被他抛开，浓浓的激动充斥在他心中。

    跑！他冲向楼道，要再一次经历之前的场景，这一次他说什么都不会听老婆婆的话了。

    而此时，大楼之下的人群傻眼。

    导游目瞪口呆：“刚才冲进去的是？”

    “是白述！他之前不是进去了吗？我还以为他死了。”娜娜回话，然后狠狠掐了亢吉安一把。

    亢吉安：……

    “你要是以为做梦我扇你一巴掌，但你别掐我，疼。”

    娜娜依然盯着楼道白述消失的背影：“我不是以为做梦，只是手痒罢了。”

    好一个罢了。亢吉安差点没骂出来，太损了。

    但很快，他们发现刚冲进去的白述再一次出现在他们身后，面色略微苍白！

    他又死了一次。

    这次他直接敲开了第三扇门，没想到还没有看到对方就死去了。

    怎么回事？这大楼是死地吗？那之前的游戏奖励又是怎么回事？

    总不可能对方创造一个无法破解的游戏玩人吧？

    他再一次分开人群创进大楼，险之又险的穿过鬼楼进入那扇门。

    找不到去往高层的路，这一次他没有急着敲门，而是在四周搜寻起来。

    几盆枯草看不出品种与名字，一些破玩具更是毫不起眼。

    地上还有些烂木头，似乎有点不同，有一股香味弥漫。

    香味很淡，类似于木质松柏与茉莉花香油漆的混合味道，需要很仔细才能闻到。

    他捡起一块木头，或许这是关键。

    然后，他又拿起玩具，抱了一盆枯萎的玫瑰，敲开第一扇食阳鬼的门。

    门啪嗒一下打开了，与之前不同，对方并没有开口勾引白述，而是直勾勾盯着白述手中的玩具。

    “你来了？你回来了，为什么不来找我！”

    她开始哭泣，哭得身躯抽搐，最后更是眼角血泪行行。

    白述也不知道该如何开口，只好安慰道：

    “他抛弃你了？我认识一些人，或许可以帮帮你的忙。”

    说这话白述脸不红，心不跳，本以为会展开任务面板，随后了解这栋鬼楼，没想到食阳鬼的哭泣突然停止。

    “都是你，都是你，是你拆散了我们，我要杀了你！杀了你！！！”

    ……

    “叮，您已死亡，存活时间，三十三分钟，解锁食阳鬼的哭泣，获得奖励，阳纹诅咒。”

    阳纹诅咒：你被打上食阳鬼的标记，当你看到那个人时食阳鬼会占据你的身体而出现！

    这都什么跟什么啊！

    白述回头观望，果然看到一个魅惑天成的女子憎恶的死瞪着自己，她旁边就是楼道鬼，二者似乎要对分了他。

    他微微思索，然后再一次冲向了鬼楼。

    这一次，有人拦住了他。

    “白述，你疯了不成！”张谋站在他面前：“一次能跑出来是运气，二次能跑出来是实力，但第三次，你拿什么逃出来？”

    “我不知道里面有什么，但你看看自己，看看自己现在的样子，再去，你恐怕连尸体都找不回来！”

    “我自己的样子？”白述下意识摸了摸脸，自己变得很丑吗？

    也是，鬼楼和食阳鬼的诅咒，自己丑点也无所谓。

    但当娜娜拿来一面镜子的时候白述才知道自己现在是什么样子。

    稀疏的头发，大大的眼睛坠在深陷的眼眶上，浑身上下找不到一点多余的脂肪。

    就剩下一层皮包裹着骨头，往地上一躺说他是干尸觉没问题。

    难道，死亡并不是免费的，而是要付出代价？

    这时白述抬起头，这才发现身体已经很虚弱了。仿佛一阵风就能把他吹倒。

    “我怎么会变成这个样子？”白述先是喃喃低语，事后陡然瞪大了眼睛。

    “那是什么！”

    他指着人群的方向，等人群被吸引目光之后，悍然出手。

    眼前的世界如同石子击碎玻璃，整个画面裂开，然后变成一张硕大而血腥的嘴巴！

    这是……食魂鬼！

    他什么时候中的招？是第二次，还是第三次？之前遭遇的画面到底是真是假？

    每一步都在考验他的神经，每一秒的存活都是挑战。

    不待他继续分析，却见胸口藏着的烂木头根根化为白色，有什么精华在被吸食。

    这食魂鬼竟然被毫不起眼的烂木头吸引！

    白述心中明白，这层楼一切事物都隐藏着对抗它们的方法，而自己，必须在这场对抗中找到有利自己的因素，从而破解这一层楼的秘密。

    游戏，果然像是游戏！

    不过白述看向房间镜子时却看到自己面色苍白而憔悴，显然复活没有幻觉里代价大，却也不小。

    他感觉很饿，而且，自己越来越轻。

    

