    颜笑嘴角扬起了幸福的微笑，趴在方凡的胸膛上，葱白一般的玉手轻轻的在他的身上画着圈圈，两人都默契的想着心事，沉默不语，房间内弥漫着温馨的气息。

    方凡右手搂着颜笑的纤腰，享受着她后背的光滑手感。

    “方凡，我就这么把自己的身体交给了你，会不会让你觉得我是个随便的女人。”

    颜笑突然抬头看着方凡，目光中充满了忐忑不安。

    “怎么会呢，虽然你我接触的时间不是很长，但是咱们的感情已经很深厚了。”

    方凡认真的捧起颜笑的脸庞。

    颜笑不禁大羞，急忙把头藏在了被窝里，她自己也纳闷，怎么就稀里糊涂的对方凡如此的倾心，跟前夫相处了那么长时间，而且还领了结婚证，虽然当天下午就变成了二婚，但是她都没有勇气将自己的身体交给他，如今如是方凡总共没有几天，就从女生完成了向女人的蜕变。

    方凡多次帮助她渡过危机，早已经在她的心中刻下了深深的痕迹，虽然认识的时间不长但是感情确实轰轰烈烈的。

    良久。

    颜笑才依依不舍的从方凡的胸膛爬了起来，“方凡，你都多长时间没有去军训了，现在已经结束了，你得回去上课了。”

    “不是有你罩着我呢吗，我还去上什么课。”方凡无语的说道。

    “不一样的，今晚是迎新晚会，你可是全班的一班之长，你得回去带领全班为我们班级争得荣誉的。”

    “没问题，我肯定给你长脸。”

    方凡轻松的说道，脸上没有丝毫的压力，眼神更是不断的在颜笑充满魅力的酮体之上。

    “哎呀，你个大坏蛋。”

    颜笑见到方凡的眼神，立马用被子把自己的身子捂得严严实实的，不再给方凡可乘之机。

    方凡无语的白了她一眼。

    与此同时，余天正在与京城通着电话。

    “爷爷，计划失败了。”

    余天垂头丧气的说道，握着电话的右手，已经暴起了青筋。

    “这些事情我已经知道了，你想知道你一直失败的原因吗。”

    “还请爷爷告诉孙儿。”

    “因为你的妇人之仁，你要知道，对于敌人你需要做到一击必杀，只有心狠手辣才能让敌人没有翻身的机会，这方凡乃是麻烦的源头，你想要扼制，就要解决了源头。”

    “我明白了爷爷，可是方凡的实力太强大了，想要杀他实在是太困难了。”

    “哼，这个世界没有绝对的高手，我已经派余家的佣兵小队出发去帮你了，如果还不能有所建设，那余家也不需要你了，明白了吗。”

    “是，爷爷。”

    余天颤抖的说道。

    佣兵小队，在余家是出了名的强大，余家在京城能有如今的地位，全靠四大佣兵团，而一个佣兵团有十个佣兵小队，小队内的每一个人都是绝世高手，都是从各个武馆选拔出来的。

    余天眼神中充满了自信，他没想到爷爷为了自己，竟然派过来一只小队，这可是一只实力强劲的作战单位，挂断了电话余天缓缓的攥起了拳头。

    方凡此时已经从颜笑家里走了出来，他准备前往学校进行排节目，既然答应了颜笑给她长脸，那作为男人就不能食言。

    刚步入教学楼，就看到自己班级外面围满了人。

    方凡急忙的挤了进去，看看到底发生了什么事情。

    只见教室内站着几个嚣张的倭国人，而自己班级的同学与之相视而立没有一个胆怯，就连女孩子也不例外，各个都带伤，显然已经发生了冲突。

    “这是怎么回事。”

    方凡皱着眉头说到。

    “老大，你来了，这些狗杂碎是帮左一郎报仇的，为首的人是左一郎的哥哥左大朗，他来到华阳就到处找你，找不到你便打上了咱们班，你和班主任都不在，这才搞成了如今的这副模样。”刘猛眼神中充满了怨恨的说道。

    方凡目光闪了闪，转头看向了对面的几个倭国人。

    “华夏猪，一如既往的弱，只是一个我手下的人，就把你们打成这样，到现在竟然没有一个人敢出手了，你们都是缩头乌龟吗？”

    左大朗双臂环绕在胸前，不屑的开口说道。

    “你才是缩头龟，你个狗日的岛人。”

    “是啊，就会欺负我们这些没有学过武术的人。”

    “哼,方凡来了。你还算什么狗屁，打的你屁滚尿流。”

    众人群情激奋，面对强势的岛人，即使平时有矛盾之人也做到了同仇敌忾，一点没有给华夏丢脸，方凡倒是很是欣慰，这是一群铁铮铮的华夏人，没有一个贪生怕死的懦夫。

    刘猛眼中发狠，扯过身边的椅子狠狠的扔了过去。

    唰！

    只见刀光一闪，椅子竟然直接被削成了两半，众人都没有看到他是怎么出刀的，均是倒吸了一口凉气，没想到这个嚣张的左大朗实力竟然比他弟弟还要高，难怪敢过来寻仇，原来是有一定的手段。

    啪啪！

    人群中突然传出了鼓掌的声音，人群既然的让出了一条通道，所有人都向声音的来源望去，只见一个男人正一脸微笑的拍着手。

    “左大朗君好刀法啊。”

    此人说话很僵硬，一听便不是华夏人，皮肤倒是十分的白净，一双丹凤眼长得倒是有些耐看，个子不是很高。

    “朴语天？没想到你也来这里了。”

    左大朗充满了惊讶的说道。

    “你左家能来，我自然也能来，却不成想刚到这里，便看到了左大朗君的刀法，倒是让我开了眼界啊，可惜华夏人实在太弱，不能一睹左大朗君的实力。”

    朴语天叹息着说道，语气中充满了惋惜。

    “哈哈，朴兄说的不错，这华夏人实在是太弱了。”

    左大朗大笑着说道。

    “你们说完了吗？一群垃圾。”

    淡淡的声音从方凡的嘴中传出，对面嚣张大笑的声音戛然而止，。

    左大朗面色阴沉的看着方凡，这小子之前怎么没见到，什么时候来的自己居然没有注意，敢在此时出头，想必是这个班级的漏网之鱼。

    “你是谁，报上名来，我左大朗从来不打无名之辈。”

    左大朗嚣张的说道。

