    而就在这句话刚刚落下的时候，远处就有三道人影飞上高空。

    他们三人都是元婴境界。

    对于一个只有金丹境界的年轻人能发现他们，这多少还是有点让人惊讶的。

    片刻后，三人飞至李谱周围。

    呈合围之势将他困于中央。

    明明周围的敌人越来越多，但李谱却丝毫不慌，就这么提着不停挣扎的公主悬在天上淡然自如。

    一炷香时间过去，刚才被李谱惊醒的朝堂大臣都已经齐聚这里, 静等着李谱的下一步动作。

    “这位……你到底要做什么？快放了公主！”丞相思来想去都不知道如何称呼李谱，所以干脆直接不说废话进入主题。

    屋顶之上，群臣驻留，皆是议论纷纷。

    在他们看到公主以这副模样被绑到这里，他们的内心也是唏嘘不已。

    以往在听到有关公主的传言之时，他们还不太相信。

    毕竟是一国公主, 哪怕是真的做了也不能让人知道啊，这些消息可是关乎于皇家颜面的。

    但如今切实见到了公主的狼狈模样之后，他们不信也得信了。

    先不说她现在衣不蔽体，光是她那凌乱秀发之上的痕迹就足以证明这个人有多么会玩儿。

    诸臣中大多数人都是在担忧着公主的安全，这不是他们有多么忠心耿耿，而是如果皇帝最爱的女儿今日死在这里。

    那么他们这些吃皇粮的都要通通被判一个护卫不当之罪，以儆效尤。

    但唯有一人除外，那就是秦侍郎。

    现在的他在看到公主的惨状之后是多么解气，内心的郁结在这一会儿烟消云散。

    他还在内心不断诅咒着：“弄死她！弄死她！”

    此人正是那被公主恶意毁容了的秦家小姐之父，要知道当初自己的女儿是多么心善，哪怕自己不买胭脂也要施粥行善。

    记得那时他这个在朝中无关紧要说不上话的人是多么风光，她的女儿是多么快乐。

    可最后却被这么一个奸恶之人陷害于此种地步，导致自家女儿一度想要轻生。

    她娘整天待在她身边，生怕一个不注意就会失去自己的宝贝女儿。

    在这段时日里，他这个父亲愁白了头发，她那个娘亲哭肿了眼。

    但任凭他再想要报仇雪恨，他也没有丝毫办法。

    他只是个小官，在鱼龙混杂的朝堂之上，他的那点仇根本不算什么。

    如今，他看到了希望。

    他心中想着, 如果这个行侠仗义的年轻人能把这个该死的公主给捅死。

    那么他一定会在每年清明去他的坟头上磕头祭拜，就算是晚上睡觉也得感谢一番他的好。

    李谱见时机差不多了，于是将手中的公主提了提，大声道：“相信各位之中已经有人见过我，我曾在驻月楼卖过东西。”

    有人不明所以，而有人则沉默不语。

    他们现在并不想与李谱扯上关系，因为李谱今晚所犯下的罪行已经可以判处死刑。

    这时候谁再跟他扯上关系那就是纯纯想不开了。

    即使是修行者，在面对修仙者协会这种庞然大物的时候也只能能避则避。

    那三个元婴境修士不仅是皇城供奉，他们也还是修仙者协会驻扎在这里的人。

    专门用来防止修士扰乱人间。

    而现在，李谱明显已经逾越在了规则之外。

    那么他的下场就只有一个，那就是死！

    没有人怀疑过他能不能离开这里，因为那是不可能的。

    这世界上还从来没有发生过这种情况。

    这种事之前没有发生过，那以后也不会发生。

    “在这里我跟大家道个歉，其实我不是来自玄武门的修士，而是昆仑境的弟子，我叫高朝阳。”

    说完，他手一抹脸颊，等拿开之后就已经变成了高朝阳的样子。

    按理说昆仑境作为五大宗门之首，首席弟子的画像肯定是要传遍玄天界的。

    这不单单是为了宣传, 更多的意思还是这人是我昆仑境照着的, 你想拿捏的时候得认真的琢磨一下自己能不能承受来自昆仑境的报复。

    但由于李谱喜欢低调，所以这些流程在李谱的要求下都没有做，只是发出消息说首席弟子已经选好，就等半年后的门派大比给你们亮个相了。

    如今性命攸关，李谱不得不出此下策。

    反正以高朝阳那个骚包的样子来说，肯定不会介意这些。

    大不了以后再给他传授几招独家武器抛光方法。

    而众人在看到高朝阳样子之后的效果果然立竿见影。

    “他！他不是三年前的昆仑境首席弟子么？”

    “是啊！这人怎么会出现在这里？”

    “而且他还把公主绑了，这可如何是好啊？”

    高朝阳作为上任首席弟子的大名可谓是无所不知无所不晓，毕竟是顶尖门派的代表性人物。

    即使是凡人之间的大臣，也多多少少知道些消息，更别说那三个修仙者协会的人了。

    如今李谱在他们面前亮明身份，他们仨还真不敢再拿他怎么样。

    现在李谱在所有人面前挑明身份，那么他们自然得给应有的重视。

    万一起了冲突，李谱怎么样他们不管，但修仙者协会为了赔礼，肯定会选择把他们三个的身家性命教出去。

    纵使修仙者协会势力也不容小觑，但和昆仑境这种屹立数千年的悠久宗门相比起来还是差了点底蕴。

    虽然不知道高朝阳之前有做过什么，但众人这个表现还是很让李谱满意的。

    “诸位猜的不错，鄙人正是昆仑境前任首席弟子！此次前来昌国也是事出有因。”李谱拱手道。

    丞相非常淡然的换了个态度，这次他的语气明显温和了许多，问道：“高首席是为了什么？”

    “我有一个朋友。他的名字叫陈观星，在一年前游历至昌国，他本来想见识一下风土人情，却不曾想碰见了贵国的公主。”

    李谱连连摇头，语气唏嘘道：“只是在此地呆了短短三天，他就回到了昆仑境，从那之后他是茶不思饭不想，整个人的精神状态一落千丈，并且还在睡梦中呓语，你这个妖女！这种话。”

    “而这一切！都是你们昌国的宝贝公主干的！”

    被提着的公主想要反驳，却被灵力封口说不出话。

    —————分割线—————

    感谢【但是无奈又何妨】【是一条安静的咸鱼】【极谋】【我只要真心的喜欢你】【书友20201206155143257】【鲲鹏明】【宁顾尘】【雫卍】的推荐票。

    跪谢【神灵】【神魔神仙人】【书友20180813205856855】【极谋】【书有他迭】的月票。

    祝你们永远不死。

