    “此处地宫与其他红月城的地宫一样，血腥之气凝而不散，地面已形成阴土，显然是一处常年屠戮生灵的凶地。而地宫中被带来的这些人，除了修士之外，便是拥有灵根气血旺盛的凡人，恐怕就是用来作为献祭的祭品。”韩立面色凝重，解释道。

    “公输鸿修炼的便是血之法则，莫非此法如此邪异，竟需以生灵之血修炼？”蛟十六有些诧异的说道。

    “若真是如此，他们为何不立即发动血祭，还要再进行一次筛选？”蛟九有些半信半疑地问道。

    “据我猜测，他们之所以先将这些人中修炼资质上佳之人挑选出来，为的是将其培养成那些穿着血袍的高阶修士，供公输鸿驱使，且为了防止这些人泄密，应该在神魂之中被下了某种禁制。至于剩下的其他人……恐怕等到挑选完成，真正的献祭就会开始了。”韩立沉吟着答道。

    “照这情形来看，那应该还有些时间，足够我们将此人拿下再离开这里了。”蛟九瞥了一眼那名矮汉散仙，传音说道。

    然而其话音刚落，空间周围嗡鸣之声大作。

    诡异的一幕出现了！

    周围墙壁之上蓦然间浮现一道道纵横交错的血色纹路，如同蜘蛛网一般遍布开来，顷刻间布满了周围所有墙壁。

    这些血色纹路一闪过后，犹如花朵绽放一般，浮现出许许多多血光隐隐的眼睛，活物一般不停蠕动，看起来诡异之极，令人毛骨悚然。

    所有人身上被映照成血红之色，周围的空气之中弥漫的血腥气味十倍浓郁起来。

    地下空间之中，众人眼见周围情景，不少人脸上开始浮现出惶恐之色。

    蛟九嘴巴一动，正要说什么。

    周围又是“嗡”的一声，那些血色眼睛陡然光芒大放，一道道血光从那些血色眼睛中飞射而出，密集如雨，笼罩了整个地下空间，根本不容躲闪。

    每一道血光中，都散发出一阵阵莫名的法则波动。

    韩立三人心中一惊。

    虽然不知道这血光是什么，但显然不是对他们有利的东西。

    韩立当机立断的心念一催，全身皮肤表面浮现出一层晶莹光膜。

    同时一挥手，祭出一个黄色圆镜和一柄青色如意，一闪之下化为黄，青两个光环，笼罩住了身体。

    这两件法宝，是他从击杀的寒晶族大乘图哈身上得来，随意祭炼了一番便带在了身上。

    蛟九反应也是极快，两手掐诀，身周浮现出一道道蓝色水波，层层叠叠的包裹住了身体，护住全身。

    蛟十六则挥手祭出一柄青色大伞，在头顶滴溜溜旋转之下，道道耀眼的青色光丝从伞面垂下，形成一个青色光球，笼罩住了他的身体。

    “怎么会？时间明明还没到啊……”那名矮汉散仙在看到四周血色眼睛出现的瞬间，眼中闪过一丝错愕，但周围无数血光飞射而至。

    他身子一颤，似乎对这些血光颇为畏惧，一张口，喷出了一面血幡，滴溜溜一转下，，血幡蓦然化为一层血色光罩护住了身体。

    从周围血眼中飞出的血光速度极快，眨眼间便纷纷落在身处空间中的众人身上。

    韩立等人身周的法宝光芒赫然形同虚设，血光一闪之下便轻易穿透了所有人的防御，没入他们体内。

    韩立脸色大变，神识立刻遍布全身。

    但那诡异血光一没入他的身体，竟消失的无影无踪，让他不禁心中咯噔一下。

    “砰砰……砰砰……”

    就在此刻，一股奇怪的震动突然在韩立耳边响起。

    他的心脏不知为何，突然间不受控制的剧烈跳动起来，而且有越来越快的趋势！

    其体内血液流动也随之加快了数倍，并且全身筋脉变得灼热无比，丹田内法力也受到了心脏跳动的影响，开始变得不稳。

    蛟九，蛟十六也惊呼出声，显然情况和韩立一样。

    “这是什么东西！”

    “我好难受……”

    “受不了了……”

    “啊！”

    一连串闷响，夹杂着凄厉的惨叫从四面八方传来。

    韩立等人抬头望去。

    只见周围那些凡人和低阶修士身体被血光击中，全身皮肤立刻变得血红，颤抖不已。

    然后“砰”的一声，身体直接鼓胀爆裂开来，化为一股股粘稠的血雾。

    前后不过数个呼吸之间，周围数十万人便尽数爆裂开来，化为无数血雾，弥漫了整个地下空间。

    血色眼睛眨动，空间的血雾飞快汇聚，凝聚成一片片血云，原本拥挤的地下空间变得空荡，视野变得开阔。

    距离韩立三人远处，赫然还站着四个身影，全身也都被各色光芒笼罩，赫然正是蛟八一行人。

    他们不知何时，竟也潜入到了这里。

    蛟九与蛟十六二人见此情形，心中微喜。

    不管怎么说，在这种诡异情形下遇到同路人总是令人振奋的一件事，七名真仙合力，总能有办法化解眼前这一幕。

    韩立目光飞快扫了一眼空中的血云，心中却是一沉，全身青光大放，竭力运转体内法力，同时连连施展一些秘法，试图平息体内的异变。

    可惜，无论他施展什么手段，都无法使得体内情况有丝毫好转，心脏搏动的频率越来越快。

    一股无形之力出现在他体内攒动，朝着心脏处压迫而去。

    他的身体却恰恰相反，被另一股力量充塞着，飞快膨胀开来。

    他皮肤上浮现出一层诡异的血红，只是颜色极淡。

    韩立心中一动，脑海中不禁浮现出刚刚那些凡人和低阶修士全身爆裂的情况。

    与此同时，蛟九和蛟十六，乃至远处的蛟八等人此刻全身皮肤也浮现出一层诡异的血红。

    但让他们有些意外的是，就连高台之上的那名紫袍矮汉，情形赫然也和他们一样，表情狰狞，显得有些痛楚。

    但此刻他们自然无暇去管此人了。

    到了此时此刻，情况已经明显。

    他们自以为成功的潜入，其实早已被公输鸿发现，将计就计的将他们困在了这地下，而对方为了让一切看似不露痕迹，似乎连这名散仙手下，也准备牺牲掉了。

    思量间，周围那些血色眼睛仍不断眨动，一道道血光继续飞射而出。

    众人虽然竭力躲闪，但仍然不断被血光击中。

    每被一道血光入体，便会有一股诡异法则之力侵入体内，他们体内的心脏跳动的频率就陡增一截。

    几个呼吸之间，在场诸人都面露痛苦之色，胸腔内的心脏翻滚如雷，似乎要从他们体内跳出来。

    七人之中，恐怕处境尚可的也就是韩立了，他既已修成了真极之躯，全身上下坚不可摧，心脏也是一样，远比一般修士坚韧。

    体内心脏虽然跳动的越来越快，但他还可以承受下来。

    蛟九脸色阴沉，到了这一刻，其身上法力不再掩饰，口中念念有词下，无数蓝色符文从他身上密密麻麻的飞射而出，交织凝聚出一层薄薄的护罩。

    这护罩虽然看似单薄，但表面水光流转，散发出一股股强烈的水之法则波动。

    周围飞射而来的血光打在蓝色护罩上，虽然仍然可以轻易穿透，但明显被抵消了不少。

    “原来如此，法则之力果然还是得法则之力才能抵挡……”韩立眼见此景，心中暗道。

    韩立和蛟九虽暂时看起来还没什么大碍，但蛟十六情况却颇为糟糕了。

    此刻的他虽也手段尽出，但被数层光罩笼罩下的身体微微鼓胀，皮肤鲜红如血，五官中不断渗出血液。

    “此地不宜久留，先设法离开这里！”蛟九沉声喝道，身上蓝光一卷，冲天飞射而出。

    蛟十六二话不说的立刻跟上。

    韩立受这些血光影响最小，不过此处实在诡异，他自然不想留在这里遭人算计，也随即跟了上去。

    远处的蛟八等人显然也想到了什么，也纷纷周身遁光一起。

    身处半空，蛟九手臂猛地一挥，一柄水蓝飞刀脱手飞射而出，一闪化为一道十几丈长的蓝色巨刀，发出隆隆的风雷之音，狠狠斩在空间顶部的石壁上。

    然而就在蓝色巨刀碰到地下空间的墙壁的瞬间，异变突生！

    大片血光毫无征兆的从墙壁上浮现，形成一层血色光幕，里面隐现无数符文，上下缭绕不定。

    “铛”的一巨声！

    蓝色巨刀如劈在金石之上，血色光幕安然无恙，闪也不闪，稳固如山。

    蛟九脸色一变！

    轰隆！

    就在此刻，一声巨大轰鸣声传来。

    只见一道被黑光包裹着的三棱黑锥从不远处的蛟十六身上飞出。

    蛟十六眼中隐现急色，一口精血喷出，一闪即逝的没入黑锥之中。

    黑锥顿时光芒大放下飞快旋转起来，表面浮现无数细小符文，一道道黑色闪电如蛇般缠绕，发出惊天的雷鸣。

    黑色闪电波及之处，虚空剧烈震荡，甚至浮现出一道道黑色裂纹。

    (三更完毕，明天继续三更！诸位道友，别忘投一张月票支持下忘语哦^^）