
　　他转身往堂屋走。

　　“永华哥！”

　　林小丽一时没忍不住拉住他。

　　陈永华忍不住皱起眉，低头看向被她揪住的衣服，“小丽，你这样就没意思了。”

　　“永华哥，我知道你的顾虑，可现在除了纪家和我们家的人并没有人知道你和夏珍姐的事，你现在后悔还来得及！”

　　“你确定你爸妈会同意我们的事？”

　　陈永华怕林小丽因为这个事记恨上纪夏珍，因此，他并没有直接了当的告诉林小丽，纪夏珍就是他从小就想娶的人，这让他感到非常的憋屈。

　　要不是往后需要依仗林大队长的地方还有很多，他又何必浪费时间和林小丽周旋。

　　“这，只要你愿意和我在一起，我可以去说服我爸妈！”

　　“小丽，你还是太天真了，即便我真的和你在一起了，你爸妈也不可能同意我们的事，所以这个事不要再说了，没意义也没有必要，我要进屋了，你松手吧！”

　　陈永华自始至终都没有去碰林小丽。

　　倒是林大队长媳妇觉察到不妙，连忙从屋里跑了出来，欲盖弥彰道：“你们这说话就说话怎么还闹起来了，不就一点钱嘛，永华，你收着就是了。”

　　她将她一早准备好的钱塞进陈永华的手。

　　陈永华想拒绝，但被林大队长媳妇给拒绝了。

　　“今晚的事给你添麻烦了，这丫头被我宠坏了，你千万别和她计较，这钱是我们的一点心意，你也别拒绝，不然，我们良心不安，其他的需要帮助的时候，你尽管来跟我说，能帮的地方我们一定帮！”

　　说完，她拉着林小丽就往外走。

　　她一边走一边对里屋的林墨晚他们道：“墨晚，时间不早了，我和小丽先回去了，你这边时间定下来跟我说，到时候我来给你帮忙，不然，你一个人有的忙！”

　　“谢谢嫂子，给你们添麻烦了！”

　　“不麻烦不麻烦，应该的！”

　　出了纪家大门，林大队长媳妇的脸当场沉了下来。

　　“没出息的东西，还不赶紧把眼泪给我擦擦，我和你爸的脸都被你丢光了。”

　　“要不是您和我爸不同意，我和永华哥也不至于没办法在一起！”林小丽带着哭腔道。

　　听到这话，林大队长媳妇被气了个半死。23sk.Com

　　“你确定我和你爸同意，陈永华就跟你在一起？今天他要不是看在你爸的份上，你以为他会出来和你单聊，丫头，你是真傻还是假傻？”

　　陈永华的不情愿，林大队长媳妇一早就看在原因。

　　“可我就是喜欢他就是想跟他在一起！”

　　“可人家不喜欢你，人家也不想跟你在一起，他要真喜欢你一早就跟你表白了，哪怕我和你爸不同意，他也会想办法来征得我们的同意，丫头，你别在自欺欺人了，你心里比谁都清楚他不喜欢你，从来就不喜欢！”

　　林大队长媳妇不想让林小丽心存侥幸，干脆跟她把话挑明了。

　　林小丽的眼泪瞬间就决了堤。

　　止不住的往下掉。

　　“丫头，你要不想成为村里人明天茶余饭后议论的对象，你就赶紧把眼泪给我擦干净，要哭回家哭，别在这里给我哭。”

　　说完，林大队长媳妇拉着林小丽就往家里。

　　到家后，林小丽一句话没说就回了房间。

　　堂屋里烤火的众人看了看她离开的方向，旋即目光便落在了林大队长媳妇身上。“她想哭就让她哭个够吧！”林大队长媳妇叹气道。

　　林大队长问：“她和陈永华都说了些什么？”

　　“我哪知道，我又没站在旁边听，反正陈永华对她没那个意思就对了，要不是看在你的份上，估计他一早就回绝我让他和小丽单独聊的要求了，即便这样，走之前他还征询了下夏珍的意见。”

　　林大队长媳妇也说不清她现在是什么心情。

　　原本呢？

　　陈永华能和纪夏珍成事，她是高兴的，毕竟，自家女儿逃了一劫。

　　可当她看到陈永华今晚的表现以后，她又忍不住有些后悔。

　　甚至心里还对陈永华升起了一丝不满。

　　“我们家小丽又不比夏珍差，他凭什么不喜欢我们家小丽？夏珍不就比我们家小丽好看点吗？好看能当饭吃？”

　　她忍了又忍，终究还是没能忍不住，抱怨出声。

　　林清生笑道：“小丽是您生的，您当然怎么看都觉得自家女儿好，要我说，小丽还真比不上夏珍姐贤惠，像陈永华这种常年孤身一人的人肯定比一般人更想要一个家，显然，现在的小丽还无法满足他的这个需求，但夏珍姐是可以的。”

　　林小丽是林大队长和他媳妇的老来女。

　　从小就娇生惯养。

　　地里的农活基本上没怎么干过。

　　家里的家务活勉强能干，但她并不是什么勤快人。

　　“况且，陈永华就是逼祸回的村，他要真和小丽在一起了，搞不好他的命都得丢在县城，换做是您，您会和小丽在一起吗？”

　　“你到底是哪家人，怎么还帮陈永华说起话来了，我是你.妈，我会不知道你说的这些，我就是不高兴他对我们家小丽敷衍的态度！”林大队长媳妇气呼呼道。

　　“他要敢当着纪家人的面和小丽黏糊，或许纪家人当着您的面不会说什么，等您一走，他们百分百会将陈永华踢出家门，陈永华又不傻，况且，他白天才和三婶他们提出想要娶纪夏珍的意愿，晚上他就当着纪夏珍的面和小妹黏糊，那他成什么人呢？”

　　道理林大队长媳妇都懂，但她就是生气。

　　见状，林清生继续道：“妈，您是队长媳妇，可不能小心眼，小心眼是大忌，何况，纪家自从纪桃桃回来以后便如日中天，咱们还是不要得罪的好，万一以后需要他们帮忙咋办？”

　　说完，他伸手摸了摸陈燕的肚子。

　　见状，林大队长媳妇没好气道：“我就随口抱怨了两句，你就噼里啪啦的说了一堆，不知道的还以为你是我妈呢？”

　　林清生嘿嘿一笑道：“性别不同，辈分不同，我当不了您的妈！”

　　“滚！”

　　林大队长媳妇抬腿踹向他，但被林清生灵活的躲开了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第203章免费阅读。https://xs.23sk.com 