    秦十三没有再说什么，而是拍了几张相片发给了陆寒川。

    “发好了。”

    夏繁星不能让别人看见这洗手间里的情形，万一造成什么轰动的大事件就不好了。

    “十三，你看看能不能找到一个清洁工，说这里暂时不能用。”

    秦十三问，“那你呢？”

    “我留下来看着她。”

    十多分钟后，妖盟副盟主鄢霁大步流星的走了进来。

    “夏小姐。”

    “盟主。”

    夏繁星打开隔间的门，妖盟副盟主鄢霁一看见这种状况，便冷着一张脸道，“是魔胎出生了。”

    “你确定？”

    其实夏繁星推开洗手间隔间的门，看的第一眼也觉得可能魔胎出生了。

    可直到亲眼所见，才知道有多震撼。

    果然，魔胎只是寄居在女人的身体里，一旦脱离女人的身体，那就是一场惨绝人寰的悲剧。

    “是，我确定。”

    妖盟副盟主鄢霁一挥手，那些附在女人腹中伤口上黑芝麻大小的小虫子一瞬间全都消失不见。

    其实也不是消失不见了，而是全都到了鄢霁的手中。

    一团黑色的虫子抱成一团，掌心中的黑色小虫子瞬间烧成了灰烬。

    秦十三来的时候，正好看见鄢霁掌心中的那一团火焰，她一脸平静的走到夏繁星的身边。

    “星星，陆寒川说，让我们先走，余下的事，他来处理。”

    鄢霁看着夏繁星，“夏小姐，你最近要注意安全。”

    鄢霁隐隐约约有一种感觉，夏繁星两次出现的地方都有魔修存在的痕迹。

    无论这些魔修对夏繁星有没有恶意，小心驶得万年船，总是没有错。

    “谢谢，我明白。”

    夏繁星还未行动，一个男人一瞬间从洗手间门外冲了进来。

    “老婆、老婆。”

    男人扑倒在像干尸的女人面前，他痛苦流涕，看起来悲伤至极。

    鄢霁伸出手一把拧起这个男人，可怜的男人，老婆都给他戴了一顶鲜艳的绿帽子，他还这么深情的哭诉着老婆的死。

    “你是警察同志吗？警察同志，请你一定要抓到杀死我老婆的凶手。还有我的儿子！”

    鄢霁的眼眸中一点波澜也没有，“我不是警察。”

    男人又看了一眼夏繁星，见夏繁星年轻人又漂亮，顿时尖声道，“难道是你们杀了我老婆？”

    “脑子是个好东西，你大概出门的时候忘记带了。”

    秦十三和陆寒川走了进来，秦十三说出来的话，亦是十分冷漠。

    “我的儿子呢？我们老丁家，五代单传的儿子呢！”

    鄢霁和夏繁星同时瞄了一眼这个男人的两腿间，这个男人，咳……可能自己都不知道，自己没种！

    根本就不可能会有儿子！

    “你老婆都死成这样了？你还惦记着儿子？是不是傻？”

    陆寒川示意秦十三拧着男人出去，他看了一眼这个女人，顿时问鄢霁，“眼下要怎么才能找到那个魔胎？”

    “这具尸体，我带走了，后续的问题，你负责。”鄢霁看了一眼夏繁星，温声道，“夏小姐，下个月有一年一度的妖盟市集，欢迎你来玩。”

    夏繁星一听“一年一度的妖盟市集”瞬间两眼一亮，“下个月什么时候？”