    9月7日

    浙大新生军训结束，老生也陆续返回学校报道，而江晨，此刻正面临着一个大难题——他要穿越了！

    就在刚刚，新生军训的结训典礼结束后，江晨在室友QQ群里拒绝了一个小时前室友的打球邀请，准备返回寝室好好休息一下，毕竟这么多天，他可是实打实陪着他班上的新生军训，脸都晒黑了不少。

    可是当江晨离开田径场的时候，脑海中传来了系统的声音

    “检测对象：江晨(人类)

    当前宇宙：主世界(已命名)

    已打卡宇宙：漫威宇宙

    打卡成功奖励：可从空间宝石中，抽取一项能力(待抽取)……”

    “十分钟后即将打开新的宇宙通道，请您携带好相关物品，倒计时10：00……”

    在听到系统报备的穿越时间后，江晨立刻掏出手机，边朝寝室跑，边给辅导员打了电话，说家里出了事得回去一趟，但具体呆多久还不清楚。

    江晨的辅导员听后，也没有详细询问，在电话里嘱咐江晨注意安全后，便同意了江晨的请假，并要他到时候回学校了再去拿假条。

    处理完请假的事，江晨又开始给团委学生会的老师，书记发了消息，报备了一下情况。

    当江晨给阿依慕发完消息，赶到寝室时，距离他穿越的时间仅剩半分钟……

    将手机关机，身上的跨包取下，全部扔进衣柜锁好后，江晨终于在穿越前躲进了寝室里的厕所……

    “宇宙通道即将打开，倒计时，5、4、3、2、1……”

    随着一道白光闪过，厕所里江晨的身影随之消失……

    ……

    “打卡功能开启！

    当前所处宇宙：编号798543(可命名)

    未检测到高能量反应……

    798543宇宙

    当前打卡任务：影响该宇宙的发展轨迹(进程：0%)

    打卡成功奖励：可抽取该宇宙的一样物品”

    已经适应过来的江晨，听着脑海中系统传来的任务，再看着眼前荒无人烟的树林，叹了口气，又是这么偏僻的地方？

    “系统啊系统，如果你会说话那该多好啊，我保证，一定不骂你……”

    吐槽完系统后，江晨在树林里捡了根木棍，用木棍探着草丛朝天上太阳的的方向走去……

    半个多小时后

    终于走出树林的江晨，看着前方不远处的河流，心中一喜，不由加快了下山的脚步。

    找到河流，再顺着河流的方向走，总能找到人的，这是江晨高中地理课上的内容，他现在都还记得。

    实际上，江晨的猜测没有错，此刻在河流的下游，一位身着长袍的青年，正被五位面露狠色的，手拿武器的人拦住。

    五人当中的“断魂刀”沈青刚率先踏出一步，举着手中的大刀，对准郭靖，说道

    “臭小子，没想到我们这么快就见面了吧？”

    “我认得你们，黄河四鬼”

    刚刚与黄兄弟分别的郭靖，也没有想到，自己都到中原了，黄河四鬼居然还能找到自己。

    “呵，算你小子有记性”

    “臭小子，上次在大漠你让咱们吃了瘪，在六王爷面前折了面子，今天你走不掉了”

    “我可不怕你们，上一次能打败你们，这一次我也能”

    说完，郭靖提起全身内力，做好了应战的姿势。

    “哈哈哈，臭小子，你还没看出来吗？我们没点底气怎么会来找你”

    “臭小子，你瞧好了，这位是我们的师叔，大名鼎鼎的三头蛟侯通海，侯二爷！”

    “侯二爷？”

    郭靖摸了摸脑袋，也没想出来这个侯二爷是何方人士。

    “废话这么多干嘛，直接拿下，我等下还要去六王爷府上”

    侯通海说完，拿起手中的三叉戟便向郭靖刺去，招招直逼要害。

    而旁边黄河四鬼，老大“断魂刀”沈青刚、老二“追命枪”吴青烈、老三“夺魄鞭”马青雄、老四“丧门斧”钱青健，见侯通海出手后，也拿起各自的武器朝郭靖打去。

    郭靖虽然在蒙古草原跟六位师傅学了十几年的功夫，但他的内功心法，只和全真教的马钰道长学了两年，现在的武功只能算的上是一名三流高手。

    在面对四名不入流的黄河四鬼时，郭靖全力以赴，尚能勉强获胜。

    但如今，再加上一名三流高手侯通海，郭靖自认为打不赢，但是没打就跑，这不是郭靖的风格。

    于是……

    被侯通海一脚踹飞出去的郭靖，重重的摔到在地，嘴里的一口腥甜也忍不住吐了出来。

    “哈哈哈，师叔，还是您老人家武功盖世，短短几招就将这臭小子拿下了”

    “追命枪”吴青烈拍完侯通海的马屁，紧接着又拿出早就准备好的绳索，走到郭靖面前。

    就在吴青烈要将受伤的郭靖牢牢困住时，他的师叔侯通海，冲着河边树林里喊了一声。

    “什么人！”

    卧槽……我滴个乖乖啊，我离你这么远，你都能看见我？

    江晨心里此刻犹如草泥马奔腾而过，他刚刚下完山，便发现河流这边有动静，便好奇的过来，想问个路。

    结果一来，就看见常威……就看见侯通海海等人交手的场景。

    一向深得猥琐别浪精髓的江晨，自然是蹲在一颗大树后面，看着侯通海五人欺负郭靖。

    而看完战斗的江晨，也自然了解到这个世界的基本情况，古装，长发，还会轻功！这应该是个武侠世界吧。

    当江晨看到郭靖被一脚踹飞后，便没了留下来看戏的心思，被打的人他又不认识，跟他有什么关系，还是老老实实地偷偷溜走算了。

    而就在江晨转身离开的时候，侯通海发现了他！

    “你们几个带那臭小子离开，我去追”

    我滴个乖乖，大哥，这十几米的距离，你这这么象征性的跳几步，就快跳到我脸上来了！

    “小子，别跑！”

    正在跑的江晨听见这话，真想回头吐槽一句，你特么在追我，你还叫我别跑，大哥你是在和我开玩笑吗？

    意识到这个世界的危险性后，江晨也不再隐藏实力，使出全部力气逃跑，顺便在脑海系统的交易功能中，花5万能量币购买了一把全新的艾德曼合金匕首。

    跑的飞快的江晨，边跑边将右手放在胸前，确保后面追击自己的人看不见右手后，意念一动，一把匕首便出现在了江晨手中。

    “小子，看招！”

    在江晨后面施展轻功的侯通海，发现自己居然有点追不上前面那个奇装异服的短发小子后，抓起自己手上的三叉戟，朝江晨前进的方向用力一投！

    “噗！”

    三叉戟插在江晨旁边十几厘米的土壤里，要不是江晨刚刚听见身后那个人大喊了一句看招，然后下意识地往旁边躲了一下，恐怕这把三叉戟就插在江晨身上了。

    泥人尚有三分火候，江晨看着身后用轻功飞过来的侯通海，再也忍不了了。

    我特么就看了一眼你们打架，你有必要下杀手吗？

    江晨心里吐槽了一下，随后拿起一旁插在地上的三叉戟，朝着自己刚刚逃跑方向的右边扔了出去。

    经过超级士兵血清和系统强化的江晨，可以轻轻松松举起半吨重的物品，所以这一把几十斤的三叉戟，在江晨的投掷下，如同离弦之箭一般，“嗖”的一声便不见了踪影。

    而江晨，也在扔完三叉戟后，朝着三叉戟扔出的反方向继续全力跑去。

    打架？不到万不得已，江晨是不会打架的，只要不打架，自己就不会输……

    就快追上江晨的侯通海，看着跑的飞快的江晨，又看了一眼被江晨扔出去不知踪迹的武器方向，最终决定，还是去找自己的三叉戟，毕竟有一把顺手的武器可不容易……

    “这臭小子，不讲武德啊！”

