
　　斑的出现对于不少人来说都是一件大事。

　　尤其是晓组织的核心成员，有个一个算一个在听到消息后都纷纷返回雨忍村，开始激烈的讨论应对措施。

　　其中性格桀骜不驯的迪达拉更是大声叫嚣道：“不就是宇智波斑么！如果他敢来，我就让他见识一下什么才是终极的艺术。我已经跟艾伦学会了新的配方和爆破方式，保证让他有来无回。”

　　“抱歉，虽然不想打击你，但我还是要说以你的反应速度，恐怕还来不及引爆炸弹就会瞬间被宇智波斑杀死。他的实在太快了，快到连肉眼都无法捕捉的程度。”鬼鲛主动开口形容了一下斑的恐怖。

　　作为亲历者，他永远不会忘记在那擦身而过一瞬间，自己全身汗毛竖起的那种感觉。

　　相比起带土万花筒写轮眼虚化能力的诡异，真正的斑浑身上下都散发着战国时代强者独有的血腥味。

　　那是亲手屠戮了成千上万人才会凝聚而成的气势！

　　而这种气势，在艾伦身上也曾经有过体现。

　　“宇智波斑真像你说的那么强？”蝎下意识皱了皱眉头。

　　要知道迪达拉在晓的核心成员中虽然算不上最强，但也同样不是最弱。

　　尤其是超大号的粘土炸弹，往往一击就能毁掉一个村子，或许威力无法与艾伦曾经是用过的核弹头相提并论，但也可以紧随其后排在第二。

　　就连他都不确定，如果迪达拉彻底发疯把身体作为炸弹引爆，自己是否能从剧烈的爆炸中幸存下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼鲛显然知道蝎的想法，不加思索的点了点头：“是的！他的强大远超我们的想象，就连首领的佩恩六道和轮回眼，都不一定是宇智波斑那双永恒万花筒写轮眼的对手。”

　　“毕竟那可是唯一能跟忍者之神千手柱间打到难解难分的修罗！我曾经见过千手柱间，甚至与其交过手，他的强大是你们所无法想象的。所以无论宇智波斑有多强，我都不会感到意外。”

　　晓组织里的老寿星角都终于站出来说了句公道话。

　　尽管很多人都戏言，他当年跟初代火影交手是八百里外扔了个手里剑。

　　但实际上，角都不光刚了正面，而且还逼迫对方使出了木遁，这才最终惨败。

　　如果不是千手柱间的性格比较仁慈，觉得小忍村培养出像角度这样的精英忍者不容易，最后选择将其放走，估计他现在连坟头草都好几米高了。

　　“角都说的没错！对待宇智波斑，无论我们怎样小心都不为过。而且随着事态的发展，艾伦当初说过的话都在一点一点的变为现实。所以为了安全起见，还是按照他的计划行事吧。”鼬旗帜鲜明的表达了自己的态度。

　　随着身体状况越来越差，这位昔日宇智波一族的天才和骄傲已经知道自己时日无多，准备跟心爱的弟弟找时间做个了结，顺便把眼睛当做临别的礼物送给佐助。

　　对于突然以秽土转生方式复活的斑，鼬的态度始终非常明确，那就是确保对方百分之百按照艾伦规划好的剧本演下去。

　　毕竟相比起眼前这些或多或少被斑和黑绝玩弄于鼓掌之上的家伙，他更愿意相信能反过来将这两个幕后黑手捏在手心的艾伦。

　　更何况，艾伦还展示过自己拥有轮回眼、阴阳遁和求道玉的力量。

　　“我同意鼬的观点！相比起手忙脚乱临时制定应对措施，还是按照艾伦的计划比较保险一点。如果斑迫不及待打算控制我施展轮回天生之术，你们任何人都不要加以阻拦。只要能从查克拉之祖的手中解放这个世界，让人类可以凭借自己的意志决定未来，那我的牺牲就没有白费。”

　　在沉默了良久之后，长门总算是做出了决断。

　　与鼬一样，他也知道自己的身体在轮回眼的消耗下时日无多，所以根本不畏惧死亡，甚至有点期待那一天的到来。

　　因为他十分想要在临死前，见一见那个死后依旧可以操纵自己命运的男人——宇智波斑。

　　“既然长门都这样说了，那我们也没什么理由继续在这里争吵。不过鼬，你还没有确定什么时候跟佐助做个了结吗？要知道斑的出现不仅意味着月之眼计划即将开始，还意味着这个世界会进入到一个空前危险的状态。只有获得永恒的万花筒写轮眼，你的弟弟才有资格站在最后的舞台上。”

　　带土用一种意味深长的语气提醒道。

　　“我已经在准备了！而且在这个时刻到来之前，我希望能单独跟艾伦见上一面，你能帮我安排一下吗？”鼬抬起头十分谨慎的试探道。

　　“可以！”带土毫不犹豫的答应下来。“不过你最好不要抱着什么不该有的心思！他已经掌握了六道之力，任何基于查克拉体系的忍术理论上对他都是无效的，包括止水那只眼睛。”

　　“别担心，我只是希望能跟他做个交易，仅此而已。”鼬不动声色的回应道。

　　说完这句话之后，晓组织的核心成员们纷纷各奔东西，继续去执行自己的任务。

　　……

　　与此同时，远在妙木山的最深处，深作仙人正站在蛤蟆大仙的面前，用一种十分恭敬的语气问：“您又预见了忍界的未来吗？”

　　“是的！我预见了！那个封印在月球上的外来者，最终会被炙热的魔剑杀死，被遮天蔽日的红色巨龙吞噬。神明终将陨落，而世界也将迎来凡人的时代。”苍老的蛤蟆丸用断断续续的声音给出了答案。

　　“可我不明白，为甚您要下达命令封锁妙木山与外界的往来，就连小自来也都被抛弃了。”深作语气中带着一丝不解。

　　毕竟从忍者诞生至今，还没有哪个圣地会单方面撕毁通灵期约，这会极大影响蛤蟆一族在人类中的声誉。

　　“因为那个人类的威胁并不仅仅只是威胁。要是我们继续插手的话，他会把那种威力巨大的武器投放到妙木山。到时候，也许你我这样的仙人可以幸免，这座蛤蟆们世世代代生活的地方，最终会彻底被毁灭。就像他说的那样，人类的事情就交给人类自己去解决好了。”

　　说罢，苍老的蛤蟆丸终于坚持不住，再次昏昏沉沉的睡去，只留下深作一个人站在原地发愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百八十三章 长门的决定（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 