    那天傍晚，鲁深浅带着肖颖和袁博来到城南老城区。

    老区小巷小街横七竖八，纵横交错，路边巷口都是差不多的老式建筑物，幸亏有鲁深浅这个“帝都百事通”帮忙引路，不然两人铁定迷路在“迷宫”里。

    拐来绕去走了二十多分钟，总算到了龚家门口。

    鲁深浅上前敲门。

    好半晌后，一个十来岁的孩子开了门。

    小孩子脆脆解释说，他爸爸上班去了，妈妈也去上班。

    肖颖微笑摇头：“我们找你叔叔，不找你爸妈。”

    小孩子好奇问：“你们啥东西坏了？放心，我叔叔铁定能帮你们修好！”

    鲁深浅张望里头，问：“你叔叔在哪儿？快带我们去找他吧。”

    “不行！”小孩子答：“我叔叔在弄火光，现在不能去后院找他。”

    “火光？”肖颖忍不住问：“是在焊接东西吧？”

    小男孩点点头：“是啊！叔叔说了，每次有光我们就不能去，不然就不给我们买糖吃。你们要修什么东西就搬过来，搬不过来就等等。”

    “行，那我们等等吧。”肖颖道。

    袁博俯下温声：“我们是来找你叔叔买东西的。等他好了，你就进去告诉他。”

    “买东西？买什么呀？”小男孩好奇问。

    肖颖眼睛微动，答：“买你叔叔做的大机械。”

    小男孩惊讶瞪眼，狐疑盯着他们看。

    鲁深浅好笑揉了揉他的小脑袋，问：“这么看着我们做什么？我们不是坏人，我们都住在城北那边。”

    小男孩却激动起来，兴奋问：“你们真的要买我叔叔的大机械？真的？要买哪一套？我叔叔有好多好多的大机械呢！我妈说都是大铁块，不知道能干啥用。可我叔叔只爱那些大铁块，每次我妈说他的时候，我爸爸就会生气，让她别说了。”

    肖颖的眸光掠过屋里斑驳老旧的墙壁，答：“真的，不骗你。等你叔叔忙完了，你让他出来见我们。”

    “好！”小男孩将门甩上。

    老城区环境不怎么好，地上垃圾随处可见，空气也不怎么好，夹杂各种小动物排泄物的味道，熏臭得很。

    鲁深浅很是歉意，低声：“颖小姐，姑爷，不如我们先找一个地方歇歇脚，回头再过来吧。”

    “不妨。”肖颖道：“再等等吧。”

    袁博丝毫不在意，道：“指不定很快就出来，咱们别急着走开。”

    三人低低聊着话，时间过得有些缓慢。

    肖颖摸出怀表，瞄了一眼。

    “已经半个多小时了……不知道忙完没有？”

    鲁深浅再次敲门。

    好半晌后，一个头发宛如鸟巢，衣衫满是补丁，浑身上下都是黑油的男子打开门。

    他眼睛深邃，鼻梁微高，五官带着一点儿塞外人士的粗矿，是典型的耐看型俊朗男子。

    鲁深浅耐心礼貌道：“打扰了，我们是来找龚仲鑫的。”

    对方深邃的眼睛打量他们，挑了挑眉粗声：“我就是！找我做甚？”

    鲁深浅微微一笑，忽略他的粗鲁语气。

    “原来你就是龚先生，失敬失敬。这位是我们家颖小姐和袁姑爷，他们二位想找你买合适的机械。”

    龚仲鑫打量肖颖和袁博，懒洋洋靠在门栏上。

    “买机械？买啥机械？”

    袁博淡定答：“买挖煤的机械。”

    龚仲鑫瞪大眼睛，转而疑惑问：“挖煤的？你们上哪儿挖煤？”

    “在惠城和棉城交界的山上。”肖颖答：“是我先生家自己的煤山。”

    龚仲鑫懒散打了一个哈欠，眯眼问：“煤山？能有多大？存煤量多少？我那玩意不是普通煤矿能够得着的！”

    袁博淡定答：“相关技术人员探测过，估摸能到地底下好几百米，具体的量没说。”

    “量不大的话，我劝你们别买。”龚仲鑫抬着下巴哼道：“别一会儿卖煤的钱还不够买机械，忒浪费又糟践机器！”

    鲁深浅有些不悦，忍不住沉声：“这些不用你担心。龚先生，你这里究竟有没有挖煤的机械卖？”

    “当然有！”龚仲鑫懒洋洋翻白眼，道：“你要啥，我就能给你造啥。只要肯出钱买，我一天就能给你们画出图纸。只要材料足，几天我就能给你们搞一台出来。”

    肖颖理解有才能的人脾气一般不怎么好，丝毫没往心里头去。

    “龚先生，听说你以前从国外带回来一套挖煤的大型机械，不知道具体有什么功能，能否让我们观赏一番？”

    龚仲鑫扯了一下嘴角，似嘲讽似嘲笑。

    “又不是什么好看的玩意，观赏啥？机械每一个部位、每一颗螺丝都有它的功能和用处，你们能看出啥？”

    额？

    “你——这人怎么说话来着？”鲁深浅沉着脸发飙：“上门即是客，更何况我们是顾客。哪有人像你这样跟主动上门做买卖的主顾说话的？”

    “嗤！”龚仲鑫不屑翻白眼，反问：“我又不是生意人，少给我来商人的那一套！我这人嘴贱，说话就这个样儿！我管你们爱听不听！我求你们听了？不爱听就麻利滚！”

    鲁深浅气得差点儿头上冒烟，袁博的脸色也不怎么好看。

    肖颖忙挤上前，笑呵呵赔笑脸。

    “龚先生，且莫生气。我们不算商人，因为咱们的买卖还没成呢！俗话说，买卖不成仁义在。咱们的买卖多半能成，仁义和情意更得在。实不相瞒，我们远道而来，就是特意奔你做的机械来的。”

    龚仲鑫瞪着她看了几眼，撇撇嘴：“算了，看在你还长得顺眼的份上。”

    语罢，他勾了勾手：“都进来吧。我后院里头确实有一套挖煤的设备，除了装运出来的煤车和轨道，其他都算齐全。”

    “好！谢谢！”肖颖微笑颔首。

    后方的袁博和鲁深浅则都臭着脸，只差没开口骂人。

    龚仲鑫领着他们进了屋，兜兜转转去了他口中的“后院”。

    斑驳的灰色土墙，到处可见黑油污渍一块块，满目都是黑乎乎的金属大块头，或高或低，或大或小，奇形怪状，乱七八糟扎成堆，看得人目不暇接。

    “喏！”龚仲鑫打了一个哈欠，随手往角落戳过去，“那两大坨就是！”

    肖颖三人顺势看去，只见隐约有大风扇的架构金属片，其他都黑乎乎的，什么都瞧不真切，也看不懂。

    “请问是用电的吧？”肖颖问。

    “废话！”龚仲鑫嗤笑：“难不成用蒸汽？都啥年代了！这可不是普通的电器，非得工业三相电才能用。功率上头写着，具体怎么安装还得看煤矿里头啥鸟样。如果没电没变压器，你们现在就可以麻利滚了！”

    袁博和鲁深浅听不怎么懂，但看着他那十分欠揍的神态，一点儿想开口的兴趣也没有。

    肖颖则开心笑了，道：“那边已经在装工业用电，变压器我们可以掏钱给电力所买。这一点没任何问题。”

