    “我拒绝！”，慕容玥想也不想的就直接拒绝道。

    “你居然拒绝我！我就要跟着你！”，玄武神兽见慕容玥毫不犹豫的就拒绝自己，怒了！它堂堂一代上古神兽，居然–被！嫌！弃！了！

    “……”，这玄武神兽怕不是脑子有问题吧！我为什么要带着这么一个麻烦在身边！

    “它怎么也是一个上古神兽。阿玥，你要不勉为其难的收下？”，钟离觞劝着。

    “要不，你来？”，慕容玥扬眉问道。

    “还是不了！”，钟离觞快速回道。身边有一个青龙神兽，已经很让他丢脸了。再来一个不受阿玥待见的玄武，万一被迁怒了怎么办！到时候，想哭都没有地方哭去！

    “不过，你说的也对，怎么也是一只上古神兽。不能白白便宜别人！”。慕容玥思考着。

    “所以啊！我还是很宝贝的！”，玄武扬眉吐气的说道。他就说嘛，没有人能拒绝上古神兽的诱惑的。

    “你跟她契约去！”，慕容玥指着一边的简翎，和玄武说着。

    “什么！”，玄武顺着慕容玥手指的方向看去，立马暴躁了。当它堂堂上古神兽是大白菜呢，随便来一个人就能契约它！

    “慕容玥，这不好吧！毕竟是神兽来着，要不……”，简翎准备劝慕容玥不要任性，上古神兽可是可遇不可求的，现在有这么一个大好机会，怎么能如此随便呢！话还没说完，就被慕容玥打断。

    “小翎翎，我知道契约玄武神兽有一些影响你的形象。但是好歹是一只上古神兽，咱们就将就将就？”，慕容玥商量的说道。

    “……”，简翎内心懵圈！我能说什么！堂堂上古神兽被你嫌弃成这样，它会哭的。

    “呼！”，一旁的钟离觞松了一口气，还好阿玥体谅自己，没有逼着自己接受这么一个货！

    “……”，我作为一个堂堂的上古神兽，我难道没有兽权的嚒！

    “那就这么愉快的决定了！”，慕容玥直接拍板说道。

    “我拒绝！”，玄武神兽此时终于反应了过来，它为毛一定要听她的话！

    “反对无效！要不我让你兄弟青龙，陪你联络联络感情？青龙不够的话，还有朱雀！”，慕容玥笑眯眯的和玄武神兽商量道。

    “你是坏银！呜呜……”，它太难了！堂堂的上古神兽居然被人这样威胁了！现在还能怎么办，接受威胁呗！难道我还能给机会，让她找其他神兽一起群殴它自己嘛。

    玄武见所有的进出口都被堵死了，无奈只能低下高傲的龟脑袋，接受和简翎的契约了。一代神兽玄武，就这样的和人契约了。

    契约模式进行的很顺利，简翎很顺利的契约了玄武。

    “玄武，诛仙剑阵在什么地方？”，慕容玥也不废话，直接问向玄武。

    “只要你们能通过冰壶秋月考验，自然就能看见诛仙剑阵了。”，其他的，玄武神兽却什么都不肯说了。

    既然已经契约了玄武，三人便向营地走去了。

    “我去寒潭那边收网，你们先回去吧。”，慕容玥想着，既然灵鱼可以让大家恢复灵力，那就去把网里的灵鱼收一波呗。

    “阿玥我陪你！”，钟离觞狗腿的跟上。

    “那我先回去了！我去通知他们过来帮你。”，简翎简直无法直视钟离觞。明明看着那么高冷的一个爷，到了慕容玥面前却是那么的多变。果然，她还是太年轻了！看不懂这个世界。

    “阿玥是故意让简翎契约的玄武？”，待简翎走远了后，钟离觞收起了狗腿的神态，问向慕容玥。

    “嗯！”，慕容玥没有反对，说明钟离觞说的是事实。

    “因为，帝国学院？”，钟离觞问。

    “是！简家，已经付出太多太多了。他们需要一个神兽的镇压！玄武神兽，正合适！”，慕容玥回。作为一个上古神兽，怎么可能一无是处。每个神兽虽说有一些缺点，但是，他们也有很大优点。

    “你从叫上简翎和我们同行时，就已经打定主意让她契约了玄武是吧！”，钟离觞肯定的说道。

    “嗯哼！”。

    “阿玥，不觉得遗憾吗？这样错失一个上古神兽！”，钟离觞嘴里问着，但是心里倒不认为阿玥会为这种事情遗憾着。

    “四大神兽当年为了星辰大陆，牺牲的并不少。如今这几个的状态，都不是很好。给它们一些时间，它们终归都会恢复过来。虽然吧，这几个神兽有那么一些不受待见爱好，但不可否认的是，它们曾经的付出。”，慕容玥一边说着，一边想着几个上古神兽。

    青龙神兽好色，脑瓜有些木。朱雀神兽傲娇，性子有些贼。玄武神兽贪吃，做事有些胡来。就是不知道，剩下的这个白虎是一个什么状态。

    “帝国简家，作为星辰大陆特殊的存在。一直都是世人亏欠了简家，一头玄武神兽而已。只希望他们以后过得好一些罢了！”，慕容玥回答着钟离觞，但好似又什么都没有说。

    钟离觞没有继续问下去。有些事，时间会告诉他答案。而阿玥，真的是越来越神秘了。让他经常有一种，抓不住她的感觉，这感觉很糟糕！

    恢复了灵力的两人，很快的来到了寒潭这里。

    虽说，恢复了灵力，寒冷的感觉不是那么强烈。但是俩人都放弃了用灵力抵抗寒气，毕竟这种接地气的体验也是很难得的，不是吗！

    有了最初的经验，这一次收网，慕容玥的经验多了许多。

    拉上了渔网，果然上面有不少的鱼，卡在上面。一个一个的，都精神的很。被拉上来时，还不时的撅着尾巴。

    “你这渔网还记得哪里来的？”，钟离觞不知想到了啥，鬼使神差的问了这一句。问完后，嘴角抽了一下，恨不得自己从未问过。这是钟离觞第二次露出这种表情了！可惜，慕容玥收鱼，收的正欢着，依然没有注意到钟离觞的表情。

    “不知道啊！它就这么堆在我的储物袋里。怎么，你知道？”，慕容玥问。

    “没事！”，钟离殇蓦然的松了一口气，但也有一些隐隐的失落。阿玥，还是没有关于他们一点点的记忆嚒！

