    下午六点，现在已经完全超出了团长规定的坚守一个小时的任务了。

    甚至3个小时都有了。

    战斗到现在3营只剩下6百多人，但是没有一个畏惧，更加没有一个逃跑。

    只要没有倒下，这些战士就会咬着牙，就战斗到最后一刻。

    这是日军第三次集团冲锋了。

    鬼子如同野兽一样嚎叫着蜂拥而上。

    很快，两支军队就搅在了一起，惨烈的白刃战再次上演。

    不少战士们手中的军铲已经卷了刃，可就是这样砍在鬼子的身上依然是致命的。

    3营营长孙江脸色苍白，现在的他已经无力拿着军铲冲杀在前线了。

    他拿着盒子炮，在后面尽自己的努力给手下支援。

    孙江身旁，警卫排排长姜武随时护卫在左右。

    一个鬼子看到孙江脸色不好，他拿着步枪冲过来，想要一刀刺死这个明显是大官的敌人。

    鬼子还没有靠近，姜武急速从侧方杀过来。

    手中的军铲斜着砍下来。

    那鬼子都还没有靠近孙江就被军铲砍断了双手。

    步枪掉在地上，迎来的是鬼子疯狂地惨叫。

    姜武才不管鬼子的惨状，他又疾步走到孙江的右侧。用军铲奋力将另外一个想要偷袭的鬼子的刺刀打偏。

    刺刀没有刺中营座，但是却是割伤了姜武的手臂。

    鲜血从手臂滴滴往下掉，但是姜武毫不在意。

    他大脚一个狠狠地踢中了那个鬼子的下体。

    这一脚可不轻。

    蛋碎也不是不可能的。

    鬼子双手捂着自己的下体，惨叫着在地上满地打滚。

    一瞬间让两个鬼子丧失战斗力，姜武奋力甩出手中的军铲，正面砍向了不远的一个鬼子的头。

    军铲镶入了对方脑袋半边头，姜武跑过去，一手抓住木柄，用力一拔。

    那个鬼子倒下了。

    拔出军铲，姜武大吼一声。

    他用怒吼来激发自己的斗志，好忘记手上的伤口。

    同时也是为了威慑鬼子，让鬼子不敢上来。

    姜武将孙江护在身后，一脸关切地问道：“营座，你没事吧？”

    “我没事，你不用管我，多杀鬼子就行！”

    孙江大喊一声，拿着盒子炮继续开枪。

    3营很拼命，但是很多时候不是拼命就行的。

    六七千个鬼子兵端着刺刀从四周前赴后继的蜂拥而上。

    这可不是几千头任人宰杀的猪，这可是凶残的鬼子。

    激战近半个小时，现在3营只剩下3百不到，已经被鬼子包围在一个小小的山头。

    随时有覆灭的危险。

    如果早点撤退的话，或许3营就不会面临灭顶之灾。

    但是身为军人，坚守阵地本来就是天职！

    3营没有一个孬种的，不会将危险留给战友的。

    虽然很不甘，也满是遗憾。

    哪怕再选一次，孙江也绝不会退缩！

    孙江仰天长吼：“弟兄们，我老孙对不起大家了！来世再报了！”

    近3百个战士紧靠在一起，听到营长的话。

    不少人大声喊道。

    “哈哈哈……老大说那里话。能杀这么耳朵鬼子，不亏了！”

    “就是。老子本来就是要杀鬼子，报仇雪恨的。能杀鬼子，老子不后悔！”

    “小鬼子来啊！你爷爷这里有好东西送给你们！”

    ……

    “哈哈哈……”

    3百多战士哄然大笑起来，无尽的豪迈在这里弥漫开来。

    就好似那些步步围上来的鬼子在他们的眼中就是一头头猪，等着自己宰杀呢！

    就在3营都已经认命了，只想着最后时刻多杀几个鬼子，好垫背的事。

    熟悉而嘹亮的军号突然响彻天际，清楚地传到了3营战士耳朵。

    3营战士也好，日军鬼子也好，这个时候齐齐看向声音传来的西北方方向。

    就在西北方向，涌出了一片黑点。

    那黑点速度很快，越来越清晰可见。

    看到那熟悉的军衣，这一刻，孙江直想仰天长啸。

    “哈哈哈……老子命不该绝。我们3营不会亡了！”

    “弟兄们，我们有救了！杀啊！”

    “团长来救我们来了。坚持住！”

    ……

    孙江吼声下，3百多战士就好似打了一支超大支的兴奋剂。

    个个都亢奋起来。

    战士们原本疲倦的身体此时又好似有了充足的力气。

    不少战士将手榴弹插回挂袋上，重新拿起军铲，步枪。

    现在有活命的机会，那拉几个鬼子垫背的事往后再说。

    仗打到今天，358团3营固然是死伤惨重，疲惫不堪。

    但是日军也比3营好不到哪里去。

    最多是一个十分疲惫，一个很累的程度而已。

    几乎是同时，长久保满雄少将也发现了358团主力杀到了。

    “这是怎么回事？”长久保满雄少将气急败坏地骂道，“难道第四警备队就全员阵亡了不成？”

    聚集在他身边的日军军官面面相觑，没人能够回答这个问题。

    长久保满雄少将心里已经意识到第四警备队可能完蛋了。只是他内心有些抗拒这个事实。

    但是不管他如何抗拒。

    现实是敌人就要杀到了。

    长久保满雄少将不得不面对这事实。

    “命令，第401大队、第402大队大队立马上去拦截敌人的援兵。第403大队大队继续围剿这帮人！

    “嗨！”

    传令兵旋即登上高点，准备向各步兵大队打旗语。

    358团赶得急，都还没有完全做好准备就投入了战斗。

    日军也是没有预想到358团会能杀到，接应3营。

    他们也没有做好准备。

    都没有做好完全准备的两军很快就战斗在一起，陷入一场混战。

    这一场混战持续到晚上，在各自付出了将近千人的伤亡后，两边都被迫撤退战斗。

    一脱离战斗，358团顾不上辛苦，抬着伤兵，丢弃一些不重要的重物，一路急行军，往河源县撤退。

    就在一众人急忙撤退的时候，3营营长孙江突然晕倒了。

    孙江受伤可不轻，这激战一整天。伤口的结疤是好了又裂开。流血不少。

    现在又是急行军，孙江哪里还能坚持得住。

    两眼一黑，就晕了过去。

    警卫排排长姜武第一时间就发现了情况。

    他尖叫起来。

    “营长晕倒了！医务兵，医务兵快来！”

