    怪不得范汐汐突然就认识了乔齐梁和乔齐恩他们。

    作为范汐汐曾经的朋友，她很清楚，范汐汐的爸爸不是她在范家村的爷爷奶奶亲生的。

    而她恰巧也听说了，乔楚欣的爸爸是乔家后来认回去的。

    哈哈……原来真相居然是这样。

    掌握了这个把柄，她在京都要什么没有。

    范汐汐，前世你当不了千金大小姐，如今你也飞不上枝头当凤凰。

    想到这里，心情颇好的她对着陆其航笑得更妩媚了。

    陆其航被她笑得心痒难耐，加上她今天一改平时的清纯装扮，一袭妖娆的高开叉红裙，他忍不住就将人带去了给客人使用的休息室。

    乔齐恩与魏亦君从花园进来时，正好看到这一幕。

    乔齐恩微微皱了下眉，这个田思思居然和陆其航走到了一起，还真是般配，废物配贱人。

    魏亦君脸色也不太好看，他都看到陆其航的手伸入那女孩开叉的裙内了，想做什么，傻子都能看出来。

    可是，这是他家。

    再看乔齐恩也一脸嫌弃的表情，魏亦君立即叫来了佣人，让他们找个借口请陆其航离开。

    楼上客房，陆其航已经箭在弦上，被人打扰后，他很不爽，可是因为是魏家的人，他只好带着田思思离开了。

    只是，两人也没有走多远，直接就在车上办起事来。

    偏偏，这一幕又被一个记者给看到了，于是，一顿咔咔猛拍，第二天，此事就见了报。

    范汐汐因为不看报纸，也不看电视，所以并不知情，她上午带着秋秋、维维和安琪儿逛了半天街，买了一些京都特产，然后下午自己独自去了三号植灵基地。

    因为她的灵犀1号属于高产量，一亩得有一千一百多斤，除了江叔叔提早运走的一万斤米，其他的已经全部收入仓库里。

    范汐汐之前没空管，这次便请人运了一万斤灵犀1号回密城，然后又让齐恩哥过来拉走了一批。

    刚好冯竹过来，她便顺便问道：“大竹哥，你要不要给你家里运点回去？”

    “你不卖吗？”冯竹看得出这米的质量挺好的，虽然他还没吃过。

    范汐汐点点头，“对，除了给江叔叔的，其他的都自己吃或送人，不卖。”

    “那我拿个一百斤回去吧！”

    “一百斤有点少，反正也要叫个车，你运个五百斤回去吧。不然你以后想要还没有了。”

    “那也行。我去叫个车。”冯竹也没有再客气，立即去叫人了。

    范汐汐之后就给顾令铮、单北、陆湘湘、唐湾湾都发了信息，让他们过来运米。

    陆湘湘很快回了电话过来，“汐汐，你那个灵犀米卖给我五千斤，我给你一千块钱一斤。”

    范汐汐愣了一下，“怎么了？”

    她怎么感觉陆湘湘的语气里满是不平和生气。

    陆湘湘深吸了一口气才道：“我奶奶前些天在京悦吃过那灵犀米，好像还知道是你的植灵基地里出产的，非要让我问你买，说我买不来就是废物。我说我没钱，她说她有钱，再贵她都吃得起。今天陆其航上了新闻，丢人丢大发了，我奶奶非但不骂他，直接让他赶紧生个重孙给她抱，还说下个月就给陆其航和田思思举办婚礼，还说要用灵犀1号来招待宾客……”

    范汐汐等陆湘湘说完才道：“他上什么新闻了？怎么这么快就要办婚礼了？”

    陆湘湘冷笑了一声，“那混蛋和田思思昨晚上在车里那啥呢，被人拍了。这么丢脸的事，他们引以为荣呢，我还见到那田思思在偷笑呢……”

    范汐汐：“……”

    这田思思现在是放弃锦程哥哥，走上资本主义道路了？

    虽然不希望田思思过得好，但田思思结婚，其实对于她来说也是好事。

    就是，以后怕是有些膈应陆湘湘了。

    “汐汐，你同意的话，我就让人去运米了。”

    “那你过来吧，钱还按十块一斤，但你可以跟你奶奶把价格说高点。”

    陆湘湘却是摇摇头，“不行，就得我奶奶自己花钱，而且得死贵死贵的。最好以后让她数着米粒吃饭。”

    范汐汐突然就被逗笑了，“行吧，多赚钱我还是愿意的。”

    跟陆湘湘挂断电话后，范汐汐又特意打电话给江叔叔说了一声，着重说了陆家的事。

    江越京一听，立即说道：“行，既然你这丫头不打算把灵犀米卖给别人，我也只京悦用，最多就是送人。这价格就让他们这么传着吧！”

    范汐汐见江叔叔这么说，她也就不担心到时候陆老太太因为价格原因找陆湘湘的茬了。

    陆湘湘也来得很快，不止人来了，运粮的车和工人也来了，跟着一起来的人还有陆上谦。

    等陆家将粮食运走，付了款，单北也过来了，他一次性运了两千斤回家，然后还帮顾令铮寄了五百斤回老家。

    因为没看到唐湾湾过来，所以她还特意给唐湾湾打了电话，问她要不要叫人给她送过去。

    唐湾湾歉意地道：“不好意思呀，汐汐，我前面睡着了，这两天有点感冒。”

    “现在好点了吗？”范汐汐关心地问道。

    “睡起来好多了。我马上去你那边。你等我一下。”

    “算了，我让人给你送过去吧，你接收一下就行。我后天早上回去，到时候我们开学再聚。对了，我还没问你，你考得怎么样呀？”

    “我刚好700分，再少点怕不能上京都医学院了。我看到新闻了，你和范锦程是全国高考状元呢！”

    范汐汐微怔，“是吗？什么新闻？”

    唐湾湾轻声笑道：“你最近那么忙，没注意是正常的。今天京都两大新闻呢，一是你们密城的学霸小区的新闻，还有一个就是陆其航和那个田思思的新闻……”

    范汐汐倒是不知道他们小区还上新闻了，不过想想也觉得是应该的，这不就是她当初和赵叔叔谈判的条件之一吗。

    想到赵叔叔，她干脆额外发了两千斤灵犀米给他，然后又往景福路的宅子里运了三千斤回去，给师父送去了一千斤，让曾师兄到南华山庄门口接，其余的全打电话让江叔叔运走了。

    傍晚的时候，整个仓库清空，范汐汐这才锁了门回家。

    ……

    另一边，陆家。

    田思思正式以女主人的身份出现在了陆家的饭桌上。

    陆其航目前很迷田思思的身体，所以很是宝贝她，为了不让陆湘湘和陆上谦舒服，他很刻意地跟田思思秀着恩爱。

