    

    听到陈桥这句话，年轻人一时间竟以为陈桥是答应了他与熙丫头的婚事，竟喜不自胜地说道：“我爷娘一早便说过，若能娶到陈小姐，那便是我们孙家上辈子修了的福报，将军若是答应了，我这便回府去告诉我爷娘。”

    这孙大公子才刚要往起站，陈桥一个眼神递过去，站在他身后的将军府仆从便又一脚踹在了他的膝窝，让他又重新跪在了地上。

    “我什么时候说了我答应了？”陈桥微微眯上眼看向孙大公子，耷拉着的眼皮也很好的掩盖住了自己眼中的杀意。陈桥倒不是担心这孙大公子看出来自己的戾气，主要还是不想让李丽质担心。

    听到陈桥这句话，孙大公子在了怔愣了，他一时间竟有些拿不准陈桥究竟想要怎么样。

    “将军的意思是……”孙大公子畏畏缩缩的问了一句。

    看着这孙大公子的样子，无论是陈桥还是李丽质，都是气不打一处来，就这样的货色竟敢还向自己的女儿逼婚，甚至还让一向天不怕地不怕的熙丫头掉了眼泪，陈桥心里已经有了解决的法子，可李丽质眼下却只觉得一阵阵憋屈。

    陈桥眼见李丽质面色不虞，便也没有直接开口说自己想怎么办，而是面向李丽质问了一句，“夫人说，此事该如何处置？”

    李丽质没想到陈桥会突然来问自己，刚准备开口却又担心自己说出来的话不甚好听，便也只是看着陈桥摇了摇头。

    陈桥自然是清楚李丽质不愿此事节外生枝，又刚好听到外面一阵脚步声传来，当即便笑眯眯地开了口，“就凭你这样的货色，竟也敢肖想本将军的女儿？是谁借给你的熊心豹子胆？！”

    陈桥一声爆喝，吓得那孙大公子硬是朝着后面倒去，若非他身后还站在将军府的仆从，只怕就要直接倒在地上了。

    “我早听闻安国公府素来行事妥帖有章法，却不想传言终究是传言，瞧你这行事作风，怕是你们孙家上下也好不到哪里去吧？”陈桥嘴角微翘，再懒得去掩饰看向孙大公子的目光中的愤怒和鄙夷。

    这句话话音才刚刚落下，孙大公子的爷娘，还有孙家一族的族长便在吴管家的带领下，来到了正厅外。因着正值夏天，正厅的大门也并没有关起来，故而这几个人港已占到正厅门口，便看到了被五花大绑着跪在地上的孙家大公子。

    “陈将军！竖子无礼叨扰了将军，还望将军海涵！”

    孙家族长见状，连忙一脚踏进正厅，上前两步便跪在了孙大公子身边，连连求饶。

    “伯父……”孙大公子呆滞地扭头去看跪在自己身边的孙家族长，嗫嚅着说道：“是、是我爷娘说得，只要能娶到陈小姐，那、那咱们安国公府就能翻、翻身了啊！”

    “闭嘴！”

    孙家族长闻言，当即便一巴掌打在了孙大公子的脸上，随即又转回头去狠狠瞪了眼孙大公子的爷娘。

    “陈将军恕罪！舍弟与弟媳素来粗鄙，见识浅薄，还望将军大人不记小人过，饶过安国公府！”

    说着，孙家族长便磕下一头。

    在他身后，孙大公子的爷娘也颤颤巍巍走进正厅跪了下来。

    对于这个孙家族长，陈桥和李丽质倒没有多说什么，可方才既然听到孙大公子的所作所为均是他爷娘授意，他们便不能再装作没有听到。

    “安国公，”与陈桥对视一眼之后，李丽质便先开了口，她面无表情看着孙家族长，柔声细气地问道：“这位孙大公子方才可说自己是安国公的长子呢，怎么这一转眼却又有了别的爷娘？”

    “什么？！”

    全然没想到这孙大公子不仅胆大包天到敢来将军府胡闹，更是还将自己也一道落下了水，身为孙家族长的安国公，眼下只恨不得即刻便将自己身边这一家三口赶出安国公府。

    “公主容禀。”安国公仍旧以额触地，声音沉闷开口。

    “你说说吧。”李丽质言道。

    安国公稍稍松了一口气，说道：“谢公主！”随即才慢慢直起身子，开口道：“孙臻虽然是我安国公府的小一辈中的头一个，却是出自在下弟弟弟妹膝下，弟弟弟妹前些年一直不在长安城，是去年年底才带着这孩子回来入了族谱。”

    “去年才回来？”陈桥玩味地说道：“我一直听说孙家家风甚严，便是旁支子孙都规矩得很，怎么反倒这个本家的长子长孙却闹出了强娶的笑话？若非是叫熙丫头撞见了，怕是你们安国公府的宅子里，可是要多一个可怜人了。”

    “强娶？！”

    此事，若非陈桥现在说出来，安国公更是无从得知。

    “回陈将军的话，在下弟弟一家三口回来长安城之后，虽也住在安国公府内，可素日里与在下来往实在不多，与族中旁人来往就更是屈指可数，在下是实在不知啊！”

    看得出来安国公并未在自己面前撒谎，陈桥便又将目光落在了跪在孙大公子斜后方的一对中年男女身上。

    “你们就是孙臻的爷娘？”陈桥声音森冷问了一句。

    那对男女似乎是被陈桥的模样吓到了，身子打了个颤才点头道：“是、是……”

    这么多年以来，陈桥对于旁人在自己面前究竟是不是做戏，早已经看得一清二楚，所以自从孙大公子的爷娘进来正厅之后，陈桥就已经发现，他们远没有像他们表现出来的那般恐惧。

    “为何要怂恿孙臻前来将军府闹事？”陈桥懒得同这两人兜圈子，直截了当问道。

    夫妻二人似乎也没想到陈桥会问得这样直接，在陈桥话音落下之后，两人先是沉默一阵，随后那男人才看上去十分小心翼翼地说道：“实是草民以为臻儿与陈小姐是心意相通，这才做出这样的糊涂事来。”

    “糊涂事？我瞧不见得吧？”陈桥厌恶地看着那对跪在地上的夫妻，又道：“方才我可听到孙臻所言了，我倒不知道你们安国公府究竟出了什么了不得的大事，竟非得要娶了我的女儿才能化解。”说着，陈桥的目光又落在了安国公身上，“安国公，不妨你来说说与本将军听听？”

    听到陈桥的这番话，安国公才突然反应过来，自然也就想起来方才孙臻当真说过那样的话，他登时便说道：“启禀将军，安国公府并未发生什么了不得的大事，还请将军明鉴。”

