    霍凌云见过狼，在灯州的荒野,那些皮包骨头的狼夹着尾巴,奔跑在翼王的猎场，饿得两眼直冒绿光。但此刻,他见到的是离北的狼，不仅体格强健,还威势逼人，压得他握住了锁链,连背部的肌肉都绷紧了。

    霍凌云不能喘息，因为他再张开口，萧驰野就会扼断他的喉咙。他跪在这里,周遭的气氛完全被萧驰野统治了，那是种被摁住了后脑勺的错觉。

    萧驰野要霍凌云跪着，把头低下去。

    霍凌云在那漫长的寂静里渗出了汗,他不想妥协,但等到他回过神时,他已经错开目光，低头了。

    离北铁骑在那场大雪以后再没有赢过，现在交战地打得很憋屈，铁骑叱咤北方战场的时代已经一去不复返。霍凌云原本想要挫掉萧驰野的锐气，在这里拉平双方谈判的地位,却结实地碰到了铁板,反被萧驰野摁在了地面上。

    萧驰野的阴影没有挪动,他垂下的目光定格在霍凌云的后脑,冷漠地重复着：“行吗？”

    霍凌云泄气般地咬紧了牙齿，喉间咽的是不甘心。

    自己竟然怕了！

    萧驰野跟沈泽川截然不同，在某些时刻，他不会虚与委蛇，他会占据主宰，摁住所有挑衅他的头颅，只给对方一条路走，早期的禁军对此深有体会。

    沈泽川扣着茶盖，手指有一下没一下地敲动。他带着回暖的力量，在这细微的动静里，奇异地缓解了室内的压力，让还跪着的费盛能够恢复呼吸。

    门外的骨津微微呵出了热气，松开了握住刀柄的手。

    直到霍凌云的背部全部湿透，那笼罩着他的阴影才退回去。萧驰野并没有就此收回目光，他只是靠回了舒适区，像是对低下头的霍凌云失去了兴趣。

    沈泽川这会儿打开了茶盖，在喝茶的空隙里说：“你对端州的情况很了解。”

    这两个人无缝接替，却都透露着危险的气息。霍凌云掌心皆是汗，他收回轻视，愈发肯定自己没有来错。

    “蝎子找过翼王，”霍凌云决定拿出诚意，“在去年十二月的时候，他教唆翼王突袭茶州，掐断你和启东的联系，为此送给了翼王一批火铳。”

    沈泽川和萧驰野在这电光石火间都想到了白蝎子，这些边沙细作隐藏在大周深处，和阿木尔里应外合，捅穿了大周的心脏。

    去年十二月是离北铁骑转攻为守的节点，如果翼王有胆量，听从蝎子的教唆突袭了茶州，那么沈泽川就势必会受到牵制，减少对离北的援助。还有一点，只要切断了茶州这条路，戚竹音就得从天妃阙东边绕行北上，其间必经过樊州境内，到时候蝎子埋伏途中，大帅就有性命之忧。

    “他们在盯着戚大帅。”沈泽川看向萧驰野，未尽之言皆在眼神里。

    哈森围杀萧方旭不仅仅是为了打击离北，还想要借机钓出戚竹音，阿木尔果然对大周了如指掌。

    “但是翼王没有动，他心甘情愿地在樊州当个缩头乌龟，跟着被你用火铳打爆了脑袋，”萧驰野言语冷峭，“蝎子找你了吗？”

    霍凌云盯着自己的双膝，说：“没有。”

    “你撒谎，”沈泽川浮着茶沫，抬起了眼眸，隔着那点袅娜的热气，肯定地说，“你跟蝎子接触过。”

    沈泽川在锦衣卫的时候，先后任职南北镇抚，待在诏狱的时候不算短。他审人自有一套办法，就像他曾经诱骗纪雷和奚鸿轩一样，在谈话里，他擅长借用环境来操纵气氛。

    有时候话不能多讲，点到那刻，对方自然就会想到更多。

    霍凌云必须保持清醒，他跪在这里，再答错一句话，就可能身首异处。他顶着两个人的压力，深深地呼出口气，像是在劝诫自己冷静。他已经到了末路，最糟糕的局面就是现在，因此当他再度抬头时，反而恢复了些许镇定。

    “没错，”霍凌云说，“我早在翼王以前就跟蝎子接触过。咸德六年我爹打了胜仗，他派人前来，游说我爹放弃樊州，并且承诺给我爹爵位，但我爹拒绝了。”

    沈泽川微偏头，眼角的余红掩进了逆光的斜影里，他说：“你说的是‘他’。”

    不是他们。

    霍凌云回想起几年前的夜，那辆来自阒都的马车带着封贵重的信。霍庆站在烛光旁打开了它，摸到了其中沉甸甸的承诺。

    如果说边郡是启东最凄苦的驻地，那么灯州就是中博最穷的州境，这两个地方穷得相似，灯州唯一的优势仅仅是不必像边郡一样时刻面对边沙骑兵的冲击。中博兵败案以后，匪患让霍庆焦头烂额，他困在这一隅，得不到朝廷的任何帮助。

    那封信是霍庆可以摆脱困境的最后机会，但是他没有接受，最终落得了葬身犬腹的下场。

    “是他，”霍凌云咬紧了这个字眼，“这个人就藏在阒都，能够许下那样承诺的人绝非普通人。我爹拒绝贿赂以后受到了彭狗的弹劾，兵部因此不肯提拔我爹，偏信彭狗的谎言，不再给灯州应有的军费，灯州土匪就是在那个时候死灰复燃。杨裘到樊州和翠情联手筹建了窑子买卖，把倒卖妇女的营生再次干了起来，并且借机和洛山的雷常鸣搭上了线。”

    连起来了！

    沈泽川想起了在敦州查颜氏账簿时的困惑，边沙从大周偷走的大批物资为什么没有留下痕迹？因为它们根本不在敦、洛、端这条线上，雷常鸣和雷惊蛰从头到尾都只是阿木尔设在中博东北方的障眼法。

    难怪颜何如在这件事情上底气十足，他确实没有碰过这些货，可是他肯定知情，因为他手里的行商都跟翠情有过来往。沈泽川结合余小再说的咸德六年彭方苗弹劾霍庆的案程，更加确定了猜测。

    “货是从樊州走的，”沈泽川端着茶盏，“他们直接把货送到了茶石河沿岸，甚至没有通过敦州。”

    “他”一开始想靠爵位贿赂霍庆成为白蝎子，把霍庆手里的灯州守备军变成送货的护卫队，在被霍庆拒绝以后，“他”又找到了灯州州府彭方苗，彭方苗收下了贿赂，为此猛烈弹劾起了霍庆。

    “犹敬，”沈泽川忽然问余小再，“彭方苗是哪一年下放到灯州的？在此以前是谁的学生？”

    余小再冥思苦想，只能说：“……记不清了，咸德四年以后中博疏忽管理，端、敦、樊、灯四州州府都换得勤，只能记起弹劾的奏折……”

    官场如海，光是阒都的大小要职都多如牛毛，地方琐碎更是复杂，别说中博，就是厥西十三城往下的各个县丞余小再都不可能全部记住，更不要提对方是几年下放、又受过谁的指点这种细枝末节。

    要知道在阒都，投递名帖拜访高门，只要主家肯见，能讲上几句话，走出门就能声称自己是对方的“学生”，见面必喊老师。况且咸德年以后花、潘两党祸乱朝纲，麾下走狗数不胜数。

    “丁桃，”萧驰野沉默片刻，“你进来。”

    丁桃惴惴不安地冒头，被萧驰野的神色吓到了，同手同脚地走进来。室内所有人都看向丁桃，他睁着眼睛，想看沈泽川，又不敢。

    萧驰野不急，他稍微地挪了下手臂，问丁桃：“你还记得‘彭方苗’这个名字吗？”

    丁桃茫然地摇头。

    外边的乔天涯灵机一动，突然说：“桃子，这个人应该在咸德四年以后的吏部参考名单里，你再想想看，花思谦，魏怀古，甚至是潘如贵。”

    咸德四年边沙骑兵屠城，灯州还剩下的人就是澹台虎他们，被萧驰野收编进了禁军，灯州原先的州府也死在了屠杀里，彭方苗只能是咸德四年以后下派过来的官员。

    丁桃除了会写，记忆力也相当惊人，他家的本子是仿照锦衣卫的听记，丁桃在跟着父亲的时候就耳熟目染。当初在阒都的时候，乔天涯曾经夜访过离北王府，被丁桃和骨津挡了回去，当时他扔出的暗器丁桃一眼就能说出来历，让乔天涯至今记忆犹新。

    丁桃把小本子掏出来，在“哗啦啦”的翻页声中沉默。

    余小再见状，也跟着回忆起来，无意识地说：“我们都察院……”

    丁桃眼睛倏地一亮，他卡住了纸页，说：“都察院！是了，都察院啊！公子，”丁桃讨赏似的望着沈泽川，“阒都行刺案！当时锦衣卫旁佐都察院要查主子，那会儿有个姓傅的，就是他！”

    傅林叶。

    沈泽川当然记得行刺案，他在那次查案中觉察到了泉城丝的问题，当时推诿搜查离北王府要务的正是担任右都御史的傅林叶。

    余小再猛地拍了把大腿，甚至站了起来。他被自己给气笑了，跟丁桃两个对着嘿嘿嘿直乐，说：“那我也想起来了，府君，傅林叶在行刺案以前，大伙儿都以为他是寒门官嘛！就是因为傅林叶，当时可害苦了二爷。他这个龟孙哦，早跟魏怀古搞到一起了噻！”

    咸德四年以后是世家跟寒门的角逐，当时花思谦统领内阁，又有太后和潘如贵相助，海良宜只能靠着都察院参评来阻碍花、潘党内的爪牙横行到地方，傅林叶那会儿装得人模狗样，在海良宜等寒门官员对户部参考名单的斟酌上有相当大的影响力。

    “如果是傅林叶把彭方苗放到了灯州，”沈泽川停顿须臾，“那魏怀古乃至奚鸿轩都有可能是‘他’。”

