    第2316章惨

    可可用力地点点小脑袋，特别配合。

    那天要不是姐姐们拦着，她早就冲上去把那两人打成猪头，这件事她当然记得！

    “京都城茶馆酒楼都传遍了，工部郎中夫人背地里说姐姐坏话被皇上知道，皇上不仅撸了工部郎中的官职，还罚工部郎中一家立刻离开京城，三代之内都不得回京。”

    可可脸上终于露出了孩童应该有的天真微笑，但在聂家人看来，此刻可可的笑容却如同恶魔的微笑，让人毛骨悚然，汗毛倒立。

    太太太，太可怕了。

    就因为传了两句闲话，就被皇帝老爷撸了官。

    那什么郎中的，一听就是个了不得的官。

    那样的官都惹不起楚凡，那他们这些小老百姓？

    聂家人脚都不着痕迹的转了转，做出一副随时开跑的架势，但心里又不甘。

    楚家越厉害，他们就越想来攀关系。

    眼下都到了这里又灰溜溜回去，聂家一家人都不甘心啊。

    楚凡用脚指头来分析聂家人都能知道他们在想什么。

    无非就是看他们家现在发达了，想来占便宜。

    可是他们怎么不用脑子想想，他们家发达了，还能不费吹灰之力的按死他们！

    聂家人的确都被吓到了，但他们没有亲生经历，对楚凡和楚可的话并没有完全相信。

    万一这两个小蹄子就是骗他们的，那他们不是就错失了一大把的好处。

    这就是，不到黄河心不死不见棺材不落泪！

    咔嚓！

    可可手中婴孩手臂粗的木棍直接被她轻而易举就掰成了两半。

    “姐姐，既然他们不讲道理，那就动手吧！”

    可可舞着两半截木棍像耍双截棍似的，虎虎生风，杀气十足。

    聂家人都不自觉后退一步，把聂迎珍推到最前面，

    “你，你想干什么，杀人可，可是犯法的！”

    “嗯，杀人犯法，但把你们打个半残，你猜我们会不会有事？”

    聂家人：“……”

    对面两个小丫头片子，他们这边老老少少加起来十多些人。

    对面几人才相视一眼，可可就冲了上去。

    “先堵住他们的嘴。”楚凡这样道。

    话落就见冲上去的可可已经快手先把聂迎珍和聂老大的下巴卸了下来。

    楚凡也不落后，跟着把聂老太和聂老汉的下巴卸了下来。

    聂老大媳妇要喊，才张嘴，可可手里的木棍就戳到她嘴里，木棍再抽出来，聂老大媳妇就是一阵干呕。

    要去卸聂老大媳妇嘴的可可就顿了一下，聂老大媳妇一声尖叫就喊了出来。

    “蠢货！”

    那边听见动静的官差跑了过来，早上过来之前，县令大人可是三申五令的叮嘱他们千万看好别让人闹事。

    眼下居然就有人来闹事，这不是太岁头上动土，找死呢！

    聂老大媳妇瞧见有官差跑过来，喜极而泣，更大声道：“打人啦，杀人啊！官老爷，救命啊！”

    官差终于在聂家人的期盼中到了眼前，除了聂老大媳妇的下巴，其他人的下巴都被卸了，一个个张着嘴，哈喇子直流，倒在地上，疼得眼泪哗哗流，那叫一个惨！

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

