 “肯定会找到的，同在一坐城，没准这几天就找到了。”

“但愿吧。”

几人闲聊了几句，黎帅因为这次的事情与南宫辰维和乔玉灵处起来更像是好友，自在，健谈。

黎帅着急王老的病情，从驿馆出来之后，直接去了王家，王老的儿子收到消息说黎帅过来了，早早的就带着一众家眷在门口等着了，这家眷之中自然没有王子秋。

王家人将黎帅迎进去之后，黎帅直接去了王老的院子，探过了王老的病情，他的心情也有些沉重，看着王老的儿子道：“王爱卿有一闺女送到了珏王府？”

“是。”

王子秋父亲有些紧张，慌忙应声。

“你带着你那个送到珏王府的女儿，去驿馆请国医，国医那边本王已经去替你们说和过了，至于能不能将人请过来，就要看你们的诚心足不足了，如果想王老好起来，这次恐怕必须要靠国医了。”

王父有些不明白，他自己去请国医就可以，为何要让自己的女儿王飞也去。

黎帅见王父一脸疑惑的表情，提醒道：“你的女儿与国医她们之间有些事情，还有本王提醒你一句，段老上的次的病就是国医给治好的。”

听到段老的病，王父是知道的，病得很重，太医去了一次又一次都没有办法，  后来不知道为什么好了，原来是南顺国医出手了。

父亲的病他肯定要看好的，父亲现在在朝中的影响力可以护着他，他还没有能力在朝中站到重臣的位置，如果没了父亲，恐怕他们王家也就衰败了。

“是，微臣一定带着不孝女一起前去。”

黎帅扫了他一眼不再说话，离开王家回宫去了。

院子后面，一个白发老头身边站着四十左右的男人正是刘医者，他看着白发老头小声问道：“师父。”

“说吧。”

刘医者师父回头看了一眼，转身进厢房去了，刘医者紧跟着走了进去了，然后小声道：“师父他们真请南顺国医过来？”

刘医者师父回头看了他一眼，淡声道：“南顺国医医术高明，请她过来看，王老有七成可以康复的机会。”

“师父我不是这个意思，我是想说……”刘医者话到了嘴边，又不知道如何说。

刘师父白了他一眼，很不满的说：“虽然也没有进宫伺候，但你也是我的徒儿，有话就直说，墨墨迹迹干什么？”

“是这样的，王家二少爷的病情，我……我有些拿不准，想请您过去看看，每次我抓的药都是没有问题的，可是病……越吃越严重。”

刘医者犹豫再三还补充了一句，“二少爷身边有个小丫头，病情更复杂，她知道自己的病情，但……很稳重，徒儿想请师父过去给看看。”

刘医者沉默了片刻后轻轻点头，“行，收拾收拾，明日为师跟你过去看看。”

“谢谢师父。”

“老大人了，稳重，一定不要浮躁。”

“是。”

“去准备吧。”

翌日。

刘医者简单准备了一下，便带着刘师父去了王子秋的院子。

刘师父是黎帅专门派过来的，在宫里太医院也是一把的好手，他在王家自然是受到关注的，所以他与刘医者在去往王子秋院子里的时候，就被人看到了，这消息很快就传到了现在的当家主母，王家夫人耳朵里。

刘医者师徒到了王子秋院子的时候，王子秋正被乔玉楠扶着在院子里活动。

昨天下了一场雨，今天的空气格外好，外加王子秋昨天吃过药后，精神状态也好了很多，乔玉楠一直记得乔玉灵所说的话，多多活动什么病都能去一半。

所在看王子秋精神好，她便扶着王子秋在外面活动了。

刘医者进来看到王子秋神色好了很多，“看来是药起作用了。”

“是的，谢谢刘医者。”

扶着王子秋的乔玉楠倒绝得不完全是药起了作用，药是起了作用，但有一部份原因是少爷吃的菜是从外面买回来的，而不是府上大厨房送来的。

王子秋看到刘医才身边的白发老人，很有礼貌的说：“刘医者，这位就是您的师父吧？”

“恩，好眼力。”

刘师父很满意王子秋对他的态度。

王子秋轻笑，“是您名声在外，快里面请。”

几人到了里面，陈婶已经给刘医者师徒送上了茶水，刘师父并没有喝茶水，而是走到王子秋身边坐下，刘医者立刻就将手枕放到了小桌上，王子秋很配合将手伸了出去，刘师父开始为他把脉  。

把脉的时间有点久，但是在场谁也没有说话，刘师父将手收回去的时候，陈婶已经换了一杯新茶上来。

“恩，昨天你给开的什么方子。”

刘师父看着刘医者问道。

陈婶慌忙将刘医者昨天留下来的方子递给了刘师父，“您看看。”

刘师父接过去看了一眼，轻轻点头，“就按这个方子吃，三天后再换药方便可，没有问题，连服半个月就可痊愈。”

王子秋也笑着说：“我今天感觉身体好多了，轻松不少。”

“恩药见效了。”

刘师父也轻轻点头。

王子秋看着刘师父小心翼翼的开口：“医老，您……您能不能给玉楠看看。”

刘师父微微皱眉，王子秋有些着急道：“医老，玉楠身子弱，她之前一个月犯一次病，后来二十天，再后来就是十五天，然后就是十天，现在……三天一次。”

时间越来越短，他怕玉楠有什么闪失。

陈婶也站在一边小心翼翼的说：“医老，玉楠这孩子是个可怜人，您能不能给她瞧瞧赏个药方就可，我们自己抓药。”

医者人心，刘师父虽然在宫里伺候了一辈子，身上有些脾气，但总归是心软的，外加乔玉楠又是个小孩子，戴着面纱，眼睛一眨一眨的很漂亮，着实让人不忍心拒绝。

“好吧。”

刘师父答应了。

陈婶与王子秋开心坏了，倒是乔玉楠一脸淡定，只是感激的看着刘师父。

王子秋着急的自己站起来，拉过乔玉灵就将她按到了自己所做的位置，“玉楠，快将你的手伸出去，让刘师父给你看看。”

 