    “北辰公子。”

    众人皆震之。

    如果说他们没见过林道一，林道一的威名如雷贯耳，那么叶北辰的光环在京城，就如太阳的光芒一般璀璨。叶家号称华夏第一世家，叶家在武道界、政界的地位，其他世家无人能出其右。叶北辰也是被叶公看好的一位重孙，他出生那一日起，燕山之巅紫气东来，玄幻莫测。

    叶凌霄为此破例的拿出珍藏了数十年的佳酿，与众人把酒言欢，当时整个京城都震动了。

    宋少秋、华万里、汪逸晨等人京城大少，与叶北辰相比，都只能算是小卒子。

    “北辰公子据说已经拜在了龙虎山的脚下，成了张子陵的关门弟子。叶公又亲自传授他武道功法，他不但是京城叶家的顶尖大少，还是武道界的璀璨新星，更是法术界的一位后起之秀！”一个年轻人脸色微变，目光中一片火热。

    “北辰公子是叶家最有潜力的年轻人了，叶青烟小姐虽然也很厉害，坐镇中海，号称中海地下世界的女王，可毕竟是女儿身，与男儿比不得。”

    “与林道一相比，北辰公子是否更厉害一些呢？”

    有人低声问道。

    此话一出口，四周所有人都是一愣。

    “这个……不太好比较吧，都不是一个领域的人。”

    “我觉得吧，还是天龙少将林道一更厉害一些，毕竟，人家背后没有大家族，北辰公子背靠燕京叶家呢。”有人低声说道。

    大家看林南的目光，顿时不一样了。

    叶北辰有今天的成就，有一部分原因是因为叶家，是因为他太爷爷叶凌霄。若没有叶家，没有叶公，叶北辰未必能有今天这般耀眼。可林道一不同，所有的威名，全都是他一步一个脚印闯出来的，他能有今日的地位，全靠自身实力。

    “这两人未来谁的成就更高啊？”

    华夏两个顶尖的年轻人聚集在一起，肯定避免不了讨论这个。

    “应该是北辰公子吧，只要他继承叶家之主的位置，加上他龙虎山张子陵道长关门弟子的身份，华夏的世家，法术界都有关系，谁能撼动北辰公子的地位？”一个少女一脸仰慕的表情，理所当然道。

    “未必，天龙少将也不是俗人，不足二十岁之龄，就有如此地位，比叶公年轻的时候，还要厉害三分，而且得到大首长的青睐，谁敢保证，这不是下一个叶家呢？”有人摇了摇头。

    众人心中一凛。

    他们看了看林南，又看了看叶北辰，眼睛都要被晃瞎了。只因为两人的光芒，都太过旺盛，让人睁不开眼睛。

    “林将军，初次见面，你好，我叫叶北辰。”

    叶北辰的目光，落在林南的身上，笑呵呵的说道。

    “嗯，你好。”

    林南负手而立，随意的点点头。

    林南一眼看过去，叶北辰身上的气息，确实有些特殊。他的体内，不但有内力波动，还有法术修炼的痕迹，如果按照法术界的修为等级来看，叶北辰的修法实力，已经到了‘入道’巅峰。距离术法大宗师的境界，也只有一步之遥。且，叶北辰体内的内劲，非常浑厚，如蛟龙，如猛犸象，若非他刻意压制，怕是已经能进入武道宗师境界了。

    ‘武法双修？’

    林南稍微诧异。

    地球这种环境，能修炼至此，绝对是天才中的天才。哪怕是在修真界中，这种人恐怕也会被无上大教收入麾下，当成未来的圣子之类的人培养。难怪叶凌霄如此重视这个重孙，也难怪龙虎山的张子陵会收他为关门弟子。

    叶北辰，确实不错。

    “林将军，既然来了，就跟你朋友们，一起坐下吃个饭吧？”叶北辰笑着邀请。

    “行。”

    林南本来想拒绝，可是看到死党陈歌一副激动的表情，就点头答应下来。

    “啊！”

    兰潇潇差点激动死，死死的抓住男朋友陈歌的胳膊，半个人吊在他的身上，双腿发软，差点跌倒在地。

    这可是叶北辰啊！

    京城顶尖大少中的顶尖大少，可以说是京城大少中的第一人！

    竟然邀请他们一起吃饭？

    “里面请。”

    叶北辰邀请林南进入青园的内园。

    “我没有内园的入场券，就在这里吃吧，我看这里就挺不错的。”林南随意的一笑。

    “这样啊。”

    叶北辰微微诧异，但也没有多说什么。

    他立刻让人摆好桌子，满汉全席全都上来。青园的厨师听说林道一和叶北辰到了，都震惊的不行，做出了最拿手的好菜端上来。

    内园一些世家之人，听说叶北辰在外园宴请林道一，纷纷走出来。

    当这些世家弟子，看到坐在外园的叶北辰后，震惊的下巴都合不拢。

    张易峰看到陈歌、兰潇潇和叶北辰坐在同一桌，差点活活惊讶死。

    “怎么回事啊？”

    张易峰头皮发麻，脸色发白，如丧考妣。

    更别说林南那一桌，还有几个顶尖的世家弟子作陪。要是陈歌认识叶北辰，刚才他戏耍陈歌的事情被找上门算账，他有十条命都不够啊！

    苏幕遮也被邀请坐下，就在林南的斜对面。

    叶北辰风度翩翩，儒雅随和，嘴角带着淡淡笑容。而且他谈吐优雅，让人如沐春风，又如春雨润物细无声，四周一些小家族的青年男女，或者一些来凑热闹的年轻人，很快放松下来。

    这位北辰公子和那些世家大少不同，没有眼高于顶，让人很是亲切。

    “道一兄，听说你是武道界的人，却又取法号‘道一’，莫非你也懂法术？”

    谈笑间叶北辰直接把话题引到了武道界和法术界之中。

    众人顿时不做声了，全都竖起耳朵来听。大家的目光，全都落在林南的身上，林南丝毫没有怯场的意思，反而是坐在林南身边的陈歌与兰潇潇，根本顶不住这些顶尖大少的目光，纷纷低下头颅，看着自己身前的餐盘。

    “略懂一二。”林南慢条斯理的说道。

    “哦？”

    叶北辰的眸中，绽放出一抹异彩。他可不认为林南是略懂，搞不好人家也是武法双修。

    叶北辰又如何知晓，林南根本不是武法双修，而是修仙者呢？对于修仙者来说，根本不存在什么武法双修！武道，只是一种巧劲、力量、招式的柔和罢了。到了林南这种境界，哪怕根本不懂武道，一拳下去，速度比大宗师还可怕，力量远超横练大宗师。随手一掐诀，就能动用各种法术。

    如果说叶北辰是后天的武法双修。

    那么，林南就是天生的武法双修！

    “道一兄果然厉害啊，竟然连法术都懂，这么说的话，外界的传言还是错了啊。你不但位列地下神榜，还知晓法术。华夏年轻一代中，怕是只有龙魂的汪翘楚，可以与你一较高下了。”叶北辰笑着点点头。

    “汪翘楚啊！”

    “汪家的天之骄子。”

    “进入龙魂十年的时间，就已经龙魂年轻一代中的第一人了。”

    “据说他上个月已经进入宗师境界，才刚刚三十岁而已。”

    “嘶！”

    听到这句话，众人倒吸一口凉气。

    “不会吧？三十岁的宗师？”

    “这不是少年宗师吗？那也太强了，以后会不会追上叶公的脚步啊？前途不可限量啊。”四周一些围观的人，惊讶的议论着。

    林南拿着筷子，随手夹了一口菜吃，丝毫没有理会叶北辰的话。

    叶北辰主动道：

    “道一兄，你觉得汪翘楚如何？”

    “手下败将罢了。”林南随口点评一句。

    众人心中一惊，诧异的看向林南。然后又觉得林南说的没错，汪翘楚再厉害，也是三十岁才成为宗师，人家二十岁不到，就名震华人武道界，两者根本不是一个等级的。再给林南十年十年，汪翘楚更比不上林南了。

    “也是，道一兄的目光，已经不局限于华夏，而是放眼整个世界了。华夏天才，在道一兄的眼中，又何足挂齿呢？”叶北辰喟然一叹，悠悠的说道。

    “听说道一兄在岛国，压得仁智天皇俯首道歉，这件事外界传言的很凶，可是都没有一个确切的说法。在下有些疑惑，这件事到底是不是真的？”

    叶北辰说完后，笑呵呵的看着林南。

    “你想知道什么呢？”林南淡淡道。

    “天皇行宫的真相，还有东南亚海域的事情，到底是怎么回事？”叶北辰也没有卖关子，直视林南的眼睛。

    外界的传言很多，但人的嘴巴是最靠不住的。别说林道一压得仁智天皇俯首认错，还在东南亚连杀十几位先天神境，这些都玄而太玄了。要是全凭那些人一张嘴，你传我，我传你，没有证据，很难让人相信。

    林南笑着摇头：“那天晚上，仁智天皇向我道歉后，打开了天皇宝库任由我挑选里面的东西，还赔偿了我一百亿美金！东南亚的那些神境，确实都是我杀的，他们想围杀我，被我反杀罢了。”

    “对了，那段时间，岛国不是归还了华夏的国宝吗？是我让他们还的。”

    他一边说着，一边夹了一口菜吃。

    就像是普通朋友之间的对话一般，仁智天皇道歉这种事，都能轻描淡写的说出来。

    说者无所谓，听者却震撼至极！

    整个青园的外园，一片死寂，只有众人急促的呼吸声，现场安静的可怕，众人都感觉听得到自己的呼吸声了。前段时间，岛国确实归还了一大堆华夏顶尖的国宝，当时还引起了极大的轰动。

    大家还以为是岛国良心发现，没想到竟然是因为林道一？

    ‘怎么可能呢？真的假的？他不是开玩笑吧？’

    苏幕遮坐在那里，再也无法保持淡定，娇躯颤抖着，不敢置信的看着林南。

    宋少秋、华万里、汪逸晨等人，惊悚的低着头，根本不敢直视林南的眼睛。他们曾经去了江南一趟，还和林南有一些过节，宋少秋的双腿被打断。后来他们回京城后，又设计让华尊看上了陈妃妃，准备与陈妃妃定亲，谁知道林南大闹定亲现场，还弹指杀了华尊！幸亏林南不知道其中的一些小细节，否则三人恐怕也是一具尸体了。

    ‘太恐怖了！’

    ‘早知道这小子这么厉害，我死都不去招惹他啊。’

    ‘现在我懂了，以后看见他躲就完事了，千万不能再惹他了。’

    宋少秋、华万里、汪逸晨三人震撼的想着。

    陈歌当场就懵了，自己的老大这么厉害？能让岛国的天皇赔礼道歉？还赔偿了一百亿美金？

    ‘我的天呐！老大，你到底是什么牛人？’陈歌回过头，惊骇的看着林南的侧脸。

    兰潇潇死死的夹着双腿，抓住陈歌的胳膊，指甲几乎掐进了陈歌的肉里，都快出血了。可陈歌像是打了麻药一样，一点反应都没有，依旧震撼的看着林南的侧脸。

    得到了林南肯定的解释，叶北辰也深深的看了林南一眼。

    就算林南的话语中，有吹牛的成分，仅让岛国天皇俯首这一条，就足够让人震动。

    “道一兄太强了！北辰佩服。”叶北辰对着林南赞叹。“你这个朋友，我交定了。”

    众人皆一脸羡慕，能成为叶北辰的朋友，以后京城可以横着走了。

    不料，让所有人都意外的是，林南淡淡摇头：“不必了，我们不是一个世界的人。如果是你太爷爷叶凌霄，还有与我对话交友的资格，你就算了吧。”

    这倒不是林南托大，他乃修真界第一大修士转世，晚辈也想与他交朋友？开什么玩笑。

    全场一片死寂！

    叶北辰脸上的笑容，也凝固住，下不来台。

    “林将军，你这句话，未免太自大了。我太爷爷的名讳，也是你能随便叫的？”叶北辰的声音一沉。

    “怎么了？你有意见？”

    林南似笑非笑的看着即将发怒的叶北辰。

    叶北辰心中一惊，他看向林南的瞳孔，只感觉一瞬间陷入宇宙深渊之中，无法自拔。这位叶家的顶尖大少，只能惶恐的低下头，满腔怒火被当归头浇灭，口中吐出两个字：

    “不敢。”

    全场死寂，无一人敢言。

    “我吃好了，陈歌，我们走吧。”林南无视了众人震撼的目光，长身而起。

    “额，咳咳，好。”陈歌赶紧起身，拉着兰潇潇跟在林南的身后，急匆匆的离开了青园。

    林南走后，苏幕遮赶紧看向叶北辰，俏脸上挤出一丝微笑道：“叶少，您别放在心上，他这个人一直是这种性格的，目中无人，狂妄自大，您千万别放在心上。”

    “你在帮他说话？”叶北辰扭过头，看向苏幕遮。

    现场的气氛一冷。

