
    雪笙唇边荡漾起一抹如猫儿般乖觉的笑意：“虽然我看起来很好吃，可是容易消化不良，不如……宠宠把自己给我吧。”

    宠宠……

    这两个亲昵甜腻的称呼，似羽毛般轻轻勾动着原闲宠的心，让他温淡的心似有什么东西在慢慢发酵，那种怦然心动的感觉，让他觉得非常奇妙，也极为迷恋这种神奇的感觉。

    原闲宠继续轻轻摩擦着雪笙柔软的唇瓣，凑近了些许，用鼻尖轻轻触碰着她的鼻尖，好似在撒娇一般，低喃道。

    “再叫一声……”

    清润低沉的声音，缠绵又温柔，似猫爪子般轻轻挠在雪笙的心口，让她的身体渐渐出现了一种化学反应。

    “宠宠……”雪笙轻柔的呼唤一声，然后诱惑道：“把你给我吧……”

    “呵呵……”原闲宠忍了又忍，最终忍不住低声笑了出来，一时间，那原本暧昧旖旎的气氛，慢慢散去，被一种诡异感所取代：“白白，我就在这里，不会跑，你什么时候有本事了，我任你宰割，你想怎么‘要我’都可以。”

    ‘要我’两个字，音调轻而浓，透着一丝暧昧的蛊惑。

    黑暗中，雪笙那双湛亮的眼眸，仿似一瞬间融入了璀璨的焰火，绚丽而夺目。

    “宠宠的承诺，我记住了。”

    雪笙动作轻柔的在原闲宠瑰色的唇瓣上亲了一下，然后伸手勾住他的脖颈：“我该回家了。”

    原闲宠缓缓笑了起来，倒也没有再继续做出暧昧的动作，认真而温柔的将她抱下了车。

    不远处的成二看到这一幕，连忙推着轮椅走了过来。

    原闲宠将雪笙放在轮椅上，宠溺的在她脑门上亲了一口，道了一声‘晚安’，才转身离开了。

    看着车子缓缓消失在黑夜，雪笙抚上自己的额头，那里仿佛还残留着一丝丝清润的余温。

    “宠宠……”

    无邪的低喃随风飘散，有一种说不出的清越澄澈，却又藏着些许诡异的森凉……

    梅家书房。

    梅家二少坐在沙发上，听着属下查找的消息，面色冷沉。

    坐在梅家二少旁边，装扮雅丽的女人，眉眼中同样带着几分沉重。

    “主子，依旧没有大少爷的消息，所有该找的地方，该找的人都找过了，依旧没有丝毫消息，就连大少爷身边的保镖也都消失不见了。”

    梅二夫人沉默了片刻，终是面对了一个可能。

    “只怕翊承已经出事了，我们不能再这样等下去了，我怕时间拖得越长，我们就越发找不到丝毫线索。”

    “你的意思是？”梅二少看向自己的老婆。

    梅二夫人目光泛起一层幽冷，道：“去找个天师，用特殊方法寻找。”

    梅二少听了这话，就知道自家夫人是什么意思了。

    这是已经对梅翊承的生存率不抱希望了……

    确实，都过去一个月了，一直都没有什么消息，若是人还活着，不可能一个月了什么消息都没有，那么最大的一个可能就是，人已经出事了。

    梅二少抬眸看向对面的手下，沉声吩咐道：“去跟真阳村的南天穹大师说一声，两天后，我们亲自去登门拜访。”

    这件事情必须隐秘行事，否则若是打草惊蛇，他们就真的什么都查不到了。

    这个时候，雪笙自然不知道梅家二房的人要请天师，用特殊方法寻找梅翊承。

    或者该说，她早就忘记了梅翊承这号人物。

    至于梅家，在她交代梅劭舒半年内坐上家主之位时，梅家在她眼里，就是已经处理过不应该继续占用她时间和心思的事情。

    就在梅家二房秘密寻找梅翊承的时候，梅劭舒也在暗中运作，他通过君临会初赛，让梅家的老爷子对这个孙子越发看中了，哪怕他只是一个上不得台面的私生子。

    可因为梅家一连遭受了不少创伤，年轻一辈有潜力的，并不多，所以梅老爷子才会把心思放在梅劭舒这么一个突然崛起，惊才艳艳的私生子上。

    更何况，梅劭舒还救过他的命，他自然就对梅劭舒多了一份亲近。

    接下来的时间里，虽然初赛已经过去，复赛要到十一月份，还有一个月的时间，可雪笙也没有闲着。

    她依旧学校、雪家大宅、公司和自己的住处四点一线的跑，偶尔也会抽空去白血山庄看看情况，或者询问听一下成五汇报郊外训练的那批人员的情况。

    就这样一连过了十多天。

    一天周末的下午，雪家老宅一处炼丹房中，齐老看着眼前稀里哗啦犹倒豆子一般，倾泻而出的丹药，眼珠子一瞪，差点没直接瞪的从眼眶中掉出来。

    “你……你竟然连成了低品丹药中最难炼制的魂元丹！而且还是一次性炼制出了上百颗！……”

    要知道，魂元丹是所有丹药中最难炼制的，也是成分最复杂的丹药。

    许多中品炼丹师，也只能炼制出低品的魂元丹，雪笙不仅炼出来了，甚至还一次性炼出了上百颗！

    正常情况下，一名炼丹师，一次性炼丹的数量是几枚到几十枚，几十枚已经算是最多的了，一百个里面至多能出十个。

    一次性炼出一百多枚丹药，放眼整个世界，这样的炼丹师也不超百个。

    雪笙竟然不止炼出了最难炼制的魂元丹，甚至还一次性炼制了这么多，就跟不要钱似的！

    再算一下雪笙炼制丹药的时间，前前后后加起来也不过五个多小时，竟然是寻常炼丹师炼丹的速度的十倍不止！

    天！这天赋也太妖孽了吧！

    齐老教了雪笙有三个月了，自然知道雪笙炼丹方面的资质很好，或者该说用天才来形容，这样的逆天的本事体现在她的理解能力和掌握能力上。

    而不是像雪玉那般常年累计后，突然爆发出天赋来。

    很明显，雪笙这样的才是真正的天才，这般天赋，甚至已经达到了妖孽的级别！

    雪笙看着目瞪口呆的齐老，缓缓一笑，那明澈的笑容带着一种自骨子里散发出来的骄傲和自豪，那是一种年少轻狂时不惧一切的自信。

    偏偏，这样本该显得自大又自负的神态，放在雪笙身上，竟然是那般该死璀璨美丽。

    那是一种生气勃勃，欣欣向荣的美好，代表了所有美好的未来。

    “齐老，这都是您教导有方。”

    齐老听着雪笙恭谦的话语，嘴角一抽，老脸一红，颇有几分不自在的尴尬。

    这哪里是他教导有方，就算他教导的再好，也教导不出这样的妖孽来……

    “少给我拍马屁，这都是你这小妮子天赋太妖孽了，这是上天给予你的礼物。”

    “礼物吗？”雪笙歪着头呢喃，脸上的笑意越发艳丽了。

    这话似乎有道理呢。

    上天收走了她所有的亲情，所有的童年，所有的美好体验，最后给予了她妖孽般的天赋，和一身有着无限可能的能力，确实是礼物。

    一个带着补偿的礼物。

    收敛了思绪，雪笙笑的灵动无邪的看着齐老道：“齐老，能求您一件事情吗？”

    “什么？”

    齐老现在心中是千万个激动，眼前这小丫头可是个宝啊，简直让人越来越喜欢了。

    但凡她开口，哪需要求，只要不过分，别说一件，一百件都没问题！

    “我成为低品炼丹师这件事情，可以告诉爷爷，只不过，我一次性炼出这么多丹药的事情，我希望齐老能够帮我保密，毕竟我最近已经够锋芒毕露了，不需要这样的惊才绝艳来锦上添花了。”

    齐老听了这话，自然明白雪笙话语里的意指。

    如今走出去，整个帝国上下，谁还没听说过雪笙，谁还会不认识雪家雪笙，就是雪老爷子自己，也没有雪笙这个孙女出名。

    一个十七岁的女孩，能够达到如今这般成就，已经让举国上下关注了，若是再加上炼丹这般妖孽的天赋，只怕到时候不是锦上添花，而是物极必反……

    只是他没想到，这个看起来有些张扬，有些骄傲，又有些顽劣灵动的小姑娘，竟然能有这般深谋远虑的眼见。

    不过想到她能够通过别人的陷害，反利用，为自己赚取了上千亿，能有这样的深谋远虑，也就不奇怪了。

    “好，我答应你，不过你这丫头，以后可别忘了多多孝敬些丹药给我这个老头子喔。”

    齐老玩笑般哈哈笑着做出了承诺。

    雪笙却认真的点头：“齐老放心，我有今天，全然都是因为齐老，今后齐老所有的丹药，我都包了。”

    “哈哈哈……那我老头子就不跟你这小丫头客气了，难得活到中年，还能享受一把抱大腿的感觉。”

    齐老大笑着拿出瓶子，如残风狂卷般，将丹炉里大半的魂元丹给收走了。

    那超级豪迈的动作，看得雪笙脸上的笑意久久蔓延。

    等雪家老爷子收到齐老的告知，得知雪笙竟然能够炼制出所有的低品丹药时，再一次喜上心头。

    心中却不免对这个孙女有了不同以往的想法。

    “你说笙笙这个丫头，到底还有多少天赋和本事，因为我们的疏忽，而被埋葬了？”

    雪老爷子感叹一声，明锐的目光幽幽暗暗的看向前方池塘里的鱼儿。

    旁边的李管家闻言，微微垂眸道：“雪笙小姐现在不过才十七岁，将来还有无限的可能，现在发现也不晚的。”

    “是啊……她还年轻，将来还有无限的可能，就是不知道，她究竟能够走多远……”

    想到家里对家主之位跃跃欲试的一众后代，雪老爷子的目光渐渐变得高深莫测起来。

    旁边的李管家看到老爷子脸上那讳莫如深的表情，心中一悸，后背的脊梁骨隐隐有些发凉。

    这就是大家族的无情。

    何况，眼前这一位，还是经历过末世残酷的洗礼，又重新活过来，并且一步一步凭自己的本事从死人堆里、从绝望中爬起来，走到至高之位的强者。

    这样的强者，跟他说良心，说情意，根本就是妄想。

    身为雪家的后代，也不知道，到底是幸，还是不幸……

    第二天，雪笙接到了雪睿的电话，询问她什么时候来军区，军区的人一直很有诚意邀请她成为第一军区的一员。

    雪笙听言，想到不久以前心中腾起的一个想法，并没有直接拒绝，而是突然问道。

    “师兄，第一军区有你就够了，我想要去另外一个有更多无限可能的军区，不过，我能推荐一个人吗？我可以保证，他的实力绝不会差。”

    雪睿听了这话，心中咀嚼着雪笙那句有更多无限可能的军区的话，在帝国，比第一军区还要有更多无限可能的，只有一个地方了。

    这个想法才冒气，雪睿就倒吸了一口冷气：“难道你说的是……！”

    “对，就是师兄你想到那样，而且，我已经接了他们送出的文书。”

    听到雪笙肯定的话语，雪睿只觉有什么一瞬间就给了自己迎头一击，整个人血压蹭蹭往上升，只觉双眼发黑，一阵晕眩冲击而来，让他好半天，才缓过劲儿来。

    实在是这个突如其来的消息，给人的冲击太大了。

    要知道那可是帝国人最向往的地方！

    他这个小师妹，竟然不声不响的就收到了对方亲自发出的文书，甚至还接下了！

    她到底知不知道这究竟意味着什么？

    竟然可以用如此平淡的语气说出来，简直气死人不偿命！……

    “你……”雪睿简直不知道该说什么才好，沉默了半响，努力平复了心中激荡的情绪后，才问道：“家里的人知道了吗？”

    雪笙戏谑一笑：“若是知道了，恐怕你今天打电话来，就不是让我加入第一军区，而是问我加入暗龙军的情况了。”

    听到暗龙军三个字，雪睿再次深吸一口气，平复下心中又一次荡漾的情绪。

    “你说的那个人是谁？”

    雪睿没有再继续说让雪笙加入第一军区的事情，因为这根本不用考虑，暗龙军和第一军区，完全是不需要回答的答案。

    “等我跟他确定一下吧，若是他愿意，就请师兄帮忙引荐引荐，若是不同意，那就只能算了。”

    竟然还有人能让雪笙这般在乎对方的意见，雪睿心中一阵猜测，一时间却不太好确定到底是谁，就没有再多说，只道。

    “那你尽快确定后给我答复。”

    “好。”

    挂了电话后，雪笙想到大半个月不见的夏侯逸，拨通了他的电话。

    “晚上有时间吗？一起吃饭？”

    夏侯逸一听自家姐姐邀请他吃饭，哪有不同意的，心情愉悦还来不及，当即就答应了。

    况且，这段时间那乔西。道尔虽然离开了，可是隔三差五的打电话烦他，他都已经快忍不住爆发了，若在不跟雪笙这个姐姐疏导疏导情绪，恐怕他哪天就失控的让人直接灭了这烦躁的女人！

    雪笙邀约吃饭的地点不是别处，正是自己旗下的白血山庄。

    那里隐秘性好，况且，没理由自家的产业不支持，却其它家搞赞助。

    今天正好是周一，白血山庄里有狂欢活动，是射击狂欢。

    倒是满符合雪笙今天要跟夏侯逸谈的事情的。

    夏侯逸放学后，也没去公司，直接来了白血山庄专属于雪笙这位老板的包厢，暴君。

    进来的时候，雪笙已经在里面坐着了。

    她并没有坐在轮椅上，一个人窝在沙发里卷缩着，手里抱着手机，整个人笼罩在淡淡的光晕中，就像一只乖巧又动人美丽的猫咪。

    夏侯逸突然就停住了脚步，因为他发现，那个坐在沙发角落里卷缩在一起，神色自然平和，专注的玩着手机的女孩，很陌生。

    这种陌生中，又带着一种扣人心弦的吸引力。

    那份吸引力，无关风月，只是一种人类对美好事物和纯美无害的东西天生就有的一种怜爱的本性。

    这种想要疼爱呵护的感觉，让夏侯逸心中升起一丝怪异的情绪。

    从前的雪笙，也是这般惹人怜爱和想要呵护吗？

    他不自觉的问自己，因为他突然发现，不知道从什么时候开始，以前的雪笙，在他心中的印象和记忆竟然逐渐模糊起来。

    他越是想要去想，就越是模糊。

    但有一点，他却深刻的记得，从前的雪笙，只让他有一种心酸和担忧的感觉。

    为她从小没有自我，被母亲逼着学习她不喜欢的东西，而产生的同病相怜的心酸。

    为她从小单纯良善，明明清楚一件事情到底怎么做才是对自己最好的，却要偏偏因为良善而保留一丝心软的担忧。

    担忧她总有一天会被自己的良善所坑杀，甚至一生不幸。

    可是现在呢？

    这样的感觉完全没有了，那个角落里的女孩，只给他一种想要捧在手心里呵护，想要将全世界所有的美好都给她的冲动的感觉。

    因为眼前这个无害又温软的女孩，让人根本就舍不得伤害，甚至在她身上想到任何一丝不好又恶劣的事情。

    “来了？”

    一道轻柔清澈的声音飘入原闲宠的耳朵里，猛然拉回了他恍惚的思绪，这才突然发现，自己竟然不知何时，站在原地发起了愣。

    原闲宠收敛了神思，抬步朝着雪笙走过去。

    “玩血糜国度？”

    “嗯，最近很需要钱呢，想在游戏里赚点钱。”雪笙头也不抬的回了一句。

    血糜国度这款全息游戏，本身就是带有真实感的，里面的交易所涉及的金钱，也是真实存在的，若是玩的好，并且本事强的人，一天赚个百八十万的，根本不成问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天临时有点事情，更新少了，只有五千字，大家先看着，明天尽量万更哈~群么一个（づ￣3￣）づ
