    眼瞅着陈雨然脸色已肉眼可见的速度阴沉下来，臭豆腐“嗷呜”一声，夹起尾巴飞速怂到李敬身后。

    “……”

    李敬。

    丫现在倒是知道怕了？

    造的时候怎么不想想后果？

    咳嗽一声，李敬上前。

    “那个……”

    话未出口，陈雨然抬手。

    “不用解释，我自己养的狗什么德行，我清楚得很。下次记得别放臭豆腐独自在院子里，给它关屋里，家里的东西它不敢拆。比起这个，我另外有事找你。”

    说话间，她跳下飞剑摸出一个平板电脑，啪啪一顿操作递过来。

    ？

    李敬接过平板，入目却见是一段定格的监控视频。

    视屏中，赫然是中午时他在菜市场一记掌心雷轰杀鱼妖的画面。

    见着监控，李敬多少有点懵。

    菜市场外边大道上，倒是确实有监控。

    里面，是没有监控的。

    这一点，他很确定。

    要不是没有监控，他这会可能已经上新闻。

    所以……

    这画面怎么拍到的？

    仿佛是知道他心中疑问，陈雨然道。

    “这是局里临时布控在需要重点关注区域的专用无人机抓拍到的画面。”

    专用无人机？

    李敬愣了愣，随即面色古怪了起来。

    别的倒是没啥。

    关键从监控画面拍摄角度上看，自己轰出的掌心雷似乎是正对着镜头着轰过去的。

    陈雨然见他似乎意识到了什么，伸手请戳平板电脑屏幕上播放键。

    随之，监控失去画面。

    ！！！

    李敬。

    僵硬着看看陈雨然，李敬干涩出声。

    “你们局里的无人机，贵不贵？”

    “不贵，也就七十多万。”

    “……”

    李敬一口气差点没喘上来。

    七十多万，这叫不贵？

    把他卖了都不赔不起啊！

    就在他打算躺平之际，陈雨然取过平板。

    “安心，意外损失，局里不会要你赔的。况且你在场击杀了鱼妖，保全了民众生命财产安全，局里不可能追求你的责任。”

    “不用赔？”

    李敬臭豆腐附体，来了精神。

    “你救了人，还追究你责任，日后谁还敢仗义出手？”

    陈雨然撇嘴，随手取出一个小本本。

    “不过你还是得配合我做下笔录，局里要做个备案。”

    “笔录好说。”

    李敬飞快点头，简单将自己去菜市场意外撞见鱼妖妖魔化的过程讲述了遍。

    陈雨然听说其中有臭豆腐的功劳，诧异着看看缩在一旁瑟瑟发抖的狗子，伸手撸了把它的狗头。

    “干得不错。”

    受到夸赞，臭豆腐顿时又觉得自己可以了，抬头摇起大尾巴。

    这边，陈雨然记下李敬口述的大概，询问出声。

    “你击杀鱼妖的那一击是什么法术？”

    “掌心雷。”

    李敬如实回应。

    ？

    陈雨然缓缓打出一个问号。

    “我好好问你，能正常点？那么大那么粗一根，你管那叫掌心雷？”

    面对质疑，李敬眨眨眼，迟疑出声。

    “大圆满的掌心雷。”

    “……”

    陈雨然沉默。

    瞅着李敬不像是撒谎的模样，她神色怪异。

    雷法，在仙学法术体系中是威力最大的。

    没有之一。

    二境能够学习的雷法，只有掌心雷。

    她是从二境走过来的，自然是有将其掌握。

    大圆满的掌心雷是否能那么大那么粗，陈雨然心里讲真没谱。

    能将二境法术修炼到大圆满的人，很少。

    毕竟人的精力，是有限的。

    法术那么多，没人会盯着一种死练。

    陈雨然本人，也堪堪只是将掌心雷练到小成而已。

    倒不是她不勤奋。

    而是她的天资太好，二境法术甚至还没学全就顺势步入了三境。

    步入三境，谁还会练二境法术？

    沉默片刻，陈雨然确认着询问。

    “你学了几种攻击法术？”

    “只有掌心雷一种，练了已有好多年。”

    李敬回应。

    他不是脑子一根筋的人。

    告诉陈雨然自己昨天才学掌心雷，肯定会惹她生疑，得往久了说。

    事实上，要不是刚巧被无人机拍了个正着，他实在没办法得敷衍一下，他甚至不会道出自己的掌心雷已是“满熟练度”。

    陈雨然听说李敬只练了掌心雷一种攻击法术，将信将疑着点点头。

    一方面她心里没谱。

    另一方面，她有认可李敬的战力。

    昨晚李敬凭一把普通菜刀斩杀了一只妖鸡。

    寻常二境，绝不可能做到这种事。

    收起手中做笔录的本子，陈雨然没再多问。

    贸然打探旁人修行的虚实深浅，在这世界是很不礼貌的行为。

    即使是熟人之间，也不会随意提问。

    “北城今天的异常情况，你应该知道了。我回来是为了给你做笔录，一会还得去局里值夜勤，今晚你可能得一个人。”

    陈雨然说着，露出些许不怎么好意思的神色。

    “我一整天东奔西跑忙得够呛，只吃了一顿早点，家里你有准备晚餐？”

    “还没有。”

    李敬摇头，道。

    “中午我带了些鱼妖肉回来，当场有被电熟可以直接吃，你要不要吃点？”

    “行。”

    陈雨然点头，掏出手机。

    “把你仙信号给我，我们加个好友，一会我把饭钱转给你。”

    “饭钱就免了，你都不收我房租，我哪好意思收你钱？”

    李敬摆手，取出手机报出自己的仙信号。

    仙信，是这世界的社交软件。

    等同于微X。

    彼此加上好友，陈雨然依旧坚持着转了三千给李敬。

    富婆就是富婆，不差钱。

    一顿饭，转三千。

    被电熟的鱼妖肉，值不了那么多。

    主要其中过程太过粗暴。

    被电熟跟被烤熟更不是一个概念。

    撇开鱼妖肉的营养价值，味道甚至不如寻常吃食。

    要不是这样，被整个电熟的鱼妖也不至于那么廉价。

    到屋里帮陈雨然切了份烤鱼切片，顺便给自己弄了一份，李敬与她同坐到桌前，顺势询问。

    “北城区妖魔化事件频发，巡查局有什么说法吗？”

    在私底下，陈雨然为人比较随意。

    如今她跟李敬也算得上是“室友”。

    听得询问，她吃了口烤鱼切片，轻叹出声。

    “暂时还没准确说法，今天一天光是事后处理都把局里上下给忙疯了。妖魔化只是偶发性事件，从来不是巡查局的重心。偶尔来上一次还行，连续发生那么多次，局里紧急抽调了不少其他岗位的巡查才勉强应付过来。”

    说着，她继续道。

    “局里已有成立专案小组，着重进行调查。目前眉目多少是有一点，妖魔化事件如此频繁绝不是自然发生，专案小组推测是北城区有人形妖物暗中作祟导致。”

