    在英子确诊抑郁症之后，项南跟她之间的禁令，就被宋倩一手撕毁了。

    她现在只希望女儿尽快好起来，所以什么办法她都愿意尝试。

    项南既然是她男朋友，那相信见到他，女儿应该是会开心的。

    因此，她亲自请童文杰转告项南，让他有时间多来陪一陪英子。

    对此，项南自然是巴不得的。第二天，他就登门拜访了。

    “宋阿姨，早上好~”项南笑着问候道。

    “嗯，进来吧。”宋倩挤出一丝笑容，点了点头道。

    “谢谢阿姨。”项南进门，换了拖鞋，走进客厅。

    “凡凡，你也知道英子心情不好，你帮忙多开导开导她。”宋倩请求道。

    “放心吧，阿姨，我会的。”项南点点头道。

    “那你去吧。”宋倩挥挥手道。

    “谢谢阿姨。”项南答应一声，来到了英子的房间。

    就见她正半坐在床上，紧紧地裹着小被子，一副可怜兮兮的样子。

    “怎么了，真生病了？”项南一见，吓了一跳。

    “没有，就是装样子嘛。你看我现在这样，是不是真像病人？”英子摆摆手道。

    “嗯，还行，挺像那么回事儿的。”项南点点头道。

    “那我还应该注意点什么呢？”英子又问道。

    “抑郁症嘛，平时少笑、少说话、反应慢一点、食欲低一点，应该就是这样了。”项南回想了一下丁一的状态，随后建议道。

    “嗯。”英子点点头，“那我要装到什么时候？”

    “这就要看事情的发展了。要是你爸妈能尽快复合，那你就可以好得快一点。”项南想了想道，“这次你生病，他们是不是特害怕？”

    “嗯，找到我之后，我妈一直拉着我的手，担心我再丢了。我感觉她的手一直都那么凉。”英子点点头，“我爸也是哭得眼圈都红了，从没见他那么伤心过。”

    “那就万事具备了，接下来就看他们的缘分和造化了。”项南点点头，“谋事在人，成事在天。该做的，能做的，我们都做得差不多了，接下来就看老天爷成不成全他们了。”

    人的想法瞬息万变，谁也无法准确把握，因此爱情还是有其偶然性的。时间不对、环境不对、气氛不对、心情不对……都可能会造成影响。

    “嗯，我希望老天爷能帮我。”英子点点头，诚心祈祷道。

    ……

    接下来的几天时间，项南、磊儿、陶子等人常来陪英子说话散心。

    童文杰也常来陪宋倩，为她宽心，替她解闷，两人的关系很快就恢复到跟从前一样，甚至还更近了一步。

    而乔卫东来家里的次数也多了，一天至少一趟。多得时候，两三趟也是有的。送补品、送零食、送玩具、送手办，总之变着花样儿的哄女儿开心。

    宋倩对他的态度也好了许多，起码不像之前，动不动就要把他给轰出去了。

    听英子说，他们两人还准备春节过后，找专家做婚姻心理咨询。

    ……

    二月四号，大年三十。

    童文杰拉着方圆、项南、磊儿，到宋倩家过除夕，让她家好好热闹热闹，添添人气。

    “你娘儿俩过节太冷清了，我们一家都来陪你们。”她笑着解释道，“热热闹闹，才像过年。”

    “文杰，谢谢你。”宋倩感激道，忍不住又要落下泪来。

    她之前那么对人家，但自己出了事，人家还是第一时间登门，安慰自己、呵护自己。这么好的姐妹儿，哪儿去找啊。

    “没事儿、没事儿，不久走几步路的事儿嘛。”童文杰摆手笑道，“来，我跟宋倩去和面啊，方圆你去把馅儿剁一下。咱们等下吃饺子，韭菜虾馅儿的。”

    “哎，这个馅儿好，又鲜又香，吃一回想一辈子。”方圆笑道，“这样吧，等下咱让孩子也一起包，热闹。”

    “他们行么，别包坏了。”童文杰担心的道。

    “没事儿，包坏了也一样吃。”方圆向她打了个眼色道。

    “对、对，是我糊涂了。”童文杰马上醒悟道。

    让英子跟着包饺子，大家坐在一起热闹，应该能帮助她的病情。

    随后，他们开始和面、剁馅儿，半个小时后，一起包起饺子来。

    项南、方圆、磊儿擀皮儿，宋倩、英子、童文杰包。

    “英子，你这样、这样、这样……饺子就成了。”宋倩教导道。

    英子按照她指点的手法，笨拙的包出了自己人生中第一个饺子。

    虽然看上去像个后现代艺术品，臊得英子都有些不好意思了。

    不过宋倩却是连连拍手，一个劲儿的夸奖道，“英子包得太棒了，太好看了”，仿佛女儿创造了一件不朽的艺术杰作一样。

    见到这一幕，让项南都忍不住鼻子泛酸。

    ……

    “今天除夕，老乔怕是要一个人过节，咱们把他也给叫来吧。”方圆这时看了一下手机，随后笑着说道。

    “叫他干嘛呀？”童文杰白了他一眼。

    宋倩不喜欢乔卫东。大年下的，让他来跟前添堵么？

    “没事，让他来吧。”宋倩摆摆手道。

    他每次来，女儿都高兴。既然这样，那就让他来呗。虽然他对自己渣了些，但对女儿不渣就行了。

    “哎，我马上给他打电话。”方圆一听，立刻给乔卫东打了电话。

    电话打完之后，都不到半分钟，就听到了敲门声。

    项南过去把门打开，就见乔卫东站在门外。

    “哟，凡凡也在呢。来，快、快，把年货都接过去。”乔卫东笑道，两手拎得满都是年货。

    “东叔，您来得可真快啊。我爸刚打了电话，您就到了。”项南笑着将礼物接了过来。

    “我这不也正打算过来么，赶巧了。”乔卫东撒谎不脸红道。

    “行了，来就来吧，耍这点小聪明。”宋倩吐槽道，“你过来帮忙擀擀皮儿。”

    “哎，行。”乔卫东连忙走过去，“哟，韭菜虾馅儿的，哎呀，这个好吃啊，多少年没尝了。”

    “爸~”英子见到老爸，真的很开心。

    他们一家三口，已经好几年没在一起过个年了。今年真好，又能在一起了。要是以后也能年年在一起就好了。

