    “别的方式，方案选择不可，没有别的方案，必须执行崩塌。”

    “如果有呢？”

    “没有。”

    “你可以试着想象一下如果有这种情况。”

    “无法想象，讨论中断。”

    “……”

    琳看着眼前的微型机械，觉得它似乎……非得要进行崩塌才行，甚至不去讨论有没有可能有别的方式能到达那个地方。

    想了想，琳继续问道：“你觉得可能有别的方式到达不可预见之地么？”

    “崩塌，必须进行，别的方式，不可想象，不可执行，崩塌，即将开始。”微型机械道：“无法阻止，无法避免，崩塌，是必然之是事。”

    按照微型机械那么说的话……似乎的确有别的方法过去，只不过它自己非得选择崩塌而已。

    “你一定要进行崩塌，是因为恐惧之海的缘故么？”琳问道。

    “缘故，不可描述。”微型机械道：“交流目的，不能偏移，再次提问，你，是否要阻止，是否要对崩塌进行妨碍？”

    “应该使用一些比较……无害的方法。”琳说道：“崩塌会对过多的生物造成损伤。”

    “生物，没有价值，无需理会。”微型机械道：“崩塌，必须被进行，你，如果不认可，那就必须离开。”

    看来这个微型机械相当的固执，它无论如何都非得要崩塌，但它也比较……诚实的样子，因为它并没有说崩塌是唯一的方法，除了这个办法没别的办法，微型机械只是说它选择了这个方法而已。

    “既然这样……”

    琳还没有发送完这段信息，微型机械就立刻道：“目标决定阻止崩塌，中断一切交流行为，开始进行之前的处理方式。”

    在说完的一瞬间，这团微型机械就突然变化形状，向琳的间谍钻头猛地扑了过来。并将整个间谍钻头完全地包裹住。

    琳感到它在不断地攻击着钻头的外壳，试图想将间谍钻头给分解掉……它好像自己就立刻决定要进行攻击了，琳还想和它多聊一些，主要是想问一下有关于恐惧之海的更多事情。

    想着。琳继续对它发出了一些信息……但微型机械没有什么反应，好像之前没交流过似的，依旧在攻击着间谍钻头的外壳。

    琳让间谍钻头的外壳裂开一些缝隙，并放这群微型机械进来，同时在内部安排好了部队。将进入内部的微型机械捕获，并关在了制造好的‘监牢’之中。

    琳的这群地镜间谍组成的钻头体内有着特别的构造，它们里面放置了很多细小的‘监牢’，这些监牢可以用于关押少量或者单个微型机械。

    不过，因为监牢的数量不够，所以琳还是直接分解掉了大部分入侵的微型机械。

    随着琳的动作，周围包裹的微型机械也变得越来越薄，慢慢地已经无法遮蔽间谍钻头了。

    解决掉这群微型机械后，琳忽然发现……

    前方的那堆机械藏忆者已经不见了，取而代之的是一团软泥般的物质在那里。

    好像是……微型机械把那堆藏忆者分解了。也就是说它把智能机械给分解了，它为什么要分解它？

    不过，这种感觉好像两种机械合成了一体似的。

    间谍钻头稍微动了一下，前方那团微型机械顿时就散了开来，它们化成多个小块，钻进了下方金属零件地板的缝隙之中，很快便逃的一干二净。

    看着它逃进去的位置，琳让间谍钻头高速地旋转了起来，随之一头扎进了金属地板之中，在将周围的金属零件钻开的同时。也在里面高速地前进着。

    在往下钻了十多厘米后，琳就感觉到前方有一个开阔的空间，钻开一层零件墙壁之后，钻头便落在了这个空间里。

    进入这个空间的那一刻。琳注意到这是个直径有一米大小的广阔地带，而且周围的墙壁并不是金属零件组成，虽然还是金属，但却看起来白而光滑，没有任何缝隙的样子。

    而在地面上，覆盖着一层厚厚的泥浆。

    当然这不是泥浆。是一大堆软体形态的微型机械堆积而成的，原来这里还有那么多……

    间谍钻头则正好在空中落下，掉在了它们的上方……但就在琳做好迎接攻击的准备时，这群微型机械突然就……逃掉了。

    它们往两边光滑的墙壁上爬去，直接在墙壁上钻出了大量的洞孔，并通过洞孔离开了这个房间。

    没过一会，它们就全都跑掉了。

    看来它已经不打算和琳的间谍直接作战……也许它们真的认为间谍钻头很难对付？但是接下来它们要怎么办呢？

    原本它们打算利用来进攻软体生物的文明已经无法继续行动，而藏忆者进攻也被阻止了。

    它们还要如何进攻软体生物呢？琳觉得微型机械应该还会有一些办法，不过这里还有许多的藏忆者部队，也许它会想继续利用它们？

    总之，先把它们抓起来，琳已经让外面更多的部队来到了这个地下空间，它们很快就会在这里分散开来，并捕获所有的微型机械。

    至于间谍钻头……琳则让它顺着墙壁爬回了顶上，然后往来的地方钻了回去。

    钻头回到了之前和微型机械交流的位置，这个位置看起来是一个普通的金属零件房，但这里有些特别的东西。

    那就是智能机械之前一直是在这个位置对藏忆者发布命令的，这里有一个……找到了。

    这里地面的地板也是一堆金属零件组成的，而在这些零件中，琳看到了几个比较特别的。

    这几个零件看起来模样有些像是叫做‘电视’的东西，它们的大小有两厘米左右，一共有六个在这个位置，看起来好像只是地板混杂零件的一种而已，但实际上这是智能机械用来……发布指令的东西。

    实际上，并不只是这几个长得像电视一样的东西，在这整个地方，都有很多零件有着类似的功能，传递信号，发布指令，当然也有很多零件是……没有任何用处的废品，或者说是纯粹的建筑用品，但里面总会混杂着真正有用的信号发送器。

    指令会发送给藏忆者所佩戴的护甲上，通过护甲影响它们的脑神经。

    因此，琳也可以通过检测这些装置，来知道周围的藏忆者都在做些什么，以及它们有着什么样的……记忆。

    琳现在已经在检测了，检测钻头使用触手检测着每个装置，从上面能发现大量藏忆者传递过来的信号。

    实际上这些装置也是智能机械的一部分，不过是类似传导神经的部分，而不是思维的主要部分。

    琳通过它们……发现了现在藏忆者大多数都认为自己是一个保护家园的卫兵，正在巡逻并寻找入侵者。

    还有一些藏忆者，则认为自己是接到紧急任务的维修员，正在维修这个地方各种损坏的部位。

    另外则有一些藏忆者认为自己是囚犯，全都聚集在一个位置不动。

    虽然囚犯的那群藏忆者有点奇怪，但是它们并没有被下达要攻击软体生物的记忆，而且……它们还把之前那些进攻下方文明生物的记忆全都给忘掉了。

    琳觉得这有些奇妙，所以就在这里继续观测着，同时研究着这里的装置。

    琳发现这里有着给藏忆者修改记忆的方法，主要是就是提取记忆和传递的过程，不过这个过程很复杂，不单要管理大量的藏忆者，还要针对它们的情况作出很多不同的选择。

    琳注意到这些记忆，有很多是从最开始的藏忆者文明之中获取的，不过也有不少是后来将某些藏忆者安排在特定的环境下成长然后获取的。

    有些记忆很特别，比如说有让‘被击中死亡’的记忆，还有一些记忆则是会让藏忆者以为自己有‘排山倒海’的能力，它只要挥动肢体，就能控制大地和山脉。

    这估计是在某种模拟或者催眠情况下达成的……不知道到底有什么作用，但如果藏忆者来当电影的演员的话，它们肯定是最好的。

    通过记忆操作的方式，几乎能让藏忆者以为自己是任何角色，甚至能让它们把自己当成是……别的生物。

    琳找到了一些……扮演别的生物的记忆，这也是在特定的环境下培养出来的。

    在这个记忆里，藏忆者们把自己当做是一种掘洞能力很强的生物，它们在这种情况下会迅速地在地面开始挖掘。

    同时，琳也从这里看到了一些资料，发现藏忆者的装备有很多种，有一种装备是专门配合它们的这个记忆的，可以帮助它们快速地挖掘。

    而且，这个装备还有另外一种功能，那就是有关于梦境能量的功能。

    准确的说装备里放置了一套‘能量传导器’，而且它的构成……

    琳觉得和市长身体里那个用来放恐惧能量的结构很像，好像这种装备可以让藏忆者携带大量的恐惧能量。

    这个倒是挺特别的，似乎是最近才造出来的，以前，琳也检测过零件战舰，并没有发现类似的东西……(未完待续。)

