    柳氏千谢万谢，叶蓁蓁一时有些招架不住，连忙转移了话题，后来柳氏和十二娘离开之前，叶蓁蓁也没忘记正事，让绣房的绣娘给她们量了尺寸，才亲自送她们出门。

    至于做衣服的布料，柳氏原本想差人送来，叶蓁蓁没答应，索性伯府也不差着几匹布料，柳氏才没多做纠缠。

    于是崔维桢下衙回来的时候，就看到叶蓁蓁在挑选布料：“……就这两种颜色吧，一匹淡青一匹茜红，正适合做两身衣裳……”

    府上的两名绣娘在旁认真地点头，叶蓁蓁没留意崔维桢回来了，还拿着手中的画稿与绣娘交流服装的款式，没防备手上一轻，画稿被人抽走了。

    她还以为是儿子调皮捣蛋，结果一抬头，才发现崔维桢回来了。

    “怎么走路没个声响？吓我一跳。”

    明明是你们讨论得太投入，连下人请安的声音都没听见。

    崔维桢也没掰扯，任由她服侍，待她把大毡解下挂好时，他才拉着她手在软塌坐下，问道：“怎么想起做胡装了？茜红色这身设计看着还好，另外一身倒显得老气了。我另外给你设计一张。”

    叶蓁蓁刚刚画图设计，笔墨纸砚就在旁边还没收起来，眼看他要动笔，叶蓁蓁连忙拦住了，解释起来：“不是我要穿，是给六婶和十二妹妹做的，魏王妃约了大家一起冰嬉，六婶和事儿妹妹没有胡服，外边的绣娘又不凑手，便让自家绣娘做了。”

    难怪图纸上的款式都不大适合她。

    替妻子设计衣裳首饰是闺房之乐，但替婶婶和堂妹设计就不合适了，崔维桢放下了笔，看向妻子：“你不做新衣裳了？”

    “前阵子你才让外边送了好几身胡服，我都没上身呢。”

    叶蓁蓁把图纸递给了两位绣娘，让她们下去赶工，室内没有了外人，她彻底不顾形象地趴在崔维桢肩膀上，愁眉苦脸的，眉头拧得都快打结了。

    崔维桢大概猜到她在愁什么，非常贴心地说道：“不过是一场宴会罢了，不一定非去不可。”

    以景宁伯府和魏王府的关系，不去就不去了，也没什么失礼的。

    叶蓁蓁可怜巴巴地看着他：“可是我想出去玩，许久没这般热闹了……”

    可不是么，这还是京城入冬以来第一场盛宴呢，蓁儿在京城憋久了，想必是想出城散散心，凑凑热闹的。

    崔维桢无奈地看她：“可是你不会冰嬉。到时候在一旁看着别人玩，岂不是更闹心？“

    是的，叶蓁蓁不会冰嬉。

    冰嬉是滑冰的前身，玩法与后世并没有什么区别，只不过古代是人踏在竹马上，用曲棍滑行而已。

    不管怎么变，都改变不了它是滑冰运动这个事实！

    叶蓁蓁对滑冰这项运动是有阴影的，她第一次接触滑冰是在学校，当初兴冲冲地选了滑冰课，结果当天就摔到骨折，小腿打了好久的石膏，后来伤好之后换了另一门兴趣课程，但也从此对滑冰等危险运动落下了阴影。

    哪怕是到了古代，她克服恐惧学会骑马，学会了打马球，唯独不敢学冰嬉。

