
　　仅仅片刻之后，一声巨响从天空中传来。

　　众人抬头望去，城市上空出现了第二个小太阳，因为爆炸而产生的恐怖能量冲向四面八方。

　　城市中在吃瓜的众人不约而同的惊呼一声，然后一哄而散，准备接受马上到来的能量冲击。

　　那白胡子斗皇冲天而起，准备抵挡一下这股冲击波，不然他的城市可要成废墟了。

　　不过在云韵看来，哪怕这股力量在抵达的时候会弱上不少，那也不是这个斗皇能抵挡的，恐怕他会受到不轻的伤势，而且还挡不住。

　　云韵回头看了看望海店，这座小望海店只有一位低阶斗王驻扎，肯定是逃不掉屋子倒塌，姑娘们受伤的局面了，特别是这个小花魁她还挺喜欢。

　　云韵轻叹一声，本来她不想出手的，可是她最是看不得姑娘们受伤了！

　　“怎么了？”身后的小花魁见云韵叹气，走上前来说道，“客人，我们还是去避一避吧，能量风暴马上就要到了。”

　　小花魁傻傻的以为只要躲起来应该就没事了。

　　云韵伸手柔捏着她的小脸说道：“乖乖呆着就是了。”

　　云韵转身飞出了房间，以无与伦比的速度化为一道光茫迅速接近了那位白胡子斗皇。

　　“我先来，你作第二道防御。”云韵对着他高声大喊道。

　　言毕，下一刻云韵一个加速就超过了他。

　　白胡子斗皇看到云韵踏空而行，脸上露出了如释负重的表情，兴奋的高声回应道：“好！”

　　云韵斗气奔涌而出，在自己的上空形成了一个巨大的屏障，屏障上布满着一条条用精神力撕开的空间裂缝。

　　“来了！”云韵语气带着抑制不住的刺激，高声大喊道。

　　“轰”

　　冲击波与屏障相撞，云韵在空中向上的身形被生生止住，然后她被一阵难以阻挡的压力向着地面压去。

　　屏障在不断的抵消着爆炸产生的能量，大部分的冲击波都被屏障上的空间裂缝给吸走，尽管如此屏障依旧在迅速变淡。

　　要想护住一个城市还是太难了点，不过冲击波的威力在屏障慢慢消失的过程中也在迅速减小。

　　空间裂缝好像吃不饱一样，吞噬了绝大部分的能量。

　　白胡子斗皇眼看着云韵轻而易举的超过了他，然后一转眼又以更快的速度从他身边落了下去摔向了地面。

　　云韵的屏障最后消失了，不过那冲击波的威力也没剩下多少，而白胡子斗皇手中的斗技已经准备许久了，他定了定神，大喝一声冲了上去。23sk.Com

　　“砰”

　　云韵只看见一道黑影从空中落了下来，迅速从她眼前略过，直直的撞在了下方的一个小湖里，水花四溅。

　　下方城市中所有人都抱着脑袋，用斗气护住全身。

　　最后这股冲击波只是让城市的地面颤了颤，房子晃了晃，城市中灰尘满天飞，狗狗到处叫。

　　待一切都结束后，城市中的欢叫呐喊声此起彼伏，大家很快就又开始忙自己的事了，云韵自然也如此。

　　知道那位白胡子斗皇只是受了一点冲击没有什么大碍，云韵就没管他，而是直接回到了自己望海店的房间里。

　　小花魁眼睛里星光点点，对着一回来就躺在自己的怀里说要好好休息的云韵说道：“大人真厉害。”

　　云韵抬头看着这个只有斗灵的小花魁，用手指点点自己的嘴巴，眨眨眼睛说道：“既然厉害，那行吗？”

　　毕竟人家是清倌人，这让她当靠枕还是看在云韵也是女子的份上，姑娘们是有拒绝的权力的，如果出现了强迫清倌人的事情，望海店会不遗余力的给姑娘们做主，这也是望海店能开这么大，而且受姑娘们拥护的原因。

　　小花魁脸颊红了红，坐在那里想了好久，她还从没答应过客人这样的要求，不过在刚刚见识过云韵大发神威后，云韵对于小花魁的吸引力直接拉满，所以小花魁现在也犹豫了。

　　“试试？”云韵像是拿着火腿肠钓路边的小猫一样充满诱惑力的问道。

　　小花魁最终还是没能忍住火腿肠的美味，脸色羞红的闭上了自己的眼睛。

　　云韵没有转过身来面对她，而是背对着她，在她怀里向后仰起脑袋与小花魁的柔软印在了一起。

　　时间悄然流过，随着银丝拉起又扯断，小花魁的脸涨的通红，不断的喘着气像是快要没气窒息了一样。

　　云韵一边听曲一边与小花魁亲热，直到自己的精神力差不多恢复好了才准备离开。

　　云韵付了点姑娘的钱，再悄悄的塞给小花魁一卷卷轴后，在她说不清道不明的目光中准备继续出发！

　　可能是运气不怎么好，云韵在连着穿过了好几个空间通道后都没有碰上一座城市。

　　在发现自己精神力又快见底了后，云韵只能选择在大山里风餐露宿。

　　云韵找到了一处河边的山洞正适合，那里不仅干燥干净，而且没有魔兽活动的迹象。

　　在进入山洞后，云韵竟然从纳戒里搬出了一张大床放到了山洞的最里面？！

　　老话说的好，宜未雨绸缪，毋临渴掘井。苦谁都不能苦孩子。出门在外要照顾好自己。

　　请问谁会出门带床？

　　云韵说：我会带！我还是宝宝！我还能苦了自己不成？

　　一头扎进软软的床垫上，云韵怀里抱着散发着美杜莎味道的被子舒服的哼哼了两声。

　　在床上滚了几圈后，云韵发现外面天色已晚，就准备给自己做晚饭了。

　　虽然她已经到了可以不吃晚饭的实力，但是吃晚饭是一件非常快乐的事情，所以云韵只要没有特殊情况，她每天都会美美的吃一顿晚饭。

　　云韵收集了一些干柴，把它们堆了起来，然后用自己的异火把它们引燃。

　　接着云韵准备就地取材，去旁边的河里抓一些鱼，今晚就吃美味的烤鱼了，她的手艺一直不错。

　　“扑通”

　　一阵水声响起，云韵像一条鱼儿一样钻入了水中，没一会儿功夫手上就已经多了两条肥美的大鱼。

　　突然云韵看到前方竟然有着一丛白色的水草，白色的水草很少见。

　　于是云韵手贱的揪了一下白色的水草，结果拔萝卜带出泥，一个苍白的人头从河下的淤泥里冒了出来。

　　云韵被吓得手里的鱼都丢掉了，两只鱼见状噗呲噗呲拍着尾巴一溜烟的跑了。

　　在缓过来之后，云韵还是用力把这个人从河下的淤泥里刨了出来，因为这个人还活着，只不过伤势太重所以她的身体封闭了与外界的交互，变成了这样一个活死人的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百三十章 出门要带床！免费阅读。https://xs.23sk.com 