    皇上冷哼一声，对厉苍决这个行为很不满道：“就是不知道他脑子在想什么，明知道和清影之间关系那么僵，还想气一气清影，他能气到清影吗？他这样做只会让清影更加讨厌他。”

    不得不说，皇上这一席话不是没有道理的。

    桂公公尴尬一笑说道：“王爷对待感情的事情的确不怎么擅长，可能他天生就适合在战场上吧！”

    厉苍决在战场上勇猛的样子，就连他都敬佩不已。

    皇上摆了摆手道：“不说他的事情了，反正现在去了西北剿匪正好，若遇到合适的姑娘带回来，能有孩子也算留了后。”

    自己这个儿子脾气太臭了。

    对待感情就像是缺了一根筋一样，做什么事情都差强人意。

    越说心中越生气。

    越生气就越不想过问这些事。

    桂公公道：“皇上还是以为顾小姐和王爷配吗？”

    皇上解释：“不是配，是合适。”

    顾清影才起床，姜灿灿今天就来接悦儿。

    姜灿灿的眼中满是思念，把悦儿抱在怀中道：“今天说什么也要我带着悦儿睡觉，这段时间一直都没睡好，想来是因为悦儿没有在我身边的缘故。”

    在没有来皇城之前，悦儿都是她带得多。

    来到皇城之后，她理解顾清影，所以把悦儿留在了顾清影身边。

    但是，她也想念悦儿啊！

    昨天晚上做了一个噩梦，梦到悦儿离开了她，吓得她后半夜都没睡着。

    今天才会急急忙忙来到将军府，想带一天悦儿。

    悦儿伸出手搂着姜灿灿的脖子道：“悦儿今天陪大娘。”

    顾清影虽舍不得悦儿，但还是伸出手抚摸着悦儿的小脑袋道：“悦儿今天就好好陪一陪大娘可好？”

    悦儿使劲点着小脑袋，样子乖巧无比。

    姜灿灿还是很会惯着孩子的，看到悦儿点头了，抱着悦儿就往外走道：“大娘今天带你出去玩。”

    顾清影恋恋不舍的看着姜灿灿把悦儿抱走。

    叹息一声，她多想悦儿能一直留在她身边。

    红柿进了院子，看到悦儿不在，询问之后才知道被姜灿灿带走。

    又看到顾清影魂不守舍，安慰道：“大夫人对悦儿很好，小姐不用担心悦儿。”

    她以为顾清影在担心悦儿。

    实际上顾清影并没有。

    顾清影道：“我只是在想什么时候能让悦儿一直留在我身边，你这么早过来是想跟着我学拳法吗？”

    红柿是一个很勤奋的人，不管学什么东西都比较快，而且红柿很努力。

    这一点顾清影都不得不承认，红柿是她见过天赋比较好，又比较勤奋的人。

    红柿一听到拳法就激动：“小姐你就教教我可好？我现在就缺少拳法，其实在利州城的时候，我还偷偷摸摸地跟着镖师学，但那镖师的拳法太杂了，实用性还没有小姐教的女子防身术好，我就没有跟着学了。”

    顾清影对红柿不藏私，当下就直接开始教导着红柿怎么打拳。

    红柿学得认真，并且上手很快。

    教导完红柿，冒了一身汗，让丫鬟准备水沐浴后，换了一套衣裳就出了门。

    今天悦儿不在，正好可以出去好好处理一些事情。

    去了放东西的地方，把空间里面的鸡鸭还有兔子都弄了很多出来，就连羊也牵了两只出来。

    至于剩下的蔬菜就不用说了，她是采收了多少就拿多少出来。

    现在也不用每天都来这边，基本上像她今天这样一次性准备很多，就可以两三天来一次。

    才把东西放出来，就听到开门的声音。

    她习惯性地翻墙，以至于听到开门的声音就警惕起来。

    好在进来的是沈云峥。

    沈云峥看到顾清影在院子里也有些诧异。

    不过很快反应过来，赶紧把门关上，笑着上前道：“你是来放鸡鸭的吗？”

    顾清影拍了拍胸口道：“是来放鸡鸭的啊！这不是有两天没来了，我怕你这边用完了没货就来了，就是你突然过来吓了我一跳。”

    沈云峥无辜道：“我也不知道你这个时间点在这里，灿灿是不是过来把悦儿接走了？”

    他知道姜灿灿昨晚上做噩梦，一整晚都没睡好的事。

    他还没起床就听丫鬟说姜灿灿去了将军府。

    所以他猜想姜灿灿肯定是去要悦儿的。

    顾清影道：“大嫂的确是来接孩子的，可能是太思念悦儿了，对了，我看茶叶差不多又可以采收了，你看看什么时候跟着我一起进空间采，不然我一个人得累死。”

    空间里面的茶叶生长周期她有些看不明白，不知道是不是因为空间里面的气候影响，反正每隔一段时间就能出一批新茶。

    听到茶叶又可以采收，沈云峥惊喜道：“当真？咱们这一款茶叶卖火了，秦关那边都不敢一次性放太多茶叶出来卖，就怕一不小心就卖光缺货了，饶是如此，之前的也没剩下多少了。”

    顾清影也不废话道：“你都把院子门关了，我们现在就去空间采好了，正好采收后我们可以放在这里。”

    沈云峥正好现在没什么事情道：“那我们半个时辰就出来。”

    采完了茶叶，顾清影回到了将军府。

    本想着出来瞎逛一下，结果累得没有心情。

    等把新鲜的茶叶交给沈云峥，顾清影回到将军府。

    结果天才黑，她又听到了房顶上传来轻微的声音，想到完颜天承昨晚说今天还会来，顾清影上了房顶。

    果然在房顶上看到提着酒壶的完颜天承。

    她坐在完颜天承的旁边道：“今天怎么还安排上酒了？”

    完颜天承从一旁又拿出一壶酒道：“陪我喝点，这个酒度数不高，不会醉的，而且我还在酒里面加了蜂蜜，很甜很好喝。”

    他生害怕顾清影不喝，一个劲地推销。

    顾清影柔声一笑道：“拿来吧！”

    接过来就喝了一小口，酒虽然很甜，但后劲还挺大。

    “今天是遇到什么不开心的事情了？”

    完颜天承笑着摇头道：“没有遇到不开心的事，只是突然想喝一口而已。”

    他自己都说不明白为什么，今天心情好像也没有那么糟糕。

    但就想找顾清影陪着他喝一杯。

    似乎只有这样，才会开心。

