    颤抖了一会之后韩天河和刘岩山身上开始出现了细密的钉疤。

    这些钉疤朝着两人身体的伤口处移去。

    如同的钉疤如同丝线般将一分为二的身体缝合在了一起。

    紧接着韩天河和刘岩山紧闭的双眼陡然睁开。

    睁开双目的韩天河和刘岩山都保持这生前的气质。

    林远一眼看去只觉得韩天河和刘岩山之前根本就没有虚无影魔击杀，而是好生生的活在自己面前。

    这一刻的林远知道了真实数据对于纳祭之舌的介绍中，“处于存活状态”是什么意思了。

    纳祭之舌激活了韩天河和刘岩山原本的精神和灵魂。

    甚至让二者保存着生前的记忆与战斗技巧。

    只是韩天河和刘岩山的精神和灵魂已经完全被红刺的纳祭之舌给控制住了。

    在红刺的指示下处于存活状态的韩天河和刘岩山，分别来到地心龙蜗和鬼穹魇兽面前。

    将手附在了地心龙蜗和鬼穹魇兽身上。

    一部分钉疤从韩天河和刘岩山身上传递到了地心龙蜗和鬼穹魇兽体内。

    这些钉疤很快缝合了地心龙蜗和鬼穹魇兽的身体，让地心龙蜗和鬼穹魇兽也处于存活状态。

    最后在韩天河和刘岩山的指挥下，地心龙蜗和鬼穹魇兽都化成了人形。

    就在这时，红刺的眉头紧紧的皱了起来。

    “林远，这两个家伙脑袋里还有好几只神话种灵。”

    “这些神话种灵物正在拼命沟通着这两个家伙的精神与灵魂。”

    林远闻言眉头同样皱了起来，问道。

    “你能感受到那些神话种灵物在沟通的过程中都说了些什么吗？”

    红刺闻言闭上了眼睛，仔细感受着韩天河与刘岩山精神力接受到的纷杂信息。

    “林远，他们体内的灵物都十分悲伤，显然都已经知道二者死亡并且被我进行了控制。”

    “他们迫切的想要报仇。”

    说话间，红刺脸上的神情已经彻底冷了下来。

    红刺在查探刘岩山和韩天河精神接收信息的过程中，没少听到刺耳的谩骂声。

    闻言，林远又问道。

    “那红刺，你能将他们从韩天河和刘岩山的精神力中召唤出来吗？”

    红刺听到林远的问话点了点头。

    “能是能，但是那些神话种灵物被召唤出来后会立刻对我们进行攻击。”

    林远微微一笑，说道。

    “红刺，这你不用担心，你尽管控制韩天河和刘岩山将灵物召唤出来就好。”

    说完，林远对着自己影子中的虚无影魔下令道。

    “影，一会你第一时间将被召唤出来的灵物进行击杀。”

    虚无影魔听到林远的吩咐直接从林远的影子中走了出来，半跪在地上说道。

    “主人，影听候您的差遣。”

    随后在红刺的控制下，韩天河和刘岩山将脑海中的灵物像倒泔水一样被尽数召唤了出来。

    还不待被召唤出的灵物进行反映，虚无影魔便在阴影中连续跳耀了七次。

    紧接着地上就出现了七具被一分为二的各异身体。

    其中有六具身体在的死时候还是人形。

    这六具人型身体说明这六只灵物生前的实力都在领主阶神话二境以上。

    还有一具兽型身体是一只壮硕的剑齿袋狮。

    这剑齿袋狮的实力也达到了领主阶神话一境巅峰的程度，差一点就能晋升神话二境。

    看着地上这些被一分为二的身体，林远略微思索起来。

    这些一分为二的身体有两种用途。

    第一种是像之前控制地心龙蜗和鬼穹魇兽那样，对这七具身体进行控制。

    让七具身体也成为韩天河和刘岩山这两个帝级人形兵器的战斗力。

    另一种方式则是将这些身体中的规则结晶挖出来。

    然后将身体丢给紫妖，帮紫妖提升实力。

    虽说有地心龙蜗和鬼穹魇兽在，这七只神话种灵物的作用被无限降低。

    甚至在战斗中韩天河和刘岩山都不愿意召唤出来。

    但这也确确实实是七只神话种灵物。

    每一个都是能够独当一面的存在。

    随即林远想到在沼泽世界中遇到敌人的时候，根本无法准确的预估到敌人的数量。

    若是遇到一堆十一级一下的次元生物，地心龙蜗和鬼穹魇兽直接就能够清场。

    但若是对方有两只十一级的次元生物在，那这两只十一级的次元生物很有可能会牵制住地心龙蜗和鬼穹魇兽。

    在这种情况眼下这七只神话种灵物的作用就显示出来了。

    思及此，林远让红刺控制韩天河和刘岩山继续释放钉疤。

    将地上七只被一分为二的身体进行修复和控制，

    也算是丰富了一下韩天河和刘岩山两个帝级人形兵器的战力。

    至于那阴柔男子的身体，林远根本就没有往外拿的意思。

    有韩天河和刘岩山在，那阴柔男子的作用便被无限降低。

    哪怕被纳祭之舌控制的阴柔男子处于存活状态依旧是一名四级低级缔造师。

    林远也是不愿意轻易使用最有一根纳祭之舌尖端的。

    一是林远不缺缔造师资源。

    二是因为这种能够控制帝级强者的纳祭之舌实在太有用处。

    需要预留一根以备不时之需。

    说不得自己什么时候就能捡到一具死去的不朽尸体呢？

    在韩天河和刘岩山用钉疤将地上的七具身体复活后。

    便将包括地心龙蜗和鬼穹魇兽在内的灵物全部收回了精神空间中。

    看着韩天河和刘岩山，林远露出了振奋的神色。

    如今自己手中也有两名老牌帝级强者可以使用了。

    随即林远拿出了那枚绿色内有白鹿的茁壮世界结晶，和那枚蓝色内有巨鲸的瀚水世界结晶。

    并将王女召唤了出来。

    王女被召唤出来后，看着林远手中的茁壮世界结晶和瀚水世界结晶急的踮起了小脚。

    摆出一副急的要扑上来吃掉的样子。

    林远见状无奈的说道。

    “这两枚世界结晶本来就是要给你吃的，你别着急。”

    之前王女在吸收世界源晶的时候，林远知道王女吸收一枚世界源晶大约需要七天左右的时间。

    于是林远对着王女问道。

    “王女，这两枚世界结晶你想吸收需要花费多长的时间？”

