    余乾没有犹豫，直接去到鱼小婉身边，他的到来顺带着将这周围的黑雾给驱散掉了，鱼小婉一整个人直接恢复了感知。

    感受到周围突如其来的强悍修为的修士，她下意识的就要出手，但是下一秒看清是余乾的时候，整个人就直接呆愣在那里。

    小嘴张成o形，尖尖的小牙齿上都写满了惊讶。

    “余.....余乾？”鱼小婉难以置信的问了一句。

    说实话，关于实力这个点，余乾现在要解释吐了，但他还是耐心的跟鱼小婉稍稍解释了几句。

    最后说道，“差不多就是这样，我得到了一些运气，就接连突破了。”

    鱼小婉还是处在震惊中没有反应过来，尽管心头有万千疑惑，但是她还是先关心起余乾，问着，“我之前看着你被什么东西给包裹着进入黑雾的。

    你没事吧，这里妖气这么浓郁。”

    “没事。说起来我倒是在这里得到的运气。”余乾笑着解释了一句，然后看了眼四周，问道，“你刚才什么情况？怎么在原地飞行？”

    “原地飞行？”鱼小婉诧异道，“我不是一直朝前飞呢嘛。”

    “看来这里的黑雾确实变旳有古怪，直接隔绝人的感知，并能将你困在这里。”余乾点着头说道。

    “我说我飞了辣么久周围还是这些黑雾，就觉得有古怪、”鱼小婉顿时想到了什么一样，有些后怕的说着。

    “那我们现在是不是就一直困在这里出不去？”

    “出不去，你好像很兴奋？”

    “嘿嘿，没有，嘿嘿没有。”鱼小婉赶紧摆手。

    “放心吧，我能看见。”余乾点头道，“之前修炼过一门武技，刚好派的上用场，不然我也找不到你。”

    “这样啊。”鱼小婉点着头，眼球转啊转的，最后道，“唉，你既然能在这里辨别方向，那咱们进去深处瞧瞧吧。

    这里毕竟是秘地，说不定就有什么好宝贝的。”

    余乾反问道，“你不怕嘛。”

    “你现在这么强，我怕什么唉。”鱼小婉叉着小腰，自豪的说着。

    余乾想了想，也就同意了。他本想先把鱼小婉送出去，然后自己再去找郑化。现在看来，带着鱼小婉一起往深处些倒也问题不大。

    鱼小婉现在的境界已经入了四品，又是妖族，这里的妖气对她非但无害反而是大补。

    她是因为看见自己进来了才义无反顾的跟了进来，无论怎么看，自己都要帮她的。

    “那你小心些，跟紧我。”余乾点着头，“这里还有四品巅峰的修士，我就是来找他报仇的。”

    “好的。”鱼小婉直接眯眼笑着，然后抓着余乾的衣服，说着，“你看，我抓的可紧了，你放心吧。”

    余乾低头看着自己衣服上的小手，又看着这么可爱的鱼小婉，心里的沉重都被冲散了一些。

    对着鱼小婉挤出一丝笑容，然后点着头，不再过多犹豫的带着她直接朝里面激射而去。

    鱼小婉看着余乾眸子里的金黄色，又看着不停的往两人左右两侧翻滚走的黑雾，心神持续性的震撼。

    余乾好强啊，怎么可以在这么短的时间就变的这么强的，真的是不可思议。

    一路往前行走的余乾见到了不少修士，都是和鱼小婉一样困在原地的那种。这些人多是跟着进来的妖族，并没有郑化的身影。

    余乾也不急，非常有耐心的继续往里深入而去。

    很快，余乾就已经往里飞了很远了，周围也再无其他修士的身影，妖气愈发的浓郁下来。余乾不得不运行起修为来对抗。

    同时，他心里又陷入思索之色，现在的妖气根本就没有让灵箓有反应。

    不像刚才自己突破的时候，那种能直接转化为修为的妖气。

    只是余乾现在也没有心思去研究这里的秘密，而是满脑子的想着先找到郑化。探秘的事情有空再说。

    正当余乾打算换个方向寻找的时候，突然，他的视线看到了稍远处那边有黑色的锐芒在那轻轻的闪烁着。

    定睛看去，倒像是一些非常富有色泽的晶石一样。

    余乾略一思索，就先朝那个方向飞了过去。越往那边靠近，周围的妖气就愈发的浓郁下来，比刚才的强上太多，但是比起余乾之前突破的时候还是差了一些。

    “这妖气怎么突然变得这么强了？”鱼小婉问了一句，“我从来没有见过有地方的妖气能浓郁成这个样子。”

    鱼小婉刚问完话，余乾就带着她到了这些晶石面前。

    只见，地上躺着数十个枣核大小的黑色晶石，富有色泽，表面荧光流动，内力更是蕴着水雾一般的液体。

    “妖髓核！”

    余乾正在细看这到底是什么东西的时候，一边的鱼小婉直接脱口而出这三个字。

    “妖髓核？”余乾问道，“小婉你认识这个？”

    鱼小婉蹲了下来，拿起一个在手里看着，然后回道，“我也只是猜的，这东西我只听过我父王提及过。

    这样子跟他当时描述的非常像。

    他说，这妖髓核是在至妖之地才能产生的一种特殊晶石。里面蕴含的妖力无比强大，有着许多的莫大用途。

    但是生产条件苛刻，我父王说他也只在一些古老的典籍里听过，真正的他自己也根本没有见过。

    甚至怀疑这世间还有没有能产生这妖髓核的至妖之地。”

    听完鱼小婉的解释，余乾问道，“所以，这东西对妖族而言是至宝嘛？”

    鱼小婉郑重的点着头，“着妖髓核对妖族的修为能起到绝对的促进作用，这里面蕴含的特殊妖气对绝大多数妖族而言都是最珍贵的宝物。

    要是让外面的那些妖族知道这里面有妖髓核，得疯狂掉了。”

    余乾大概也能意识到这妖髓核的重要性，看着地上这十数枚妖髓核就这么静静的躺在那，他有股子荒唐的感觉。

    突然，他想到了一种可能性，灵箓能不能把这些妖髓核给吸收了？

    余乾蹲下来摸着这些所谓的妖髓核，正打算要不要尝试一下的时候，脑子里的灵箓直接自己动了起来。

    七八股暖流直接顺着余乾的手心进入到了灵箓里。

    这灵箓像個强盗，半点道理不讲，直接把地上的妖髓核吸收了十之七八，之后才吃饱了一样的渐渐停息下来。

    余乾当时就震惊了，只感觉到脑中的灵箓里的本源储量已经趋于饱和了。非常之多。从来没见过这么多的本源之力储存在灵箓里。

    余乾稍稍比对了一下，这一颗妖髓核提供的本源之力竟然就不逊色于一位初入四品修为的大妖本源。

    这小小的枣核一般大小妖髓核竟然就蕴含着这么多的妖力，实在是恐怖。

    怪不得在妖族里的名头能有这么大，这种品质的妖气无论在哪个方面对妖族来讲都是最佳的。

    “咦，怎么突然没了这么多？”鱼小婉不解的问着，眼睛睁的老大了。

    灵箓的吸纳行为很是隐晦，鱼小婉并未有察觉什么。只是眼睁睁的看着这妖髓核少了十之七八。

    “可能是幻化出来的吧。数量其实没这么多的、”余乾将地上剩下的那五六粒直接捡了起来，然后放到鱼小婉的手里，说着。

    “喏，这东西对你们妖族这么珍贵有用，你且收下。”

    鱼小婉愣了一下，一时间都忘了刚才的怪事，只是看着手中的妖髓核然后不确定看着余乾。

    “都给我嘛？”

    “嗯，都给你，在你手中比在我手中有用的多了。”余乾回道。

    “可是...可是着很珍贵的唉。”鱼小婉摇着头说着。

    “我用不上，你自己收好。”余乾继续拒绝，然后补充道，“你刚才说这玩意在妖族里属于传说级别的。

    你务必保存好，不要泄露了消息，否则就是给你自己以及鲛人族找了麻烦的。”

    “知道啦。”鱼小婉重重的点着头，然后笑眯着看着余乾，说着，“你对我真好，谢谢。但是你至少拿两个嘛、”

    说着，鱼小婉就拿出两个递给余乾。

    余乾拗不过小姑娘，只好接过收了起来，然后说着，“谢谢就不用了，咱们这么好的关系，还客气什么。再说了，你之前也帮了我那么多忙。”

    鱼小婉更开心了，“嘻嘻，那以后我再多多帮你。”

    余乾轻轻一笑，说着，“走吧，我们换个方向。”

    鱼小婉收好那些妖髓核，再次抓着余乾的衣角，而后问道，“我怎么感觉你像是在这里找人呢？”

    “是的，找人。”全速前进的余乾随口解释了一句，“有个大理寺的仇人在里面，我得把他找出来。”

    “谁啊？”鱼小婉好奇的问道。

    余乾正想解释一二的时候，顿时又停了下来，然后眼神直勾勾的看着眼前的漆黑。

    那里竟然有一个散发着青色光芒的珠子在那遨游，身后还有几缕纯净至极的灵气在追逐着这粒珠子。

    鱼小婉显然也看到了这一幕，眼睛睁的大大的，有些不明白为何在这妖气这么浓郁的地方会有这么精纯的灵气。

    这灵气还仿佛极有灵性的样子，目标死死的盯着那粒青色珠子。

    “这是什么？”鱼小婉问着。

    “不知道。”余乾摇着头，继而道，“但是那珠子总给我感觉有些怪，有种不好的预感。我们赶紧撤吧。”

    鱼小婉见余乾视线这么凝重，她也没说什么，只是视线好奇的看着珠子，然后跟着余乾离开这个地方。

    可就在这时，那粒珠子仿佛也看见了鱼小婉一般，直接疯狂起来，然后以惊人的速度朝鱼小婉飞了过去。

    速度之快，强悍如现在的余乾也半点反应不过来，眼睁睁的看着这粒青色珠子没入鱼小婉的额头里。

    在进入鱼小婉额头的那一刻，直接散发出极为耀眼的青色光芒，将余乾的眼睛都刺的睁不开了。

    那几缕精纯的灵气像是直接失去了主心骨一样，到处乱窜，最后直接消散在天地间。

    紧随而来的，余乾只感觉到一整个空间都在剧烈的晃动，这些黑雾不停的翻滚着。

    鱼小婉也在青珠没入她额头的那一刻起直接昏迷过去，表情微微漾着些许痛苦的感觉。

    一系列突如其来的变故让余乾大惊失色，他声音急切的晃着鱼小婉，喊着，“小婉，小婉你没事吧？怎么样了？”

    摇晃的同时，余乾探着鱼小婉内里的情况，体内倒也温和，生机勃勃，倒也不像是受到重创的样子。

    这青珠对鱼小婉好像没有恶意、

    余乾暂时松了口气，也没空去想这青珠为何会直接没入鱼小婉的额头里。他一脸凝重的看着周围摇晃的空间，以及那还在持续翻滚收缩的黑雾。

    很快，余乾就感受到了一股极为强大的排斥力。

    正当他想追查这份排斥力来源的时候，整个人突然恍惚一下，再睁眼的时候，发现自己竟然出现在了外面的半空中。

    他一脸愕然的看着周围这陌生的环境。还是在玄境里，就是不知道在什么方位。

    余乾先看了看身边的鱼小婉，对方依旧处在昏迷之中，来不及过多思索，余乾直接坠地，将鱼小婉小心的躺平放在地上。

    然后将自己的修为过渡到些许进入到鱼小婉的体内。

    折腾了好一会时间，余乾发现并没有什么用，自己根本不能将对方唤醒。

    看着呼吸均匀的鱼小婉，余乾分外无奈。但是他也不能再在这浪费时间了，背上鱼小婉再次升空，然后朝东南方向飞去。

    自己莫名其妙的被传送出来，再加上黑雾里的巨变，余乾倒还真想看看那边发生了什么。

    最重要的是郑化这个人必须得先找到。

    余乾以最快的速度飞行着，跟苍穹对接的那道巨大的黑色光柱此时也彻底消失不见，等余乾到了目的地之后，更是发现那诡异的黑雾也全都消失不见。

    就留下一片广袤的沙漠。

    在这附近的所有修士此刻全都嘈杂的交流着，显然也是被这黑雾的突然巨变给惊到。

    余乾很快就从闲言碎语知道了个大概，方才的震动不仅是在黑雾里，外面也是。

    黑色光柱直接倒塌消散，黑雾亦是突然直接浓缩在一起，最后当场消失不见。里面的所有人都被随机的传送走了。

    那些传送的近一些的，回来的也快，现在都正被人询问着里面到底发生了什么。

    余乾看了眼背上的鱼小婉，心里泛起了嘀咕，不会是因为那颗青珠的原因吧？应该不是，这也太不可能了。

    就在这时，余乾感觉到一道视线正紧紧的死盯着自己，他转头看去，是李锦屏。

    此刻她正在玄宗的人堆里，视线里全是震撼的看着自己，玄宗的门人亦是在向她解释着刚才发生的事情。

    让李锦屏愈发的惊愕的看着余乾那边，根本就想不通。

    余乾眉头稍蹙，不过没多看那边，很快就将视线转移开了。

    “阁下是大理寺的何人？为何在玄境这里大开杀戒，在没有证据的情况下就杀人？”

    余乾的背后传来了一道询问的声音。他转头看去，是段震。

    作为唯二正常途径进来的四品巅峰高手，余乾还是记得他的，玄宗的代表。

    他又扫了眼段震身后的那些阴宗和全真观以及其它势力的修士。

    结果不言而喻，这位段震来这边就有很多人向他告自己的状。以他在这冠绝的修为，公道两个字自然要承担起的。

    否则传出去就是有损玄宗的名声。

    余乾只是淡淡的瞥了一眼段震，懒的搭理他，更懒的跟他解释什么。

    段震心虚的扫了眼身后的这些修士，看着他们的眼神，最后只能硬着头皮慢慢的朝余乾飞了过去。

    这些修士以为自己和余乾都是四品巅峰，应该能制止住余乾。

    可是事情哪有这么简单啊。

    他来这的时候，一听说余乾的所作所为就感觉到哪里不对劲，最后又看了看余乾留下的剑气当时就虚了。

    他知道，能随手留下这么强悍剑气的修士，那自己绝非是对手。

    可是人都是要脸的，他现在只能硬着头皮上去了。

    想到这，他就后悔自己为什么要在这个时候来这边。可是没办法，刚才他一直负责看守那个仙人洞府。

    可是在一阵不知缘由的晃动之后，那座虚幻的大门突然就凭空消失不见了。

    给他急的啊，这才直接联系上李锦屏，然后过来这边找她。

    高空中的余乾扫视了一眼底下的人，没有半点郑化的踪迹。就在他想离开这边的时候，遥远的空中一左一右的飞来两个人影。

    一位是白马寺的圆彗，另一位赫然就是郑化。

    “圆彗大师你来的好，这位大理寺的行事比较破坏规则，我觉得你可以管一下。”段震看见圆彗来了，老秃驴也不叫，直接笑脸相迎。

    余乾自是不会去理会段震，而是咧着嘴角，视线森然的看着郑化。

    后者此刻一脸的愕然和难以置信，看着眼前修为爆炸的余乾，他根本就不相信。

    可是由不得他多想，余乾直接将背后的鱼小婉轻轻丢向水族那边人的手里，然后一个瞬身就直接朝郑化冲了过去。

    一股惊天的拳势划破长空，将空气都直接点燃了，留下一道绚烂的焰火。

    轰—

    裹挟着天地之势的拳势自己狠狠的砸在了郑化身上。

    后者将将来得及用双臂格挡住，但是巨大的威力直接将他狠狠的砸在地上，直接将地上砸出一道巨大的深坑，黄沙漫天飞扬。。

    郑化不停的咳嗽喘着粗气，他捂着胸口，艰难的从土坑里爬出来，一脸惊骇的看着半空中的余乾。

    余乾脸色冷然，方才他并未出全力，他不想让郑化太痛快，他要折磨郑化。

    这样的血仇必须折磨才能解恨。

    余乾身子慢慢的缓缓落地，一步一步的走到郑化跟前，就这么居高临下的看着对方，然后伸出右脚踩在对方的手臂上。

    余乾这边的动静让周围再次陷入了绝对静谧，所有修士纷纷后撤到安全的距离。他们也舍不得走太远。

    四品巅峰的干架可不是能轻易见到的，虽然不知道是为什么干架，但是能看着爽，学到东西就行。

    那边的圆彗也正在听着自己的门人解释着发生的事情，然后看着余乾那边，只是双手合十，没有表达自己的立场。

    段震也乐的见此，退回到李锦屏身侧。

    “李宫主，这位大理寺的高手你认识不？按理说，这么强的四品巅峰的境界我不可能不认识的。

    可是明明从未见过他，而这么年轻能修炼到这个境界，天赋再强也不行的吧？这人是不是有什么了不得的机缘？李宫主你知道嘛？”段震问了一嘴。

    他的这句话，倒是直接点醒了李锦屏。余乾什么实力她再清楚不过，短短几天就实现这质的飞跃是绝对不可能的事情。

    除非有机缘，但是什么样的机缘能达到这个地步？

    李锦屏突然想到了一个可能，不会得到的是仙人的机缘吧？刚才从洞府里出来不会就是余乾吧？

    李锦屏越想越觉得有这种可能，否则解释不清楚。但是她又觉得荒唐，余乾怎么可能就这么从仙人洞府里出来。

    根本就没有任何东西能证明这一点。

    这时，一边的段震又说道，“李宫主，我现在怀疑这位高手就是从仙人洞府里出来的那位、

    他刚才遗留在这边的剑气我看了，和之前那位从洞府里出来的神秘人留下的有点像。”

    李锦屏保持沉默，她不想跟段震商讨这个问题，或者说，她潜意识或许也有点相信这点，但不想别人也想到这点。

    “你说，要真是他，那我们该如何？这么大的机缘摆在这里可是。”段震又补充了一句。

    踩着郑化的余乾突然转头看了眼段震，眼神极为冷漠。

    刚才段震虽然略施法加持只有他和李锦屏能听见，但是神识灵敏的小灵却分毫未落的听在耳中然后复述给余乾。

    自己得到仙人传承这件事，别人可以怀疑，但是不能有实质性的证据。

    自己境界突飞猛进被人怀疑合情合理，但是若有实证就很被动了。

    尽管段震和李锦屏两人都没看到自己从那里出来，但是剑气这个点竟然因为自己大意被段震给观察到了。

    好在现在他也不能确定，不算是证据，捕风捉影的东西倒是无所谓的。

    不过，余乾也不介意必要的时候把这位玄宗的段宫主给砍了。

    无数次从生死边缘摸爬滚打出来的余乾从来不缺少狠辣的心态。

    段震这个人毕竟不像李锦屏，后者是附身李师师身上，而且李锦屏一心追求大道，跟她也算是能合作。

    所以被她没有证据的怀疑对余乾来说并没有什么。跟她合作反而是好事。

    但是段震这个人不一样，再敢把视线集中在自己这边，那死了也不冤枉。

    打定心思的余乾将视线收了回来，继续看着自己脚下的郑化。

    “不可能，你不可能是余乾，你是谁？”郑化怒极的对余乾出声道，一边喊着一边剧烈的咳嗽起来。

    余乾半蹲下身子，面色如常的看着郑化，右手轻轻的拍了拍对方的脸颊，说着，“还藏着掖着做什么。”

    说完，余乾就把右手放在他的脸颊边上，他以为郑化这有可能是易容术，然后扯了扯，发现是真皮。

    余乾很生气，直接加大力气，硬生生的将郑化右半边的脸颊上的脸皮给扯下来。

    面部痛觉神经丰富，哪怕郑化征战沙场数十年，此刻也忍不住疼的嘶吼起来，他直接爆开修为，挣脱掉余乾。

    余乾只是悠哉的站了起来，然后戏谑的看着对方。

    郑化脸上此刻鲜血模糊，右半边脸没了脸皮，都是蠕动的暗红色肌肉和经脉，甚至能隐约看见白骨。

    连带着眼皮下方的皮肤也没了，大半个鲜红的眼球赤裸裸的展露着。

    鲜血横流，浑身浴血。

    他大口的喘着粗气，脸颊上的疼痛时时刻刻的刺激着他的神经，仅剩下的半张脸上写满了阴鸷和愤怒。

    郑化到底也是个狠人，左手直接涌起一团烈火，然后直接覆盖在自己的右脸之上。

    顷刻间，炽热的焰火就把右边半张脸给烧糊了，伤口暴力的止住了鲜血。脸上还冒着肌肉烧糊之后的肉香味道。

    一整张脸此刻丑陋无比，像是地狱的恶魔一般。

    周围看热闹的修士全都浑身一激灵，觉得场面有些变态了，他们不是没见过高阶修士的战斗，但是这么变态的确实是罕见。

    “我虽然不知道你为什么会修为强悍到这个地步，但是你真的以为本将军会弱于你？”郑化声音沙哑的说着。

    余乾轻轻一笑，直接原地消失，再出现的时候已经在郑化的对面了。

    沙包大的拳头裹挟着蒸腾的赤红色蒸汽，狠狠的捶在了郑化的腹部。

    后者顿时像一颗炮弹腾空飞起，速度之快，连空气都被带动的发出爆炸声。

    余乾在郑化升空的那一刻，以更快的速度瞬身到他后面，然后握紧双拳，狠狠的捶在郑化的脑袋上。

    将后者直接捶在地上的黄沙之上，硬生生的凿出一个巨大的深坑。

    围观的人目瞪口呆的看着这极致的暴力美学。

    拳拳到肉的感觉真的很霸气。

    这就是四品巅峰的肉身之战嘛，果然不是一个级别的。

    余乾慢慢坠地，站在坑外，面无表情的看着跟前漫天飞舞的黄沙，等黄沙渐渐散去，坑里面的郑化四仰八叉的躺着，大口的喘着粗气。

    余乾就这么耐心的负手站在那里，等着对方喘过气。

    稍顷，郑化慢慢的爬了起来，气息已经平稳下来，稍稍喘着气，站在坑里仰视着余乾，眸子里全是暴虐之意。

    “见你这么皮糙肉厚，我就放心了。放心，我不杀你，好好陪你玩。”余乾嘴角咧起一个森然的笑容，徐徐说着。

    然后，余乾抬头看着周围的修士朗朗说道，“此人是南阳将军郑化，玄境动乱的源头，同南疆血巫勾结一起。就是他灭了入玄境的不少势力。

    本官姓余，大理寺司长，现在替你们讨回公道。”

    余乾直接郑化的罪行大声说了出来，先把理给占住，做给天下人看。

    此言一出，周围哗然，那些被袭击门派的幸存儿此刻更是满脸愤慨的看着郑化。

    郑化此时飞出大坑，然后突然朝玄宗的方向喊了一句，“段兄助我！”

    段震听见郑化这熟悉的嗓音，心里一整个直接惊到了，脸色惊疑不定。

    余乾抬头看着段震，声音凛然无情的问着，“段宫主认得此人？”

    “不认识！”段震赶紧摇头摆手，恨不得长三张嘴好解释。

    事到如今，郑化也自知瞒不住自己的身份。余乾的实力刚才他已经领教了，自己根本就是独木难支。

    身份这种东西无论如何是瞒不住了，只要自己打不过余乾，那身份迟早会在对方的手下暴露，之前在玄境的所作所为亦是会如此。

    到时候就彻底被动了。

    现在能做的就是先把锅全揽在自己身上，不然南阳那边那边陷入沼泽。

    本来天衣无缝的计划，没想到现在被余乾的实力给破了。进来之前，他想过种种可能，就是从未想过这点。

    竟然会在一位六品修士身上栽了跟头。

    郑化不再犹豫，身形一阵变动，直接变回来他本来的身躯，小山一般的大汉身材。

    他声如洪钟的朝段震大喊道，“段兄，事已至此，你我必须联手。你我二人背着南阳王共投百越王之时就立下攻守同进的约定，此刻怎不做数！”

    （求票票~~）

