    黑石镇上。

    　　箫欣茹一直紧张的等待着，若非行动不便，她是真的想亲自去追赶秦宇。

    　　从那名王先生的反应，她能看出那位五省总督熊文灿，确实十分看中公子，否则对方也不会仍留在县城等候。

    　　有那熊文灿的提携，再加上公子的才能，今后前途必定无量，说不定还能成为像戚少保那样的一代名将。

    　　若真如此，自己就先偷偷陪伴他几年，待他厌烦后，再将婉儿托付于他。

    　　然后再悄悄离开，这样既能不负他的恩情，女儿今后的幸福也有了着落处，而她也可以了无牵挂。

    　　箫欣茹心中如是想到。

    　　然而又不止一次想过，若是婉儿没有心仪公子那该多好。

    　　可事实是女儿的心中怕是今生都再无法容下其他男子，少女情怀她自是懂的，若换作自己未嫁之时，也是必定要以身相许，至死相随。

    　　奈何天意弄人，公子竟不喜妙龄少女，偏偏对她这个妇人念念不忘，还想着花的捉弄于她。

    　　而自己也在他的捉弄下，不知不觉间竟已情动深陷，那晚过后是在也无法继续骗自己。

    　　………

    　　当萧欣茹收到秦宇带来的话后，也是痛心疾首，却亦无可奈何，秦宇的脾气她太了解了。

    　　最后无尽的哀怨与幻想，终究只能化为一句叹息，本想派人去告知那王先生一声，但想想还是算了。

    　　可王灿却是左等右等也不见人来，顿时急了。

    　　也顾不得矜持，匆匆的再次来到镇上。

    　　而这次却是连那位夫人都没见着，哪里还不明白怎么回事？

    　　那小华王显然是铁了心要和朝廷作对到底，立即就杀奔回襄阳。

    　　李夫人倒也没有为难他。

    　　与此同时。

    　　保康城东二十里外的一处山谷中，秦宇带着大军正在修整，可当派去打探消息的人回来后，顿时惊掉了下巴。

    　　“你说什么？北面也有大队人马在向保康县城进发？”

    　　“是的首领，他们的人比我们还要多，起码有一两万，男女老少都有，浩浩荡荡的，明日怕不是就要抵达城下了。”

    　　“狗日的，肯定是八大王那混蛋，娘的，他早不打，晚不打，偏偏老子要打，他也打，还这般大张旗鼓，裹挟民众而来，气煞我也！”

    　　秦宇是捶胸顿足，大骂不已，保康的北面就是谷城，和南漳差不多近。

    　　而且从谷城沿河而上，有官道可走，不是八大王的人马，他将头剁了。

    　　“你不就是那八大王的手下吗？这不是正好吗？”

    　　红莺一脸不解的望着跳脚咆哮的他。

    　　“傻妞，我叫华王，他叫八大王，你说我是不是他的手下？”

    　　“我明白了，敢情是你想单干这才从谷城逃到南漳，好啊！你这个无耻的小贼，原来一直都在虚张声势，吓唬人。”

    　　红莺顿时醒悟过来，想到当初所有人都被他骗了，自己更是担心了好几天，那八大王的大军会突然杀来，就恨不得冲上去给他两下。

    　　“这特么叫兵不厌诈懂吗？”

    　　“那现在怎么办？要不咱们连夜去偷袭，先将保康城打下来？”

    　　红莺也是气的半死，当初投奔他，可是有很大一部分原因是看在八大王的名头上，但现在木已成舟也只得问道。

    　　“还偷袭个屁，那帮家伙肯定一路烧杀抢掠而来，你觉得城中的人会没有防备吗？

    　　而且怕不是求援的探马早就派出了，可恨呀，他八大王竟坏我大事。”

    　　秦宇恨的是牙痒痒，他本来是打算偷袭保康，以迅雷不及掩耳之势一举拿下。

    　　然后招兵买马，训练士卒，封锁道路消息。

    　　以这时代信息传递的速度，起码要十几天襄阳和郧阳的官员才能反应过来，再一番扯皮派遣援军，他起码有一个半月的时间准备。

    　　而有这段时间，他不但可以趁机再拿下房县，也有充足的实力应对襄阳郧阳官军的围剿，只要打退了他们一次，自己也就站住了脚。

    　　谁曾想现在竟和八大王撞车了，当真是全盘计划都被打得稀巴烂。

    　　“那还要不要打的？”

    　　“不如咱们干脆回去打南漳县城吧？”红莺眼睛突然一亮。

    　　“胡说，开弓那有回头箭的道理？还有，跟你说过多少遍了，现在打南漳时机未成熟，你怎么就不听呢？”

    　　秦宇训斥了一句，然后摸着下巴想了一下道：“这样，传令下去，让大家都藏好，先摸清楚八大王他们的实力再说。”

    　　保康不比南漳，穷山恶水，士绅地主几乎都住在城中，普通百姓即便发现他们，也不会去县城报信。

    　　同样，由于士绅地主都住在城里，所以若不偷袭，想要正大光明的攻打，比南漳县城绝对要难啃数倍。

    　　何况保康县城还是依河而建，背靠大山，城墙虽矮，却是用石头砌的。

    　　还只能从南北两面攻打，这些情况在黑石镇时，他就早已派人打探过。

    　　……

    　　第二日，下午。

    　　孙可望就裹挟着大量的百姓抵达了保康城北，放眼望去，密密麻麻全是人头牛马。

    　　这次老孙不但带了自己的本部人马三千，还带了四位首领，加起来兵力超过八千，加上裹挟的青壮妇孺老弱，整整一万六千大军。

    　　但老孙依然不满意，觉的兵力太少，一边安营扎寨，打造攻城器械，一边派人四处出击，搜刮更多的百姓，以充当炮灰。

    　　原本的历史上，八大王起码要等到明年，才会南下保康，取房县，而如今却是提前了。

    　　显然，秦宇的一双小翅膀，终于煽动了历史的车轮开始偏离轨道。

    　　可能是当初秦宇口口声声要打保康，谋取郧阳，以图霸业，在八大王心中留下了深刻的印象。

    　　所以秦宇走后，罗汝才和马守应等十三家也去了均州，摇摆了半年之久张献忠，终于下定决心先南取保康，以为退路，再渡江与左良玉决一死战。

    　　而光派谁去打，就足足争吵了半月，最终兵强马壮的李定国，还是没能争赢他的大哥孙可望。

    　　三日前，孙可望提兵沿河逆流而上，一路烧房子毁农田，短短时间就裹挟了保康一半的人口。

