    “多亏了沈书白的帮忙，很多知识点都是他给我讲解的。”张嘉慧急忙站出来表态。

    “没什么，反正给你讲题的时候就相当于我又复习了一遍。”沈书白含笑看着她。

    张明敏回过味来了，陈思兰提这么一出就是想让她知道，儿子并没有因为喜欢张嘉慧耽误学习，反而两个孩子成绩都进步了。气氛都这样了，她再批评儿子也于事无补了。

    “行了, 我知道了，你俩先回避一下，我和张嘉慧妈妈好好聊聊。”她叹了口气，认命了。

    “妈……”沈书白刚一开口，就看到老妈抬起了手，脸上是不容置疑的表情。

    “放心, 我不会拆散你们的，我只是有话想跟你未来的丈母娘聊一聊，这都不行？”

    听到这话, 一直保持淡定的沈书白终于红了脸颊，立刻起身道：“你们聊。”

    “额，我带你去二哥房间坐会吧。”张嘉慧也跟着站了起来。

    “去吧。”陈思兰点了点头。

    “她还有哥哥呢？”两人一走，张明敏就跟陈思兰寒暄了起来。

    “是的，她是最小的孩子，有两个哥哥。大哥今年已经二十八，结婚了，有个孩子在上幼儿园。二哥今年二十四，在游戏公司上班呢。她爸爸是搞工程的，现在在外地忙所以没回家。”陈思兰听她问起自己家孩子，立刻介绍了起来。

    “啊，这样啊，我们就书白一个孩子。”张明敏也跟着介绍起了自己的家庭情况，“他爸爸是大学老师，我是会计比较忙。平时呢是他爸管他比较多。不过这孩子打小就听话不让人操心。”

    “看出来了。”陈思兰笑着点了点头。

    话题到这戛然而止，两人之间升起了一丝微妙的尴尬。

    “额呵呵呵呵呵。”两人对视一眼，用笑容掩饰着自己的窘迫。

    寒暄过后, 张明敏想到自己今晚兴师问罪的窘状，有些不好意思，但是来都来了，还是解释一下吧。毕竟儿子看起来好像很喜欢这个小姑娘，要是因为自己的原因把两人关系闹僵了，这马上临近高考了，反而会影响学习。

    “那个，今晚实在是不好意思，我来得太唐突了。”她有些羞愧地低下了头，她一个成年人实在是太冲动了。

    “没事没事。”陈思兰急忙摆手，给她搭了个台阶，“我刚知道这俩孩子关系不一般的时候我也和你一样。”

    “你早就知道了？”张明敏没想到事情居然是这样的。

    陈思兰意识到自己说漏了嘴，只好把事情和盘托出。

    “是个意外。”她没把撞到两人看电影的事情说出来，只说了自己当时的猜测，“那天她忽然问我什么样的女生才配得上沈书白同学，我就有些怀疑了。好端端的，她关心这个干嘛呀。但是我又不敢去问她，毕竟现在青春期的孩子都很敏感也很叛逆，万一我问得不好, 反倒是会让母女之间产生隔阂。”

    张明敏听着听着忍不住点了点头：“确实如此。”

    “所以我就去找了我们家老二问他, 要是他早恋了希不希望被家长知道。”陈思兰继续道。

    “然后呢？”张明敏忍不住追问了起来。

    “然后啊……”陈思兰就把张嘉亮那天跟她说的话说了出来。

    “原来他们年轻人是这么想的啊, 确实有点道理。”张明敏忍不住感到一阵后怕。万一儿子今晚要是被她这个不管不顾的态度气到了，和他们冷战还是小事，就怕像陈思兰说的这样，正处在叛逆期什么都要跟他们对着干才是麻烦。

    “我觉得你大可不必太过担忧这件事，沈书白同学一看就特别有主见，不会为了情啊爱啊这种小事耽误学习的。你看他们两人现在处于好朋友的阶段，不仅没有影响学习反而还共同进步了。”陈思兰宽慰起了张明敏。

    都是母亲，她很能理解她。

    听到她温声宽慰自己的话，张明敏一时间百感交集，一下子她对张嘉慧的好感就提升了。有这么个温柔讲道理的母亲，她一定也不会太差。而且刚刚还听说孩子成绩一下子多了两百多分，这一看就是爱学习的好孩子啊。

    “是的是的，接下来啊我也就不操心他的事了。”张明敏握住了陈思兰的手，“今天真的是太打扰了，改天我带水果来登门拜访，专门和你聊聊天。我觉得呀，跟你聊天心情特别舒坦。”

    “直接来就行了，带什么水果呀。”陈思兰见她脸上多了些笑容，也跟着笑了起来。

    “那不行，那必须得带。上门做客哪能不带东西啊。”张明敏立刻摇头。

    两人你来我往说了好一会，聊得张明敏都激动地叫姐了，要不是老公打电话问她和儿子怎么这么晚都没回家，她还得和陈思兰再唠一会。

    陈思兰帮她把儿子叫了出来，然后和女儿一起把他们送到了门口。

    “阿姨再见。”沈书白礼貌地冲陈思兰打招呼。

    “阿姨再见。”张嘉慧也连忙跟张明敏挥了挥手。

    “行了，不用送了陈姐，我们自己走就行。”张明敏冲他们摆摆手，把儿子带走了。

    张嘉慧听到这个称呼瞪大了眼睛不可思议地看向自己的老妈：“可以啊妈，这才多久，人家都喊你陈姐了。”

    “行了，别贫了。这事我是给你兜住了啊，在学校可得注意分寸，别被请家长了就行。”陈思兰叮嘱道。

    “放心吧放心吧，班主任那边绝对不会有问题的。”张嘉慧信誓旦旦地保证道。

    “行了，那我就放心了。”母女两人关上门，有说有笑地回了自己的房间。

    接下来的日子风平浪静，沈书白和张嘉慧都在为自己的目标努力着。随着高考日子的逼近，班级里的气氛也越来越凝重。班级里的笑声都少了许多，每个人都是匆忙且焦急的。

    眨眼间就到了高考前一天。

    “这是你们高三最后一个晚自习了。”钟丽丽站在讲台上有些哽咽。

    台下鸦雀无声，每个人都放下了手中的笔，看向了她。

