    “天有四季，人有五行，飞龙在天，潜龙在渊。。。。春生，夏长，秋收，冬藏！”

    “吾之刀意，冬藏。”

    嗡，嗡，嗡！！！

    关羽念头通达，树立在身旁的青龙偃月刀发起阵阵刀鸣之声，天空中突然下起了小雪，刺骨的寒意席卷八方。

    关羽刀意一成，精气神从头顶百会窍中冒出，凝聚成一柄小号的偃月刀显化在他头顶上方。

    嗡，嗡，嗡！！！

    刀意显化，形成灵气漩涡涌入偃月刀中，化为精纯的灵力灌入关羽体内，洗精伐髓，激活原始先天之气。

    一枚先天刀元出现在关羽的丹田气海中，接着又是一枚先天刀元转发成功，慢慢的，他体内的内家罡气全部化为先天刀元。

    刀修！关羽领悟刀意，成为一名纯粹的刀修。

    灵气漩涡回归宁静后，关羽将一身刀意全部收起。

    潘烈见到关羽，心中惊诧，发现关羽如同平常农夫一般，如同没有修为的普通人一般。

    返璞归真！关羽直接踏入返璞归真的境界？

    关羽微微一笑，言道，这是藏刀势的运用。刀，藏于九渊之下，一旦出刀，则惊天动地。

    关羽的春秋刀法，进阶先天后，直接衍化出四季轮换的奥义。如今，只领悟了冬藏之意，就突破至先天，若将春生、夏长、秋收全部领悟，那就是先天圆满境。

    关羽此时的战斗力，不知道比之吕布如何？

    如今刘备在洛阳被人袭击，招抚流民的任务受阻，正需用人之计。

    潘烈将刘备的状况告知关羽，关羽表示要立即前往洛阳。

    潘烈嘱咐关羽要小心行事，袭击刘备的黑衣骑士可以轻易击伤刘备、张飞，实力不容小觑。

    关羽傲气道，正好可以拿他们用来试刀。

    关羽辞别潘烈，出了神农祖地，直奔洛阳。

    潘烈返回周山修炼，地灵蹦蹦跳跳的跑来，说在周山某处峭壁下多了一块石碑。

    潘烈跑去一看，发现一块黑色石碑从岩石中生长出来，石碑上刻着一副天降大雪，万物寂静的图画。

    潘烈仔细观看，发现一股萧杀万物的刀意铺面而来。

    这是关羽的刀意！潘烈惊喜，没有想到关羽在虚空农场突破时的刀意直接被虚空农场记录下来。

    这是悟道石碑。

    关羽在虚空农场突破，其领悟的刀意直接变成了周山的一道本源，以后在此练刀的战士，刀道的精进速度会更快。

    关羽在虚空农场入先天，造成灵气漩涡，让军营中灵气如潮，军营中很多士兵直接从炼体境突破至纳气境，也有人从纳气境突破至罡气境。

    关羽带动军士修为爆增，潘烈已经很喜欢了。

    没有想到，他的刀意也被记录下来，这就意味着后人可以直接在此学习刀意了。

    悟道石碑，传承石碑！得想办法让更多的高手选择在这里突破。

    潘烈将廖昌唤来，让他对外宣布吕布、关羽都是因为在神农农场修炼才突破先天。对外宣传神农祖地的洞天中有至宝，可以让人更容易堪破武道意志。

    廖昌得了命令，立即命令密探在并州、冀州、兖州、司隶、雍州一带传播神农祖地的神奇。

    关羽之名，知之甚少，但吕布之名，威名赫赫，天下皆知。

    吕布可是皇帝亲封的天下第一高手，代天子统领万军征战。

    吕布与太平道张角大战的场景，也被人宣扬传播出去。

    很多高手、游侠前往许昌二人交战之地查看，见了满地沧桑，山崩地裂的场景，皆被先天高手恐怖的破坏力所征服。

    神威将军吕布、黄天道尊张角、神农传人潘烈，现在又多了一名先天高手——刀修关羽。

    张角如何突破，众人不知。但潘烈、吕布、关羽的突破都与神农祖地有关。一时间，众多游侠、武林高手纷纷前往上党郡壶关，探寻神农祖地奥秘。

    这一日，北地雁门关外，一老者，一少年骑着白马从北方踏风而来。老者童颜鹤发，双目有神，身穿粗布麻衣，身姿挺拔，少年骑士十六七岁模样，浓眉大眼、阔面重颐、身穿白衣，手持一杆长枪，显得威风凛凛。

    这二人坐骑，皆是宝马，特别是少年所骑白马，雄壮非凡，嘴角带须，如同狮子一般，实属异兽。

    这二人，正是潘烈苦心寻找的童渊、赵云二人。

    半年前，童渊见赵云枪法大成，就带他去草原游历，顺便帮他抓捕一头坐骑。

    费劲半年时间，童渊在千里之外的阴山山下抓捕一头变异白马，名为照夜玉狮子。

    童渊、赵云进了雁门关内，见到一群人正在衙榜那里观看榜文，议论纷纷。

    童渊停下，说道：“云儿，你去看下，是怎么回事？”

    是！赵云立即下马，跑出查看，然后兴奋的跑了回来。

    原来，太原郡守张扬发榜招募勇士组建龙骑军准备北击匈奴，能开一石弓者，能举五百斤石锁者、能骑马突击者，方有资格入伍。

    一旦入伍，每月可获得二千农元俸禄。

    “二千农元？是多少钱？”

    “二千农元，价值等同于二千斤谷子，相当于二万钱。”

    “这么高的军饷，张家小子付得起吗？”

    童渊是知道张扬的，张扬武力不低，但他们家也只是普通土豪，不可能养得起大军。

    “听说是上党郡太守潘烈支持，出战马出军饷。我看他们的意思，认为潘太守绝对能支付军饷。”

    潘烈？童渊没有听说过，不过张扬在招军北击匈奴，可以让赵云去看看。

    赵云如今枪法大成，就缺实战磨炼了。随大军作战，最是凶险，但也最容易锻炼人。

    童渊二人在一小客栈休息，叫来店小二打听潘烈的事情。

    店小二在一两碎银的诱惑下，将所知道潘烈的情况全部告知。

    潘烈，神农教教主，神农氏传人，上党郡郡守，翼卫军将军，四大先天高手之一。

    至于其他三大先天高手，分别是并州吕布、太平道张角，河东关羽。

    潘烈手掌神农祖地，隐隐为先天高手之首。神农祖地，乃是一处洞天福地，内可种植仙草灵植，有仙师常年在内炼制丹药，一旦服用仙丹就可让人修为暴涨。

    这名店小二，可是潘烈铁粉，说道神农祖地，兴奋不已，若不是家中有老母小孩，他一定要去上党加入神农教，看有不有机会成为一名武林高手。

    童渊一听傻眼了，他才外出半年游历，这天下就多了四名先天高手。

    先天高手实力如何，潘烈一人火烧万军，张角御使石魔傀儡破朝廷大军，两人已经是神仙之流的手段了。

    而吕布，在京师洛阳先是击败大剑师王越，而后一人打服鲍鸿、夏侯惇等西园军等八名一流武将的围攻。

    大剑师王越，御林军统领鲍鸿、焦县游侠王夏侯惇这些人可都是高手中的高手，童渊也不敢说稳赢他们，但他们都被吕布一一打服。

    先天之威，恐怖如斯。

