    看着眼前的一切，冥河倒是有些出神，随后微微摇了摇头，飞身来到这龙椅旁，看着那有些残缺、有些暗淡的昊天镜，眼神中露出一股莫名的深邃，心中不知在想些什么，许久之后，最后化作一声轻轻的叹息，不只是为了逝去的昊天，还是为了什么。

    冥河伸手拿起昊天镜，仔细观察了一下，这昊天镜虽然有些破损，但破损的程度并不是很大，而且其品级乃是极品先天至宝，修复之后必能重现其鼎盛时期的威能，这可远比这一纪昊天手中的昊天镜要厉害多了，乃是一件不可多得的法宝。

    而且这昊天镜中还留有第八纪昊天的传承，虽然冥河并不需要他的传承，但是他山之石，可以攻玉，用来参考参考也是可以的，而且，冥河也想知道，这昊天究竟在这昊天镜中留下了什么传承，想着想着，冥河便直接开始炼化起了这昊天镜。

    “嗯？”炼化到一半之时，冥河突然轻咦了一声，只见昊天镜突然光芒大作，一道银光猛地射入冥河眉心之中，紧接着，整个天庭都好似被启动了一般，无尽威能化作九条银色铁链，将冥河死死地禁锢在了龙椅之上，与此同时，一股强大的压力便随银色铁链一起，镇压着冥河。

    冥河识海之中，只见昊天的身形突然出现在其中，虽然还是魂魄形态，但其凝实程度可远比刚刚的残魂要强得多了，而在昊天面前的正是冥河的元神，但如今却被九条银链死死地缠住，看着如此情形，昊天放声大笑：“哈哈哈····”

    看着昊天放肆地笑着，冥河却是不为之所动，一点焦虑之情都没有，仿佛如今被束缚住肉身元神的好像并不是他一般，看着好似胜券在握的昊天，冥河淡淡地说道：“原来如此，昊天，看来你是早有准备，想夺舍于我，借机重生吗？”

    听到冥河之语，昊天停止了笑声，有些志得意满地说道：“没错，虽然以朕的手段，完全可以塑体重生，但是那样的身躯潜力有限，会极大地影响着我未来的成就，所以我才会选择夺舍重生的方法，虽然此法也有弊端，但只要花上一些功夫，这夺舍的弊端还是可以解决的。”

    夺舍重生之法，便是鸠占鹊巢，但因为夺舍之人的元神与被夺舍之人的肉身无法同步，所以便会影响到实力的发挥以及修行，故而不到万不得已，一般没人会选择夺舍重生，但这样的弊端，也不是没有办法解决的，只是可能需要花上很长的时间，不断地以元神之力蕴养肉身，使之肉身元神完全契合。

    当然也有捷径可走，那便是完全地吞噬掉被夺舍之人的元神，入科倒是可以大大地减少融合的时间，不过因为吞噬掉了别人的元神，夺舍之人也会受到影响，某种程度上可能会融合一些被夺舍之人的情感习性等等，而且在某种外界因素的刺激之上，更是可能放大这些影响。

    昊天看着被束缚这的冥河元神，带着笑意地说道：“冥河，看你的样子走的应该是肉身之道，你的元神竟然如此弱小，倒是真让我意外，如今你的肉身被我的天庭镇压，元神也被我锁住，你已无回天之力，要怪就怪你太大意、太贪心了。”

    “哦？是吗？”一道声音突然在昊天背后响起，昊天顿时大惊之色，转身一看，不正是冥河好好地站在那里，不过其元神强度，远非被他束缚住的冥河元神可比，更有功德金轮显现在冥河身后，这让昊天怎么能不惊慌失色呢。

    “你··”昊天显然是惊慌地不知道说些什么，再转头一看，只见那被银链束缚这冥河元神竟然慢慢地消散了，而那九道银链也化作点点星光，消失得干干净净，更为可怕的是，昊天竟然完全感受不到昊天镜和天庭的所在了，好似彻底失去了联系。

    昊天大惊失色，要知道，昊天镜和天庭可是他如今最大的依仗，如今突然失去联系，他怎能不慌，立时便想要逃离冥河的识海，到外面看看究竟发生了什么事，只可惜，如今一切都已经晚了，一道道银色铁链缠绕过来，将昊天彻底地禁锢起来。

    被银链禁锢住，昊天当然想要挣脱，可惜这银链不仅仅锁住了昊天的元神，也同样将昊天元神强大的元神之力给禁锢起来，使他根本无法发力，面临如此处境，昊天的脸色顿时变得阴沉起来，如今他算是满盘皆输，只能任由冥河宰割了。

    看着冥河脸上露出的笑意，昊天的脸色变得更加阴沉了，冥河脸上的笑意在他看来，完全是对他的嘲讽，嘲讽他不自量力的行为，昊天看着冥河，冷冷地说道：“冥河，看来你是早有防备，难道是朕哪里漏出了破绽，才让你发现了朕的用意。”

    冥河一听，微微摇了摇头，然后开口说道：“不，昊天，不是你露出了破绽，而是我在进来之前，我便已经发现了这此处的异常，这方小世界隐藏于山体之中，以阵法和禁法加固，但如今禁法破损，看起来好像是被混沌凶兽破坏的，但我当时便发现，这阵法和禁法的破损乃是人为的，虽然掩饰得极好，但是却无法逃过我的眼睛。”

    昊天听后，脸色阴沉得可怕，冥河没有理会，继续说道：“从破损的时间上看，应该就是神魔战场开启之后没多久的事，这附近我曾都搜索过，除了混沌凶兽，便没有其他生灵的踪迹，既然如此，那这阵法和禁法的破碎便只有可能是布置之人破坏的。

    而此人选择在这个时候将此处暴露出来，显然是想要引诱人过来，其用心自然不良，我自然有所防备，而在见到你之后，听你讲述了那么多关于神魔战场的事，我更是找到了更多的破绽，再加上你显现的样子，其用心自然是不言而喻了。”

    “更多的破绽？”昊天一听，抬头看着冥河，厉声问道：“朕哪来的那么多破绽，虽然朕有所隐瞒，但所告诉你的都是神魔战场真实的信息，你怎么可能找出更多的破绽，而且既然你已经发现了朕的心思，为何还要装作上当的样子？”

    冥河淡淡一笑：“不装成这个样子，怎么能引你落入我的陷阱之中了，忘记告诉你了，我的肉身可不仅仅是你看到的那么简单，如今的我乃是混沌魔神，元神更是兼修血道法则和灵魂法则，就是你全盛时期，也未必是我对手，更别说你如今只是一个残魂，我自然敢放你进我的识海，在这里，你更加没有抵抗的能力。”

    昊天一听，心中大恨，混沌魔神的肉身加上大罗境巅峰的元神，更是精通灵魂法则，如此情形，他想要夺舍简直是痴心妄想，冥河引他闯入识海，切断了他与法宝之间的联系，恐怕如今昊天镜和天庭都已经被冥河给镇压了，只是他想不通，冥河究竟是怎么做到的。

    冥河继续说道：“你所说的话中，破绽很多，其一，既然你是在进入神魔战场中层没多久便被打成了如今这般模样，那你又岂会知道神魔战场的完整分层，还知道从高层返回低层会受到压制，这其中明显是有一点问题的，当然，这也不排除你在神魔战场中得到过某些信息，才知道的。

    其二，你那道消失的残魂虽然极其虚弱，但却无法逃过我的眼睛，我精通灵魂之道，自然能够察觉到与那残魂相连的你就藏在昊天镜中，那你的用心自然是再清楚不过了，其三，你还隐瞒了这天庭已经开始蜕变混沌灵宝的情况，你以为我不过是这一纪刚刚出世的先天魔神，看不出这天庭的变化，告诉你，如今镇压你这天庭的正是我手中已经开始蜕变混沌灵宝的乾坤鼎。”

    昊天听后，沉默无语，如今已然是一败涂地，在说什么也没有什么意思了，怪只能怪他自己运气不好，偏偏近冥河这么一个煞星给引了过来，若来的是镇元子他们中的任何一人，昊天的计划都是可能成功了，可惜，天命不在，昊天也是无可奈何。

    冥河说完之后，一没有再多说什么，如今胜负已定，他也没有奚落昊天的心思，直接灵魂之道将昊天的记忆尽数读取出来，然后便将昊天彻底地抹杀了，这昊天也算是机关算计，可惜，偏偏遇到了他冥河，最后落得了如今的下场，徒之奈何。

    凌霄宝殿之上，冥河摸了摸座下的龙椅，摇头轻笑了几声，这昊天与当初那个罗睺倒是挺像的，不过下场也是一样，如今昊天的残魂彻底消散，这昊天镜和天庭便成了无主之物，冥河轻易地便将它们给炼化了，昊天镜倒还好说，但这天庭却是已经开始蜕变混沌灵宝了，冥河自然更为重视。