    “这不是栋梁资本的大公子梁云天吗？平时老是见他在这喝酒，出手也算阔绰，怎么突然变成这个样子了？”

    “谁知道啊，八成是嗑了什么违禁药品吧？像他们这种公子哥，不玩点刺激的，仿佛对不起自己的钱包一样。”

    “这下可算是栽了，把自己也玩进去了。”

    “就这身材也敢脱了衣服，是谁给了他的勇气？假酒害人呀！”

    周围喝酒的客人窃窃私语，他们讨论的话，自然也飘进了颜如玉的耳中。

    此前她觉得，魏小宝所谓的弄个大新闻，好像也并不是特别劲爆。

    毕竟喝醉酒的人每天都有。

    但是得知对方的身份之后，颜如玉当即觉得，这的确是一个今天的新闻！

    尤其是对于大河县而言，必然会掀起一阵热潮！

    栋梁资本的公子哥，在酒吧嗑了药，然后做出这么一番匪夷所思的举动.

    这种劲爆的消息，不上财经版的头条，简直就对不起这新闻素材！

    因此，在得知梁云天的身份后，颜如玉记录的更加认真了。

    马素素彻底傻了眼，她小口微张，望了一眼魏小宝。

    现在她才真正明白，为什么他们到酒吧来不喝酒，原来喝酒本来就不是目的，看戏才是主题！

    “这也太劲爆了吧，真搞不懂这帮公子哥的脑回路多么新奇！”

    马素素抿了一口面前的柳橙汁，津津有味的看着这场闹剧。

    毕竟生活本就平凡，有这么一通让人乐呵的事情，自然也点燃了吃瓜群众们的热情。

    除了颜如玉这个记者之外，其他顾客也纷纷掏出了手机。

    对于旁观者的拍摄，梁云天仿佛并没有放在眼里。

    他脱完上衣之后开始脱裤子，最后只剩一条裤衩。

    他站在舞池的最中央，开始尽情的摇曳起自己带着赘肉的肥胖身体。

    说实话，这场景有碍观瞻。

    但因为梁云天的特殊身份，让台下起哄的人越来越多。

    此时此刻的梁云天，可谓是丑态百出。

    但魏小宝清楚，方才他的一番举动，只不过是药效初显的效果，真正的药劲还没有发挥出来。

    假如这药剂并没有被加强，梁云天最多只不过是会感觉到身体的不适，而且急需要发泄自己心中的那团欲火。

    只不过因为幕后黑手将药效的成分加强，使得现在的梁云天已经变成了一个彻头彻尾的神经病。

    他站在台上，不光自己摇曳舞姿，甚至还抱着舞台上的一块微型石像一通乱怼。

    骑在石像上的梁云天，仿佛忘我一般。

    他的表情愉悦，至少在这一刻，他的世界里只剩下他一个人。

    如果说，那蓝色的药丸可以提升人体的各方面的技能，达到一个普通人从来不可能达到的巅峰状态。

    现在服用下假药的梁云天，在他自我的世界里，的确达到了巅峰。

    只不过在别人看来是个笑话，而且，是一件非常羞耻的事情。

    如此闹剧大约折腾了半个小时。

    期间酒吧的经理，碍于梁云天这个大客户的情面，想要给他找个台阶，甚至让人给他穿上衣服。

    但是，孤注一掷的梁云天，不允许任何人打断他。

    如此反复，最后他赤身果体的趴在微型埃及狮身人面像的石雕上。

    药效过去之后，便沉沉睡去。

    闻讯而来的栋梁资本的工作人员，连忙清场，将梁云天给带离了现场。

    没有人知道，之前究竟发生了什么事情。

    而梁云天服用的那药才拿那药丸，在药效过去之后，不会在身体产生任何的残留，但是会对他的神经系统产生一定的损伤。

    当梁云天离开酒吧后，此前喧嚣的酒吧恢复了平静。

    人们在看完闹剧之后，便纷纷作鸟兽散。

    只不过，唯一改变的是，梁云天方才的那番举动，成了人们口中的谈资和笑柄。

    颜如玉心满意足的收起了摄像机，随后笑着对魏小宝说道：“魏大哥，今天晚上我又得加班了！”

    魏小宝半开玩笑的说道：“我给你提供了这么大的新闻素材，你可得赶紧出稿。如果能够引起巨大的反响，你可得请我吃饭。”

    颜如玉连眉头都没皱一下，当即回答道：“没问题！魏大哥，我就先回去忙了！”

    毕竟这是一个网络十分发达的时代，任何人都可以成为新闻传播的媒介。

    想要发布第一手整合完毕的资料，颜如玉就必须得抓紧赶工，将信息发布出去。

    有魏小宝之前的点拨，颜如玉所记录到的事态的发展，从起始到结束，非常的完整。

    哪怕是吃瓜群众拍摄的视频，也不可能达到如此清晰度和完整度。

    有这么一手独家的消息，必然能够让颜如玉在业绩上有非常大的提高。

    当然，魏小宝之所以这么做，并不是为了单独帮这姑娘而已。

    他只是想要让事态更加全面的展露出去，等待着栋梁资本的将是公关都无法解决的惊天丑闻！

    身为栋梁资本的二世祖，梁云天平日的生活作风，经常受到多方的质疑。

    酒吧里，他那风骚让人恶心的一幕，就像是一记实锤，定性了梁云天平日的生活作风。

    该干的事儿干完了，该看的笑话也看完了，在人群散去之后，魏小宝和马素素寒夏三人返回了住处。

    马素素自然不知道前因后果，回到家后，洗漱一番，便去休息。

    寒夏因为下午补的觉，她并不困，躺在沙发上，依旧看着自己没有追完的电视剧。

    见魏小宝从厨房觅食出来，寒夏非常好奇的问道：“魏小宝，你之前交给钱济民的药方，到底是什么玩意儿？能把梁云天那家伙给整的这么惨，不过的确很过瘾，这小子也应该得到报应！”

    魏小宝笑着摇了摇头，随后说道：“药剂的配方并没有什么，笔记本上记录的药物配方，也不可能发挥如此大的药效，梁云天只不过是被人坑了而已。”

    “虽然解决了这么个祸害是好事，但是没能够顺着藤把那颗瓜给摸出来，多少有些遗憾。好在现在钱济民死了，没有人知道他和我们接触过。”

    如果梁云天当初做事留一线，留着钱济民一条狗命，没准还能够给栋梁资本留下些许线索，追溯到魏小宝身上。

    但是随着钱济民的死，挖出这条根的可能性几乎已经断绝。

    如此一来，梁云天算是挖了坑把自己给埋了！

