    6月19日。

    Snake的比赛继续开打，因为最近突然起势，再加上TheKing这号人物崛起，来到现场以及屏幕前看比赛的观众都跟着多了起来。

    OMG的表现相当拉胯，状态极其不稳定。

    上一轮从老对手IG身上刚刚拿下一个积分，59e们很希望OMG能就此觉醒。

    可是，注定是想多了。

    这一轮比赛的展开方式，真的让观众们惊异。

    Snake战队，似乎是在毫无保留的展现自己的武器库。

    两场比赛下来，在替换不同的打野之后，使用了两套完全不同的战术。

    更明确一点来说，这就是两种体系。

    第一场比赛，Zzr首发出场，全程围绕着中路来打。

    前期，OMG中单icon使用妖姬，打得非常激进。

    可是，TheKing真的是个硬茬，他的妖姬几波主动与对方丽桑卓换血，都被对面打出漂亮反手，导致前期就失去线权。

    打野Juejue的挖掘机被icon喊道中路抓人，没想到，Zzr的盲僧一直在反蹲，OMG中野联动出手后，Juejue挖掘机闪顶击飞被丽桑卓闪现躲开，并且W定住OMG两人。

    盲僧摸眼过墙，天音波精确踢中妖姬。

    icon这个时候连被动都没有，被盲僧打了一套之后，冰女一个Q便将他斩杀。

    要命的是，Juejue的挖掘机没有闪现，又被盲僧和冰女黏住，刚刚逃到中塔，Zzr的Q技能再好，近距离Q在挖掘机身上，二段天音波收下人头。

    这个时候，比赛时间是4分45秒，OMG中野暴毙，亏兵亏野怪，顿时陷入劣势之中。

    再次回到线上后，妖姬的兵线压力倍增，icon急切之下想要破局，他依然打得主动，可是身上做了魔抗的丽桑卓，在W束缚住妖姬之后，icon换血根本就换不过。

    迫于兵线压力，妖姬无法去管冰女游走。

    上路的夕阳在第6分23秒吃到了冰女传送过来的第一个大招，圣枪哥的巨魔配合自家中野杀掉大树，收获人头。

    7分半钟，发育良好的盲僧在河道碰到挖掘机，直接天音波Q到Juejue身上，虽然二段Q被挖掘机打断，但Zzr一点不慌。

    拥有线权优势的冰女来的更快，抢在妖姬到来之前击杀挖掘机。

    Snake中野转下，刚子的轮子妈立刻在下路推线。

    OMG下路司马老贼与5被破撤离，导致下一塔直接被推，第一条风龙也被Snake收下。

    跟着，Snake把双人组换到上路继续发育，OMG也换线针对，没想到圣枪哥的巨魔在下路开大，一路挥动大棒子爆锤，直接单杀大树。

    Snake趁机入侵OMG野区，李昊的冰女拿到了妖姬的蓝Buff，icon更加难受。

    李昊指挥了下一波团战，冰女和巨魔传送到上路，配合盲僧，五人围剿杀翻OMG双人组，连支援过来的挖掘机也送掉人头。

    十分多钟，双方经济差就来到了三千多。

    OMG尽管一直坚持，但这场比赛还是在23分24秒时就结束了。

    Snake全场密不透风的打法，打得OMG非常压抑。

    TheKing成为蛇队的绝对发起点，让Snake变成一架节奏机器，给观众们的感觉，这场比赛真的如同摧枯拉朽一般。

    虽然说OMG的状态很差，但Snake全员发挥都相当出色。

    撇去几个小失误不看，这是一场相当完美的比赛。

    BO3第二场，Snake打野轮换。

    上一轮在野王艾米身上吃瘪的越南首富，总算在Juejue的身上找回了面子。

    挖掘机疯狂入侵野区，OMG的F4丢了又丢。

    骚芬狂吃Juejue大鸟，后者那是面露愠色。

    EDG基地正在看比赛的厂长，也是不断盯着Sofm这个ID，面色不善。

    也许是上一场大胜的关系，这一场比赛Snake手感火热，水晶哥在下路配合Jiezou，在前期对拼中就干掉对方辅助娜美拿到一血，单线打出优势。

    在中路TheKing朝下路支援几波后，水晶哥的卢锡安已经无人可挡了。

    Snake三路优势，于27分34秒结束比赛。

    2-0，轻取OMG。

    在起初的三连败之后，蛇队斩获4连胜，初露峥嵘。

    起先还在小视16夏季Snake的队伍，现在也不得不重视起来。

    这两场比赛的Mvp，分别给到了李昊和水晶哥。

    在六连Mvp之后，TheKing的Mvp总算断了一次。

    赛后采访上，官方邀请了水晶哥。

    主持人在连续问了几个与比赛有关的问题后，又问道：

    “kRYST4L，从春季赛到夏季赛，你觉得Snake战队最大的改变是什么？”

    如果说之前还有疑问，那现在，真的一点都不用犹豫。

    刚子一口回应道：“Snake最大的改变，当然是昊哥的加入！”

    “从昊哥的身上，我真的学到很多东西。”

    水晶哥笑了笑，“有的时候，我训练一段时间，会感到很累，精神倦怠。但是每次朝昊哥那个方向一看，心里面往往就会产生一股干劲。”

    “昊哥用自己的行动激励我们，带领大家朝着目标不懈的努力。”

    主持人赶忙问道：“那Snake的目标是什么？”

    刚子不傻，他可不想招黑，没有提及什么总冠军之类的Flag。

    “当然是让Snake变得更好。”

    “现在的队内氛围非常好，大家都很喜欢。”

    主持人略微有些失望，结束了这次采访。

    ……

    19日的比赛打完，Snake获得了比较长的修整时间。

    他们下一轮比赛时间是6月25日。

    英雄里面也将迎来一次小范围的更新，除了炫酷的新界面之外，职业战队更关注的就是纳尔这个英雄。

    官方公告中表示。

    缺席了几个月的小萌兽，将迎来自己的强势回归。

    6.13版本中，纳尔将迎来一波加强，首先是满级时的普攻射程，Q技能射程，其次还有W的被动伤害，风筝与消耗能力，都得到增强。

    ……

    20号这天，Snake俱乐部给大家放了一天假。

    下午一点左右，刚子和芙兰朵准备去逛街，买一点生活用品，顺便去搓一顿。

    “昊哥，你去不去？”

    “你们去吧，我再练练英雄。”

    水晶哥和圣枪哥对视一眼，果然是这样。

    昊哥，真的让人敬佩呀！

    他们想找翠花的，可是没看到人，左雾倒是追了上去。

    “炫君，带一点猫粮回来，冰淇淋喜欢的那一种，知道是哪家店吧？”

    “我知道，上次不是买过吗？”

    “……”

    他们刚走没多久，翠花就从卫生间出来了。

    “昊哥，骚芬他们呢？”

    “骚芬和Martin、节奏他们撸串去了，就在商业街那边，他们还说给你留了位置，要去赶紧去。”

    翠花也很心动，可是看到空荡荡的训练室只有李昊一人，再看看骚芬的座位，他克服住了大脑中分泌的多巴胺。

    笨鸟先飞。

    尼玛，卷起来！

    翠花又做到了自己的位置上，继续研究录像。

    李昊看了他一眼，没有说什么。

    这个时候，等了差不多十分钟的Rank终于又排了进去。

    没过多久，竟然传来了系统的任务提示声。

    ……

