    “哼，不知道又要祸害谁。”蓝璃拿起筷子，对孟寐道：“吃饭吧，你多吃点肉。”

    “那个戴面具的人，以前来过吗？”孟寐不理蓝璃，继续问掌柜。

    掌柜很肯定的回道：“没有，从来没有来过。”

    “行了，闻人舍的事不用再提了，你先下去吧。”蓝璃毫不掩饰自己对闻人舍的不喜嫌恶。

    掌柜立刻带人走了。

    饭间聊不愉快的话题，忒影响食欲，所以孟寐也不再提闻人舍，随便找了个闲话聊着。

    ……

    掌柜虽然说了闻人舍来了，但是没有说闻人舍的雅间就在他们楼上的位置。而他们两个人说话又开着窗户，半点都不避讳，所以声音难免就飘了上去。

    带着白脸面具的少年男子站在窗边，静静的听着楼下传上来的声音。

    闻人舍推门而入，一脸歉意道：“真不好意思，刚遇到老朋友喝醉酒了，我过去安排了一下。”

    “他没事吧？”少年男子问道，声线清澈润雅，着实好听，是能让人耳朵陶醉的声音。

    闻人舍伸手邀他入座，“没事，就是喝醉了，爱耍酒疯。这个酒楼是我朋友的，不想他闹出乱子来，影响了酒楼生意。”

    “你对你的朋友真好啊。”少年男子的声音里，透出一抹玩味。

    闻人舍笑道：“我对所有的朋友都一向如此。只是切勿做背叛我的事，否则我的报复，也是很够意思的。”

    自然这个够意思，绝对不是什么好事。

    少年男子低笑了一声，把脸上的面具取了下来。

    那是一张极其普通的脸，但是不知为何，却让人看着看着就移不开目光了。

    “真好奇你的真容。”闻人舍看着他的眼睛……那是一双宛若夜空星辰的深邃眼眸，和他普通的脸庞，完全不配。而脸可以易容，眼睛却不行，所以这双眼睛是真实的。

    少年男子在餐桌前坐下，从袖子里掏出一个白瓷瓶，放在了桌子上，“这是你要的东西。”

    “荛丝，当真有这种神草？”闻人舍伸手接过白瓷瓶。

    “不太好找。”少年男子目光又看向窗户的方向，他能清楚的听到楼下雅间的人谈话声，那个人的声音，已经许久没有听到过了。

    闻人舍把白瓷瓶收了起来，然后从袖子取出一个锦袋，“云洛，金陵城云家堡人，良籍，祖上三代都是教书先生。十年前云家堡发生了一场恶疫，半村人都死了。云洛成了孤儿，后在慈幼局长大，半山书院念书，两年前参加科举，现是贡士，十一天后，参加殿试。”

    “谢了。”少年男子接过锦袋，收了起来。

    闻人舍十指交握，托着下巴，满是兴趣的目光看着他，“你到底是谁？”

    “我是云洛。”少年男子从座椅上站起来，“以后便作不认识吧。”

    “呵呵。”闻人舍只是笑了两声。

    直到少年男子出了雅间的门，闻人舍才道：“怎么可能。”

    ……

    和蓝璃一起吃过饭后，孟寐就离开天香楼，回了驿传。

