    诺厄是缺乏这种自觉，但被店主却不一定。

    他警觉地看了一眼诺厄，才伸手拿起了羊皮纸。

    他手上也带着黑色的手套，防止有些黑巫师不怀好意地在物品中下了什么恶咒，一双龙皮手套能很好地保护自己。

    打开后店主仔细看了一遍：“有些东西需要时间。”

    诺厄也不意外：“需要多久。”

    “三天时间。”店主谨慎地说了一个时间。

    诺厄转身离开：“三天之后我来取。”

    至于桌子上的加隆，就当是定金了。

    店主若有所思地看了一眼桌子上的羊皮纸，下意识思忖这人是想要做什么。

    这张羊皮卷上大部分都是能正常买到的东西，所以压根不需要他专门来这翻倒巷，不过也有一些确实是市面上买不到的。

    比如说……纯血龙鳞和龙角。

    龙皮与龙鳞，巫师商店里总是少不了这些材料。

    但实际上那些基本上都是被特别培养出来的亚龙种。要不然以现在巫师界人手一份龙皮手套的模样，那些数量稀少的纯血龙种们在就被祸祸完了。

    真正的纯血龙都是被巫师界严密保护隔离的物种，不被允许私人饲养，也不允许巫师们去狩猎伤害，就连退换下来的龙鳞龙牙之类的都不允许在市面上直接售卖，要申请的话价格又高到离谱。

    要知道一根独角兽褪下来的角都才21加隆，而褪下来龙角价格却价值50加隆，这还是基础，有时候还会随着市价疯狂增长。

    据说龙角最高被炒到了八十加隆的价格。

    不过因为诺厄声音中带有的魔性，店主打消了敲一笔的想法。

    他长久以来的经验告诉他，小心那些看上去不同寻常的黑巫师们，他们往往会有着让人防不胜防的特殊手段。毕竟刚刚那个人一看就有着良好的家教，说不定是哪个大家族成员不方便露面才会遮掩成那样。

    ……

    诺厄在街上又晃了一会儿，发现周围越来越多的人不善地看着自己后，干脆地隐匿了身形离开了这里。

    这群家伙那逐渐不收敛的视线有点过于烦人了，尤其是当诺厄发现这里的家伙们实力大多不怎么样之后特就忍不住想要咂舌。

    也许就是因为实力不济才会想要研究黑魔法？

    丝毫没有自觉自己魔力是什么水平的诺厄返回了密道口，轻而易举找到密道的机关后就消失在了翻角巷的巷尾。

    直到他消失不见，那些不怀好意的黑巫师们才悻悻收敛了他们的心思。

    有一些聪明的家伙已经察觉到了对方的不好惹，但有些却忍不住后悔没有早点出手。

    诺厄对黑巫师的了解还是过于表面，起码他不知道一条如尼纹蛇在黑巫师中也算得上是一种标志——富有与强大的标志。

    但黑巫师之中也不缺乏被黑魔法影响了脑子的家伙，所以光明正大的表露出这种标志的也很容易被盯上。

    ……

    圣诞节前夜正是诺厄与商店交涉好的时间。

    但这一天也是霍格沃茨举办圣诞节晚宴的时候。

    按照往年惯例，城堡里被装饰了一颗巨大的圣诞树，上空漂浮的蜡烛之间装饰着各种漂亮的装扮，天花板上的气象魔法也给大厅里下了一场漂亮的雪。

    因为宴会的缘故，今晚的晚宴也格外地丰盛。

    至少火鸡之类的是可不会缺少。

    斯莱特林与格兰芬多也暂时宣布休战，就算有些格兰芬多带上了那些看上去傻兮兮的圣诞帽都没有获得斯莱特林的嘲讽。

    学校里负责举办圣诞晚宴的居然是尤里西雅斯特教授，这位教授请来了不少有着漂亮翅膀的小仙子作为装饰物的一份在礼堂里飞来飞去，还找了两只歌声清脆外形酷似鹦鹉的鸟儿做伴奏，让它们唱出了圣诞歌的曲调。

    那是一种名叫“音鹦鹉”的神奇生物，喜欢歌唱与亮晶晶的东西，如果给它们一些亮晶晶的东西作为交换，它们很乐意为巫师们歌唱。

    不过因为这种鸟儿生存环境相当苛刻，又没有什么自保手段并且很容易被猎食者盯上，所以它们数量很少，现在已经只有南美洲某些受到保护的森林里才能找到这些小家伙的身影。

    也不知道这位教授是怎么说服南美洲的巫师魔法部借来的这两只来给他们唱歌的。

    除此以外在这两只音鹦鹉的下方，还有一些海草一样的植物挥舞着飘逸的叶子伴随着歌声翩翩起舞。

    这是斯普劳特教授友情赞助的“跳舞草”，如其名字一般会随着音乐翩翩起舞。

    虽然今年没有知名乐队来唱歌，但两只音鹦鹉也称得上是一个乐队了，它们会的歌曲可一点都不比专业专业乐队多。

    除此以外尤里西雅斯特教授还放了几个烟花魔法作为即兴节目，这一行为很快就引起了不少高年级小巫师们的跃跃欲试。

    在教授们的默许下，高年级们也释放了一些漂亮的魔法。当然，在这方面斯莱特林与格兰芬多的较劲还是没能避免。虽然没有争吵起来，但表演魔法也是一种竞争手段。

    直到宴会结束小巫师们都还在讨论刚刚的宴会，尤其是高年级们释放的魔法，另低年级的小巫师们向往极了，甚至换成自己上去放几个漂亮又华丽的魔法。

    当然，低年级也是有几个出色的家伙的，就连伊芙都放了两个漂亮的魔法，放了之后还询问诺厄觉得如何。

    诺厄自然不会吝啬赞美之词，除却他之外，伊芙在同龄人之中也当得上“天才”之称，尤其是这段时间她有意练习之后就更出色了。

    不过让人意外的是，格兰芬多中除却早已准备好了烟花道具的两只韦斯莱外，还有一个小巫师也放了几个相当优秀的变形魔法。

    那是一张熟面孔，是格兰特，诺厄有段时间没见这家伙主动在自己面前增强存在感了，现在看来说不定与伊芙一样也是在暗暗增强实力。

    这种奇怪的较劲诺厄并不想多理会，他也没有多少心力去。

    今晚他还有事要去做呢。

