    虚默和诺兰对视了一眼，随即跟了上去，踏着那片发着点点金光的沙软之地，走在那道狭窄而简陋的通道中，

    在跟紧九尾步伐的这一小截，虚默和诺兰得以认真地打量了周边的一切，这个名为沙井的迷宫实在是如同它的命名一样简陋，四壁黄土构建，其上连个火把都没有。好在，其铺设一路之沙中金光点点，給四处点上了淡淡地金色光源，只是光源至下往上淡弱飘忽，照不进头顶的无尽黑暗，只是让前路看起来朦胧，一望过去还是盖不住深暗，还有九尾那白衣突兀的背影。

    不一会儿，他们便走到了一处十字交叉口，叉口处豁然开阔了一些，俨然一个正方形的房间，只是四面们形的洞口连着不知通向何方的通道。

    九尾停在了通道和交叉口房间相连处，向一侧退了两步，让出路来，转身对虚默和诺兰说道：“试练就从这里开始，进去吧。”

    虚默经过他的身体两步，迟疑地停了下来，并抬手示意妹妹停下。转头询问九尾道：“这里面有怪物？……厉害到连你都要却让的怪物？”

    九尾淡然地哼了一声，回应道：“这个世界上没有可以让我却让的怪物，只是，如果有我在，或许它们根本就不敢现身，就好像这一路我们走过来没有遭受任何攻击一样——你以为，比尔会将宝物放在一个毫无防备的地方？这里绝对不是安全的地方，但只要我在，他们就不敢出现。好了，解说完毕，我的耐心也快磨光，虚默，你可别让我太过失望了。”

    九尾的话音刚刚落下，诺兰就从哥哥的身侧一下子挤了过去，并在瞬间转化成了暗牧的状态。她头也不回地说道：“我们可是接连与两个龙王战斗过的冒险者，自然，也没有任何怪物可以让我却让！”

    诺兰这一连串的动作实在快，当虚默转过头去时，她已经站到了路口的中央……这时，她脚边四周的沙地开始剧烈地起伏，随即一阵“哗啦”声响，五六个包裹着流沙，形似巨猿的怪物就此立出身形。

    “流沙巨猿，动作灵敏又会使用幻术的怪物，可不是那么容易对付的。两位，别死得太惨。”九尾说完，淡淡地斜了一侧嘴角。

    然而，诺兰如同她言语的那番，对于战斗从不畏惧，几乎同时与一众怪物发动了进攻，当然还有对她的安危何其重视的哥哥虚默。

    当诺兰的暗影箭向四处发射的时候，那些流沙巨猿以极快地速度向四处分散，他们果然如同九尾所描述的那样，行动极其灵敏，且可以融于沙地和四壁黄土，一个跳跃之间就能让对手失去对其踪迹的追踪，又在片刻之间可以钻到兄妹两人的脚底，出其不意地发动攻击。

    开始适应这些第一次遇见的怪物，前期发觉他们的攻击套路、技能技法之时，兄妹两人确实吃了不少苦头。飞窜的身形难以被把握，不管是退到何处，都会遭受巨猿们那特性融于环境的突袭。此外，他们还会在发动攻击之前喷出阵阵沙尘，让视线在这光源微弱的环境下变得愈加模糊……

    接二两三地，兄妹两人被撕咬摔打，不几分钟就感觉骨头碎裂了几根，命了去了半条。在诺兰被摔到了一侧墙壁，且被巨猿勒住了脖子的瞬间，反击才算真正地开始了——

    她从身体里发射出巨大能量的暗影箭，从巨猿的手臂开始，穿刺进墙壁，穿透了怪物的整个身体。当诺兰摆脱了攻击，跃至路口中心，回到哥哥虚默身侧时。

    虚默将身上的【水能罩】范围扩大至妹妹四周，当【水能罩】一处感受到了任何能量狙击，他便使用群伤法术【鲨魂奇袭】向着那头猛攻过去。

    【鲨魂奇袭】的能量可以将露头的巨猿整个掀翻出来，这时诺兰便毫不留情地接上【暗影箭】及【灵魂鞭挞】。如此，两个兄妹很快就默契无间地配合了起来，将六个、十二个、三十六个、五十个……更多的流沙巨猿碎成了残沙。

    这场战斗似乎无止无境，但兄妹两人却丝毫没有停下来的意思，也没有注意到时间的流逝，当然，会这样忘却一切有个相当重要的原因，那便是找他们证明能力的九尾先知，始终背靠在墙壁的一侧，冷然地看着这一切，耐心地看着这一切。