    经过两人的介绍，祀礼逐渐明白了情况。

    在这个世界上存在一种被称为是“诡异”的灾害物。

    这种不符合人类常理的异常存在出现原因还尚且不明确，但这些东西的每一次出现都伴随着大量的死亡事件，它们大多无法交流，没有任何理智可言，仅仅是遵循着某种固定的行为模式行动，就如灾害或是瘟疫一般威胁着人类的生命安全。

    非调局就是为了解决这种事件而成立的特殊调查部门。

    这种听起来只存在于影视小说里的怪异让祀礼沉默了一秒，突然问道：“那你们难道是传说中的超能力者？”

    “怪异”这类怎么听都比较麻烦，与之对抗的人类应该也不是普通人类吧？

    他的这一猜想让两个警员沉默下来。

    这异样的沉默让祀礼眼神一动，但他不动声色地继续问道：“还是道家或者佛家弟子？”

    两个警员：“……”

    好的，都不是。

    那他们要以什么来对抗这种东西？

    祀礼想起了一直跟着自己的这本书精，这可不像是没有智慧的东西，而且它还提到了“神”。

    先不说“神明”是否真的是他理解的那种，但他瞬间就意识到了一件事，人类想要安全活着可能会很艰难。

    ……

    临近晚上的时候一个陌生的女警敲响了祀礼的病房门。

    “祀先生，”她坐到了祀礼身边，将手里提着的背包递给了祀礼，“我是柯含，这是我们帮你找回的私人物品。”

    “谢谢。”祀礼接过背包，打开入目的就是被放在证物袋里的各种证件，祀礼翻找出自己的身份证，扫了一眼上面的名字。

    的确写着“祀礼”二字。这名字居然是真的……

    祀礼毫不客气地吐槽了一番自己的名字，然后翻到了另外两个身份证。

    看清上面的脸后他顿住了动作。

    柯含顿了顿：“还请节哀，祀先生，您的父母……”

    他的父母正是不幸身亡的另外两个祭品。在调查中这一家人是来这里旅游的，没想到居然被盯上绑架并献祭给了邪神。唯一活下来的就只有祀礼。

    “他们应该很庆幸你活下来了。”柯含现在也只能给出这样的安慰。他们干这一行见惯了这种事，但却不能对此习以为常。

    “谢谢。”祀礼将东西重新放好。虽被告知是他父母，但他意识到自己并没有悲伤之类的情绪，是失忆的缘故吗。

    祀礼觉得不大对劲，是他自己本身不大对劲。他一定忽略了什么。

    他下意识想要深想，就听到原本被屏蔽了的书精再一次跳了出来：【当然是因为您并不是人类，您是高高在上的神明，何须为区区几个人类伤感，更何况他们能成为让您降临的祭品和容器就该感恩戴德才对！】

    祀礼：“……”

    祀礼不动声色地将这本吵闹的书塞了回去，但不得不说这书精说的话信息量有点大。

    现在显然不是深究的时候，他不动声色看向了柯含。

    柯含来这一趟自然不会只是为了给他送东西的，还是为了请祀礼配合调查。

    事实上在仔细调查了现场的能量反应后他们发现了一件事——仪式是顺利进行了的。

    那祭祀的法阵是他们未曾收录过的类型，只能确认那是召唤类型的仪式，但召唤的是谁他们却无法确定，此前关于有人救下祀礼的推论被推翻，另一个推论反而得到了证实——造成了那场杀戮的是一只“诡异”。

    “祀先生，你是唯一的幸存者，”柯含认真看着祀礼，“我们尚且不明确你是如何幸存下来的，但你的处境无疑更加危险。”

    祀礼沉默半响，不大想答应这件事。如果这本书说的没错，被召唤过来的大概率就是他自己。他并没有杀戮的相关记忆，但一番推敲下来他的嫌疑反而最大。

    保不准这些非调局的调查员已经怀疑他是如何活下来的。

    但祀礼也有一些想知道的东西，与其抗拒被动不如主动一些，先掌握更多信息比较好。所以他果断应下：“有什么是我能做的吗？”

    柯含没想到他直接就答应了下来，让自己预备好的说辞反而没了作用。不过这也省了一番口舌。

    “祀先生，感谢你的帮助，我们一定会保证你的安全的。你不用做任何事，只需要配合我们做一些调查，然后待在安全的地方安静等待事情解决就可以了。”

    她郑重地给出了承诺，拿出另一只手中抱着的文件袋递给了祀礼，“这是一些关于诡异的相关资料，虽然你不会直接参与进来，但知道更多信息总归是有益的。不过都是我局的秘密文件，还请不要随意外传，有任何问题都可以联系我。”

    她指了指文件袋上贴着的一个张便利贴，上面写着她的名字和两个电话。

    “我知道了，谢谢。”这份资料正是祀礼所需要的。

    柯含现在越来越满意这位年轻的幸存者了，冷静且理智，对事物的接受度很高，最重要的是他肯配合行动。

    之前遇到的那些案件里，受害者一旦了解到诡异是什么就会变得恐惧抗拒，别说合作了，能好好听他们说话都是极为艰难的事。

    虽说这种事牵扯到普通人确实不大好，但当事人更配合地提供一些有用信息，他们就能更快更准的解决问题。

    ……

    祀礼从包里翻了翻找到了三部手机，里面还有不少的电量，说不定里面已经被翻过了。

    祀礼也没在意，他一一指纹解锁试过后找到了自己的手机，开始在里面找起来。

    通讯录，备忘录以及各种社交软件他一一都翻了一遍，大概估摸出了一下自己的性格，转而就打开了搜索引擎。

    不出意外的他在网上找到了一些含糊不清的关于“怪异”的信息，大多给人的感觉都是似是而非不大好判断真假，但这足够说明一件事，人类政府并未完全禁止这些信息的传播，而是正在逐步试探着公开关于怪异的信息。

    会做出这种事极可能是因为“怪异”的出现即将会成为“常态”，到时候这个世界的危险程度就会直线增长。

    难怪这么痛快地给他了所谓的“秘密”文件资料，却又只是口头上让他对此保密。

    祀礼若有所思地看向了被放置在一旁的文件资料，关掉了手机打开了文件袋。

    如果他真的是穿越了，那就先让他好好了解一下这个世界吧。

