 青龙终于如愿以偿到了得到了两个弟子，说实话，让洛天都有些羡慕，不过却是不嫉妒，因为他把这个青龙当作了自己的兄弟。“

    洛叔叔，你先前说的那个精通音律的人在哪里？能否让我见一下，我们切磋一下，”

    玉玄上前拉着洛天的胳膊，亲昵的说道。

    “我才是你的师父好不好？”一边的青龙有些郁闷的翻了翻白眼。感

    受着这个如同小仙女一般的女子磨蹭着自己，洛天心里竟然有一种心猿意马的感觉，只不过却是被他压制下来，变得神清目明。

    这个虽然也是成年女子，不过在洛天看来，却是如同后辈一般，再说又是青龙的弟子，他自然不能有什么想法。

    “她在逍遥门，如果你愿意的话，我可以带你去，”

    洛天微微一笑说道。

    “哦，可是——”

    玉玄有些心动，不过看向爷爷，还是轻轻的摇了摇头：“我是不会轻易离开这里的，我要在这里陪着爷爷，”“

    老前辈，你的身体——”洛

    天也早已经看出这个老人的身体已经到了枯竭状态，生机如同风中的烛火，随时都会熄灭。“

    呵呵，我老了，不过还能活一段时间，孩子，你们有自己的路要走，就跟着他们闯荡一番吧，不用担心爷爷，爷爷年纪大了，这里我月银族人的一片区域，我是不会出去了，只请两位好好的照顾他们，毕竟涉世未深，不知世间险恶——”老

    者郑重的说道。

    “爷爷——”似

    乎预料到什么，玉玄和剑舞两人同时叫道，虽然这两人都是灵帝，放在一个小宗门，那都是一宗之主的存在，不过还是孩子心性，对老人依依不舍。

    “孩子，好好努力修练，争取以后，能有机会回到月银族，去吧，跟着他们去吧，”老

    人轻轻的抚摸着两个孩子的脑袋，感叹的说道。“

    前辈，这是万年天青液，希望对你的身体有帮助，”

    洛天取出一个玉瓶，送给老人，这是他当初从多宝灵帝那处遗迹中得来的，曾打开过，不过却是没有动用，主要是用来延缓血气衰老用的，他希望对这个老者有帮助。

    “万年天青液？好东西，确实可以延缓衰老的作用，不过多谢小友好意，老夫怕是用不着了，其实，老朽早已经是该死之人，已经用过了不少奇药，这万年天青液虽然好，怕是已经没有作用了，除非是仙丹，呵呵，”老

    人苦笑。“

    爷爷，您拿着吧，你一定不会有事的，”玉

    玄拉着老人的胳膊撒娇般的说道，而洛天执意要送出，无耐之下，老人说什么也不要，最后，不得已，洛天只得收了回来。

    ”洛兄，你当年的那个兄弟青龙，你们的感情一定极深！”看

    到洛天所做的一切，青龙昌泓心中有些感动，他知道，洛天之所以做这些，送神器，帮助自己收徒，还要送给这个老人珍贵的万年天青液，一切都是为了自己。“

    他是我最好的兄弟之一，他是为我而死，”洛

    天看了一眼青龙，感叹着神识传音。“

    哦——”

    青龙昌泓轻哦了一声。终

    于，玉玄和剑舞在老人的劝说下，还是决定离开这天目山，跟随洛天和青龙出去转一转，见识一下真正的三十三世界。“

    轰轰——”

    就在洛天和青龙带着玉玄还有剑舞刚刚离开天目山时，突然，整个天目山发生了大爆炸，能量轰轰，几乎把整个天目山都炸平了。“

    爷爷——”

    玉玄和剑舞两人似乎明白了什么，发出一声嘶声裂肺的悲呼，拼命的赶了过去。

    “这是——”青龙不由的一呆。“

    他是想自断后路，让两个孩子无牵无挂的上路，一心修练，”洛天轻轻的叹惜，他没有想到这个老人如此刚烈，利用自己最后的残存之躯，为两个孩子再次的上了一课。

    玉玄和剑舞哭的惊天动地，悲伤之极，洛天和青龙并没有相助，因为这需要他们自己来慢慢的消化，毕竟他们已经不是小孩子了，已经到了灵帝修为，什么事都懂，知道，这是他们的爷爷在断他们的后路，让他们了无牵挂。“

    走吧，师父，洛叔叔，”不

    知道过了多久，玉玄和剑舞两兄妹才从悲伤中缓过劲来，而玉玄更是眼睛红红的，看了一眼青龙和洛天轻声说道，那种怅然若失，楚楚可怜的模样让人看了有些心痛。

    “不要辜负你们爷爷的期望！”洛

    天伸出大手，想抚摸一下玉玄的脑袋，不过最后却是落在了她的肩膀之上，轻轻的拍了一下，然后转身向着远处掠去。“

    走吧，有为师指点你们，你们的前途不可限量，”青龙大大咧咧的说道，带着玉玄和剑舞追赶洛天而去。

    逍遥门中，

    林曦，这个一个身青衣的女人，正在自己的山峰之上修练，这时，她突然睁开了眼睛，脸色大变，转身就走，要破开虚空逃走。

    什么人有如此让林曦忌惮的存在，那只有一个人，这个人正是自己的父亲，那种气息，她太熟悉了，她没有想到父亲最终还是找到了这里。“

    哼，臭丫头，哪里走？”

    虚空中，一声轻哼，音波形成涟漪，如同大网，直接把林曦给困在了虚空之中，动弹不得。

    “什么人？敢来我逍遥门撒野？”

    一声清脆的轻哼，一个娇小的身影瞬间出现在虚空之中，正是来自玉梳界的那个骑青牛的小丫头神色凝重之极，虚空小手连连抓摄，破开了林曦的束缚。

    这个骑青牛的小丫头，自称是青牛仙子，实力极强，甚至比起林曦的二叔还要强上一些，属于九级灵帝顶峰，半只脚踏入了半步主宰的境界。不

    过对于林曦的束缚，她还是动用了全力，才得以破开，这才是对方一个小小的音波束缚，可想而知，对方的来头有多大。“

    前辈，不要冲动，这是我的父亲，”林曦害怕青牛仙子有闪失，急忙说道。“

    你的父亲？虚空界主？”青牛仙子不由的一怔，神色变得极为凝重。 