
　　进门后眼前一片火红，与其说是火山正在喷发，不如说这里几乎变成岩浆海。

　　如雪崩房一样，这里门口也有一小块空地，与滚滚岩浆秋毫无犯，形成一个安全的小平台。

　　立于小平台上，李正观察四周，除了岩浆还是岩浆，上空漂浮着浓浓黑烟，细细密密的粉尘从空中落下。

　　“这景象不错，有一种末日余生的感觉，拍一张留念。”李正用韧皮将空气净化器绑在脸上，顺手把极限隔绝的范围扩大，覆盖上去，免得唯一一个净化器被高温炙坏了。

　　拍完照片，李正在老普的帮助下寻找炎热虫的踪迹，这种小东西生存在岩浆里，极难发现。

　　在岩浆上逐寸扫视，很快老普便给出提示，有一只炎热虫途径此地。

　　“稍微有点远。”李正看着距离自己两米左右的地点，犹豫片刻，直接跳进岩浆当中。

　　岩浆不深，至小腿处，站在其中的感觉像是跳进了泥潭里。有阻力，行动不是太方便。

　　“还行，我本来以为得在岩浆里游泳呢，结果才这么点深。”

　　来回走了几步，李正很快便适应这种阻力，开始专心寻找岩浆里的炎热虫。

　　原先发现的那只在他跳下来后便消失不见，老普提示距离他十米远，有两只炎热虫活动的迹象。

　　李正刚要过去，一个身影忽然从他身边掠过，扇着蜻蜓般的翅膀，落入岩浆。

　　“……”

　　沉默两秒，李正怒而取出鞘剑，对着那里扎了过去。

　　“让你嚣张！”

　　噗！

　　岩浆溅起些许，鞘剑提出表面，一只火红色几乎与岩浆融为一体的甲虫被带了出来。

　　“这就是炎热虫？”李正细细打量这只被贯穿的甲虫。

　　炎热虫仅巴掌大，通体火红没有一丝杂色，无面无眼，头部只有两根触须，又细又长。

　　腹下无足，但前胸处长着两只船桨一般的鳌足，后尾如虾，可在岩浆中弹射游动。

　　背上长着两对翅膀，细长如刀，与蜻蜓翅膀十分相似。

　　它们虽然长着翅膀，其实根本不会飞，只是用于后尾弹射过度跃出岩浆时滑翔。

　　“小小的身体，大大的能量，我都没发现你啥时候游到附近，速度真快。”李正将死去的炎热虫摘下分解。

　　刚才要不是趁着它刚刚扎入岩浆的瞬间出手，以炎热虫的速度，自己即便有老普辅助，想抓住它也不是易事。

　　【分解炎热虫，获得：熔火精华+1、炎热虫腺液10ml、炎热虫腹尾肉+1】

　　“只有十毫升？”李正皱眉，想要制作一瓶药剂，至少要五十毫升，这意味着他要再抓四只才行。

　　仔细回忆了一下，李正记起前九份药剂的材料里，确实有很多十毫升的小瓶。

　　当时他还以为这些人拿自己开涮，故意恶心自己呢，原来这种素材本身就是这规格。

　　“熔火精华是个什么东西？看名字挺高大上啊。”在胶囊里翻了翻，将之取出，拖于手心。

　　米粒般大小，若不是它本身发着微弱火光，不仔细看很容易被忽略。

　　【熔火精华

　　等阶：白银

　　类型：素材天籁小说网

　　作用：保温素材，持一粒在手，数九寒冬如暖春。

　　描述：米粒之珠，与月争辉，与日同温。

　　注意：熔火精华具有挥发性，若无密封容器保存，半小时后挥发殆尽。】

　　“会飞花？转手扔进交易大厅，我看你挥花……发。”

　　李正没有密封容器，为了这么鸡肋的白银素材特意去交易大厅搜索一点？

　　不值当。

　　搞定这只炎热虫，李正门头在岩浆中寻找，争取集齐剩下四只。

　　奈何这些小东西躲在岩浆里实在难以分辨，而且游速奇快。

　　为了抓住四只炎热虫，李正足足耗了近半小时，期间极限隔绝续了数十次。

　　要不是这个能力消耗不大，李正都想放弃了。

　　他现在特别好奇，之前交易的那些人是怎么抓到炎热虫的。

　　“这下白银体质就达到极限了。”把第五颗熔火精华扔进交易大厅，刚好过去半小时。

　　系统提示，交易大厅中的商品“熔火精华”挥发殆尽。

　　“连交易大厅都阻止不了挥发？”李正搜索了一下，发现挂售熔火精华的玩家竟然只有他一个。

　　“这也太坑了，白银级道具说没就没。”无语关掉交易大厅，李正唤上百无聊赖的小樱，一起飞往通往其他房间的门。

　　炎热虫属于中立生物，玩家不需要杀光它们就可以直接离开，这个房间对玩家最危险的还是环境，炎热虫只是附带品。

　　途径已经停止喷发的火山，李正特意飞到上空欣赏了一下，之后拍照留念，悠然离去。

　　【门后沼泽环境，泥潭遍地，生活着数百只白银级裂箭毒蛙，价值不高还极为恶心。

　　别问哪恶心，展舟舟讨厌蛙类生物。】

　　“……所以你是从展舟舟那边得到过相关信息呗。”李正换了个方向。

　　【门后普通房间，有一台储存罐，一些食物和干净的清水。

　　你已经不是第一天的你了，所以这些垃圾咱们之间略过吧。】

　　李正乖乖转换方向：“谁能想到，刚开始无比珍贵的食物与水，现在竟然成了垃圾呢？”

　　【门后很安全，有一些无主的素材等着认领，如果你缺……算了，不废话，换，懂？】

　　“懂。”

　　【门后深海环境，如果你有深海恐惧症，建议绕路。如果你没有……也建议你绕路。】

　　“成！”

　　李正看完头顶的门，正要去最后一扇，忽然愣在半空。

　　“娘的，最后一扇门在岩浆里，感情我跑这么半天，白忙活了。”

　　回到地面，李正顺着老普提示飞到有金属门存在的区域，进行探测。

　　【门后陷阱迷宫，深处藏着宝物，你懂得，这种东西普爷向来不虚。】

　　“迷宫……”李正想起医生家门口的经历，可谓毫无游戏体验。

　　该走哪，不该走哪，老普看得透透的，自己连脑子都不需要动，顺着老普给出的路线走就行了。

　　这种没有游戏体验的房间李正一般是不进的。

　　奈何探测到宝物的存在，只好走一趟。

　　落下在岩浆地步摸索，找到刷卡器，刚要读卡，李正收到一条私信。

　　“老肖发来的，难道又有副本可以带了？”猜测着肖思源找自己的目的，李正随手将消息点开。

　　在879频道接的转职任务，只剩最后一次带通副本就可以完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七四章 熔火精华，最坑的白银级道具。免费阅读。https://xs.23sk.com 