    见纳兰湮儿如此说，陈国公夫人也附和道。

    “如此佳作绝对，实属世间罕见。”

    “皇长孙之画，凤驸马之诗，当世无双。”

    不少朝臣命妇们纷纷溜须拍马，一个个舌灿若莲，将东方锦凤展连夸的天上有地上无。

    “太子妃此言差矣，皇长孙之画，的确还不错，颇有几分老太师之遗风。既说好了是比画，就比画，官场上那套就省了吧，免得被摄政王嘲讽。”

    独孤鹜不耐的叩了叩桌面。

    她千不该万不该，在独孤小锦头上动土。

    “我就说怎么看着有些眼熟，这不是和老太师赠给父皇的那幅咏荷差不多。”

    东方启打了个哈欠，他最烦就是这种诗啊画啊的，附庸风雅最没趣，众皇子中，也就他最看不惯纳兰湮儿那一套，你说好好的皇长孙，被她教的乱七八糟。

    纳兰湮儿一怔，脸色红白相间。

    东方锦也咬了咬唇，他气呼呼瞪着独孤小锦。

    就算是他学了祖父的画又怎么样，祖父都夸他画的很好。

    独孤小锦在六艺其他方面都还算可以，可画画方面，很不怎么样，没有名家指点，画的一定很难看。

    “既然比了，就该比得明明白白，把独孤小少爷和凤郡主的大作呈上来。”

    萧君赐看戏看得好不热闹，独孤鹜不是和纳兰湮儿有过一段，没想到他这么不懂得怜香惜玉，当众打脸。

    萧君赐一开口，独孤小锦的画作也被送了过来。

    和东方锦的画五颜六色，热闹非凡不同，独孤小锦这幅画，萧君赐一眼望去，不由一愣。

    这是一个孩子画的？

    全画只有黑白两色，明明画的是夏荷，却没有夏荷的娇艳、欣欣向荣之感，几片荷叶，肥瘦适中，点缀在一个还未开放的荷花花骨旁。

    寥寥几笔，却是勾起了萧君赐的满腹心事。

    “此画名为野荷，画此画时，我想到的是父王曾说过，做人要如荷，出淤泥而不染，世间附庸风雅者众，曲高和寡者少，不用理会世俗之见。”

    独孤小锦解释道。

    满堂一片死寂。

    不少人心生惭愧，这画里的荷花，可不就像是独孤鹜。

    他一身战功赫赫，却因不喜官场的阿谀奉承，被诸多排挤，孑然一人。

    “此画，甚好。”

    就听一清朗男声，说话之人却是李慕北。

    “我是不懂得画的，不过李兄懂，他是书画收藏名家，他说好一定不错。”

    东方启看了个寂寞，反正在他眼中，画就是一滩墨加水。

    “画虽不错，可这诗却污了这幅画。”

    纳兰湮儿冷笑一声。

    她还以为凤白泠能做出什么锦上添花的诗作，就这？

    众人之前都光顾着看画，却是没留意画上还有几行蝇头大小的字。

    “这！”

    这一看，就连东方启都瞪大了眼。

    “小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    这两句诗，怎么和凤驸马刚才给东方锦提的一样？

    “这不是抄袭。”

    “虽说是父女，可这也太不要脸了。”

    席间的那些文官们坐不住了。

    萧君赐也拊掌笑了起来。

    “风郡主，我当你有什么大能耐，你抄谁的诗不好，抄你老子的诗？我都要替你脸红了。”

    “这诗并非凤展连所作，我为何不能用？”

    凤白泠语出惊人。

    “孽女，你的胆子是越来越大了。此诗是我偶然所作，一定是你看到了，才想会据为己有。”

    凤展连一听，脖颈通红，指着凤白泠大骂道。

    “白泠姐姐，你连押韵都不会，怎么可能会做诗？你快向摄政王、太子妃和父亲认个错。”

    凤香雪也满脸紧张，起身责备凤白泠。

    “可不是嘛，你一个曾经被毓秀院驱逐出去，一节诗课都没上的人，怎么会作诗。大伙要是不信的话，外苑就有我们毓秀院的同窗叫陌浅浅，一问就知。”

    凤若颜见凤白泠出丑，那叫一个心情澎湃。

    陈国公夫人忙命人把陌浅浅叫了进来。

    陌浅浅战战兢兢，走入了水榭。

    看到一旁坐着的独孤鹜，她一颗芳心七上八下。

    “你是毓秀院的女学生，本王问你，她是不是你同窗，她平日可会做诗？”

    萧君赐指了指凤白泠。

    陌浅浅一惊，有些不知所措看向凤白泠。

    “你不用怕，无论你说了什么，都不会为难你。”

    纳兰湮儿柔声说道。

    她的声音似有一股无声的力量，陌浅浅心头一动，说道。

    “白泠她没有做过诗，她学的是厨艺课和御、骑三门课。”

    说罢，她就很是紧张望了眼凤白泠。

    凤白泠只是淡淡看了她一眼。

    “家门不幸，真是丢人现眼，来人，把她送回府去。”

    凤展连一脸的嫌恶。

    “凤展连，你一个四品官，有什么资格让我女儿走。白泠说诗是不是你做的，那就不是你做的。”

    东方莲华拍案而起。

    案桌应声而裂，凤展连颤了颤。

    眼前的东方莲华面若寒霜，一双美眸里透着森寒，是他从未见过的模样，那一身的气势，凤展连竟有种想要跪下的冲动。

    “东方莲华，你教的好女儿，她就是被你惯坏的，慈母多败女。”

    凤展连鼓起一口气，痛心疾首道。

    “凤展连，你说诗是你做的，我说诗不是你做的。公说公有理婆说婆有理，既是如此，我们不妨把诗的上半部分也写出来。”

    凤白泠却是一笑。

    这下子，凤展连傻眼了。

    啥？

    这绝句还有上半部分？

    凤展连的冷汗一下子就下来了。

    他抹了抹额头。

    懂诗之人都知道，一首好诗要几经雕琢才能写出来。

    凤展连就算是曾经是状元，可也没有七步成诗的才华。

    “请。”

    凤白泠做了个请的动作，当即命人取来笔墨，提笔再写。

    凤展连磨磨唧唧好一会儿，才上前。

    他吞了口口水，想去瞅凤白泠写了什么。

    可凤白泠字写得小，凤展连瞄了半天，愣是没看清。

    萧君赐上前一看，沉声读道。

    “泉眼无声惜细流，树荫照水爱晴柔。

    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    萧君赐读着，只觉得眼前陡然生出了一幅夏日野荷，晴光水色，荷叶泉水的景象。

    这时，席间一阵骚动。

    “快看！”

    “简直神乎其技！”

    他再看画时，也愣了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续努力！周一，记得看书的小可爱们投个票，月票推荐票都想要！

