    第493章狗咬狗（1）

    “因为现在川哥儿中毒身亡，所以二婶你才要让我给你报仇？”叶竹儿悲痛看着她。

    叶二夫人满心恨意，“不错！我为我的自私付出了惨痛代价，叶家这样的家族从根部就开始烂掉了，早就没有存在的必要，可我还一直都想要川儿继承叶家，重整叶家，如今川儿被那毒妇害死，我要让整个叶家为我川儿陪葬，那对奸夫**，有一个算一个，都别想跑，我要物证有物证，要人证有人证，我要他们的命！”

    …

    后院的叶珊正在焦急等待着，很快就看到婆子脸色惨白跑回来了。

    “怎样了？”叶珊急忙道。

    婆子哆嗦着道：“完蛋了，这一次完蛋了，二夫人把叶家的那点阴私全部都公之于众了！”

    叶珊呼吸都急促起来，“难不成她说的还是真的不成？”

    婆子是叶大夫人的心腹之一，哪里会不知道叶大夫人跟叶家主那点事情啊。

    看着婆子点头，叶珊脸色煞白，“怎么可能，我跟凌哥儿怎会是二叔的孩子？我们分明是爹的孩子啊！”

    婆子抿嘴道：“少夫人往回想想，家主对你跟大少爷怎样？”

    叶珊脸色更白了，二叔对她们姐弟两人当然是不用说的，好的不行，便是亲爹也不过如此。

    她出嫁的时候，更是给了许多的嫁妆，后边嫁过来后，更是有源源不断的补贴。

    她还以为是二叔为了巴结她，所以才会这么大方，结果竟是因为如此？

    “那外边说，周姨娘是死在我二叔手里的，也是真的？”叶珊很快又道。

    婆子抿嘴道：“这次二夫人是豁出去拼了命的，不仅周姨娘的事，还有当初大老爷之死，只怕都瞒不住二夫人，在正院那边，这会恐怕都已经在说了。”

    “我娘糊涂啊，她怎么就将川哥儿……难道她就不知道赶狗入穷巷必遭反噬吗！”叶珊又恨又怕。

    叶家这桩事情闹出去，她还想落得好吗？这李国公府还能有她的立足之地？

    婆子道：“夫人肯定也是没想到，二夫人竟然留了这么一手致命的，这么多年来她可从来都是不争不抢，更不曾有过什么出色的，谁知道竟是这么一个狠角色。这会夫人只怕也是懊悔着呢。”

    叶大夫人的确是悔得肠子都青了。

    叶家主叶钨怒气冲冲过来的时候，她已经收拾好了东西准备快点跑路。

    “你来的正好，快，收拾东西，我们快跑，再不跑就晚了！”叶大夫人忙道。

    “啪！”

    一个耳光狠狠地扇在叶大夫人的脸上，叶大夫人被打了踉跄不说，脸上也是迅速浮现起红肿的巴掌印，而且耳朵都是嗡嗡作响，足以见得这一巴掌的力道有多大。

    好一会儿，叶大夫人方才回过神来，捂着脸不可思议看着他，“你竟然打我？”

    “我打的就是你这个毒妇！”叶钨怒斥，又讥诮一扫四下收拾好的东西，“还想卷带东西跑路？你以为你还跑得了吗，现在叶家已经被重重围下，你插翅也难飞，你还想跑？”

    (本章完)

