    

    第2章神豪修仙，用灵符砸人

    这也……

    太不经打了吧？

    李享撇了撇嘴，默默地将手上扣着的两张五雷符给收了起来。

    一千张五雷符，刚才才用了不到十张呢，对方竟然就撑不住了！

    这也太不经打了吧！

    失望，真是太失望了！

    李享还以为，那些修真者，个个都是飞天遁地，移山倒海的仙人，打不死的小强呢！

    没想到，十张五雷符都没用到，就被自己给打趴下了！

    不过，这五雷符还真是好用呢！

    可惜范子正手上的五雷符也太少了，只有一张，自己复制了一千份，也只有一千张而已！

    不像那下品灵石，基数是3，复制一千份，就是三千块！

    嗯，三千块下品灵石，应该也算是一笔不小的收入了吧？

    残存的记忆告诉李享，这是个修真的世界，分为修真界和凡俗界。

    顾名思义，修真界就是由修士组成的世界，通用货币是灵石，一种既可以用来修炼，增强自身灵力修为，又可以用来交易的特殊材质的石头。

    主要有三种，分为上品中品和下品，一块上品灵石，相当于一百块中品灵石，或者一万块下品灵石。

    李享手上这三千块下品灵石，其实也就相当于三十块中品灵石而已，还不到半块上品灵石！

    不过，从李享自己身无分文，一块下品灵石都没有，还有范子正，身上也仅有三块下品灵石的情况来看，李享手上这三千块下品灵石，应该也算得上是一笔巨款了！

    这样想着，李享看也没看一眼晕死在试炼台上的范子正，便径直走下了试炼台。

    试炼台下，原本聚集了几十个看热闹的三代弟子，看到李享从试炼台上走了下来，不由得全都往后退了几步，让开了一条通道来。

    “叮！发现可复制物品，白铁剑1……”

    “叮！发现可复制物品……”

    “叮！发现可复制物品……”

    脑海里，不停地响起一条又一条的系统提示音。

    可惜，李享刚才已经用掉了今天的可复制数量，没有办法再继续复制了！

    一个三代弟子，带着另外两个师弟，小心翼翼地捧着一个红木托盘，上面放着五块下品灵石，以及一张上品符箓——南明离火符，颤巍巍地走到了李享跟前。

    躬身将红木托盘，递到了李享面前，那个三代弟子声音有些打颤地说道：

    “师，师兄，这，这是刚才师兄和范师兄比斗的彩头，请，请师兄笑纳。”

    原本，李享只不过是师门中一个刚刚入门，藉藉无名的小师弟，甚至连师门配发的，人手一把的白铁剑，都还没有，见了谁，恐怕都得点头哈腰的叫上一声“师兄”。

    对方心情好嘛，可能还能回他一句，心情不好，恐怕连正眼都不会瞧他一眼！

    若是不小心触了霉头，说不定便会引来对方的一阵‘试炼’呢！

    就像刚才那一场小小的‘试炼’一样！

    说是试炼，但实际上，就是师兄心里有气，刚好又逮着一个出气筒，便用‘试炼’这种名正言顺的借口，暴打出气筒一顿，以消心头之气！

    可谁能想到，今儿范子正范师兄，却是踢到铁板上了！

    看似手无寸铁，刚刚入门的一个小师弟，竟然是个神豪，真正的隐藏大神豪！

    一出手就是七八张五雷符，不要钱似的朝着范子正砸了过去！

    那，可都是钱啊！

    一张五雷符，交易市场上的售价，就得二十块下品灵石！

    而且还有价无市，有钱都不一定能够买的上！

    刚才那一下，李享可是直接砸了一百多块下品灵石出去啊！

    普通的修士，谁能有这般土豪？

    谁敢像他那样烧钱？

    那哪是比斗啊！

    那根本就是在砸钱！

    范子正范师兄，纯粹就是被对方用钱给砸趴下的！

    李享，也绝对不是什么小师弟了！

    就算资历浅，入门不久，但谁还敢叫他一声师弟？

    不想活了？

    就不怕对方用不要钱的五雷符，乱砸你一顿？

    说实在的，那三个用李享和范子正的比斗作为赌局开赌的三代弟子，现在心里也还有些打鼓，生怕李享一个不高兴，就朝他们砸下来几张五雷符了！

    李享却只是淡淡地扫了一眼红木托盘上的东西：五块下品灵石，一张符箓。

    下品灵石自己已经有了三千块了，区区五块下品灵石，李享还真没放在眼里。

    倒是那张符箓，南明离火符，竟然是跟五雷符一个等级的上品灵符，应该还有点用处，就是太少了些，只有一张！

    不过，对于李享来说，一张又怎样？

    等明天能够复制了，这一张，瞬间就可以变成一千张！

    伸手将南明离火符收了起来，李享转身便走，走了两步，才丢下一句话来：“灵石赏你们了！”

    三个师兄弟，微微愣了一下，然后才猛地回过神来，急忙躬身说道：“谢谢师兄，谢谢师兄！”

    李享所在的门派，是玄元大陆上的一个小门派，名叫凌霄派，门下又分为十二支，名为凌霄十二峰。

    李享便是凌霄十二峰名下的雷鸣峰中，一个刚刚入门不到一年的三代弟子。

    三代弟子，听起来好像辈分不低！

    但实际上呢，门派新收的弟子，都是第三代！

    不管是刚入门，还是入门十年、百年，只要没有拜入掌门或者分支长老门下，成为亲传弟子，就都是三代弟子！

    大家平起平坐，不以入门先后为长，只以修为高低论尊！

    凭借着残存的记忆，李享很快便回到了雷鸣峰的勤杂院，回了自己的房间。

    房间很小，里面只有一个大通铺，然后便是八个打坐修炼用的蒲团。

    李享刚刚入门，修为又不高，入门的时候，又没有攀附上门中的二代亲传弟子什么的，自然就被分配到了勤杂院，住进了八个人一间的大通铺了。

    勤杂院嘛，顾名思义，就是专门负责后勤打杂的人员了！

    什么打扫庭院啊，挑水劈柴，担粪浇菜什么的，都是他们的活！

    干的慢了，或者回来的晚了，错过了饭点，就连饭都没得吃！

    李享现在，就是这样！

