    “我名叫浣女，是从仙界坠落人间的。”

    “哦？从上界而来？”

    短短两句话，信息量不小。

    童无敌安坐在椅子上，面色依旧波澜不惊。看来仅仅是亮一个身份，就想让这位惊骇，显然是不够的。

    侧边，金衣女子依旧笑容恬淡，看来她也知道，想取信于这位天下第一并没有那么简单。

    “童掌教可是不相信？”她先问道。

    “人间无人知晓上界的事情，万千年来也从未有过通气，若你真从那里来……不妨讲讲那里的事情，我很好奇。”童无敌淡然道。

    “很可惜啊……”浣女轻轻摇了摇头，“从上面下来的人，脑海中所有关于上面的记忆都会被禁锢……我无法回忆起那里的样子，就仿佛是一片混沌……我只能记得我的名字，以及我为何而来……”

    她说这话时，垂着眼眸，眸中略有阴翳，似乎确实在进行艰难地回忆，也确实无法做到。

    “哈哈哈……”

    谁知听闻她此言，童无敌竟忽然笑了起来，眼中骤然精芒涌现。

    “若你当真能描绘出那个世界的样子，我反倒不会信你，可是你如此说，我倒是觉得有些可信。”

    他缓缓道：“我曾在神墟之中发现过一具堕仙尸骨，他陨落前在自己的身前写下过一番话，大意就是只恨至死都无法忆起那个世界的一切……”

    “堕仙尸骨？”浣女的眼神一转，“是什么时候发现的……”

    “在我还年轻的时候，而那具尸骨……至少是万年以前的。”童无敌看着突然有了情绪波动的浣女，似乎猜到了一些什么，直接道。

    “万年前……”浣女又平静下来，顿了顿，继而道：“限制不止如此，坠落下界之后，我们的修为也会大幅跌落，无法突破这个世界的桎梏。保留最多，也就是你们所说的……人间绝顶。”

    “嗯。”童无敌颔首。

    这也符合常理。

    人间本就不应该有超越通天境的存在。

    不应该。

    太不应该了。

    至于某个相貌逆天修为也逆天的小道士，一定是有什么意外。

    嗯。

    “可是我们毕竟曾经突破过这个境界，所以对于后面的路，会比你们更加知道该怎么走。”浣女看着童无敌，“童掌教，我可以帮助你如何突破天人七境的限制。虽然不敢保证，但是一定可以比你自己摸索有更大的可能。”

    她的目光很自信，因为她笃定，作为卡在天人七境的极限不知道多少年的修者，没有任何一个会不对突破这个人间最大的桎梏心动。

    然而，童无敌的眼神依旧没有透**动。

    他反而是先问道：“那你……是想从我、或者从白玉京得到什么呢？”

    童无敌并没有被突如其来的机遇冲昏头脑，而是很清醒地知道，没有免费的午餐这个道理。

    “童掌教不愧是天下第一……”浣女道：“我的确需要你提供一些帮助。”

    童无敌静静看着她，示意先说来看看。

    于是浣女道：“这和我坠落下界的原因有关，其实当初坠落的不止我自己……我来到这座人间，是为了找一个负心汉！”

    ……

    吉祥府的小客栈里。

    柳扶风看着眼前的李楚、王龙七、杜兰客、丑男……

    “火锅底料买好了？”他缓缓问道。

    “嘿嘿。”老杜适时地干笑两声，道：“柳前辈，你听我解释……”

    于是他将来龙去脉大抵说了一下，无非是为了吃一口火锅被迫斩妖除魔的事情。

    柳扶风僵硬的面色才略有缓和，接着道：“我有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你们要听哪个？”

    李楚道：“坏消息吧。”

    柳扶风指了指桌上的食盒，“肉片已经不新鲜了。”

    “……”老杜不禁吐槽道：“柳前辈，虽然很不好意思，但是现在我们确实有要紧事，咱别瞎闹。”

    李楚也道：“先上香吧。”

    几人立刻不再给柳扶风镜头，忙碌了起来，至于那个好消息也是没人理会。

    柳扶风手揣在袖子里坐在一旁，撇着嘴唇，觉得自己生气了都没人哄一下，实在有失陆地神仙的尊严。但是看看李楚，又觉得陆地神仙也不配有什么尊严，一时间十分纠结。

    不一会儿，上好了香。

    老道士的脸缓缓出现在了烟雾中，样子忧心忡忡。

    “唉，为师这几天也不知道怎么了，左眼皮跳的毛病一直没有缓解，总感觉像是有什么事情要糟。”余七安对李楚道。

    “而且你在断碑山团灭黄金州妖魔大军的事情一夜之间就传开了，现在闹得沸沸扬扬，这可不是什么好名声……你在外面我也不太放心，北地的事情若是结束了，就快点回来吧。”

    李楚道：“弟子正要说起此事，如今万世王销声匿迹，但金菩萨仍旧在北地搅弄风云。若是不将他铲除，恐怕北地难平。他先前被童无敌重伤，正是一个将其铲除的好时机。”

    “金菩萨……”余七安眨眨眼，“这小刺佬还没解决，倒也是个问题，只是摸不清他那神通的路数，倒也不好抓住他。对了，童无敌是怎么能做到将其重伤的？”

    李楚闻言，便将童无敌所言须弥明光镜的事情说了出来。

    “原来如此……”余七安轻轻颔首，“佛门那边的神通法宝我倒是没那么熟悉，须弥明光镜……好像也听说过。”

    想了想，他说道：“有这法宝在，他只需自身藏在一方小世界内，可以将修为等同于本体的分身投影到天地之间。如果不找到他本体所在，很难真正将其铲除。”

    “是啊，而且不仅如此……”李楚又道：“他控制人心的摄魂神通也极难应付，让他不需露面，就可以兴风作浪。”

    “那个倒是好办……”余七安微微一笑，“既然知道了他的出身，那他所用的摄魂神通也不难猜。无非就是云浮寺的梵心大神通，本是用来让极恶之徒忏悔的顶级神通。只是并不实用，毕竟现在对待极恶之徒更流行肉身净化……”

    “他想必是用了什么小聪明，化佛心为己心，让那些人将他视作真正的佛一般，无法悖逆。”

    李楚便问道：“师傅既然猜出了他所用的神通，可有破解之法？”

    “那梵心大神通好破……”余七安脸上又露出一丝诡异的笑容，“无论是酒、肉、男女之事……只要坏了佛心，其术自破。所以施展这种神通的人，对中术者下达的第一条命令，往往就是不准破戒。”

    “原来如此……”

    几人听罢余七安的话，纷纷点头。

    李楚颔首道：“那现在的问题就是金菩萨到底藏身在哪里了。”

    这时，人裙后面的柳扶风终于忍不住了，他急声道：“问我啊，为什么不问我啊？你们听了坏消息，为什么不问我好消息是什么啊？”

    看到他急成了这副猴儿样，老杜眨眨眼，问道：“那么请问柳前辈你说的好消息是什么呢？”

    柳扶风道：“好消息就是，我发现了金菩萨的藏身之处啊！”

    “……”众人齐齐翻了个白眼，“这种事就不要放在肉片儿不新鲜了之后说啊喂。”

    “是你们要先听坏消息的啊。”柳扶风摊手道。

    “这两件事能并列在一起本身就很离谱了好吧。”

    “怪我咯？”

    “……”

