    第449章449逛街

    苏媛媛比划了一下，觉得这个谭绍庭还是可以穿的。所以两个颜色的要了两身。给自己也买了两身。

    这春秋可以替换着穿。

    “同志，有孩子们穿的吗？”

    售货员奇怪看着苏媛媛。“没有，这么贵的衣服，没有给孩子们买着穿的。

    不过这里也羊绒线，你可以给孩子们织。”

    “苏媛媛点头，同志，一会儿一起开票，我选羊绒线。”

    这羊绒线的质量真的挺好的，以后有机会屯点。

    这个孩子织一身也就是一斤羊绒线就够了，不过这东西不用票，所以苏媛媛买了五斤纯色的，五斤姜黄的，最后还是没有忍住，买了五斤的红色的，掉色掉色吧，自己给闺女织以前，先把羊绒线泡了，这忙以后掉色就会少了吧？

    在这里又花了不少的钱，交钱回来，又看到了羊绒围巾还有帽子。

    她给自己买了一条，给谭绍庭也买了一条，剩下的就没有再买了，孩子们自己回去织好了，反正现在就是时间多。

    现在推车上已经满了，三个孩子都挤在了一起。

    “妈妈，爸爸呢？”

    “妈妈也不知道爸爸什么时候过来。咱们等着吧。”

    现在都已经快十一点了，谭绍庭还确定什么时候能过来。

    看了看布料，这里的种类还有颜色比较多。

    苏媛媛数出了所有的布票，也买了很多的布。

    这下她可是没有往推车上放了。而是买了一块布包起来背在后背。

    苏媛媛知道刚才的那个男人也在三楼，所以她推着车到了楼梯口。

    果不其然，那个男人又过来了。

    “同志，你要下去吧，是我帮着抬上来的，我再帮着抬下去吧。”

    “好，谢谢同志了。你真是乐于助人的好人。”

    罗明阳心里笑，自己还有被夸是好人的一天。真的觉得挺新鲜的。

    所以他就是笑了笑。“能够帮到你是我的荣幸。”

    苏媛媛心里这个膈应这句话啊。两人直接抬到了一楼，“同志，你丈夫呢？”

    “他有事，一会儿过来接我们。谢谢好心的同志了。”

    “真的不用客气。现在已经十一点了，我请你去吃饭？”

    “对不起，我要等我的丈夫。”苏媛媛脸上的笑容没有了。

    罗明阳心说心说这是用完了自己就丢了？

    可是自己就是过来接近这个女人的，就这么离开了怎么行？

    “对不起，是我莽撞了，我就是觉得你一个人带着三个孩子。还买了这么多的东西非常的不方便，我并没有恶意的。”

    “没关系，同志，非常的不好意思，我要去那边等着我丈夫过来接了。”

    “同志，等等，你可以等，可是三个孩子还小，他们一定饿了。”

    齐彦突然开口“我不饿。”

    苏媛媛差点没忍住，好家伙，儿子这话接的。

    苏媛媛没有说话，而是推着车去了角落的长椅那边了。

    罗明阳非常的不甘心。他也跟在苏媛媛的身后。

    这里是公共场所，苏媛媛没有权利要求人家不要跟着。所以罗明阳再次的搭话，她一个字也不回答了。

    谭绍庭这里送媳妇后，快速的开车找到了大领导。

    他直接的交上了口供。

    看完后这位气的拍了两下桌子，“真是岂有此理。”

    这毕竟是见过大风浪的人。所以很快就恢复了过来。

    “小谭，你说说你的建议吧？”

    “领导，这审问是我一个人办的。”意思就是现在这消息还没有泄露出去。

    “嗯，你的建议呢？”

    “我不知道里面的情况，所以也没有什么建议。”

    “如果给你这个任务呢？”

    “暴力解决。”

    “可是你没有权利抓他。”

    “死人还用抓吗？”

    这下办公室里非常的安静了。这位也在考虑这件事的可行性。

    大概有五分钟后“这任务直接的交给你了。”

    “是，不过我不了解他的情况。”

    “放心，我安排人马上给你讲解。还有他的档案我会让人给你找过来的。”

    谭绍庭心里很急的。老婆孩子单独的在外面，他真的不放心。不过现在也不是说这个的时候。所以只好耐心性子，尽快的了解这件事了。

    事情真的比他想象的复杂。好家伙，这可真的不是你想要结束就可以结束的。

    看着这件事还得自己来。这真的是特级中的特级了。

    手里翻阅着档案，听着一边有人给介绍一些档案上没有的。

    谭绍庭觉得自己这是接了烫手的山芋了。

    看了看时间。“我知道了。你可以离开了。”

    他再次的来到领导的办公室。

    “现在了解了吗？”

    “嗯，这是特级中的特级，而且这件事别人执行不了。”

    “我知道，小谭，其实我也在矛盾中，这件事如果真的成了，还是会有动荡的。”

    谭绍庭点头，现在只要平静，平稳。

    “领导，这件事我不会告诉任何人。先这样放着，你考虑一下，还有我也要仔细的研究。”

    “嗯，回去吧。”

    谭绍庭急匆匆的开车到了大楼，进去就看到了一只讨厌的苍蝇在老婆孩子身边。

    不过看着老婆的样子。应该是挺无奈的。

    其实谭绍庭一直到现在还是没有多少安全感。这种东西是要苏媛媛给的。

    可是苏媛媛这个人冷淡，虽然对他比对别人要亲近的很多，但是不是他心目中的那种爱。

    幸好媳妇身边从来就没有男人。可是谁承想，就这么一上午的时间，居然有人围在媳妇身边？

    难道他眼瞎？没有看到孩子吗？

    苏媛媛也看到了谭绍庭过来。可是她并没有起来，就等着谭绍庭自己过来。

    “爸爸，爸爸。”小孩子们眼明，看到谭绍庭过来，非常兴奋的挥手。

    现在车上的东西已经都放在椅子上了，所以他们三个坐着还是比较舒服的，但是他们会走以后，就很少坐在推车上了。

    这下看到爸爸过来了。知道不用再坐在车上了。

    其实他们三个真的挺乖的。一直也没有哭闹。

    谭绍庭大步的来到他们母子身边。

    “我回来了。”

    “嗯，你先把所有的东西装车上去。”

    (本章完)

