    第365章宋行舟怕不是疯了！

    宋行舟一愣，没听懂猎刃这突如其来的调侃。

    猎刃故意撞了他一下：“还跟我装蒜？你那外甥的女朋友美的跟个狐狸精似的，你没睡过？”

    宋行舟的俊脸陡然一沉：“乱说什么！”

    猎刃笑嘻嘻的：“假正经！你当我看不出来，你对那女人的心思？”

    宋行舟别开头，没说话。

    猎刃贱兮兮的：“怎么样？滋味如何啊？反正咱俩在这破山洞里也没个话题聊，要不然……你跟我讲讲你俩那点事呗……”

    听得猎刃越说越离谱，越说越下流，宋行舟厉声呵斥：“猎刃，你到底想干什么？”

    “干嘛？还跟我装道貌岸然？”猎刃笑得更开心了：“你要真没尝过，要不等咱们从这儿出去，我替你尝尝，到时候——”

    话音未落，猎刃被宋行舟一拳砸在下巴上。

    宋行舟的力气猎刃是知道的，这一拳，看着狠，实则只用了宋行舟三分的力。

    猎刃被打得头一偏，脸上的笑容冷了下去：“不想让我尝，就赶紧滚！少在这儿碍我的眼，你以为我会感激你救了我么？呸！就你这点小恩小惠的，老子压根就不屑于收！”

    宋行舟定定的看着猎刃：“你让我走？”

    猎刃扬着下巴：“对，你赶紧滚！又不是不知道老子烦你！”

    宋行舟往外看了一眼，“好！”

    猎刃：“……”

    他也没想到，宋行舟居然答应的这么快。

    猎刃一个晃神，想到了当年……

    当年的情形，跟现在……其实差不多。

    宋行舟也是——

    算了算了，猎刃摆摆头，挥去大脑里的不好记忆。

    宋行舟今日确实不该陪他等死，是他自己做的决定。

    既然做了决定，不管宋行舟是什么反应，他都不能后悔！

    便只见，宋行舟穿好滑雪服，看好了时机，往外不动声色的溜了两步，突然冲了出去。

    卧槽！

    猎刃就没见过跑这么快的！

    亏得他先前被宋行舟从熊嘴下救下来的时候，还有种患难兄弟的错觉！

    宋行舟带着残了一条腿的他，只能被狗熊逼进这个逼仄的山洞里，但抛下他这个累赘，宋行舟肯定能摆脱狗熊，尽快脱身。

    想到这里，猎刃的心情有点复杂。

    他索性往地上一躺，眼不见为净。

    反正总归是要死在这里的，躺在山洞里失血过多而死，总比被狗熊吃得尸骨不剩的好。

    猎刃的身体越来越冰冷了，刚才宋行舟在的时候，他不能表现出来，现下宋行舟跑了，他便克制不住的打起了冷颤，困倦也慢慢袭来……

    这种感觉，猎刃最是清楚了。

    这是人在迅速的失去热量的标志。

    正在这时，猎刃突然听见了狗熊的咆哮声。

    他回过神来，勉强抬起上半身，放眼看去，便只见宋行舟正赤手空拳，在跟狗熊搏斗呢！

    猎刃迟钝了好几秒，才猛地清醒过来：

    宋行舟怕不是疯了！

    狗熊的体力和攻击性，都不是赤手空拳的人类可匹敌的。

    更何况，这还是冬眠了好几个月，饿得双眼发绿的狗熊。

    (本章完)

