    睡觉好啊，人生最大里的乐趣之一就是睡觉做梦了啊，辰逸睁开了眼睛，迎来了清晨的第一束阳光……

    总感觉怪怪的……

    自己难道只睡了几分钟？看着窗外刚刚升起的太阳，辰逸迷茫了……

    卧槽泥马勒戈壁的！这是第二天早上了吧，话说自己什么时候变得这么能睡了？

    将像小猫一样趴在自己身上的萝莉樱抱到一边，辰逸打了个哈欠，话说还没睡够来着……

    啊～还是自己本身的样子好啊，对着镜子颇为自恋的看着自己，盯着镜子里的眼睛看了起来……

    两分钟后，渗的慌的辰逸撤开了眼神，他喵喵的，自己又没做亏心事，怎么盯着自己的眼睛看也嫌渗的慌啊。

    坐在椅子上，辰逸拖着下巴合计着，现在assas私n便当了，caster便当了，lander也便当了，就剩下自己，征服王，阿尔托莉雅，还有闪闪少女。

    呃……还有三个可以无视的穿越者，一个不知道躲在哪里的穿越者，不过已经干掉了五个了，任务也算是完成了，这样一来的话圣杯战争马上就要结束了啊……

    辰逸这样考虑着，然后神色猛地一惊，惊悚感立刻传遍全身，大惊之下的辰逸抱起床上的萝莉樱，打算破墙而出，但始终是晚了一步。

    犀利的光刃破墙而出，在辰逸堪堪的转过身后，光刃便砍到了辰逸的背部，给辰逸的背上开了个口子，好生的放血，将辰逸的狠狠的击飞了出去。

    俺靠！大清早的也会有人偷袭！闲的蛋疼啊。

    感觉到背上火辣辣疼的辰逸，在心里大骂道，脸上被溅上血液的萝莉樱也因为刚才的动静醒了过来。

    “哥哥你……”萝莉樱猛的瞪大眼睛，看着身上染血的辰逸。

    “嘘！别出事！”辰逸小声说道，安慰着萝莉樱，“只是小伤而已，没事的。”

    ？？：资深者巅峰！

    ？？：资深者巅峰！

    卧槽！不是剩四个穿越者了吗，怎么现在突然又冒出来两个！除去那仨，不是还剩一个吗？主神！有bug！

    其中一名穿越者为另一名穿越的下仆，不会被列入穿越者的范围……

    擦！辰逸二话不说抱着萝莉樱向远处跑去，在两个穿越者的围攻下，辰逸可不能保证会波及到萝莉樱，而且这种地方也不是开打的地方。

    看着向远处跑的辰逸，后面的林默和刀客也毫不客气的追了起来，每人骑着一辆十分科幻的摩托……

    马勒隔壁的！再飞奔中的辰逸，拿出自己的超级破驴，在林默和刀客瞪大的眼睛里再一次将他们甩的远远的。

    擦咧！那还是脚踏车吗！？林默大骂一声，与刀客一对视，同时加大了油门，排气筒处立刻喷出了半米长的尾焰，再次与辰逸的距离拉近。

    还真紧追不舍啊，辰逸看着后面的两辆摩托，看了想闪人也不可能了，不过现在已经到了郊外了，地点的话已经可以了，所以……

    辰逸一个急刹车，在地上磨出一道深深的沟壑之后，将萝莉樱在地上一放，给萝莉樱加了一个残影之凯贾，转身往回冲去。

    啊啊嗷嗷嗷！尼玛叫你们偷袭劳资，劳资撞死你们！看着两辆迎面冲来的摩托车，辰逸丝毫不带减速的撞了上去，其中疑似秀吉这种诡异生物的刀客，停了下来，而林默却继续冲锋，与辰逸撞在了一起……

    “轰！”爆炸声传出，一个摩托轮子飞了出去，连同一个人影也倒飞了出去，扭曲的不成rén样的马赛克人形掉在了刀客的旁边，看着烟雾中的辰逸，以及他脚下丝毫未损的脚踏车，让刀客的眼珠眼珠子差点爆出来。

    俺靠！这不科学！这破驴tm的超神了！

    “好疼！好疼！刚才究竟发生了什么。”林默咧着嘴从地上站了起来，刚才足矣让正常人死个十次八次的伤势已经不见了，“差点挂掉的说。”

    “你这只吃货要是挂掉的话才是怪事，赶紧抄家伙吧。”刀客收起自己的摩托，拿出了一把与自己不成比例的大刀片。

    “抄家当然是肯定了，小刀，老规矩，我先上，你掠阵。”林默拿出一把散发寒光的太刀，“村正啊，刚从《鬼眼狂刀》世界里弄出的武器，话说还没砍过人的，现在正好试刀了……”

    说着林默也不打招呼啊，武器入刀鞘，把刀！

    一道与辰逸的拔刀斩相差无几的弧形剑气划向辰逸，让辰逸的脖子一凉，手上的流星刀架在了身前，抵挡这道剑气。

    火星从辰逸的刀刃上散开，巨大的力量让辰逸的手上一阵发麻，又是个硬茬啊。

    刀魂之卡赞辅助，冥焰主攻，本着往而不来非礼也，几颗冥炎弹被辰逸大出去。

    “擦！这货更狠！一上来就放大招，闪！”林默大骂一声立刻和一边的刀客想一边闪去，“我先上！”

    林默大叫一声,向辰逸冲去,一旦近身的话，辰逸的冥焰弹就难以发挥出效果了。

    看着冲过来的林默，辰逸自然是毫不客气的拍起了冥炎弹，前冲的林默脸上突然变得平静起来,整个人给了辰逸一种宛如湖水一般的平静，让辰逸感觉到对方的身形也变得飘忽不定起来，让辰逸的冥炎弹全部都落空了。

    卧槽！又是开挂啊！看着瞬息而至的林默，辰逸左手一招，冥炎剑出现在辰逸的手中，与林默玩起了近战。

    知道辰逸手上冥炎剑厉害的林默，每次和辰逸交锋的时候，总会游刃有余的避开辰逸手上的冥炎剑，连武器的碰撞都很少发生，对方似乎有着预判一般的本领，每次在辰逸出招的时候，林默总是先一步的攻击到辰逸。

    让辰逸别提有多郁闷了，对方没有迪卢木多的速度，但却总是十分轻易的躲开辰逸的攻击，顺便反击。

    辰逸的每一个动作都好像被对方彻底摸清楚一般，让辰逸的每次攻击都无功而返。

    看着对方如死水般平静的面孔，我勒了个去！难道这就是传说的明镜止水？坑爹咧！

    丫你这个是冷静到极点的不是？那咱就来个狂暴的！

    辰逸咆哮一声，果断的进入了鬼神化，不用不行啊，刚才才多长时间啊，就被削了十几刀了，自己却连对方的一根毛都没碰着。

    好了！狂暴vs冷静，肌肉vs大脑的交锋开始了……

    现在战斗完全靠神经末梢做出反应的辰逸总算是讲劣势拉了回来，你不是很会分析咱下一步的动作吗？咱现在完全靠着感觉砍，看你有什么办法。

    身体本能的躲过看向自己的武器，有机会攻击到对方的辰逸，将手上的冥焰剑刺向林默，林默也像是预测好辰逸的攻击路线一般，身体向后仰去，手上的武器绕过辰逸的流星刀，刺向辰逸。

    战斗意识极大增强的辰逸完全将身体利用到了极点，对于林默刺来的村正，辰逸连躲得念头都没有,硬生生的挨了一刀,同时自己手上的冥炎剑也爆炸开来。

    看起来是两败俱伤的的样子，但是辰逸绝对是占了上风,硬挨一刀，换一个大招的命中，简直太合算了！

    “擦！疼死老子了！”被淹没在黑火爆炸中的林默大叫着，对方并没有因此烧成灰烬，而是在关键的时候迅速向后撤去，躲过了大部分的袭击。

    “连明镜止水的状态都被打回来了，好狠啊。”林默看着自己半边都被烧成焦炭的身体，骂骂咧咧的，焦炭部分以肉眼可见的速度恢复着，变成焦炭的硬块也脱落了下来。

    好硬的硬茬啊！看着再次冲来的辰逸，林默毫不犹豫的再次进入到了明镜止水的状态，完全与辰逸与伤换伤的方式与辰逸战斗在一起。

    胳膊被砍了？没事！一会就长出来了，心脏被扎穿了？没事！恢复力好，在挂掉之前伤势就好了，两个恢复力变态到没变的怪物就这样耗了起来，除了没断头和双方都紧护着着的小弟弟外，几乎身上的零件都被换过一次……

    但不要忘了这一旁还站着个刀客，对方可不像是阿尔托莉雅这种常年接受骑士精神洗脑的一根筋的家伙，要知道对方可是集卑鄙无耻yin险下流，关键时候卖队友，没事的时候补刀队友一身的以偷袭耍诈，路过拔毛为荣的穿越者啊！

    所以，刀客果断的干出了一件让无数英雄竞折腰的事——偷袭！下黑手……

    刀客拖着十几道残影瞬息来到辰逸的身后，手上的大刀片子将格挡不及的辰逸拍飞了出去，被击飞的辰逸脑袋犹如受到脑震荡一般，瞬间模糊起来。

    林默和刀客对视一眼，其眼中带着的yin险不言而喻，显然是经过了无数次的实战演练，两人在辰逸飞出去的时候，连停顿都没有一齐追向辰逸，两把武器一左一右的对着辰逸的脖子砍去……

    在追击的过程中，刀客的另一只手一挥，两道灰色光芒加持到自己和林默的身上，两人挥动的武器更加犀利了一些，显然是增加力量的招式。

    ;

