    宣德王府。

    陆暖躺在房间里，只觉得头晕目眩。

    “公主，不过一个月没见，怎么你的身体衰弱得如此厉害？”沈烁年一边收拾着针包一边问道。

    陆暖闭着眼睛：“元阳定魄丸你知道吗？”

    沈烁年的手顿了顿：“医者皆有耳闻，这可是《百医典》不传之方。”

    “我一直都很好奇，金针沈家的最后一个传人，为什么会不早不晚的出现在京城？”陆暖一动不动地躺着，语气十分随和：“况且金针沈家当年和百里医家几乎齐名，金针沈家没落，你为什么不去找百里医家帮忙？”

    听了陆暖的话，沈烁年倒是十分坦荡：“公主莫要开玩笑了，这金针沈家虽然和百里医家齐名，可天底下处处都是一山不容二虎的道理。”

    说完，沈烁年叹了口气：“公主殿下会和我说这些，应该是知道了我的目的了，没错，我就是想给我们沈家要一个公道，所以才会故意接近的。”

    “所以，当初在梓医堂原址，摄政王并不是中了百里无疾的化功散，而是你的？”陆暖睁开眼，扭头去看沈烁年：“还有什么忘了告诉我的？”

    沈烁年咬着后槽牙，缓缓道：“没有，我没有给摄政王下化功散，我只是放大了他体内化功散的毒性，并且用计逼他运功出手，但是我的本意并不是伤害他，我只是想……”

    “想立功，想要走到高位，想要成为本公主和凌淳的救命恩人，想要给百里族致命一击。”

    陆暖说着，目光落在了手臂上的针上：“我说得对不对？”

    “……公主所言非虚，烁年确实是这么想的。”沈烁年的额头默默淌下了汗来：“只是这么久了，烁年和公主还有摄政王相处之后，感觉自己卑劣不堪，所以不……”

    “所以什么？”陆暖冷笑：“坏事做一半及时打住，并不是你善良，而是你没胆子。”

    说着，陆暖指了指手臂上的针：“比如你嘴上说着觉得自己卑劣不堪，给本公主施针的时候还是刻意偏了几分，虽然说并不致命，可也会影响元阳定魄丸的药效发挥，本公主没说错吧。”

    沈烁年浑身一僵，立刻叩首：“公主息怒，偏了几分并不会影响药效发挥，而是因为公主眼下身体虚弱，不宜一次释放太多药性，否则有可能适得其反，所以在下才选择偏了几分处落针！”

    “既然是这样，你又在害怕什么？”陆暖笑了笑：“沈烁年，你到底想干什么，你最好说清楚，不然等本公主查出来了，就不是找你问一问了。”

    沈烁年抿了抿嘴唇：“公主殿下，沈家与百里医家有不世之仇，小人此前确实想过要接近公主殿下或者摄政王来报复，但是如今小人真的已经打消了这个念头。

    至于王爷的功力，王爷当时忧心公主殿下的身子，所以没有及时让小人给王爷施针。

    眼下他的功力虽然只剩三成，可……可只要小人坚持给王爷施针，是能完全恢复的！”

    陆暖听了他的话，倒是没有再说什么，而是重新闭上了眼睛。

    她在把沈烁年接到府上的第二天就已经把这个人调查了清楚，也知道他们金针沈家和百里医家那点龃龉，自然也不会放过沈烁年因为死心对凌淳下手的事情。

    只是陆暖一直以为，凌淳的功力已经恢复了。

    眼下听了沈烁年的话，陆暖这才明白，凌淳当时的的伤势那么重并不是因为敌人太强大，而是因为他的功力只剩下了三成……

    原本，陆暖只是想套路沈烁年用沈家无极十三式给凌淳做神经复健，因为在她的系统里有记载，无极十三式是最古老的针式，对神经复健有奇效。

    只是没想到，沈烁年还干过这样的肮脏事……

