    龙皇鬼帝低喝一声，宝剑之中，天级剑意顺着至尊龙绝剑的剑锋蔓延而出。

    一瞬之间，高达六七千多米的天子峰，直接被那道剑锋切成两段。

    山体向两侧倾斜，大量的山石滚落地面。

    引发巨震与轰鸣。

    那场面极其壮观！

    这能够切断一切的剑意席卷天地，给人一种充满绝望的气息。

    冰皇鬼神目光一凝，心头不好的预感涌现。

    他从来没有见过如此可怕的剑意。

    难道说，这是传说中的九重地级剑意？

    据说普通鬼神对于剑意的领悟，最多只能达到八重境界。

    想要达到九重剑意，需要更高级的鬼神才有可能做到。

    地级的剑意，以五重为界限，越往上，提升越是困难。

    因为剑意是天道的一种，虽然不极正统天道的力量强大，可越是向上，就越接近天道。

    所以，天道在所有的世界里制定了规则，对于剑意或是其他的类似天道的力量，想要提升，都不可能随意进到地级九重。

    除非本身的力量达到相应的境界，才不受天道规则的约束。

    冰皇鬼神自己也会使用剑意，但他不是剑道方面的天才，所以剑意只达到地级五重的程度。

    “死吧！”

    龙皇鬼帝宝剑抬起，里面蕴含的力量，顺势猛冲而上，起先只是一点，在这一点力量出现的瞬间，就好像受到了什么养料滋补，顷刻之间弥漫开来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！！

    受剑意的侵袭，林天佑身旁那寒冷的银白世界，好像一块镜子，突然支离破碎，散成了一堆冰屑，洒落在了地面。

    “什么？”

    冰皇鬼神吓的神魂不稳，这可是他的本源鬼术所创出来的冰寒世界。

    现在居然被一道剑意直接搅碎？

    观战的众人也直接呆愣当场。

    金芒剑意席卷天地，就如同天道之威，让他们有一种想跪下膜拜的冲动。

    林天佑宝剑随意斩下，狂霸无匹的剑意划破空间，而后直冲冰皇鬼神。

    砰！！

    巨响传出后，林天佑便收剑归鞘，脚掌踩地，面容淡漠一片。

    嗖！！

    一道人影从爆炸气浪中暴射而出，身上染满了鲜血，左侧更是少了一条臂膀。

    此人，正是冰皇鬼神。

    他如果不是感觉到不妙，在瞬间施展出了保命绝技‘冰魄铠甲’，又快速冲到了剑意的边缘，此刻恐怕早已经被那一剑直接从中劈开，魂飞魄散了。

    但饶是这样，他还是被斩掉了一条臂膀。

    “这个家伙，哪里来的这么可怕剑招？

    难道他现在还会使用九重地级的剑意？

    不是说剑意跟自己的境界挂勾吗？

    他之前使用五层地级剑意的时候，我就已经觉得不可思议了。

    为何还能打出九重地级剑意？”

    冰皇鬼神在虚空之中，一退再退，心头的惊骇如何都止不住。

    他现在不敢继续跟龙皇鬼帝战斗了。

    要是龙皇鬼帝再斩出刚才那么可怕的一剑，他必死无疑。

    “不对，这不是九重剑意！”

    数秒后，冰皇鬼神终于反映过来。

    当年他在上层冥界也与一名会使用九重地级剑意的高手对战过。

    当时那位高手斩出的剑意，虽然也将他重伤。

    但只是将他的冰魄铠甲斩碎。

    可龙皇鬼帝不仅斩碎了他的铠甲，更是把他的一条臂膀也给斩掉。

    要知道，他这臂膀可是鬼神级别的臂膀！

    “难道说，龙皇鬼帝斩出来的是比九重地级剑意更可怕的……天级剑意？”

    冰皇鬼神倒吸一口凉气，想到是这种可能，他内心的凉气更盛！

    他忽然发现，自己所面对的对手，是一个不折不扣的洪荒怪物，这个怪物不能以魂力境界来定论！

    “你的冰暴闪还没有打完一万次呢，这就想逃了吗？”

    林天佑身后幻化出了一对黑炎龙翼，轻轻一扇，身躯腾空，他轻轻摇头，语气带着浓浓的不屑。

    “当年本帝能让你成为鬼神，那么本帝自然也可以把你这个鬼神斩落。

    想在本帝面前当白眼狼？做梦！”

    龙皇鬼帝将宝剑举起，漫天的剑意消散，全部汇聚到了至尊龙绝剑的剑尖之处，一团眩目的金光在剑尖上缓缓绽放。

    “一剑，只是一剑就破了冰皇鬼神的鬼术？”

    那名见多识广的老者吓的呆住，之前他还断言龙皇鬼帝就此灭亡，可只在转瞬之间，场面的情况就发生了改变。

    “何止是破了冰皇鬼神的鬼术啊，你没有看到吗，冰皇鬼神连一条臂膀都被斩没了，他本人更是疯狂的逃窜。

    天啊，这才是我们崇拜的龙皇鬼帝啊，简直太帅了！”

    旁边的鬼族眼眸大张，他们忽然觉得这个老头也就是一个喜欢装逼的二货，说什么龙皇鬼帝会输，现在如何？瞬间就打脸了吧？

    “好可怕的剑意！”

    幽逍遥轻轻摇头，之前他可根本没有预料到龙皇鬼帝拥有如此可怕的力量。

    现在他都在想，当年三大鬼帝联手能打的龙皇鬼帝被迫转世，这得花费多大的运气，才能做到？

    “没戏，我九幽一族彻底完了！

    父亲，真的抱歉，你算是白被我吃了，我无法带着九幽一族朝更高的位置进发！

    我对不起你！”

    幽逍遥绝望的瘫软在了地上。

    面对绝对的力量，他无力反抗。

    冰皇鬼神因为魂血流失过多，他的面色现在变的极为苍白，他自从将冰魄术修炼到了圆满境以来，还从来没有像现在这般狼狈。

    偏偏将他打成这副模样的，却是他曾经的恩人。

    “为什么我会跟我的恩人弄到这一步田地？”

    冰皇鬼神有些后悔，他后代的死，让他有些痛苦，但他知道，那是自己的后代主动去招惹了捉鬼龙王，所以只能说是自己作死，并非捉鬼龙王滥杀。

    现在，他面对龙皇鬼帝，只有逃命的份估计连道歉都没有机会。

    “冰皇鬼帝，你是逃不掉了，你之前不是说这天子峰就是本帝的葬身之地吗？

    现在我把你的话，原封不动的还给你。

    受死吧，白眼狼！”

    龙皇鬼帝可不管冰皇鬼神是不是后悔了，他只知道，自己挨了这个白眼狼好几千下的冰爆闪。

    连他的衣服都被轰成了碎片。

    这个仇，如果不报，那他也枉为龙皇鬼帝了！

    “龙皇剑诀，灭魂！”

