    “是了。”

    将视线从整个幻境收回，陆离看着两个妖魔从空中飘落的残躯，已经清楚原由了。

    “燕赤霞和树妖已经身化幻境，身与魂都与整座兰若幻境融为一体。我刚刚诛灭的，只是他们一部分的神魂与身躯。想要彻底杀死两人，需得将整座幻境毁去才行。”

    实际上。

    也正是因为如此，所以燕赤霞和树妖，才能对幻境的掌控如此之深。

    陆离也正是利用了这一点，才能如此轻松的诛灭两人的部分神魂。

    “不就是一座幻境吗？体量虽强，但无有中枢，破之不难。”

    弄清楚了树妖和燕赤霞的虚实，陆离却也没有被三十里幻境吓退，依旧信心十足。

    现在两人主要神魂已经破灭。

    余下的神魂分散在整个三十里幻境，每一处幻境能够分到的神魂意志，可谓稀薄至极。

    若是等到幻境全部重塑，或许两人还能够整合幻境，与陆离一战。

    但陆离可能给他们这个机会吗？

    自然不可能的。

    眼下的情况，是陆离以全部之力，巨大树妖和燕赤霞的分散力量，自然无往而不利。

    “陆道友。”

    正在陆离思量的时候，身后的杜希林追了过来。

    他只是凝聚二气的修为。

    实际上，是无法修习飞举之术的。

    但此次北上燕国，凶险异常，若是无法飞行，遇上危险也难以脱身。

    所以他们师兄妹三人，被师尊赐予了一道飞行法器，凭借法器之力，倒也能够飞行御空。

    不过到底是外力。

    这飞行速度终究比不上自身那般，是以到了此时才赶来。

    “恭贺道友，诛灭妖魔，为我人族除一大害。”

    杜希林朝着陆离行了一礼，恭贺道。

    他态度极为恭敬。

    虽然他觉得两个妖魔实力不强，也就跟师兄一样，但陆离能够轻易的拿下，那举重若轻的姿态，绝对是神通惊人之辈。

    ‘怕是连我师尊都难以做到吧。’

    杜希林在心里这样想到，面上就更加恭敬了。

    “啊，杜道友来了。”

    陆离看到杜希林，也回过神来，随后想到岳玉泽，目光一扫，便看到了山顶处的那道人影。

    “且随我来。”

    他袖袍一卷，一股牵引之力就拉着杜希林，两人一起落到了山顶。

    “大师兄！”

    才刚刚落地，杜希林就看到了那道白衣，顿时激动的跑上前去。

    陆离也看向了岳玉泽。

    此时太华弟子的状态很不好。

    就如同一个破碎的瓷器一样，岳玉泽身上遍布裂痕，不少部位已经缺失不见，身体也渐渐变得虚幻，仿佛随时就要破灭。

    不同于自己。

    岳玉泽已经和幻境神融，本质上和燕赤霞他们没什么区别。

    如今幻境开始破灭重启，他也不可避免的开始神融天地，从开轮回。

    而岳玉泽的修为，远比不上燕赤霞和树妖，哪怕强撑到现在，却也无力在维持清醒了。

    “大师兄，大师兄，你醒醒啊。”

    杜希林看到岳玉泽的模样，再难保持那种老成，在他周围不断呼唤，却也不知该如何是好。

    “让我来吧。”

    陆离轻叹一声，随即上前两步，伸指朝着岳玉泽一点。

    气禁神通发动。

    顿时一股封禁之力，聚拢在岳玉泽身周，将他正在不断消融幻境的神魂，还有躯体，给固定了下来。

    似乎是止住了消耗，气禁之后，岳玉泽终于慢慢的睁开了眼。

    “陆道友……”

    他看到了身旁的杜希林，微微一愣，但随即就将目光看向了陆离，带着一丝微笑道：“岳某不负使命，已经点醒宁采臣，余下诸事，就交由道友了。那树妖和燕赤霞，还未死去，道友慎重。”

    仿佛就像是在交代后事。

    旁边的杜希林听的眼泪直掉，陆离神色也有些暗淡。

    “岳道友。”

    他看着岳玉泽，诚恳的说道：“如今树妖和燕赤霞败局已定，再无回天之力，陆某可以慢慢消磨，不需多久便可彻底诛灭二者。岳道友已经无需留在幻境，何不随道友师弟回太华山，安心休养伤势。”

    杜希林也是跟着劝道：“是啊，师兄，这里有陆道友就行了，你快先跟我回去，此时师尊也来了燕国，我带你去找师尊，他一定有办法救你的。”

    “师弟。”

    岳玉泽艰难的伸出手，摸了摸杜希林的头，苦笑道：“师兄我已经魔染，道心被污，再难回头了。”

    听到魔染二字，杜希林顿时泪如涌注：“会有办法的，就算师尊不行，掌教也会有办法的，师兄你是真传种子，来日的霞云山一脉脉主，只要去求，掌教肯定会救你的。”

    岳玉泽摇了摇头：“我已经是道途断绝，即便是救了回来，以后也大道无望，又何必浪费门内资源呢？况且魔染之症，便是掌教真人出手，只怕也无力回天。”

    “岳道友。”

    陆离此时大声说道：“即便无法挽回魔染，但道友此时神志清醒，也未彻底化为魔头。难道道友就不想再见一见自己的师尊同门吗？凡人尚且讲究落叶归根，道友就不想回太华门吗？”

    “太华门？”

    岳玉泽听到这个词，怔了怔，扭头看了看周围，原本的太华幻境已经彻底毁灭，再也看不到半点踪迹。

    “我……”

    他想说些什么，但看到陆离的恳切，自己师弟的哀求，终还是无奈叹息道：“好吧，我随师弟你回太华山就是了。”

    他终究还是放不下太华山，放不下自己的师尊，放不下自己那些还太过稚嫩的师弟师妹。

    ‘就让我死在太华山吧。’

    岳玉泽已经打定主意，一旦等到自己无法控制的时候，就在太华山自决。

    “陆道友，此间事就交与道友了。”

    岳玉泽挣扎着起身，杜希林连忙过去把他搀扶，喘了几口粗气，他慢慢说道。

    “道友放心，有我在，这两只妖魔必灭于此！”

    陆离回答的斩钉截铁。

    “嗯。”

    岳玉泽轻轻点头，没有再多说。

    杜希林搀扶着他，两人飞到空中，正欲离去的时候，突然停了下来。

    “对了，陆道友，如今我大夏仙神两道已经北上燕国，太华山也在其中，道友若是有闲暇，可持此物来寻我，我霞云山一脉必扫榻相迎。”

    他从怀中取出一枚玉牌，将之递给了陆离。

