    第126章不会对你有非分之想的（一更）

    说到江家了，叶绾绾又想到了另外一件事情：“哥，你谋个外放吧。”

    叶少扬不解：“外放？去哪儿？”

    “闽州。”

    叶少扬惊讶：“那不是信阳侯的封地？”

    这江家才因为得罪信阳侯被抄了，这个时候去信阳侯那里，这是去给人找麻烦还是送上门去找抽？

    在叶少扬的惊讶中叶绾绾坚定的点头：“对，就是信阳侯。”

    她伸手握住叶少扬的手：“哥，太后一日不死，叶家都是她的傀儡，她在乎的只有皇上，叶家都会变成她的垫脚石，你要是想摆脱叶家的控制，只能去闽州，也必须得去。”

    叶少扬不去，她也会想办法逼他去的，不是她无理取闹，而是他们没得选。

    叶少扬不知道叶绾绾在布什么局，但他能感觉得到叶绾绾似乎知道了什么，默默在背负，而她也绝对不会害他：“好，我去。”

    虽然她有时候很过分，但他愿意信她。

    闻言，叶绾绾回头看着叶少扬，突然间就想到那个躺在匣子里冷冰冰的人头，克制不住的眼眶一红，心酸和恐惧同时涌上来，伸手紧紧的抱住他。

    “哥，你要好好活着，咱们没得退的，那就争上一争，做那权可滔天的人上人，谁也不敢小觑你半分的那种。”

    紧紧抱着的身体颤颤发抖，叶少扬感觉到了她的恐惧、她的委屈，他的妹妹回来了，还是他那胆小鬼一样的妹妹。

    “好，哥答应你。”

    叶绾绾说的这些其实叶少扬早有所觉，只是他到底太年轻，并不能彻底的明白其中的深意，也不知道该如何去摆脱。

    都怪他成长太慢，反倒是妹妹先明悟了，也不知道她为此受了多少委屈，想想就心疼。

    就如叶绾绾所言，叶家不是他们的叶家，而是太后的叶家，也是皇帝的叶家，他们都是棋子，注定被玩弄于股掌之中。

    想要摆脱很难，而这需要的是急速且痛苦的成长，很痛，但成功了，这辈子都不会后悔的。

    叶少扬回去了，过了两日，他又再来，他已经得到了外放的名额，身为丞相之子，这些事情还是很便利的。

    尤其是他说是去闽州给叶丞相做内应，找出信阳侯的罪证报这一箭之仇，他爹信以为真，感动得连连拍他的肩膀，说他长大了，终于可以为他分忧了。

    嗯，相对的，如果他爹知道他是专门去找信阳侯拜师的，估计能抡起棍子打死他。

    除了送消息，叶少扬还给叶绾绾送来三个人。

    一个白衣无尘，一身清贵公子的气质，但眼睛上蒙了布条，似乎是不能视物，看起来也很年轻，二十出头的样子。

    另外两人短打干练，做随从打扮。

    叶少扬拉过那白衣男子：“绾儿，这可是为兄的好友，他叫文卿，你别看他眼睛不太好，但他的琴可是一绝，把他放在你这里给你解解闷儿，你可不必对他太好，给口饭吃就行了。”

    这么说也不怕得罪人家，看来确实关系不错了。

    文卿拱手拜礼：“在下文卿，见过贵妃娘娘。”

    “免礼。”

    叶少扬指着另外两人：“金子、元宝，这是一直跟着我的小厮，呃，你可能没见过，以后他们就留在你这里，有什么需要跑腿的就使唤他们，这城里城外就没有他们不熟的地方。”

    “小的叩见贵妃娘娘，我们兄弟二人誓死效忠娘娘，绝无二心。”

    两人笑得很灿烂，满身都是市井小人的气息，一看就是二世祖的狗腿子，效忠的话说得很溜，但听着不像特别靠谱，倒是名字听着很喜庆。

    不过叶少扬既然把这两人送到她这里来，自然是信得过的。

    叶绾绾微微颔首：“好，你们留下吧。”

    “谢贵妃娘娘。”

    “林姑姑，带他们去安顿。”

    把人喊下去了，叶绾绾扯住叶少扬：“那个文卿怎么回事？”

    叶少扬表示很无辜：“我也不知道他的身份，不过遇到他的时候他正被人追杀，眼都瞎了，我救了他，他只告诉我他叫文卿，其他一概不知，不过他的琴真的弹得特别好。”

    叶绾绾气得脸都黑了：“就这里你也敢往我这里送？”

    叶少扬连忙发誓：“我跟你保证，他人品绝对好，我对他有救命之恩，他不会对你不利，而且他眼睛看不见，也不会对你有非分之想的。”

    叶绾绾简直要被他气死：“我说的是这个意思吗？这别院里都是皇帝的人，你不怕皇上看他不顺眼直接给砍了？”

    这个叶少扬还真没想过，只见他面色凝重，似乎在思考一个很严重的问题，然后开口道：“若是皇上要杀他，那也是他的命，该！”

    叶绾绾：“......”

    什么好友？这友情是豆腐渣做的吗？

    交待完事情叶少扬就要离开了，临走时叶绾绾给了他一个箱子，满满一箱黄金，叶少扬看了差点儿就哭出来，真是太感动了。

    不愧是亲妹妹，这礼物简直不要太贴心。

    叶少扬欢喜抱着金子离开，走路的步子都是用跳的，快要出门的时候眼角瞥到远处走廊边站着一个白色的身影，只看一眼，若无其事的离开。

    叶少扬真的不知文卿身份么？显然不能，他虽然不着调，但却绝不会害自己的妹妹。

    文卿就算是瞎的，那也是个男人，岂能随便送到贵妃身边，既然送来，那就有必然的理由。

    不过他也只能送到这一步，以后生死，全看文卿自己，若是真有事，他救不了，也不会让他妹妹去救。

    ----

    叶绾绾这里的事情自然是瞒不住炀帝的，但是他的人观察许久，并未看出这有什么意外。

    那文卿就是个眼瞎的，除了弹琴的时候不像是个瞎子，其他时候都需要人照顾。

    赵奕也派人去查了，这文卿身份不明，三年前被人追杀到上京城外差点儿丧命，被叶少扬意外救下，帮他治病，给了他一个安身之处。

    除了弹琴之外，并无出彩的地方，在上京三年，结交的人只有叶少扬一个，平日里极少出门，因为眼瞎不方便，就算出去了也备受欺凌，久而久之就不愿出去了。

    (本章完)

