    陈友好听了李天昊的话，点了点头，“是有这样一个传说，但是后来就再也没有人有过关于这个暖玉珠的描述了。”

    他说完，李天昊有些惊讶了，没想到，甄隽云还知道得不少。

    “这以前许多人都认为只不过是一个传说，所以渐渐的就不为人所知了，毕竟谁会一直去记得这种根本就似乎不存在的东西呢？”

    陈友好说着，李天昊他们都点了点头。

    “只不过这永葆青春，容颜不老，应该是说着玩儿得吧，哪里有这么好的效果？”

    李天昊犹豫无语的说着，把那颗珠子拿了过来，仔细的看了一圈儿。

    这珠子上面的确是有着暖暖的感觉。

    陈友好想了想，放在被窝里面，应该的确是不冷，不过这永葆青春的这个传说，应该就是说一说吧，他不会相信，这个事情还是真的。

    “是啊，哪里有这么好的效果？”

    他心里默默地念着。

    “你说，它真的能够永葆青春？”

    甄隽云又跑了过来，有些奇怪的问着。

    果然，永远不老，不管是什么时候，女人都是不会放弃的，刚刚还沉浸在自己的美食当中的甄隽云走了过来，一副很是惊讶的模样。

    “怎么可能，不过它这样的温暖，应该放在被窝里面很暖和，古代的女人大概是大门不出二门不迈，身体比较差，用了这个，它因为比较暖和，他们身体就好了起来，所以就出名了。”

    这样一来，就解释得通，为什么它会有一个永葆青春的说法了。

    毕竟，一个人如果身体好了，肯定看起来就比较年轻了。

    “这个解释倒是说得通了。”

    李天昊点了点头，对于陈友好的话，他一直都是比较相信的。

    “天昊，既然这个样子，不然你把这个拿回去给你爷爷做寿礼吧？”

    陈友好认真的说着。

    甄隽云有些失望，她还想拿着这个玩儿一下呢，就这样被送出去了，心里难免有点难受，不过她什么都不会说，因为她知道，陈友好对李天昊这个兄弟有多在乎，再说了，他们三个人都是最好的朋友，甄隽云自然是不会希望他回去被人给奚落。

    “算了吧，这个珠子这样的名贵，拿回去，他们估计也不知道这个东西的来历，到时候真的是白白的给了他们，我们自己都没有了，反正就这么一颗，送出去了，就什么都没有了，干嘛要送出去？”

    他十分淡然的说着，“去那里，你随便给我挑一个价值不错的就可以了，这种东西，我们还是留着自己用吧，放在那里也是好的啊，毕竟，只存在于传说当中的东西！”

    李天昊对于李家没有什么感情，在他这里，李家已经不是他的家了，所以，他是不会把那里当做什么不一样的地方，也不会愿意，为了那里的人，费很多的心思。

    “再说了，我愿意回去我爷爷的生日，是因为我爷爷过去对我不错，我应该回去看一看，但是，这个东西拿回去，李家那些人虎视眈眈的，说不定什么时候，爷爷的东西就已经被他们给拿走了，这种好东西，为什么要拿回去便宜了那些人？”

    他都这样说了，陈友好点了点头，对于他的话，还是比较理解的，毕竟李天昊经历得事情，换一个人来经历，只怕是还不知道现在是个什么样子，这里面虽然有一部分是命运的原因，但是更多的，还是李家的原因，李家为了自己的，根本就不管李天昊的死活，这样的家，他回不回去，又还有一个什么意思呢？

    四个人吃好了以后，就准备回去了，甄隽云要回一趟学校，她的导师又找她有事情。

    导师就是自己的老大，更何况，她的导师被称为灭绝师太，她要是不赶紧去，估计灭绝师太到时候还不知道会干出什么事情来对付她呢，对于这样的一个情况，她觉得实在是没有必要让它出现，所以想了想，甄隽云觉得，她自己还是应该稳住。

    “唉，我赶紧走了啊，你们随便了！”

    甄隽云风风火火的跑了出去。

    李天昊摇了摇头，“唉，这研究生读起来也真是可怜，好端端的，放个暑假都不能够让人好好的休息，真的是过分啊！你说说你，当时干什么让她去读研究生？”

    他指了指陈友好，有些恨铁不成钢的样子。

    “她想读就读了，更何况，她当时也不知道她自己应该做什么，我就觉得，她应该去读书，所以就让她去读书了啊。”

    他这样一说完，李天昊彻底的没了语言。

    朱婉淼也没有说什么，只是走出去的时候，又遇到了刚刚的那位老板，经过这么久的自我调节，他似乎已经释怀了，没有了刚刚的那种不甘心，也没有再打量陈友好。

    只是笑着问道，“味道如何？”

    陈友好笑了笑，“味道真的是不错。”

    李天昊也补了一句，“老板，你这里的鱼，真的是很好吃啊，不过这装修实在是没有意思，不如我们商量一下，我出钱给你们装修一下，保证让你这里焕然一新，或者你要是想要换一个地方从新开也可以，我都可以满足，我不要多了，就当作我的这个钱，是对你们的投资，你给我算一些股份就可以了，怎么样？”

    他刚刚算计了一下，这个地方真的是很不错，生意也很好，要是把楼上楼下都给买下来，好好的装修一下，那到时候这里肯定很多有钱人也会来了。

    外面大堂给一般来吃饭的人，里面包厢供人请客吃饭，楼上还设计一点雅间，体现出这高端大气上档次的感觉，到时候，肯定愿意来吃，他这个人，别的不知道，但是对于这些人的心思都是知道的。

    他们吃饭，可不是看东西好不好吃，最多的就会想要知道，这个地方，够不够高端大气上档次，够不够体现他们的身份，这是他们最想要的结果，至于其他的，他们根本就不在乎。

    他从小就跟这些人打交道。

    

