
“哎呀，小乌龟你小心点！可别被人发现了。听说寨子外面的世界坏人可多了呢。”

小铃铛看到它把脑袋露出来，而且越来越长，大有整个身子都从口袋里面爬出来的趋势。赶紧想把它往口袋里面塞……

小乌龟却非常倔强地仰着头，不愿意缩回去。

玲珑看着天真烂漫的妹妹，笑眯眯地揉了揉她的脑袋：“真是个傻乎乎的小妮子呢。”

小铃铛有些不服气了。

用亮晶晶的大眼睛盯着自己姐姐，两手叉腰，跟个小大人似的皱着眉头假装训斥她。

“姐姐你才是傻乎乎的呢！明明傅洋哥哥他们就给你留了那个……那个，什么电号码来着？被你给弄丢了。现在怎么办？这么多人怎么找啊。”

“傻妮子，是电话号码！”

“对！电话号码。姐姐是傻乎乎的。”

玲珑无可奈何，只能说了句人小鬼大。

原来，当初傅洋等人从野牛仙人脚下的金蚕苗寨离开时。将手机号码和其他联系方式写在了一张防水牛皮纸上，留给了玲珑。

告诉她如果有朝一日，要出山来外面的世界看看，可以通过电话联系他们。

玲珑虽然自己没有手机，但也知道这东西怎么用，就收下了。

哪知道可能是没怎么上心，回去之后不知道随手放在哪儿了。这下怎么找也找不到了……

只能靠着自己的师尊卜算出来这场大机缘在最南面的一个大城市，所以带着小铃铛来了深市。

实在没办法，就随缘慢慢找呗！

毕竟机缘这种事情，本来就是随缘的，强求不得。

玲珑的心态倒是很不错的。

很快，两人走出了火车站，来到外面的广场上。

各种摩天大楼，宽阔无比的站前广场，和熙熙攘攘的人群，让两姐妹都充满了好奇。

这种一看就是不谙世事的呆萌美女模样，自然引起了一些躲在阴暗处的目光……

任何一个地方的火车站，都有一些老鼠般的存在。躲藏在阴暗处，一旦发现目标，就会用尽各种手段，去做一些肮脏污秽的事情！

“头儿，你看那个妞儿啊。简直太漂亮了！跟电影明星似的。搞起来肯定爽到飞起啊。”

一个看起来就贼眉鼠眼的家伙，对旁边一个光着膀子满是纹身，五大三粗的混混说到。旁边其余四五个坏人也都嘿嘿跟着笑起来。

其中一个干瘦的人，脸上有许多条蜈蚣一样的刀疤，一看就是凶神恶煞之辈。嘎嘎笑着指着最开始说话那人：“耗子，我说你丫的一天天是不是日国A片子看多了啊？看到人家穿着是少数民族的服装，就想玩玩制服诱惑啊？”

光头老大哈哈大笑起来。

“制服诱惑谁不想玩？兄弟们不是看了一部轮美女的A片么。这不，马上咱们就可以真人上演了。而且你看还有个小萝莉，玩玩幼幼也是可以的。”

那绰号耗子的混混立刻凑上来，竖起大拇指拍马屁。

“亮哥英明！姐妹花先让您玩够了，兄弟们再上。她们看起来不但不谙世事，而且身上穿金戴银的。咱们劫财又劫色，爽歪歪。”

哈哈哈！

几个该死的家伙都放声大笑起来。

实际上，这样的社会渣滓每个城市都有。他们就像是老鼠一样生活在各个社会底层的角落里面。

平时或许看起来小奸小恶，犯不了什么太大的坏事儿。但那只不过是没有机会！

一旦又了作恶的机会，这些社会渣滓就可能变成真正的变态罪犯。

比如今天……

这光头老大亮哥，就决定让这两个明显是从山里面进城的少数民族美女消失在这个世界上。

他这样的人，眼光还是很毒辣的。

一眼就看出玲珑和铃铛必然是在深市没有亲朋好友，看起来就懵懵懂懂的。

亮哥挥挥手，招呼过来一个面相看起来非常老实的团伙成员，说到：“憨子，你长得老实巴交的，看着就不像是坏人。过去骗骗那两姐妹，然后带上面包车，直接拉到咱们的据点来一场模仿日国A片的制服轮吧。”

憨子一脸正气的点点头，和四周那些嬉皮笑脸的家伙对比非常鲜明。看起来真就像是老实巴交的好人一样！

话说玲珑牵着小铃铛，也不知道这会儿该怎么办。

虽然她经过几次城，但也都是小城市。深市这样的大城市，她也是两眼一抹黑……

“傻眼了吧姐姐？就赖你！把傅洋哥哥给的电话号码弄丢了。哼哼。”

小铃铛人小鬼大，一手叉腰，另一只胖嘟嘟的小手指着玲珑气鼓鼓的。

玲珑身为大蛊师，在苗寨里那是既有权威的。此时被自己妹妹指责，只能无奈的举起双手做投降状。

正在这时候，身后突然响起一个憨厚的声音……

“这位姑娘，小妹妹。你们是刚到深市么？要去哪儿啊。说不定大哥可以帮帮你们呀。毕竟都说，在家靠亲人，出门靠朋友。大家都出门在外，背井离乡的，要互相帮助呢。”

两姐妹同时回头，就看到一个穿着朴素，面相憨厚老实的中年人站在面前。

一边很真诚地笑着，一边伸手挠头。

玲珑还没有说话，小铃铛就开心地蹦蹦跳跳地跑过去，仰起小脑袋看着憨子说到。

“叔叔，你愿意帮助我们吗？你真是好人啊。我和姐姐是从寨子里出来的，第一次到大城市。什么都不懂呢。要找我的傅洋哥哥……”

这小妮子！

居然毫无半点防备之心。

人家刚说了几句好听的话，她就主动竹筒倒豆子似的，把什么都给说出来了。

当然，这其实也不能怪小铃铛不懂事。

因为她从小就在苗寨里面生活，每个人都把她当成小公主一样宠着。根本没有接触过外面的世界，完全不知道人心险恶是怎么回事儿，更不知道会有危险。

毕竟，就算是寨子里的武士偶尔从山里抓回来的两米多高的强壮大黑熊，一巴掌下去能拍死牛的那种。都经常被小铃铛举起来丢来丢去的玩，揍得鼻青脸肿，凄厉熊叫。

更何况眼前这个好心的叔叔，他看起来没有两米多高的大黑熊厉害吧？没什么危险吧？（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5110918"  chaptername="第六百三十四章  被坏人盯上了（第三更）">加入书签</a>
</div>
