    “无意冒犯，我想这件事情绝对不是你能解决的了的，我并非要抢你的功劳，不让你接触这件事，也算是变相的在保护你。”

    叶圣凌说道，孟家的斗争已经到达了这个地步的话，叶冰心仅仅只是一个小小的侦探社侦探，如果要是进了这趟浑水，肯定也会牵连进来。

    叶冰心这一次没有再说什么了，她知道叶圣凌说的不无道理，连狙击枪都出来了，这种性质显然已经上升到了另外一个高度。

    而且看着叶圣凌一脸严肃的样子，跟他平时嬉皮笑脸的样子完全不一样，也让叶冰心紧张了起来。

    “好了，如果有什么事情的话，你就再联系我吧，这是我电话。”

    叶圣凌拿出了一张纸，写下了手机号码就递给叶冰心，随后就往孟檬的家里走去了。

    叶冰心看着叶圣凌的背影，虽然说心中还是有些不满，但也只能恨恨的强忍下来了。

    叶圣凌找到了孟檬家里所在的位置后，便也就敲开了门，刚巧就碰见孟檬正准备去洗澡，叶圣凌看着这个大胸妹子裹着浴巾的样子，也差点鼻血都喷了出来。

    孟檬此时浑身已经脱光，只裹着一个浴巾，但却又完全无法包裹住她姣好的身材，尤其是丰满的上围，甚至是能露出一半来，让人不自觉的就联想到了其他位置。

    “你难道刚刚没有洗澡吗。”

    叶圣凌有些奇怪，他明明就看到孟檬已经换了一身衣服，要是还没洗澡的话，也没理由没事做换着衣服玩吧。

    “洗了啊，那刚刚不是出门了吗，人这么多，害我出了一身汗，尤其又被那两个神经病看了，被他们看一眼我都嫌脏。”

    孟檬冷哼哼地说道，哼着小曲就进了浴室里面冲凉。

    叶圣凌一脸无奈，心想着下面人多，还不是因为像你这样喜欢看热闹的人太多了，屁大一件事以这么多人围观。

    “对了！已经把菜都切好了，你拿去炒炒就行了吧。”

    浴室里面传来孟檬的声音，被水声覆盖地难以听清。

    “你上来这么久就只是把菜切好了吗。”

    叶圣凌一阵无奈，心想着自己是不是被骗过来做饭了，不是说好要请自己吃饭的吗，不过虽然说心中是这么想的，但叶圣凌也只能自己动手，丰衣足食，把为数不多的几样食材也做得有滋有味。

    孟檬洗完后换了一件睡裙出来，雪白水嫩的双腿一览无遗，让叶圣凌看的一顿猛吞口水，不过他看着孟檬似乎是对自己完全不防备的样子，也觉得自己这种龌龊的思想实在是有些对不住她。

    把菜都上齐了之后，两个人也坐了再来开始吃着，孟檬一直都是自己一个人住，平时不是点外卖就是只能自己煮面吃，做菜的手艺可以说是根本没有。

    今天在吃到了叶圣凌做出来可口的饭菜之后，既然心里还有一丝感动，她已经很久没有吃过家里的饭菜了。

    “叶哥，没想到你人长得帅，做菜也这么好吃。”

    孟檬大口大口的吃着，也甜甜的夸奖着叶圣凌道。

    “别以为奉承总监几句，考核的时候就能给你放水啊。”

    叶圣凌也笑着说道，他从这房间里简单的家具能够看得出来，平时应该是只有孟檬自己一个人在生活。

    何叔虽然说在暗中保护着孟檬，但应该也只是暗地里的行动，看着这个独自在外生活的女孩子，叶圣凌心中也生出了一种保护的想法。

    “切，不放水就不放水，凭我的实力也一样能通过。”

    孟檬听到叶圣凌所说的话后，很是鄙视的看了他一眼说道，随后又想到了小区的事情，连忙问道。

    “对了，小区里面到底发生什么事情了啊。”

    对于这种问题，叶圣凌自然不可能如实回答，心中思索了一下孟檬的品位之后，于是就悠悠的说道。

    “听说那个女的是小三，然后被男主的原配请来嘿帮打了一顿，因为晕了几天没人管，所以就饿死了。”

    叶圣凌胡诌道，这种漏洞百出的回答根本经不起推敲。

    但孟檬听完之后却是一拍腿，连忙说我就知道是这样，都是那个男人的错，有老婆了还找小三，这么滥情难道是繁殖期的野兽吗？

    叶圣凌听的一头黑线，吃完了饭之后，两个人随便说了点什么，叶圣凌便也就回家了。

    回到了别墅之后，叶圣凌只见到王可馨在看电视，问起钟梦瑶就说她去买夜宵了，感叹了一声小吃货后，叶圣凌便回到房间后边开始思索着孟檬的事。

    因为出于一种杀手的直觉，叶圣凌当即就把叶冰心的事情抢了过来，让她不要再接触这件事。

    当然主要也还是因为叶圣凌绝对对方已经丧心病狂到出动狙击枪手，那么也就说明他们绝对是手持重武器的疯子，对法律不会有一点顾虑。

    所以以叶冰心的职业来说，她发现了线索，接下来也一定会继续追查下去，那么接触到了深处，肯定也会被那些人所盯上。

    虽然说叶圣凌对叶冰心没有这么多的感情，但也不希望一个花季少女牵扯到这些事情之后，惨遭对方的报复。

    只是这件事情虽然说自己已经决定要插手，但也实在是毫无头绪，看来改天要找孟茜这个老板问问才行了。

    想了半天都没想出什么头绪，叶圣凌准备先睡一觉再说，不过才刚刚闭上眼睛，却突然之间响了起来。

    “喂？叶圣凌？”

    电话那头传来了叶冰心的声音，叶圣凌心想着自己才刚刚把手机号码给她，现在就打电话过来，不会是出什么情况了吧。

    “是，怎么了，那个女尸的案件有情况？”

    叶圣凌连忙说道，心想着要是这个女尸上面还能找出更多的线索的话，说不定对自己也还有帮助。

    “不是这个事，你先出来再说吧。”

    电话那头的叶冰心说道。

    “出来？如果你想跟我约会的话，那就明天请早吧，我要睡觉了。”

    叶圣凌听后，直接就毫不客气地说道。

