    ‘听到’长公主的话，云景一脸纠结，她到底是在使诈，还是真的已经知道暗中帮忙的是自己了？

    想到她当年送给自己的玉佩，云景觉得，她大概已经确定了是自己，但又没有完全确定。

    毕竟哪怕证据确凿，自己才多大？尤其是当年才多大？站在正常人的角度都觉得有些离谱不是……

    不过眼下云景要考虑的是，到底要不要现身和她见一面？

    若是见面的话，自己暗中帮忙的事情就实锤了，长公主会如何对待自己未曾可知，但总不会是坏的方向，毕竟自己是有功劳的，而且有师父夹在中间，双方关系有些微妙。

    可装着不知道溜之大吉，早晚有一天还是要面对，那时估计就有些尴尬了。

    纠结。

    云景一时不知道如何抉择。

    话说回来，实际上并没有什么好纠结的，出面不出面全看云景的想法，不论如何，事情都不会往坏的方向发展就是了。

    另一边，长公主在说完那句话之后等了好一会儿都没有得到回应，心说莫不是自己猜错了？亦或者云景已经走远？

    “应该不会猜错的，那人就是小景，当初我送给他的玉佩有我意志残留，靠近我十里之地都能感受得到，曾经本来是作为给他危机之时的保命手段，未曾想间接性的证实了他的身份，他不是不懂事的人，应该不会把玉佩弄丢或是送给他人，所以那个人就是他没错了，至于已经走远……”

    想到这里，长公主微微感应那块玉佩，发现还在十里之内，证明持玉佩之人并未走远。

    他会出面吗？

    长公主心头自语，旋即又有些哭笑不得，暗道臭小子你即使站出来我还能吃了你不成，那么大的功劳啊，给你奖励还来不及呢。

    云景在思索一会儿后，决定还是见一面吧，反正自己又不是见不得人，而且现在见面把事情说开了，也省得将来尴尬。

    可当他有这个念头的时候，发现刘能那老头并未走远，而是暗搓搓的在关注着长公主那边的动静。

    云景：“……”

    如果这个时候自己出面和长公主见面的话，绝对会被刘能那老头给逮住，自己可是揪了他胡子的，而且以他那老顽童的心态，天知道会如何对待自己。

    “夏姨啊，不是我不想和你见面的，要怪就怪你师父”

    心念闪烁，有刘能那老头暗搓搓想通过长公主逮住自己，云景顿时打消了和她见面的想法。

    不过就这么走了也不是个事儿，于是云景想了想，再次给长公主递了一张小纸条，然后就毫不犹豫的跑路了。

    溜了溜了，远离刘能，从此刻开始……

    等了一会儿也得不到回应，长公主都准备放弃了，结果从街边一处屋子中飞来一张纸出现在她身前。

    她抓住那张纸，只见上面写着：“夫子就在附近，不方便出面，此间事了，还有要事需处理，告辞”

    看到纸上的内容，也确实感觉到蕴含自己意志的玉佩正在快速远离，长公主顿时无语。

    “够谨慎的，这都不愿意透露身份，虽然我可以根据玉佩直接找到你，但你能提前注意到我，恐怕只会跑得更快吧，算了，以后再说”

    摇摇头，长公主也不纠结这件事情了，她还有更重要的事情要做呢。

    不过她心头却是埋汰了一下师父刘能，若不是你老人家的话，对方怎会面都不见就跑了？

    下次见师父，得拔他两根胡子才能解气。

    两次了，帮了我两次了啊，尤其是这次，直接揪出了蛰伏多年的敌国细作组织，这泼天功劳给你记下……

    暗中尾随长公主的刘能见她举动变化，大概知道通过长公主揪出云景是不太可能了，心头顿时一乐，暗道小狐狸果然够谨慎，哼哼，越来越好玩了，小子你跑不了的，等我找到你，得好好看看你是不是真的多长了一只眼，和我捉迷藏是吧，就不信你能一直藏下去。

    那么接下来去哪儿找那小狐狸呢？

    “月儿不愿透露他的身份，但也并不是没有头绪的，等等，当年月儿的小情郎李秋提到过有那种闭着眼睛都能细致入微的看清楚周围事物之人，那么通过他估计能得到一些线索，嗯，就这么办，去边关找那小子问问，好久没出去活动筋骨了，出去走走也好，都生锈啦，怎么去边关呢，走着去吧，反正又不急……”

    这么想着，刘能的外形悄无声息的发生了一些变化，皮肤上的老年斑少了，皱纹也浅了，腰也直了一些，就连稀疏的头发都在生长且浓密了很多。

    眨眼间，他就从一个行将就木的老头年轻了二三十岁不止！

    变了一副模样的刘能依旧是个老人形象，拄着拐棍往城门方向而去……

    已经在跑路的云景‘看到’他的变化，心头竖起了大拇指，赞了一句牛批，这手段也是没谁了，就是刘能一下子变成二十岁的小伙儿云景都不觉得奇怪。

    “神话境的手段果然不能用常理看待，我以后得小心提防着身边出现的任何人，指不定谁就是那老头伪装的！”

    一路往城门口而去，虽然京城表面平静，可云景还是敏锐的感觉到平静之下的暗流涌动，只是常人并不知道罢了。

    大离要将敌国细作组织连根拔起不好摆在台面上，毕竟影响太大，只能暗中进行了。

    那个组织最大的首脑冯毅已经伏诛，其他的想来针对性的安排秘密抓捕问题不大。

    问题解决了，云景的心情也轻松了。

    不久后云景就来到了京城的城门口。

    他来的时候走奸细组织挖的密道，出去的时候倒是可以明目张胆的离开，毕竟进城需要查路引户籍，出城可没这流程。

    “城门口看似和平常没什么两样，实际上也有多双眼睛暗中盯着呢”

    出城的时候云景心如明镜，但他并非那名单上之人，名单上的人想来都有专门的人盯着实施抓捕，落不到他头上来，是以倒也没有受到盘问，得以顺利出城。

    出城后，云景远离京城数里，留意到周围没人，一头扎进里边树林。

    毕竟是白天，还没彻底远离京城，云景也不好大张旗鼓的飞天，于是念力摄来一些树叶，将树叶排列成鸟类翅膀模样，其余树叶覆盖自身，总之就是用树叶伪装成了一只大鸟，然后这才冲天而起向远处飞去。

    结果他才飞出去几里，距离地面也就数百米高呢，地面的山林中嗖的飞出一支箭矢朝他飞去。

    那支箭矢长约米许，通体金属打造，隐隐有内力加持锋锐无比，且速度极快，眨眼间就要射中云景了。

    他还隐隐约约听到下方传来一声开怀的笑容，道：“哈哈哈，好大一只鸟，射下来定能卖个好价钱……”

    你妹，被人当做猎物了。

    云景无语，念力控制那支箭矢微微偏移轨迹和他擦肩而过，在射箭之人愕然道这都没射中的惊愕声中，云景无声无息的解开他的腰带，对方一时不察被滑落的裤子给拌了个狗啃屎。

    哼哼，来而不往非礼也，叫你射我。

    插曲过后，云景提升高度，直接飞到云层上方，朝着来时的方向而去，他还得继续乘坐邢广宁的货船北上呢。

    因为不用追其他东西的缘故，云景的速度比来时快了很多，维持身上物品不被阻力破坏的前提下，他估计回去还能赶上晚饭。

    就是不知道几天时间过去，邢广宁的货船是不是已经修好起航了。

    那么大个豁口呢，尤其是货船在江上行驶可马虎不得，应该没那么容易修好吧？

    飞在高空中，云景路过广宁州的时候，念力留意了一下下方的城池，发现这里也不平静，大离王朝行动起来，正在大肆抓捕名单上的相关成员。

    相比起京师重地平静，这里就要粗暴得多了，军队出动，捕快游走四方，暗中还有便衣高手配合，云景猜测那些便衣是蚁楼成员。

    总之云景看到了不少抓捕厮杀场面，总归王朝方面占据一面倒的上风。

    毕竟细作嘛，身份见不得光，一旦见光就没什么威胁了。

    云景见到了林逸的家被军队包围了，相关成员全部拿下，林逸本人更是被打断双腿铁钩锁了琵琶骨，那个叫红衣的女子有些本事，想要杀出重围跑路，却被暗中的一支冷箭射杀当场，可惜了，还热乎着呢……

    卖灯笼的也被铁链锁了，正在押往大牢的路上。

    类似的场景，云景用屁股想都知道，同一天，必定在大离王朝各个地方上演！

    那些但凡是被细作牵连之人都没有好下场，男的该杀头的杀头，该充当苦力的充当苦力，女的，该杀的杀，该削为贱籍的……命运凄惨。

    法不容情，这就是现实。

    不过云景依旧还是有些搞不懂的是，大离王朝到底是如何传递消息的，早上名单才交上去，这么快全国都行动起来了，打电话也不过如此了吧？

    下午日落时分，浩瀚的漓江再次出现在云景视线中。

    让云景惊喜的是，邢广宁他们的船还没走……

