    一听到脑海中系统的提示音，项云不禁是微微一愣！
    “除夕！”
    原来不知不觉，已经到了除夕了，在这个世界上，今天就是平凡的一天。
    而在不知道多么遥远的另一个世界，今夜却是万家灯火，彻夜长明，家家户户欢聚团圆的日子。
    此时此刻，项云不禁是目光有些迷茫，他仿佛想起了那个抚养他长大的小老头，不知不觉，又到了过年的时候了。
    往年除夕都是他们爷孙俩，在一起吃年夜饭，虽然比不得 别人家热热闹闹，可吃着香喷喷的腊肉香肠，以及爷爷烧的红烧鱼，看着电视里的小品相声，一切依旧是如此的温馨。
    可如今，那个小老头恐怕要一个人孤零零的吃年夜饭了。
    遥望明月，项云不禁是长叹一声，手中的美酒，似乎忽然间没有了滋味。
    至于对节日抽奖的喜悦嘛，项云更是半点没有。
    这倒不是他有多么感伤，实在是项云自打进入了这奇云殿以后，抽奖的运气可谓是背到了极点。
    在奇云殿傲来峰待了三个多月，项云一共已经抽了三次系统抽奖，十月初七一次，十一月初七一次，腊月初七一次。
    第一次抽到了一百枚云晶，项云也没有在意，结果第二次竟然依旧是一百枚云晶。
    到了第三次，项云心想着，再怎么也不可能会抽中云晶类了，自己也该时来运转了吧。
    最终项云的确是没有，再走入抽到云晶类物品的怪圈，竟是抽中了一次大奖！
    然而，接下来的一百枚云晶、一万枚云晶，以及一枚中品云晶的奖励，却是把项云看傻了眼！
    大奖的三次轮番抽奖，竟然全部抽中了云晶类选项。
    项云可谓是郁闷无比，气急败坏了一阵后，最终他只能将这一切归结于，奇云殿穷山恶水，定然是风水不好，让系统都受到了影响。
    三次抽奖经历，让项云对于系统抽奖都变得麻木了起来，再加上修炼五行锻体法，一时间也没有那么多郁闷的时间，将这些事情都抛到了脑后。
    不过如今突然听到除夕节抽奖，项云的心思还是不由一动。
    节日抽奖可不比普通的抽奖，很有可能会出现令人意想不到好东西，项云当下还是上了心，打算立刻开始抽奖。
    不过他却没有选择在洞府内抽奖，对于奇云殿他已经有了心理阴影，自然不会在这里抽奖。
    为此，项云不惜夜行离去，来到了前些时日，他选定的冲击地云境的山洞内。
    进入洞内，项云先是将外界的防御阵运转，隐蔽好身形，这才开始盘膝而坐，心神随之进入系统空间！
    刚一进入系统，项云便听到一阵‘噼里啪啦’，轰鸣如雷，吓得他还以为系统爆炸了，差点直接退出了神念。
    随后他便看到，自己仍旧是处于一片星空之中，不过这片星空明显是经过布置的，天上竟是漫天的烟花爆闪，化作点点晶莹四散开来。
    好些星辰竟长得跟‘大红灯笼’似得，喜庆至极，就连天空中的流星雨，都是彩色的，更是汇聚出一座喜庆七彩轮盘。
    随着一阵欢快喜庆的音乐声响起，系统提示音响起。
    “除夕节抽奖已经开始！”
    项云闻言，这才靠近了抽奖轮盘，打算按照老规矩，先观察一番奖品内容。
    然而，项云只是略一扫视抽奖轮盘，整个人却是一愣。
    “这是什么情况？”
    项云发现，眼前这七色轮盘之上，竟然一个物品也没有，只是依旧把轮盘划分为七种颜色的扇形区域，分别是赤、橙、黄、绿、青、紫、黑。
    项云认得这七种颜色，对应的应该是‘内功心法类’、‘武器类’、‘云晶类’、‘建设令类’、‘武功秘籍类’、特殊物品类，以及最小的黑色区域‘法、道类’七类。
    可为什么这七类选项上面，竟是空空如也，什么字也没有呢？
    项云心中豁然一惊，很是担心这不靠谱的系统，把所有的资金用来布置外景了，轮盘上没有奖品了。
    而项云的担心明显是多余的，系统紧随着便提示道。
    “本次除夕节节日抽奖，采取‘定向随机抽奖’模式。”
    “定向随机抽奖？”项云听得有些懵懵懂懂。
    “这是什么意思？”
    “意思便是，宿主可以在除了‘大奖’以外，七项选项内随机选择一项，然后系统会在此类选项中，随即抽取一件物品。”
    “哦，还能这么玩！”
    项云一听到系统所说的规则，不禁是露出惊诧之色。
    这种新鲜的抽奖模式，他还真是第一次遇到，到底是节日抽奖，果然会有些与众不同。
    原本对这次抽奖还抱有一些心理阴影，生怕再次进入云晶类选项怪圈的项云闻言，顿时乐了。
    这下自己可以定向抽奖，说什么也不可能和云晶沾边了吧。
    不过高兴归高兴，项云紧接着又开始琢磨起来，自己到底该定向抽哪一栏的物品呢？
    内功心法类和武功秘籍类，向来是项云关注的重点，可如今自己也看不到里面有什么物品，往日里，这两类当中的好东西，出现的次数可不多，抽中的几率也是极小的。
    项云一时间有些犹豫不定，目光下意识的，在其他几个选项类游走起来。
    ‘云晶类’选项自然不用说了，项云看着都心中发堵，至于宗门建设令类，现在似乎也不急着需要。
    如今就只剩下‘特殊物品类’和‘法、道类’了。
    两类物品只是略一衡量，项云对比前面的两项，最终还是确定了抽取‘法、道类’物品。
    之前这一栏选项还是只有‘法’，项云便从中抽取过天地遁符，万界通灵符之类的物品。
    虽然可能会出现‘坑爹’的情况，可里面出现的东西，无疑都是具有不可思议的功效，项云也是凭借这些物品，数次死里逃生。
    如今这一栏又多了一个‘道’字，项云心中也是好奇得很，总觉得，会不会又多了些什么好东西。
    而且抽取这一栏的几率极小，仅次于大奖，项云最终便果断的做下了决定。
    “给我抽取‘法、道’类！”
    “宿主是否确定？”
    “确定！”
    项云一声令下，系统顿时发出了欢快的音乐声。
    旋即项云便看到，那抽奖轮盘的黑色区域闪烁出一道道乌光。
    每一次闪烁的光芒有强烈、有暗淡，仿佛在里面的物品正在进行随机滚动一般。
    项云的心也一下子紧张起来，不知道为什么，他隐隐于有种感觉，这一次抽中的物品，定然会与众不同！
    “难道真的有什么sss级的宝物要现世了吗，会不会不小心给我抽中一张‘毁天灭地符’呢？”
    项云心中正胡思乱想着，就忽然听到‘叮’的一声脆响。
    黑色区域内，闪过一道耀眼至极的乌光，项云只觉眼前一阵乌光刺眼，旋即他的脑海中就听到系统的提示音。
    “恭喜宿主，抽取到‘道’类物品，‘残破的神农鼎’！”
    “嗯……？”
    一听到‘道’类物品，项云心头就是一颤，旋即又听到了是‘残破的神农鼎’，后面的三个字让项云还有些小激动。
    ‘神农鼎’听起来就不一般呀，可是这‘残破’又是个什么意思？这两个字让项云有些如鲠在喉，心里不大是滋味，连忙询问系统。
    “系统，‘神农鼎’到底是什么东西，为什么还是残破的，你不会是卖什么粗制滥造的产品吧。”
    系统闻言很是淡定的回答道。
    “神农鼎是世间排名前三的炼丹神器，但在岁月长河的流逝中，因为各种原因，受到了一些损伤，如今虽然功效大减，但是依旧堪比七星大陆‘半仙兵级别’的炼丹炉。”
    “什么……半……半仙兵！”
    项云闻言差点没把自己的舌头给咬断了，下巴都几乎磕到地上了。
    半仙兵的炼丹炉是个什么概念，整个七星大陆，云器统分为九品，即便是各大一流宗门最顶级的云器，也就是达到九品的‘极品云器’罢了。
    而极品之上又有‘半仙兵’，乃是各大宗门的镇宗之宝，只有在宗门遭逢大难，这些底蕴雄厚的宗门，已经匿迹多年的老怪物，便会手持半仙兵力挽狂澜！
    至于真正的仙器，据说其威力无穷，具有真正的仙人之力，不过大陆上，还没有听说过那一座宗派，拥有真正的仙器。
    不过有传言，天照门、神剑宗、以及天机门，这大陆现存的，三座年岁最古老、底蕴最深厚的宗门。
    他们的老祖，曾经在数万年前，于天璇大陆最北端的白泽荒原，发现过一件真正的仙器。
    由此可见，‘半仙兵’是何其了得，几乎是七星大陆上，最顶级的云器了，而项云自己竟然抽中了一件半仙兵。
    饶是他这段时间心静如水，如今也是根本淡定不了，一瞬间，蛰伏全身的气血都几乎沸腾了，兴奋的恨不得抱起系统来，狠狠的亲上一口！
    “这真是风水轮流转，今日到我家呀，系统霸霸，你太伟大了！”
    项云本想立刻查看神农鼎，可是忽然又想到似乎有些不妥，还是回自己的洞府，再查看此物更为妥当。
    项云立刻退出了系统空间，几乎是以百米冲刺的速度，瞬间出了山洞，一路狂奔回自己的洞府。
    飞快的将三重防护法阵开启，然后进入宗主修炼室内，项云这才感到安下心来。
    开什么玩笑，现在自己可是身怀一件半仙兵，如此重宝哪能大意了。
    万一被风云书院，又或是被其他势力的老怪物发觉，那可是大大的不妙！
    项云必须要‘里三重外三重’的保护好此物，而宗主修炼室就是最好的隔绝地带。
    这实在怪不得项云太谨慎，他如今的心态，就好比突然发了横财的大财主，抱着一罐子金银珠宝，东躲西藏，恨不得挖地三尺，把自己也埋在下面，就一直看护财宝。
    盘坐在宗主修炼室第三层，项云努力平复了激动的心绪，将随身携带的香炉、木盆取了出来。
    他点燃清香，清洗了双手，还顺带整理了一下衣袍。
    做好了一切准备，项云终于是有些忐忑的进入了系统空间，准备迎接他抽到的这件神兵！
    “神农鼎，不对应该是‘残破的神农鼎’！”
    项云的神念缓缓融入系统空间，当他看清楚了，自己所抽取到的半仙兵‘残破的神农鼎’后。
    项云的眼中忽然有泪花闪烁，他双手微微颤抖着，只觉眼前的世界有些昏暗发黑，项云强自镇定心神，一时无语。
    沉默了良久，良久……
    系统空间内，项云那足以填满五湖四海的‘怒火值’，终于是彻底爆发了出来！
    “系统你出来，我……我保证不打死你！”
    （PS：最近一周的事情都比较多，这些事情对轻浮也很重要，所以更新不知道能不能稳定，但轻浮会尽量空出时间来码字的，如果哪天有事情没办法更新，也会提前通知，希望大家能够理解！
    同时感谢：“SamLeoo”、“大方山小方山”、“申小骚”、“逍遥四海客”、“yanghao4488”、“白狼眼睛”、“书友53646929”、“Chandra”、“书友57369777”、“书友42117853”、“书友56809098”、“张赫赫”、“书友57239791”、“HMCIG”、“陈佳汶”、“说梦痴人”各位老板们的打赏和月票支持！！！）
