    弦月悬空，虽不如满月明亮，但清辉四射，映着满天星辰，浩瀚碧空，片云也无，极是清丽。

    路旁的树桠上，一只乌鸦注视着匆匆前行的路人，扯开破锣嗓子叫了几声。

    “东南西北四位小哥，我们走的够远了，停下来歇歇吧。”乌总管气喘吁吁地喊道。

    他两手空空，尚且累成这样，抬轿的官差更是不堪，气喘如牛，汗流浃背，咬牙坚持。

    东南西北四人停下脚步，东迟疑道：“乌总管，这里离县城还是太近，再坚持一下，继续往前走吧，尽量走远点！”

    “我不行了，我走不动了。”一个抬轿的官差说道，示意其余轿夫把轿子放下来。

    七十一阿哥见状，说道：“歇一歇再赶路。”

    身份最珍贵的人开口了，东南西北无话可说，只得听命，停在路边休息。时不时回望福康县城，脸上满是担忧。

    忽地飘来片乌云，遮住残月，天地霎时幽暗了几分。落在树上的乌鸦不知何时飞走了，野外静荡荡的，一点声息也无。

    东南西北常年跟在千鹤道人身边，见多识广，隐隐觉得周围的气氛有些不对劲，冷不丁打了个寒战，四人面面相觑，都从对方眼中看出丝丝惊疑不定。

    东开口道：“乌总管，我们启程吧！”

    乌总管甩着手绢喊道：“启程！”

    “又走，我走不动了。”

    “乌总管，再歇一会儿……”

    四个侍卫扬起武器，官差们顿时老实了，麻溜地爬起来，刚要上手抬轿，忽然传来一声吼叫，似人非人，似兽非兽，隔得太远，听不真切。

    乌总管心惊肉跳道：“四位小哥，什么东西叫？”

    “快走！”

    一行人惊惶前行，这回没人喊累喊困了。刚刚那声吼叫，让大家想起了两个月前发生的事，恨不得多长一双腿，早点离开这个鬼地方。

    浓云遮天蔽月，阴雾陡生，把东西南北几人的身影迅速遮没，片时后，几声惨叫划破夜空，凄厉至极。

    福康县城！

    千鹤道人独自一人留在城中，但城中的活人却不止他一个，还有几个被抛弃的老人。他们腿脚尚算利索，能走能藏，勉强活了下来。身子骨弱的，早就死了。

    白天僵尸不敢出来，其实他们有机会逃走，可毕竟年纪大了，被亲人抛弃，离开了县城，他们能去哪儿呢？靠什么谋生？

    也许路上就累死饿死病死了，左右都是死，留在县城有吃有住，运气好还能多活一段时间，加之故土难离，所以他们一直苟活在县城里。

    在老妪的指点下，千鹤道人找到几个老人的藏身之所，送给他们几张黄符，叮嘱他们藏好，还说了一些对付僵尸的方法。

    转了一圈，千鹤道人回到牌楼下，坐在椅子上，一手握法剑，目视前方，静静等待僵尸到来。

    正当他思绪纷乱，暗暗为四个徒弟担心之际，不远处的街道上忽然传来一声轻响，像是篓子翻倒的声音。

    千鹤道人猛地站起身，紧握法剑，朝声音传来的方向走去。靠近一看，只见一个身穿青色道袍的人趴在石板地面上，浑身血迹斑斑，听到脚步声，艰难地抬头喊道：“师父……”

    “阿东！”千鹤道人一惊，忙跑过去，抱起阿东，看他浑身都是指洞，密密麻麻，没一处好肉，不禁心头惨然，“出什么事了？”

    阿东双手紧紧抓着千鹤道人，用尽最后的力气说道：“……救……他们……”

    “阿东！”千鹤道人大喊，可惜阿东已经无法回应了，他伤得太重，能活着回来通风报信，已经很不容易了。

    千鹤道人痛失爱徒，心痛欲绝，但他没有沉浸其中，掰开阿东的手指，缓缓起身，掏出张火符扔在阿东身上，映着熊熊火焰，向县城郊外追去。没有迟疑，没有退缩。

    昏黑的驿路上，乌总管脸色煞白，一脸惶遽地抱着昏迷不醒的七十一阿哥往县城方向飞奔。

    天太黑，地面凹凸不平，乌总管被石头绊了一下，‘嗳哟’一声扑倒在地上，手一松，把七十一阿哥甩了出去。

    “七十一阿哥！”乌总管连滚带爬到七十一阿哥身边，重新抱起他，站起来继续跑，“没事的！没事的！到了县城就没事了！七十一阿哥，你一定要坚持住啊！”

    吼声、惨叫声从身后传来，乌总管脸色大变，满眼惊恐，跌跌撞撞地向前跑。

    只顾埋头逃命，不注意前方，一下撞到什么东西上，乌总管没站稳，尖叫着往后倒。一只手抓住他的肩膀，把他稳稳拉住。

    “啊，不要咬我，我的血不好喝……”

    “乌总管，是我！”千鹤道人喝道。

    乌总管定睛一看，又哭又笑道：“嗳哟，千鹤道长，你总算来了，你要再晚来一点，我和七十一阿哥就被僵尸咬死了。对，七十一阿哥，你快看看七十一阿哥，他被僵尸抓伤了！”

    千鹤道人从乌总管手里接过七十一阿哥，检查了一下伤口，从布袋里抓出一把糯米，按在伤口上。糯米拔尸毒，相当于烙铁烙身，那种痛楚是常人无法承受的，七十一阿哥昏迷中都疼得惨叫出声。

    乌总管急道：“你干什么？”

    “他被僵尸抓伤，中了尸毒，糯米能拔尸毒，若是等尸毒攻心就没救了，只能杀了。”

    “杀、杀了！”乌总管瞪大双眼，不知想到了什么，小声问道：“中了尸毒会怎么样？”

    “变僵尸啊。”千鹤道人看了他一眼，没发现明显伤口，问道：“其他人呢？”

    “在后面跟僵尸打呢……”

    “你帮七十一阿哥处理一下，我去帮他们。”千鹤道人把糯米塞给乌总管，提着法剑纵步飞奔。

    “喂，你等等……”

    千鹤道人速度太快，一眨眼就跑没影了，乌总管愁眉苦脸道：“急着投胎啊，都不让人家把话说完，人家也被僵尸抓伤了，伤在屁股上，我一个人怎么弄嘛！”

    想起千鹤道长刚才说中了尸毒会变僵尸，不知是心理反应，还是生理反应，他打了个冷战，忽然觉得手痒嘴也痒，好想抓好想咬。

