    一炷香时间前。

    镇妖塔，第九层。

    这是一个极为巨大的黑暗空间，只有星星点点的淡蓝荧光零散地飘浮着。

    一条条鹅卵石粗细的铁链从无尽虚空垂落而下，细看之下，每一根铁链都是封灵陨铁混合星尘砂炼制而成，拥有极强的封印和限制灵力的效果。

    铁链末端分列东南西北四个方位，死死缠绕着三男一女。

    血魔殷厉，就被铁链捆在东部方位。

    环顾四周。

    可见。

    一道道符箓围绕着四人缓缓飘浮，隐隐排成一个隐晦而玄奥的法阵，将四人镇压其中。

    “殷老魔，你的计划进展如何了？”

    “我等了你足足一百年！”

    “现在，你该给我一个准确答案了吧？”

    “为了逃出这个鬼地方，我每日每夜都是在饱受煎熬，老子已经等不下去了！

    你的计划到底能不能成？！

    快给老子一个答案！”

    一声歇斯底里的咆哮从西部方位响起。

    被铁链捆着的老者，模样枯瘦，白发苍苍，身材瘦小且看似手无缚鸡之力。

    实则，他便是以吞噬人心修炼、能止小儿夜啼的诡异邪修，噬心老怪——阴古。

    他也同样是仙境强者。

    寂静的第九层，被噬心老怪的咆哮声打破了。

    除血魔殷厉之外，另外两名被镇压于第九层的仙境大能，也纷纷抬头向殷厉看去，露出了他们的面容。

    一男一女。

    蛊姬林仙儿，容貌极美，身段凹凸有致，魅惑而不失端庄，即使沦为囚犯，依然不减风情，极具诱惑力。

    然而她却是四人中最心狠手辣的。

    两百年前破入仙境，一时兴起，在某条大河源头撒下最新炼制的剧毒，大河沿岸数座城池成为死地，上百万人因此身躯溃烂，痛苦而死。

    最后一位，则是一名精瘦的中年男子。

    鬼刀王昆，一百五十年前破入仙境，以练刀之名，专挑强大的修士下手，各大门派因此损失惨重。

    被关押在御虚仙门镇妖塔第九层的，没一个是良善之辈。

    三双充满渴望、不耐、愤怒、暴躁的眼神，纷纷聚焦于东方，死死紧盯着那个被铁链捆死的血魔殷厉。

    “急什么？”

    “我已经感觉到。”

    “镇妖塔的封禁，有些松动了。”

    “我积累了足足一百年的邪气，很快就能彻底的把镇妖塔的封禁给化解。

    那个时候，就是我们逃出生天的时刻！”

    殷厉面无表情，眼眸带着阴霾和浓浓的杀意。

    “逃出生天？”

    “不，我要血洗整个御虚仙门！”

    噬心老怪眼眶遍布血丝，愤怒地呐喊。

    整个镇妖塔九层，尽皆徘徊着他这歇斯底里的咆哮声。

    “有把握么？”

    蛊仙一双水汪汪的大眼睛，带着几分妩媚和期待，静静望着血魔。

    “至少九成把握。”

    “不出意外的话，再过三个月，镇妖塔的封禁就会彻底被我的邪气化解。”

    殷厉双眼闪烁，浑身杀气升腾。

    三百年！

    足足三百年被关押镇妖塔。

    天知道，他到底是怎么熬过来的。

    连他自己都没想到。

    他居然在这鬼地方，硬生生熬了三百年，而且还没有彻底的疯掉。

    这个仇恨，简直太大了。

    他恨不得把整个御虚仙门，彻底的连根拔起，挫骨扬灰！

    在一百年前。

    殷厉发现了镇妖塔封禁出现了一丝丝松动的痕迹。

    他本体并非人类，修炼方式也与人类大相径庭，可以靠邪气修行。

    有封灵陨铁混合星尘砂锻造而成的铁链存在，即使封禁松动，四人也无法吸收灵气恢复实力。

    但殷厉不同，他能用邪气修行。

    镇妖塔不知存在了多少年，镇压、甚至镇杀了不知道多少强者，最不缺的就是邪气。

    那铁链再强，也无法阻止殷厉吸收邪气！

    一百年来，血魔殷厉以自身所修炼的邪功，释放邪气去加快封禁的松动。

    足足一百年的积累，邪气已经达到了一个前所未有的巅峰。

    一旦全面释放，殷厉有着很大的把握能够彻底破开镇妖塔的封禁，从而让他们四人都能顺利逃出生天。

    只差最后的三个月！

    这三个月，就是最关键的时刻。

    成败，在此一举！

    为了确保万无一失，殷厉需要有九成九的把握，才会选择去冲击镇妖塔封禁略显松动的那个地方。

    否则。

    一旦冲击失败，必然会引起御虚仙门的察觉，从而对封禁进行修补。

    如此一来，那他们就真的是无力回天了。

    “现在冲击封禁，有五成把握能够成功。”

    “但再过三个月，我至少有九成的成功把握。”

    “所以……”

    “再忍一忍！”

    “三个月，很快了。”

    “我要确保万无一失，决不能出现任何差错。

    这次一旦失败，往后就再也没有机会逃出这个鬼地方了。”

    殷厉疯狂中带着些许理智和冷静。

    “还剩下三个月么？”

    “一百年时间都等了，也不差这最后的三个月。”

    蛊仙被凌乱发丝遮蔽的面容，浮现出病态般的疯狂之色。

    他们四人早就疯了！

    被关押在这鬼地方数百年，正常人怎么可能不疯？

    “快了！就快了！”

    噬心老怪、鬼刀两人相继冷笑而起。

    就在这时。

    不知从何处传递而来。

    一缕淡淡的金光，从镇妖塔外渗透而入。

    下一秒。

    淡淡的金光不断升腾，变得璀璨、刺眼、闪耀！

    如炎日般，金光照亮整个镇妖塔第九层！

    金光充斥视野眼帘。

    第九层的空气残存的些许昏暗、滋生的邪气、以及浓郁的负面情绪......

    在这一瞬，全部都被一扫而空！

    金光中蕴藏着一枚枚玄奥无比的金色道家箴言，连成一串，飘浮徘徊于第九层的空气中，不断冲刷笼罩着四位魔头的身体。

    与此同时，庄严的唱经声如从九天之上飘渺而来。

    “这、这是......”

    “不！”

    “不可能！!”

    “我体内的邪气，竟然被这金光给消除掉了？！”

    “我修炼的邪功，在退步？！”

    “这到底，是什么情况？！”

    感受到在金光照耀下体内邪气所发生的变化，血魔殷厉惊恐地尖叫起来。

    百年积蓄，毁于一旦。

    “这怎么可能？！”

    “老子孕育了足足一百年的邪气，怎么可能被如此轻而易举的净化掉？！”

    “御虚仙门，怎么会出现这种级别的恐怖存在？！”

    “他又是怎么发现我的计划的？！”

    “啊啊啊！”

    “我不信！”

    “为什么？！”

    殷厉当场就发疯了。

    一百年的筹备......

    于顷刻之间，全部付诸东流！

