　　小男孩那双天真无邪的大眼睛充满好奇之色的盯着剑尘，那白白胖胖的小脸蛋很快就浮现出一丝丝红晕，身体上的温度正在飞速的攀升。

　　琴圣天魔女正牵着小宝的手，她很快就发现了小宝那已经变得滚烫的手掌，心中顿时一急，关切的问道：“小宝，你的身体怎么变得这么烫？”

　　“我…我好热啊。”小宝有些难受的说道，小脸蛋已经变得红扑扑的，从他身上散发出的温度依然在飞速的攀升，很快就达到一个常人无法承受的地步了，而反观小宝，除了不舒服外，并没有丝毫痛苦。

　　琴圣天魔女赶紧蹲下身子，一脸紧张的在小宝身上捏来捏去，吃惊的发现现在小宝身上的每一寸几乎都变得非常滚烫，就犹如一块烧的发红的烙铁似地。

　　“怎么会这样，无缘无故的，小宝的身体怎么会突然间变得这么烫。”琴圣天魔女心中越来越急，小宝身上的温度已经达到一个不可思议的地步了，这样高的温度若是换做任何一个普通人来承受，恐怕在就已经命丧黄泉了。

　　剑尘脸上的肌肤也变得有些发红，在看见小宝的那一瞬间，不仅是丹田中的混沌内丹不受控制了，就连他全身的血液都在加速的流动，若是说他的血液在平日里是如同一个正常人在徒步行走，那现在他的血液就变成了脱缰的野马，以一种十分狂暴的姿态在体内飞快的流动。

　　剑尘面露奇色，自己为何在突然间会有这样的变化，他自己也是百思不得其解，自从练成混沌之体之后，像这样的事情还是第一次遇见。而且隐约间，剑尘感觉自己似乎和眼前这个小男孩产生了某种共鸣，两者在相互吸引，这不仅仅是混沌之力的吸引，而且还是一股更加深层的血脉吸引。

　　忽然间，剑尘似乎想到了什么，目光吃惊的盯着小宝那张已经变得通红的脸色，身躯开始不受控制的轻微颤抖了起来，目光中充满了激动以及难以置信的神色。

　　剑尘脚踏白云而行，慢慢的来到小宝身边，蹲下身子，用手轻轻的抚摸小宝的脑袋，柔声问道：“孩子，你叫什么名字。”

　　被剑尘轻轻的抚摸脑袋，小宝突然感觉自己的身体好受多了，但浑然依然在发热，尽管很不舒服，但温度却没有继续攀升，小宝那天真无邪的大眼睛一瞬不瞬的盯着剑尘这张充满刚毅的英俊面庞，下意识的答道：“我叫小宝。”

　　小宝话音刚落，琴圣天魔女就一把将剑尘推开，一双凤目怒视着剑尘，怒道：“你别碰小宝，离小宝远一点。”

　　“小宝…小宝…”剑尘的神色变得有些恍惚，低声的念着小宝这两个字，他的心在剧烈的颤抖，看向小宝的目光中更是带有一股从未出现过的柔和。

　　“这是我的孩子，对不对，这是我剑尘的儿子。”剑尘的声音在颤抖，无需琴圣天魔女肯定，因为这是源自于血脉之间的感应，只有特殊的体质才会拥有。

　　琴圣天魔女方寸大乱，来之前她就想过了无数的说辞去掩饰小宝的身份，但她万万没有想到自己一句话都还来不及说，居然就被剑尘给一眼看穿了。

　　“不是的，不是的，这不是你的孩子，小宝不是你的孩子。”琴圣天魔女失去了往日的从容，一脸惊慌失措的把小宝挡在身后，小宝的身份一直是她心中最大的秘密，如今秘密泄露，而且还是在她最不想让人知道的人面前泄露，这让她芳心大乱。

　　不过她虽然极力的否认，但从她这么激烈的反应中，剑尘就已经知道了答案，一时间，这让他的心情变得十分复杂了起来。

　　小宝从琴圣天魔女身后探出小脑袋，一双大眼睛充满好奇的打量着剑尘，脆生生的问道：“你是爹爹吗？”

　　“不，小宝，他不是你爹爹。”琴圣天魔女赶紧说道，眼中渐渐的浮现出一层水雾，立即用双手捂住小宝的眼睛，不让小宝看。

　　“娘亲，你骗人，小宝能感觉到那就是爹爹。”小宝一双胖乎乎的小手努力的想瓣开捂住自己眼睛的那双手，但琴圣天魔女又岂能让他如愿，手掌上的力量也在不断的增强，但是却很轻柔，生怕伤害到了小宝。

　　“娘亲，小宝要看爹爹，小宝要看。”小宝大声的喊道，开始用尽全力了，顿时，一层淡淡的灰色气体从小宝的双手中冒了出来，随着这淡淡的灰色气体出现，这片天地间的光线都变得有些扭曲了，仿佛正在被这一股灰色气体给吸收进去。

　　而且仔细看，甚至会使人产生一种错觉，这淡淡的灰色气体里面仿佛包含了天地间的各种颜色，凡是可以出现在天地间的任何一种色彩，都包含在里面，但下一个瞬间，任何颜色又消失，再看去时，还是那淡淡的灰色，是那样的普通。

　　小宝的力量也随着这灰色气体的出现而变得大的出奇，一把就将琴圣天魔女那挡住自己眼睛的手给移开，让琴圣天魔女都露出一脸的惊愕。

　　剑尘的神色变得有些呆滞，目光怔怔的望着小宝手掌上正迅速消失的淡灰色气体，心中翻起了惊涛骇浪。

　　“混沌之力，这是混沌之力，这…这怎么可能。”剑尘无比的吃惊，难以相信自己刚刚看到的那一幕，想当初，他练成混沌之体时，全身依靠有紫青剑灵的帮助，并且还忍受了极大的痛苦，可谓是非常不易，而小宝明明只是一个小孩，却和他一样拥有混沌之力，这如何不让他感到吃惊。

　　因为只有剑尘才清楚混沌之体是多么的罕见，即便是在紫青剑灵以前的那个时间，混沌之体也是凤毛麟角。

　　突然，一紫，一青两片霞光出现在剑尘的头顶，迅速凝聚成一男一女两道人形虚影，男的英俊，女的俏丽，他们站在一起，简直是一对天造地设的金童玉女。

　　许久未曾出现的紫青剑灵主动显化而出，身躯看上去比以前更加的凝实了几分。

　　紫青剑灵的目光皆是落在小宝身上，充满了巨大的惊喜。

　　“先天混沌之体，这里竟然衍生出了一位先天混沌之体。”紫郢忍不住的惊呼出声，满脸的激动。

　　青索的一双玉手也是紧紧的握成一起，目光一瞬不瞬的盯着小宝，也是非常的兴奋，道：“果然是先天混沌之体，并且还是主人的孩子，太好了，这真是太好了。”

　　紫青剑灵的话剑尘自然也听见了，内心中的激动更是无以复加。

　　琴圣天魔女和小宝两人的目光都被紫青剑灵给吸引了，目光齐齐汇集在剑灵身上，小宝露出十分好奇的神色，而琴圣天魔女的瞳孔则是一缩，她擅长的元神攻击，本身的元神更是非常的强大，已经感觉到紫青剑灵是类似于元神体的存在，但又和她的认知有些不同。

　　“你们是谁？什么是先天混沌之体？”琴圣天魔女充满了警惕，小心翼翼的将小宝护在身后，从紫青剑灵身上，她感受到了非常强烈的威胁，她知道对方是一种非常可怕的元神体，而且还是与众不同的元神。

　　看着琴圣天魔女那警惕的神色，青索微微一笑，语气轻柔的说道：“主母，你不用紧张，我们是剑灵，　我叫青索，他是紫郢，你放心，我们是不会伤害你的。而混沌之体，是天地间最为强大的体魄，混沌之力是宇宙中最强大的力量，主母的孩子就是先天所生的混沌之体，可以掌控宇宙中最强大的混沌之力。”

　　琴圣天魔女被青索说的有些晕乎乎的，小宝的身体是天地间最强大的体魄？并且还能掌控宇宙中最强大的力量？难道小宝并不是无法修炼，并且连万年年份的天材地宝都无法令其脱胎换骨的废人？

　　“爹爹，你是爹爹吗？”小宝听不懂紫青剑灵的话，明亮的大眼睛再次落在剑尘身上，或许同为混沌之体，并且又有血脉相连的原因吧，小宝一看见剑尘就觉得特别的亲切，这让他不知不觉间，就已经对剑尘产生了一种依赖感。

　　剑尘一个箭步来到小宝身前，一把就想小宝抱了起来，摸着小宝那胖乎乎的脸蛋，一个劲的傻笑：“我的儿子，这是我的儿子，我剑尘居然有儿子了……”

　　琴圣天魔女被紫青剑灵的话给惊呆了，一时间没有反应过来，只有眼睁睁的看着小宝被剑尘抱走，虽然心中不甘，但她更加关心的是青索说的那番话。

　　作为一个母亲，谁不想自己的儿子将来能出人头地啊。

　　“爹爹，娘亲说小宝没有爹爹，娘亲是骗人的，小宝是有爹爹的。”小宝在剑尘的怀中脆生生的说道，然后又转过头看着琴圣天魔女，不解的问道：“娘亲，小宝明明是有爹爹的，你为什么一直说小宝没有爹爹，娘亲骗人，娘亲骗人。”

　　小宝虽然年纪不大，但是却非常聪明。

　　这个时候，琴圣天魔女竟然有些不敢面对小宝那天真无邪的目光，神色变得非常复杂，现在事情的发展已经完全脱离她的掌控了。

　　父子相认，这已经成了一个无法扭转的事实，即便是她想否认小宝的身份也是不行了。

　　深吸一口气　，琴圣天魔女缓缓的使自己平静下来，很快，她就再次恢复了从前的那般冷漠，转过身以背对着剑尘，高空中的狂风吹得她的秀发迎风飘扬，　“小宝他以前一直无法修炼，我用过万年年份的天材地宝也是没用，既然你们知道小宝是混沌之体，那因该有办法解决小宝身上的问题吧。”

　　剑尘的目光看向紫青和青索，这么深奥的问题，也只有他们两个才能给出明确的解释了。