    “一方初生世界？没想到你居然炼成了这等神通，有趣有趣。”

    被黄裳拉入混沌世界之中，看着这方独立却又完整的小世界，孙悟空的眼中顿时闪过一道精芒，随后抓耳挠腮，满脸兴奋的说道：“怪不得他们都说你是横压这一纪元的一代天骄，嘿嘿嘿，今日也让俺老孙来领教领教你的手段！”

    “你可知道，这些时日俺老孙可是被憋坏了！”

    话音落下，孙悟空便直接拔下一些毫毛，对着黄裳便是一吹，同时轻笑道：“变！”

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，那毫毛大放光明，化为无数跟孙悟空一模一样的分身，并以惊人的速度和声势朝着黄裳激射而来。

    “毫毛分身？”

    看着那铺天盖地激射而来的无数猴子，黄裳眼神微凝，不敢大意，右手一挥，沉声喝道：“撒豆成兵！”

    话音落下，他掌心之中飞出无数黄豆，随后这些黄豆一个个绽放出璀璨黄光，化为了一个个手持利刃，身穿坚甲的神将，并纷纷纵身而起，腾云驾雾，朝那些铺天盖地激射而来的猴子迎了过去。

    孙悟空的分身之术乃是以自身精血祭炼毫毛，召唤出来的这些猴子实力都相当不俗，在数量的压制下，就算是一些史诗境强者只怕都难以应付。

    而黄裳虽然没有孙悟空那么多毛，也没那么多时间来祭炼毫毛，但他身为道子，能动用的资源却是不少，这些黄豆都是道门之中用香火祭炼许久，类似于法宝的存在，用来施展撒豆成兵之法最是合适，召唤出来的神兵天将实力都相当不俗，正好跟孙悟空的吹毛成兵之法较量较量。

    轰轰轰轰轰！

    顷刻间，那数之不尽的猴子与天兵天将便厮杀在了一起，并发出阵阵剧烈的轰鸣声和喊杀声，同时在剧烈的厮杀之下也出现了不少的伤亡。

    只是这些猴子死后却是会化为一根根断裂的毫毛落下，那些天兵天将死后也会化为破碎的黄豆，倒是少了几分血腥。

    “有趣有趣！”

    看到黄裳拿出对应法门对付自己，孙悟空兴致更高了，随后咧嘴一笑：“那接下来看俺老孙这招！”

    话音落下，孙悟空一个纵身，随后身影竟是化为一道流光，恍若瞬移一般直接出现在了黄裳的身后。

    这正是他拿手神通，号称挟山超海第一名的腾挪纵跃之法——跟斗云！

    而出现在黄裳身后的瞬间，孙悟空手中的金箍棒也是横扫而出，直击黄裳，同时嘴里轻喝出声：“定！”

    这是他拿手的定身咒！

    显然，虽然只是较量，但孙悟空并没有任何小看黄裳，一动手便是来真格的。

    轰！

    一声巨响，站在原地的黄裳几乎来不及反应便被孙悟空击中，随后整个身躯直接被金箍棒轰碎！

    然而诡异的是，黄裳的身体在被金箍棒轰碎之后却是化为点点烟雾消散开来，同时一道巨大的掌影从天而降，并汇聚磅礴土石之力，化为一座五指山，朝着孙悟空镇压而来！

    “用这一招来对付俺老孙可过分了啊！”

    看着似曾相识，从天而降的五指山，孙悟空龇牙咧嘴的骂了一句，随后便准备闪开。

    “定！”

    但就在这时，却同样一声冷喝响起，随后孙悟空只感觉脑海之中恍若有雷霆炸响，意识有瞬间的恍惚，身形也微微一顿。

    也正因为这一刹那的停顿，那座五指山便已经落下，重重的压住了孙悟空，发出一声巨响，让整个大地都为止震颤起来。

    “嘿嘿……”

    看到这一幕，刚刚用虚实化身之法躲开了孙悟空攻击，并反击成功的黄裳也是微微一笑，眼中闪过一丝玩味之色。

    他是故意用这从如来神掌演化而来的五指山对付孙悟空的，不求能打败孙悟空，至少也能让其难受难受。

    毕竟这猴子之前可是被五指山压了五百年！

    他之所以这么做，就是想要刺激刺激孙悟空，来见识见识这位的真正本领！

    “没人能再压住俺老孙！”

    黄裳的目的达到了，几乎在被五指山镇压的下一刻，一声暴喝突然从五指山下响起，随后那巨大无比，甚至是汇聚了部分地书地元之力的五指山竟是轰然爆碎，一根通体灿金的铁棒从那五指山崩碎的残骸之中冲天而起，以毁天灭地之势，带着恐怖至极的妖气和力量，朝着黄裳狠狠地砸了过来。

    而在那铁棒的另外一端，更加恐怖的妖气轰然爆发，在孙悟空背后凝聚成了一个恐怖巨猿的形态！

    显然，黄裳这一招是真的让孙悟空有些怒了！

    “来的好！”

    只是面对这一惊人声势和力量砸来的一棒，黄裳却是毫不畏惧，反而眼中浮现出兴奋之色。

    自幼孙悟空便是他的偶像，如今能跟偶像全力一战，这简直是让他热血沸腾！

    “混沌阴阳电磁炮——去！”

    下一刻，黄裳厉喝一声，在阴阳生死之力的催动下，那化为了长枪和子弹的混沌阴阳珠爆发出了惊人的力量，最终在璀璨电磁的闪耀之中化为一道恐怖的能量洪流，朝着孙悟空砸来的金箍棒狠狠轰击而去。

    铛！

    顷刻间，璀璨的洪流与巨大的铁棒狠狠的撞击在了一起，随后爆发出了几乎震动了整个天地的剧烈轰鸣声。

    在剧烈的金属撞击声中，那混沌阴阳珠被直接轰飞出去，而那铁棒则也是微微一顿，被阻挡了下来！

    “好小子，有趣，再接俺老孙三棒！”

    被黄裳硬碰硬挡下自己含怒一击，孙悟空却反而笑了起来，脸上全是兴奋之色，眼中更是燃烧战意，随后从那五指山的废墟之中纵身而起，以惊人的速度朝着黄裳冲来。

    与此同时，他双眼之中也是火光闪耀，彻底锁定了黄裳的气息，显然在吃了之前的亏之后，他已经不会轻易再被黄裳的虚实化身给骗到了。

    然而黄裳却也压根没有再闪避的想法！

    下一刻，他咧嘴一笑，右手轻挥，死神镰刀瞬间出现在了他的掌心，随后同样纵身而起，朝着孙悟空激射而去。

    是时候与自己的这位偶像正面较量一二了！

    PS：第二更奉上，至少还有两更，么么哒！

