    神武学院。

    院长看着皇族派来的人，心中嫌烦，兽潮来临，关他何事？他现在只想契约那只神龙幼崽，有了它，便可以去圣域了，便可以成为圣域的强者，成为人上人。

    院长本想拒绝来人，转念就想到一个阴险的主意，如果他去皇宫，跟皇上要睿儿呢？

    皇上肯定没有发现睿儿的秘密，若是发现，就不可能派人过来叫他和几大家族去皇宫商议，神龙乃万兽之主，受众兽朝拜，那些兽潮在神龙面前算个什么？不过是低等的仆兽，睿儿是神龙幼崽，就相当于它们的龙太子，身份极为高贵。

    对啊！龙太子，兽仆！

    院长心脏狂跳，是不是他契约了睿儿，以后那些兽潮，就能归他所用？

    包括……刚才发出可怖兽吟的大妖兽？

    那大妖兽好强大的实力，能让黑云遮天蔽日，地动山摇，估计是几百年前，被天神打伤封印在某个不为人知的角落，直到现在那封印松动，它的叫声才得以传出来吧？

    院长脑补了神魔大战的剧情，顿时热血沸腾，更笃定了要契约睿儿的决心，只要有了睿儿，那大妖兽就会跪拜臣服，成为一名妖将。

    他拥有小神兽，大妖将，众兽潮，那他的势力，岂不是胜过皇族？到了圣域完全可以占据一城，大摇大摆的做个土皇帝了。

    院长面含微笑，揣着野心和各长老立刻启程，前往皇宫。

    三个相貌相似的黑衣人，也来到了皇宫之中，他们过去也不是为了帮澜州皇族对付兽潮，而是兽潮来袭，可能诱出神龙幼崽。

    但是，到了皇宫之中，他们就听到了“神龙幼崽”的消息。

    那“小神兽”居然就在皇宫里。

    三个相貌相似的黑衣心中狂喜，表面上稳如老狗，不动声色。

    “大哥，你看，东宫，太监跟宫女说神龙幼崽，就住在这个地方。”老二瞅着“东宫”的门匾，黑眸闪过亮光，兴奋的说道。

    “大哥，我们进去吧！”老三急促的说道。

    “不急。”老大深沉道。

    老二和老三皆是一脸懵逼的看着老大。

    大哥找小神兽的时候，可是急的很，现在找到了，怎么反而不急了呢？

    “现在冒然闯入，碰的不一定是小神兽，可能是太监，宫女，或者侍卫。”老大稳重的说道：“他们虽然不是我们的对手，但是闹起来，必定不好看。而且，这是东宫，听说皇上的贵妃也住在里面。我们就这样闯进去，实在不稳妥。”

    皇上是最小人的雄性，把活生生的男人，割成太监，留在宫中伺候自己和后宫主子，正常的男人，侍卫没有命令，一律不允许踏入后宫的宫殿。

    他带着两个弟弟进入东宫，狗皇帝肯定会有想法。

    没有得到小神兽之前，他不能让狗皇帝有任何猜忌，把他们赶出皇宫。

    老大眼中闪烁着精光，手指摸着下巴，一幅老谋深算的样子。

    老二和老三大概听懂了老大的意思，同时点了点头。

    三人准备离开的时候。

    东宫的大门打开，一个身穿华服的小胖子，走了出来，他肉圆子似的脸皱的就像菊花一样，露出凶狠的表情，说话的声音也蛮横嚣张：“本宫现在就命令你们，去天擎王府把那小野种带过来，本宫一定要报仇。”

    三个黑衣人见状：“……”

    这臭小子，也太嚣张了吧？

    而且，这么点大，满脸都是不符合年龄的戾气。

    “你们看什么看？本宫说的就是你们三个。”

    宫禠以为三人是皇上派来的侍卫，趾高气扬的吩咐他们，见他们不说话，宫禠非常恼火。

    “小屁孩。”老三不屑的说了一句。

    宫禠暴跳如雷：“你说谁是小屁孩？本宫是太子，你的眼睛瞎了？”

    老三脸色一冷，准备出手教训宫禠。

    老大一把拉住老三，说道：“他是太子，别跟他一般计较。”

    宫禠傻眼了，这三个侍卫，好大的胆子，见到他不行礼，还敢这么放肆？什么叫不跟他一般计较？他们以为自己的身份很厉害？比他这个太子身份还高贵？

    “来人啊！把这两个侍卫给本宫抓住，凌迟处死。”

    宫禠暴戾的说道。

    老大闻言，蹙了蹙眉，看着宫禠身上的戾气，心中一阵冷笑，这个孩子长大了，继承了他父皇的位置，只怕也是个暴君。

    这孩子的皇路，走不长远！

    暴君者，必定会暴政，引起民愤。

    “太子，这三位公子不是侍卫，是圣域来的大能者。”老黄门跑了过来，心中一片骇然，对宫禠解释，又转身讨好的对三个黑衣人道歉：“三位公子莫要见怪，太子年幼，认错了三位。”

    三个黑衣人的元力，其实根本称不上大能者，他们离大能者还有一段距离。

    但是对于澜州大陆的人来说，他们已经是大能者。

    这就是修为的悬殊，产生了错误概念。

    宫禠听到“大能者”，没有什么概念的，但是他知道“圣域”，无数澜州大陆强者向往的神秘大陆，看到父皇身边的老黄门对他们如此恭敬。

    宫禠立刻明白，他们的身份不低，那“大能者”应该很厉害。

    宫禠也不想被小看了，扬起脑袋，说道：“本宫还是天选的神龙血脉呢！”

    三个黑衣人怔住了，六只眼睛瞅着宫禠，眼底闪过不敢置信：他就是小神兽？这么挫的小神兽吗？

    老三突然笑了起来：“就你？呵呵……你有什么能够证明，你就是神龙血脉？”

    宫禠嘴角一撇，脸上的横肉抖了抖，样子确实很挫，他傲慢的说道：“我出生的时候，天上出现了瑞光，黄太乙真人卜卦出我就是神龙降世，整个皇宫中的人都晓得。”

    瑞光？

    老大眼中闪过一道欣喜的光芒，神族血脉降世，天上定会出现异象，那瑞光就是小神兽降世的异象，他伸手抱起宫禠，咧嘴大笑。

    “小神兽，我终于找到你了，哈哈哈……”

    “你找本宫做什么？”宫禠被突然抱起，有些不适，皱着眉说道：“放本宫下来。”

