
　　太阳外，一股诡异的能量从空中入侵了这颗星球，原本异常活跃的太阳表面，开始被一些黑色的物质所覆盖。

　　与此同时，数十道空间波动从遥远的宇宙另一端冲向了地球，并且分散到了世界各地。

　　“噔噔！”

　　“怎么了！”

　　刚刚还在闲聊的guys指挥室一瞬间进入了紧急备战状态，木之美连忙查找警报来源，看清之后捂住了嘴巴站了起来。

　　“这。。太恐怖了。。”

　　真理奈等人看着大屏幕上面的画面也都倒吸一口凉气。

　　“世界。。末日么？”

　　在guys屏幕上，出现了数十个分屏，那是各国首都，而所有画面都有一个共同点，那就是画面中间都站了一台完美版本的英普莱扎。

　　同一时间，这个画面也出现在世界各国的大屏幕上面，不是guys转播的，而是安培拉星人的手笔。

　　“地球人，吾乃黑暗皇帝，安培拉星人，这些因普莱扎只是一个警告，沃姆奥特曼，梦比优斯奥特曼，赛罗奥特曼，乌利奥特曼，希尔奥特曼，他们化作人类就隐藏在你们当中，只要你们驱逐出他们，那么我就不对地球出手，这些英普莱扎留给你们可以给予你们保护，但要是不然，地球就没有存在的必要了，给你们三个小时时间考虑。”

　　安培拉的声音传遍了世界各地，沃姆，未来，希尔在基地里面沉默了，没有说话。

　　龙看着他们三人，安慰道。

　　“阳，未来，小希没人可以把你们从这里带走！我保证！”

　　沃姆摇了摇头。

　　“这不是一个人说了算的事情了，而是由人类的选择，等着吧，马上就有结果了，毕竟我的身份在当时已经承认了。”

　　“阳。。。”

　　果不其然，也就一个小时后，鸟山慌慌张张的跑了进来。

　　“不好了！有好多市民拿着武器围了过来，就在基地外面！小阳，小希，未来君，你们三个赶快躲一下，我帮你们顶着！”

　　沃姆三人站了起来。

　　“辅佐官，可以啊，够义气！”

　　“你说什么呢，我们是一家人啊！你们赶快躲一下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用了，该面对就面对，这个时候，不是友情的问题了，而是两个族群的问题，未来哥，希尔，我们走。”

　　“阳！”

　　guys众人想要拦住他们三个，迫水从外面走了进来拦在了指挥室门口。

　　“所有人，除了小阳三个，都不许出这个门！”

　　“队长！”

　　“是啊迫水君！不能把他们三个送出去啊！”

　　迫水却十分强硬。

　　“这是命令！”

　　“可恶！”

　　沃姆走过迫水的时候，笑到。

　　“谢了。。迫水叔。”

　　听到沃姆的称呼，迫水脑海里那段来自宇宙夹缝的记忆再次浮现，他闭上了眼睛。

　　“小阳。。。沃姆，我相信他们。”

　　沃姆伸手搭在迫水的肩膀上面。

　　“我也一样，就如同之前所有来地球的前辈们一样，相信着他们。”

　　说完，沃姆带着梦比优斯与希尔头也不回的走了出去，在他们离开的那一瞬，迫水紧握的拳头都在颤抖。

　　木之美，真理奈两个女生察觉到了迫水的异常，也明白他其实也担心，但是站在人类的立场，迫水的选择才是对的，如果他不是队长或者总监，他也想跟队员一样毫无顾忌的保护沃姆他们，然而他的位置太高了，他不能这么做。

　　沃姆三人以沃姆为首，走出了凤凰巢大门，入眼是一群黑压压的人群，他们手里拿着各种棍棒武器堵在基地门口，看见沃姆三人出来后，人群传来了声音。

　　“是他们！是奥特曼！”

　　随后人群沸腾了，只不过画面有些跟想象的不一样。

　　“你们三个干嘛啊！快回去！”

　　“就是啊！”

　　“这次轮到我们保护你们了！”

　　“老子倒要看看谁敢来guys要人，打不死他！”

　　“沃姆！希尔！梦比优斯！不要怕！”

　　“希尔我爱你！”

　　“沃姆我要给你生猴子！”

　　“梦比优斯恋爱吗！我萝莉音！”

　　这些人，虽然拿着武器，但是他们不是来要人，而是自发的来保护沃姆他们，看到这一幕，沃姆突然感觉到了一股暖意，未来跟希尔开心的笑了，眼里都是感动的泪水。

　　沃姆看着灰蒙蒙的天空，深吸一口气。

　　“希尔，你还记得吗，小时候我说过，我只会为了你，老爹，老妈，自己而战斗，那个时候我不理解为什么叔叔们要拼了命的保护地球，保护人类，现在我明白了，他们值得被保护，我也愿意去保护。”

　　希尔握住自己的吊坠。

　　“哥，无论你做什么，我都会永远支持你，你别想把我甩掉！”

　　未来也举起了左手。

　　“沃姆，我也一样，我不允许任何人破坏这份美好！”

　　“好，那就让我们一起，为地球驱散这片黑雾吧。”

　　这时，人群开始骚乱，没过多久，他们自动分开出了一条通道，巴莱鲁，博库，波次，小黑，吉罗，罗恩，都是变回了自己原本的模样从人群里面走了过来与沃姆三人汇合在一起。

　　“我把钱都捐了。”

　　“这太阳打西边出来了？你这家伙竟然这么大方？”

　　巴莱鲁酷酷的说到。

　　“因为我感觉这一战要打坏很多东西，这样稍微好受点。”

　　俩人对视了一会儿，默契的伸手怼了一拳。

　　“等完了，我让达尔克把那台白金古桥送你。”

　　“就这么定了。”

　　“刷！”

　　天空之上，一架蓝色的战机划过，随后两个青年的身影从天空掉了下来稳稳的落在了地上。

　　“呵，沃姆，这一次我可不会让你抢先了。”

　　乌利也说到。

　　“勇鱼队长已经让海洋队的所有战机待命，弹药补充完毕，他说这一战，人类与奥特曼共存亡。”

　　乌利的话传到了人群里面，勾起了他们的热血。

　　“人类与奥特曼共存亡！”

　　“共存亡！”

　　“共存亡！”

　　也许是发生了共鸣，沃姆的光之护腕自动浮现了出来，他下意识抬起来看了一眼，那颗代表迪迦力量一直暗淡的金色宝珠竟然凉起了微弱的光芒，随后世界各地无数人群的身上飞出了一道金光，在凤凰巢上空融合到了一起同时汇入了那颗金色宝珠里面，完全唤醒了它。

　　“迪迦。。你给我的，是闪耀的力量么，难怪我一直找不到，原来它就在我的身边。”

　　赛罗拿出了眼镜。

　　“看来你又获得了新的力量，那我们就比一下谁消灭的更多吧！”

　　“乐意奉陪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第355章，一直相信着免费阅读。https://xs.23sk.com 