    从一开始的神海境一重，到如今的神海境九重巅峰，楚河自己都忘记过了多久的时间。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能够清楚记得的，只有那一次又一次的考验。

    第一次考验，是那个少女和妖熊，人心险恶。

    第二次考验，是恶**，人吃人。

    第三次考验，是战场，在那片战场中，人命简直不值钱，你不知道什么时候就会被飞来的箭矢射杀，不知道什么时候会被敌人从背后偷袭，或者被杀疯了的友军砍死……

    人命如草芥。

    第四次考验是末日天灾之内，那是真正的末日，世界即将毁灭，整个的一片乱世，到处都是杀劫掳掠，到处都是疯狂崩溃的人，而楚河当初的考验就是活到世界终结那一刻。

    第五次考验、第六次考验，第七次考验，第八次考验，直到如今的第九次考验。

    这期间，他不知道经历了多少的困难，遇到了多少的敌人，也不知道杀死过多少的人。

    他见过疯狂的人，见过歹毒的人，也见过善良的，无私的，如圣般的……

    一次次的场景，一次次的考验，宛如一个个的轮回一般，早已经洗刷了他的心灵，铸就了他坚硬的意志。

    虽然楚老板看上去依旧嬉皮笑脸，依旧乐天派，但前世的种种思想包袱，再也不是r让他强大的阻碍。

    他已经变强了，修为强，心灵更强。

    ——-

    山峰之巅。

    楚河不断的运转着吞天魔功，吞噬着那万灵血精中的充沛能量。

    从双手之间的晶体中，不断的有着磅礴的灵气涌入体内，被吞噬，被转化，化为最纯粹的神力。

    足足半天的时间过去，那块万灵血精才缩小了一圈。

    而这个时候，楚河也睁开了眼睛。

    “已经达到极限了。”

    体内，丹田神海内的黝黑神力已经粘稠无比，仿佛下一刻就会变成液化一般，浓郁的化不开。

    这种情况，已经是神海境的最极致，达到这一步，只需要冲开天地之桥，沟通天地灵气，神海内的神力就可以由气化液，神海也会变得更加的稳固。

    “这万灵血精内的能量果然丰富，怪不得主神警告必须修为达到神海境九重后才能吸收。”

    如果修为低一点的话，神海恐怕都会被万灵血精内的能量冲爆。

    这还是楚河自己。

    他修行吞天魔功这种绝世功法，神海本就稳固的吓人，远同级。

    如果换做是其他人来，恐怕没有化龙境界，是觉得无法吸收万灵血精内的能量的。

    一碰就死。

    看了看手中仅仅缩小一圈的万灵血精，楚河微微调息了几分钟后，开始冲关。

    ——-

    从神海境突破到化龙境界，需要冲破天地之桥。

    而所谓的‘天地之桥’，就是人体和天地之间沟通的一种媒介，宛如桥梁一般，联系彼此。

    这种媒介，一般人出生下来就是封闭的。

    只有不断的强大自己，慢慢的才能感受的那种无形的屏障，和天地，和万物之间那种隔膜。

    这种无形的隔膜虽然说不清道不明，但就是天地之桥。

    贯穿隔膜，就是贯穿天地之桥，从而打通人体和自然之间的联系。

    同样，不同的人，这种无形的隔膜也有不同。

    有的人资质差，这种无形的隔膜就厚如城墙，几乎不可能冲破。

    而有的人资质极佳，这种无形的隔膜就很薄，宛如纸张一般，一捅就破。

    甚至有绝世天才，体质不凡，天地之桥从未封闭，天生就可有沟通天地，沟通自然。

    比方说云海宗那个五六岁大小孩子李寻欢，就是绝世罕见的先天道体，资质逆天，突破境界如何喝水吃饭，羡慕无数人。

    不过这种人毕竟无比的稀少，亿中无一。

    …

    楚河现在也可以感受到那无形的屏障，宛如一扇门，牢牢的封闭着自己和外界自然的联系。

    “这就是天地之桥吗？”

    打通它。

    就可以沟通天地自然，和天地之间的灵气呼应，从而掌控它们，运用它们。

    这一阶段，已经开始触摸天地之间的奥秘，远非什么炼体、神海等境界可以比拟的，真正的一步跨出，鱼跃成龙。

    所以，这武道第三步，又叫做化龙境。

    是一次大蜕变。

    达到这一境界后，就可以掌控天地之力，挥出数倍数十倍的可怕力量，还可以长时间的不吃不喝，已天地灵气为食，从而辟谷，让身体纯净。

    甚至，化龙境界的武者还能短时间的飞起来。

    当然了，飞的高度很低，而且度也不快，还费力，持续的时间太短了，如果只是为了赶路，还不如自己奔袭的度快。

    楚河的心中划过诸多的念头，旋即身心空灵，体内的吞天魔功高的运转起来，一道道的精纯能量从万灵血精中被吸入体内，化为磅礴的神力。

    神力震荡。

    冲击着那无形的屏障。

    或许是他体内的神力太过雄厚，质量绝佳，仅仅是第一次冲击，那无形的屏障就直接裂开了一道口子。

    瞬间，楚河就感觉到从那到口子外有着一丝丝，一缕缕清凉的能量没入丹田中，让丹田内的神力更加的凝实了。

    冲。

    一次，两次。

    直到第三次，那无形的屏障‘咔嚓’一声，直接就裂开。

    轰~

    这一瞬间，楚河感觉到自己的思维仿佛脱离了身体，升到了高空之中，任凭云卷云舒之间，巍然不动，一丝丝一点点的变化。

    舒服。

    无比的舒服。

    仿佛心灵浸泡在温和的泉水之中，慢慢的顺抚，整个心都荡漾起来一般，精神升华。

    这也是这一境界的改变，精神力可以外放。

    通过精神力，沟通天地之力，从而掌控天地之力。

    当然，这外放的距离却十分可怜。

    基本上，即使是化龙圆满的武者，也顶多外放一百米，化龙初期的话，堪堪数米就不得了了。

    楚河也感觉到了自己的精神力生了蜕变，慢慢的扩张，直到十米外后，才彻底的停了下来。

    “外放十米吗？”

    精神力越强，掌控的天地灵气就越多，挥出来的力量就越可怕。

    他现在的精神力仅仅只能外放十米，那就代表了，他可以掌控方圆十米内的天地灵气为自己所用。

    楚河慢慢体会着自己的变化，思维却一直凌驾于高空之巅，感应着天地之间无处不在的灵气。

    那感觉如同多了一双眼睛，可以看到肉眼看不到一切，对他来说，十分有趣。

    也不知道过了多久。

    他的精神一震，思维回归体内，而体内的种种转变，却已经完成了。

    神海空间，没有再扩大，只是却稳固了数倍之多。

    而神海内的那些气态的神力也统统转化为了液态，量减少了许多，但质上，却提升了数倍。

    放眼看去，巨大的神海空间内，一汪黝黑的神力之水缓缓的流淌，从丹田神海，到体内四肢百骸之间，不断的洗刷着、淬炼着身体。

    体魄、神力、精神都有了数倍的提升。

    整体来说完全就是大蜕变，一跃成龙。

    “比之前起码强大了数倍，这就是化龙境界吗？”

    楚河单脚一跺。

    整个山峰的山头似乎都为之一震，坚硬的岩石都咔嚓咔嚓的爆裂开来。

    “强。”

    仅仅是肉身的力量，就如此强大，如果运用神力和天地灵气的加持，还能数以倍增，完全不同往日。

    比起当初刚进来的时候，强大了数十倍不止，简直一个天，一个地。

    “可惜，那颗万灵血精却已经彻底的变成的粉末了！”

    楚河心中微微惋惜。

    万灵血精中的力量在突破的那一刻被疯狂的吸收，尽数的化为了他的滋养，让他突破后，很快就稳固了修为，甚至还提升了一大截。

    也算是物有所值了。

    “恭喜宿主顺利的达到了武道第三境，化龙境界。”

    “可喜可贺。”

    “……”

    楚河无语，对着天空狠狠的竖起了一根中指。

    “让我出去吧。”

    至于那妖兽什么的，也没有必要杀了。

    他现在只想离开这个鬼地方。

    唰~

    下一秒钟，这十万大山的场景崩碎，修炼空间震荡之间，又化为了白茫茫的一片。

    旋即空间扭曲之间，楚河的身体就消失在了这里。

    ————-

    ps：感谢兄弟们的打赏。

    起点515粉丝节开始了，希望兄弟姐妹们可以投榴莲一票。

    只需要在活动栏目那个大神论道中，搜寻‘流年往事’，然后投一票就可以了，榴莲的粉丝称号叫：‘niub’，大家可以领取一下。

    （注：有粉丝称号的才是我的，其他的并不是，如果搜寻的是没有‘niub’称号的，麻烦重新搜索或者刷新下。）

    其他软件的读者也可以来起点注册一个账号参加（qq号就可以），盛情欢迎诸君加入我们的‘niub’部落。

    咳咳，么么哒o(n_n)o~。