    秦桑虽无心魔劫之忧，但心中蒙尘，外物难消。

    青君也曾身负血海深仇，陷入魔障，艰难走出来，对秦桑感同身受，却也清楚直接点破难有成效。

    秦桑刚和东阳伯做过一场，恰恰是最好时机。

    “多谢师姐点化。”

    秦桑眼神变幻不定，最后归于平静，只觉心神通透，扫去一层尘埃。

    当年如同玩物，任人摆布，二百年怨恨深种，岂是等闲。

    今日终于释怀。

    若非这里人多，对师姐躬身行礼，也不为过。

    当然，这不代表他忘却和东阳伯之间的仇怨，恐怕圣人才能做到。

    正所谓树欲静而风不止。

    东阳伯此番回去，岂会善罢甘休，未来定然还有纠葛，该做的事情还是要做。

    不过秦桑已经可以从容视之。

    他的目光不再深陷于此，而是看向下次天劫，看向更高境界。

    青君含笑点头，说起旁事，“此元婴符傀，应该是取自符兵之道。不过大道相通，事了之后，我可以试试帮你找个控制之法，顺便也能参悟一二。这具符傀纵然不是北辰境出世的最强傀儡，也相差不远。”

    秦桑也道：“符傀内驻百鬼，想要控制，恐非易事。”

    “东阳伯既已知道是你，以后不必再伪装妖王了，与其让东阳伯拿来做文章，不如主动道明身份。”

    青君提醒道。

    秦桑也想到这一点，环顾众人，道：“直接说明，太过突兀，还需寻个时机。妖族那边儿，也须有个交代。”

    他们暗中交流之时，众人都已到齐。

    通幽魔君道：“方才我和向道友去前面查探，确定血魂袭来的方向，恰好和之前出现异象的位置，是一个方向。这些血魂非常古怪，乃是突然出现，结合之前的异象，可能是叶老魔触动了古禁，不慎放出来的。”

    “圣君的意思是，我们直接去那异象出现的位置？”

    有人问道。

    通幽魔君摇头，道：“我们分头行动！盆地中心和异象之地，两个都有可能。叶老魔奸诈，或许是故意弄出异象，误导我们的判断，不得不查。罪渊有些手段，单独派人探查无异于羊入虎口。分成两队，结成阵势，遇到罪渊也能支撑一阵。等找到人，诸位道友切记忍耐，不要主动招惹，传信另一方，等人到齐再动手。这样会耽搁些时间，但此地古禁密布，他们也不可能轻易得手。”

    这两个地方最为特殊，最有可能是叶老魔的目标，他们之前怀疑是盆地中心，受到干扰，一时间难以判断是哪一个。

    既然如此，众人并未争论太久，选择相信通幽魔君。

    秦桑和青君一起，跟着冲夷道长等人去异象出现的地方，通幽魔君则带着另一半人去往盆地中心。

    沿途血魂越来越多，他们有了防备，不会重蹈覆辙。大开杀戒，加快速度，但没有失去警惕之心，防止罪渊设下埋伏。

    秦桑和青君并肩而行，时不时放出胖鸡，让它感应至亲。

    如此无惊无险走了多时，终于看到目标。

    “竟是一座尸山！”

    众人仰头，看着眼前的景象，神色惊疑不定。

    在他们面前，是一座不算高的山峰，比不了盆地外围那些雄伟山脉，整座山都被包围在血雾里面。

    不过，此山甚是诡异，山中古禁弥漫，血光充斥整座山，什么也看不清楚，山顶却裸露出来。

    在山顶四面绝壁上，挂着一个个黑色的巨大铁笼，每一个都能装得下三四个人。

    大部分铁笼损毁严重，但有几个完好的铁笼，里面竟是一具具被铁链缠绕的白骨！

    铁笼挂在这里，时刻经受阴风侵蚀，加诸种种刑罚，将人折磨至死。

    众人看得胆战心惊，被困铁笼里的人，想必每一个修为都远胜他们，却被囚死在这里，只剩森森白骨。

    来到这里，并未看到叶老魔等人的身影，但他们发现山后一处血光正在剧烈震荡，明显有异常。

    “方才就是这里血光冲天，照耀在血雾之上！”

    青君沉声道。

    众人绕道山后，只看到一个巨大的血色牌坊矗立在山脚，一条石阶笔直向上。

    牌坊破烂不堪，字迹早已磨灭。

    石阶不知原本是什么颜色，如今都被血雾侵蚀成血石。

    “山脚无人，不过通幽道友那边也没有消息。我们结阵，先上去看看，诸位小心些。”

    冲夷道长在前，两个徒弟一左一右护法。

    青君走在最后面，秦桑则被护在了中间，他们知道秦桑感知敏锐，让他专心运转玄功。

    秦桑乐得清闲，默默催动天目神通，警惕四周，免遭埋伏。众人结阵，从牌坊下穿过，遭遇古禁拦截，步步为营，慢慢向上。

    连秦桑都没注意到，在他们进山后不久，远处虚空有一道身影无声闪出，正是叶老魔的血魔化身。

    化身面露冷笑，“通幽老魔果然奸诈，不过能将一半人手引到这里，也不枉我一番布置。可惜明月小儿也在，不好接近，不然老夫定让你们尝尝尸山古禁的滋味！区区小妖，也敢参与我人族争斗，不知死活！”

    化身转身消失在血雾里，留下一声冷哼。他在这里的布置可不止这些，但顾忌秦桑，只能放弃。

    即使通幽魔君这么警觉，还是让叶老魔得逞了。

    此乃阳谋，只为拖延他们的脚步。小寒域被迫分兵，畏首畏尾，叶老魔等人的时间将更为充足。

    ……

    “不好！上当了！”

    走过一半路程，冲夷道长突然大叫，他手中信剑颤动，却是通幽魔君传讯。

    众人对视一眼，果然如通幽魔君之前猜测的那般，叶老魔在这里设下诱饵，然后用血魂把他们引过来，掩饰真正的目标。

    不知叶老魔使了什么手段，这些血魂被他引过来阻挡他们。

    幸好不能驱使，不然他们只能落荒而逃。

    “快走！”

    众人不敢迟疑，飞速下山，直奔盆地中心而去。

    沿途并无阻拦，等他们赶到盆地中心，依然没看到叶老魔等人的踪迹。

    两扇血门紧闭，通幽魔君等人正全力攻打血门。

