    第270章遗诏

    两人要了一个僻静的雅间，要了几个菜，一壶眉寿，将店小二和送上门来唱曲儿的都撵走了，安安静静地喝酒说话。

    “来，这第一杯酒，小弟敬哥哥的，小弟离开京城快五年了，前面两年还回来述个职，能见上皇上一面，最近两年，这述职的机会都没了，今年要不是哥哥帮忙，小弟只怕要死在西疆那苦寒之地。”

    洪继忠亲自给韩振的酒杯里斟满了酒，端起来，两人碰了一下，便对饮而尽。

    “兄弟，今日也你也看到了，这东厂番子是何等嚣张，为兄让你回来的目的，便是你我一起来对付这阉人。记住哥哥的话，以后可不能喊陆偃那厮公公，上一个喊公公的人，已经剥皮挂在东厂的诏狱了。”

    “呵呵！哥哥，你且看看，到底是他把我挂在东厂的诏狱，还是我把他的皮剥了。不过，他就算被剥了皮，也不是一张整皮了，少了这巴掌大一块，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”韩振大笑起来，拍着洪继忠的肩膀，“少了那胯.下二两肉，可不是不完整了吗？本就是个公公，还不让人喊！”

    笑完了，韩振的脸色变得狰狞，“一个陆偃，一个萧恂，哼，这两个人，本侯恨不得生啖他们的肉。”

    “稍安勿躁，来日方长，以后有的是机会，话说这次，皇上怎么会想起来祭天？”

    韩振将白虎的事说了，“皇上真的是老了，年轻时候的锐气是一点都没了。照理说，明知道白虎是假的，居然只削掉了宁远伯府的爵位，连家都没有抄，这不是奇怪吗？”

    “你是说，东厂去宁远伯府搜罗了一番，却没有抄宁远伯府的家？”洪继忠摸着下颌上的胡须，“难道说，那件事是真的？”

    “什么事？”

    “遗诏！”

    皇帝于腊月二十四日告太庙，并在麟德殿下旨，所有随驾的文武百官，均受誓戒传制。

    銮驾于腊月二十五日早，从麟德殿起身，出了宣德门，沿着御街一路向南，出了南熏门来到了位于京城正南，五里地之外的斋宫。

    祝文已经写在了祝版上，被送进了斋宫，供奉在天地牌位前；礼部尚书正亲自代领人在整理礼器，谢眺受命参与协理；襄王正领着一群屠夫准备杀猪宰羊。

    皇帝要在斋宫斋戒三天。冬至日的祭天之后，皇帝会在宫中大宴宗室群臣，皇后也会在后宫设宴，宴请内外命妇。

    这一次，谢家被邀请的人员名单中，谢眺和谢知微首当其冲，谢元柏身为神机营指挥佥事，要参与关防，袁氏虽只是四品命妇，也在受邀之列。

    二十七日晚，谢眺终于忙完了衙门里的事，回到家里，将谢家人都聚集在瑞春堂。

    此时，夕阳已经西下，最后一抹晚霞的余光映照在雨过天青软烟罗的窗纱上，这时，也正是小辈们晨昏定省的时间。

    屋子里坐得满满的，徐老姨太太指挥着丫鬟们给老少爷们和姑娘们上茶水，因徐老姨太太毕竟是老太爷的屋里人，谁也不敢安坐着，大剌剌地接过茶水，不得不抬起半边屁股起身。

    老太爷看着不舒服，挥挥手让老姨太太下去，道，“这次进宫赴宴，我，老大媳妇和微丫头要进宫，家里的事，照惯例，微丫头还可以带一个人进去，你准备带谁？”

    老太爷笑眯眯地看向谢知微，谢知微顿时有些无语，祖父这样把自己架在火上烤好吗？

    不过，家里的姐妹能够多一次进宫的机会，自然是好的。

    此言一出，屋子里头瞬间安静下来了，所有人都用殷切的目光看向谢知微，她手中正端着茶盏，环视一圈，笑道，“祖父，我也不知道要带谁，妹妹们都很好，要不，让她们抓阄？”

    肖氏便忙道，“抓什么阄啊，依我看，微姐儿，你一向不是挺疼爱你二妹妹吗？这次，就让你二妹妹陪你去，你二妹妹比你三妹妹要大些，懂事些，也不会拖你后腿，姐妹间有个照应，岂不是好？”

    谢知微朝肖氏看去，只觉得自己这个二婶，一辈子都学不聪明。

    上次，她将户部留给她的五间铺子和十二顷田地分了，二房的两个庶出弟弟和妹妹，只各得了一顷田地，一年才多少收益，不过是多两个零花钱，谁知，她这二婶就盯上了。

    听说最近些日子，天天磋磨徐姨娘，日日让徐姨娘立规矩，徐姨娘也是个硬气的，非不把那两顷田地拿出来，宁愿受她折磨。

    “娘，我不去，我想在家里。”谢知慧很不高兴地看了肖氏一眼，无视肖氏的怒火，对谢知微道，“大姐姐，你带其他的妹妹们一起去吧，上次我跟着你进过一次宫，这次的机会给三妹妹和四妹妹。”

    “你说你这孩子，那次进宫又不是明日那样的大场面，你以为你还小啊，想怎么样就怎么样？”肖氏的确是不高兴了，在公爹和丈夫面前连体面都不要了。

    谢眺咳嗽一声，问袁氏道，“老大媳妇，家里的事如今是你在打理，你说句话，你觉得谁跟着微丫头去好？”

    袁氏莫名就紧张起来，明知道老太爷在考校自己，看看这个，又看看那个，最后道，“这事儿论资排辈最好了，按照年龄来最稳妥不过，不过，既然慧姐儿不愿意去，那就让倩姐儿跟着去，下次就轮到莹姐儿，这么一个个来，你们觉得可好？”

    “当然是再好不过了！”钱氏拍着手道，“还是大嫂最公平公正，倩姐儿，你还不快谢谢你大伯娘和大姐姐！”

    肖氏的脸不由得沉了下来，狠狠地瞪了慧姐儿一眼，别过脸去，不想再搭理自己的女儿了。

    谢知微看在眼里，也将谢知慧的委屈看在眼里，她笑了笑道，“二妹妹，四妹妹，到时候元宵节我们一起去看花灯吧！”

    “好啊！”谢知慧强打着精神，勉强朝谢知微笑了笑。

    谢知莹也“嗯”了一声，非常羡慕地看向谢知倩，“三姐姐，下次就轮到我了！”

    老太爷点点头，对这个结果很满意，他看向肖氏，”明日家里的事，就暂时委托给老二媳妇，你多看着些。“

    肖氏忙起身应“是”，脸色这才好了一些。

    从瑞春堂出来，谢知微跟在谢季柏的身后，喊了一声“四叔”，谢季柏放慢了脚步，道，“要不要去我那儿坐坐？”

    “不用了。”谢知微停顿了一下脚步，“四叔，照行程来算的话，海家姐姐和我崔家的哥哥姐姐们都该到了，可现在连个信儿都没有传回来。”

    “你别担心，今年一冬，几个州府都遭了灾，汇聚在进京的几条路上，只等着开春就涌入京城，这个时候不动，或许还安全些。元旦日我就会出发，想办法迎一迎。“

    ?  ?今日的更新！

    ?      萧恂：我又下线了？因为没有求来票票和评论？

    ?      陆偃：本座来吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

