
　　二十三点五十几分，水岛澈也刚刚看完《鲁路修》第二季的第十九话。

　　他拿纸巾擦了擦眼泪，心里面像是被什么堵住了，非常的难受。

　　“为什么会这样？”

　　“我明明很想洛洛早点死的。”

　　“为什么现在他死了我反而哭了？”

　　“岂可修！”

　　当初夏莉被杀，不知道多少人骂着洛洛，水岛澈就是其中之一。

　　按理说，洛洛死了，他应该感到高兴的，可看完第十九话之后，他却怎么都高兴不起来。

　　都是高木老贼的错！

　　都怪高木老贼把第十九话做得这么催泪！

　　他起身将电视关了，旋即来到电脑前，打开电脑，到网上发了条评论：“原本因为夏莉被杀，我是非常讨厌洛洛这个角色，但现在……感觉心情真是复杂。”

　　事实上，第十九话刚刚播完，网络上已经有着非常多的人在讨论：

　　“说实话，我现在还是不怎么喜欢洛洛，但看完第十九话之后，突然感觉他也挺可怜的。”

　　“最新的这一话，我居然看哭了！”

　　“高木老贼真不愧是催泪大魔王。”

　　“唉，前几天才说高木老贼是女主杀手，现在看来，根本不局限于女主。”

　　“从尤菲，到夏莉，再到娜娜莉，现在又是洛洛，他这是杀疯了吧？”

　　“这么虐的动画，开播之前高木老贼居然告诉大家很爽，太可恶了。”

　　“如果能回到当初，我肯定不会再相信高木老贼的鬼话。”

　　……

　　洛洛粉丝交流群。

　　大晚上的，群成员一个个却十分活跃：

　　“哭惨了。”

　　“高木老师...不对，高木老贼，他也太过分了，居然把我的洛洛写死。”

　　“当初就不应该看这部动画的，否则也不会流这么多的眼泪。”

　　“就是就是，当初谁推荐我看这部动画的？真可恶。”

　　“咦！是不是有人退群了？”

　　“就是那个！就是那个推荐我们大家看《鲁路修》的人！”

　　“什么！她居然退群了？我还想找她好好聊一聊来着。”

　　……

　　其实要说第十九话有多虐，也不至于，顶多就是粉洛洛的人会觉得比较虐，大多数人对这一话的感受，应该是感动居多。

　　不过，当晚还是有不少人辗转反侧，难以入睡。

　　被无数人骂着“老贼”的高木诚，这一夜的睡眠质量倒是一如既往的好。

　　然后到了第二天早上，川野明乃来了。

　　DOS的社长办公室内。

　　川野明乃给自己倒了杯水，自顾自地坐下，旋即说道：“幸好昨晚退群退得早，不然估计有不少人要找我好好聊一聊了。”

　　“什么？”高木诚并不知道川野明乃私底下的那一番操作，因此感到有些疑惑。

　　“没什么。”川野明乃微微摇头，没有解释。

　　高木诚也没怎么当一回事。

　　他一边浏览着网络上的评论，一边嘀咕道：“做动画真的是太难了。”

　　“难吗？对你来说应该还好吧？”川野明乃疑惑道。

　　高木诚没有正面回答，反问道：“昨晚的第十九话，明乃小姐觉得怎样？”

　　“很好。”

　　川野明乃不假思索地回答，“非常感人。”

　　“可是骂我的人并没有变少，反而更多了。”高木诚满脸的无奈。

　　“嗯？”川野明乃皱了皱眉。

　　高木诚叹息一声：“当初是他们一个劲地要求我把洛洛写死，现在洛洛死了，他们又怪我把第十九话做得太催泪了，横竖都是我的错啊，所以说，做动画真的好难！”

　　川野明乃顿时不知道该说什么好。

　　高木诚倒也只是嘀咕几句，实际上没怎么当一回事。

　　他又浏览了一小会儿，接着将网页关闭，起身给自己也倒了一杯水，然后到川野明乃对面坐下。

　　“下一步怎么宣传？”

　　川野明乃忽地问道，“接下来的几话，还会死人吗？”

　　“正常宣传就是了，主角身边的人不会死。”

　　高木诚说着，从办公桌上堆放的一沓资料当中找出第二十话和第二十一话的脚本和分镜稿，递给川野明乃，让川野明乃自己看。

　　川野明乃放下手中的杯子，将脚本和分镜稿接了过去，认真地翻看了起来。

　　主角身边的人确实不会死，但剧情的展开反而……更虐，因为接下来就到了复仇的环节，而到了这个环节，鲁路修才发现母亲的死根本没他想得那么简单。

　　默默地看完，川野明乃长出一口气，将脚本和分镜稿放下，旋即说道：“感觉我也被你致郁了。”

　　“明乃小姐这是在开玩笑吗？”

　　“我说真的。”

　　“……”

　　“你还是一如既往地狠呢。”

　　“这也怪我？”

　　高木诚感到十分无辜。

　　川野明乃沉默了一小会儿，不再继续这个话题，转而说道：“只剩下最后的几话了，你应该也快要闲下来了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“闲下来是不可能的，但接下来应该不会像之前那么忙了。”高木诚回答道。

　　川野明乃看了高木诚一眼，欲言又止。

　　高木诚感到有些疑惑，不过他也没多问，只是说道：“其实我最近已经在考虑下一部动画的企划了。”

　　“准备做什么？”川野明乃连忙问道。

　　“还在考虑，所以暂时就不告诉明乃小姐了，不过，说不定下一部动画对你来说会是一个惊喜。”高木诚回答道。

　　“惊喜？”川野明乃有些疑惑。

　　高木诚笑笑不说话。

　　川野明乃微微思索，猜测道：“难道你准备做跟梦想有关的题材？”

　　高木诚愣了一下，询问道：“为什么你会这么认为？”

　　“对我来说算惊喜，不就是这种题材吗？”川野明乃反问。

　　“如果要做跟梦想有关的题材，那我大概会做一部专门描绘动画业界的动画，名字呢，直接叫《白箱》就是了，不过这大概会是我在TV动画这一块的最后一部作品吧。”高木诚解释道。

　　“也就是说，下一部动画不是跟梦想有关的题材？”

　　“嗯，不是。”

　　“那又是什么题材？”

　　“以后你就会知道了，而且我也说了还在考虑，等《鲁路修》做完，大概也就考虑好了，到时候再告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十二章 高木诚：这也怪我？免费阅读。https://xs.23sk.com 