    

    “那武夫和修行者又有什么区别呢？”许一凡暂时把翁浩淼的事情抛之脑后，开口问道。

    唐青竹皱了皱她那双好看的眉头，半天没有开口，似乎是在思索着该怎么回答许一凡这个问题。

    说起现在的唐青竹，不得不说，在三天前，发生的一场意外了。

    许一凡从来到这个世界开始，除了头几年，因为小，孙瞎子不得不照顾他之外，在之后的数年时间里，一直都是许一凡在照顾这个坑爹的瞎子，洗衣做饭，添置柴米油盐酱醋茶，进山打猎，改善伙食，这些事情都是许一凡在做，而孙瞎子往往都是懒得动，这样的后果就是，许一凡烧的一手好菜。

    说实话，不管是前世，还是今生，许一凡在吃穿住行方面，都做的不错，能够自己照顾好自己，什么事情都是许一凡自己在做，但是，自从唐青竹出现之后，这种情况就发生了改变。

    可能是出于对许一凡救命之恩的感谢，也可能是鉴于许一凡受伤了，在许一凡回家之后，唐青竹就承担起了照顾许一凡的任务，抓药、煎药、洗衣做饭收拾屋，这些唐青竹都干的很不错。

    最让许一凡没有想到的是，唐青竹烧的一手好菜，当然了，这只是相对于这个世界的人来说而言，唐青竹的厨艺确实不错，不过，对于许一凡而言，就勉勉强强了。

    被唐青竹照顾着，许一凡反而有些不习惯，他数次想要自己做饭，却都被唐青竹给赶出来了，这让许一凡十分的无奈。

    三天前，唐青竹不知道是不是对烫伤她脚的烧烤架还念念不忘，得知这儿玩意儿是用来做吃的时候，她就来了兴致，非要让许一凡搞一次海鲜烧烤。

    对于这件事，许一凡其实没什么，无非就是麻烦一点儿而已，反正这里是东海城，最不缺就是海鲜了，于是，唐青竹就负责去买海鲜，而许一凡负责做烧烤。

    本来，这件事是好事儿，结果，唐青竹在买完海鲜，清洗好海鲜之后，身上难免会有一股腥味，当时，许一凡也是嘴贱，调侃了唐青竹几句，说她一个女孩子家家的，身上居然有一股鱼腥味，闻着就让人反胃。

    原本只是一句玩笑话，结果唐青竹当真了，她当时就翻脸，转身就走了，许一凡也没有注意她到底是出门了，还是回房间去了，他只是专心在搞烧烤。

    等到烧烤做好了，唐青竹还没有出现，许一凡就有些好奇，喊了几声，唐青竹都没有理会他，许一凡以为她出去了，就起身去她的房间看一下。

    当许一凡没有敲门，径直推开门的时候，却发现唐青竹在洗澡，而当时唐青竹是面对着他，露出了一张被热气熏得绯红的俏脸，当时就把许一凡给看傻眼了。

    到不是许一凡因为看到唐青竹的裸体而傻眼了，而是因为当时的唐青竹完全是另外衣服容貌。

    柳叶眉，丹凤眼，琼鼻樱唇，肌肤赛雪，正在水中荡漾的两只大白兔，望之不由得心中一荡，其脸上的红晕格外的诱人，真可谓是秋水为神玉为骨，花似媚妩柳似柔，十足的一个美人胚子。

    许一凡的突然闯入，不但把正在泡澡的唐青竹吓了一大跳，也把许一凡给吓得一愣，然后...然后就是一声震耳欲聋的尖叫声，紧随其后的是泼水声、咒骂声、嘤嘤的哭泣声。

    面对这种情况，许一凡当然是落荒而逃，他逃离现场也就算了，临走时，还不忘嘴贱，来了一句：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同！”

    一句话就坏了菜，而许一凡也倒霉了，等到唐青竹红着脸，一脸怒气，提着剑出来的时候，许一凡就被唐青竹给狠狠地收拾了一顿，被按在地上一阵狠狠地摩擦，一双眼睛给打成了熊猫眼。

    这是两个人相处了大半个月之后，许一凡第一次看到唐青竹的真面目，而且还是在如此香艳的情况下看到的。

    出了这样的事情，烧烤许一凡是没吃成，不但烧烤没得吃，之后的三天，唐青竹都没有理会他，不但不做饭，而且还不允许许一凡做饭，更不跟许一凡说话，搞得许一凡十分的无语和无奈。

    没办法，这三天，许一凡每天早上趁着唐青竹还没有起来，他就起床出门了，然后跑到隔壁崔叔家里避难，每天到了很晚，估计唐青竹睡了，许一凡才回来。

    不过，从那天之后，唐青竹除了把许一凡给胖揍了一顿之外，也没有在对许一凡做什么过分的事情，而她本人也没有再遮遮掩掩的，开始用本来的面貌示人。

    昨天晚上，许一凡再次避难回来的时候，他以为唐青竹睡了，结果，当他悄悄的，像是做贼一般回到自己房间的时候，敢推开门，就发现唐青竹坐在他房间里，桌子上摆了几个菜，这可把许一凡给吓了一大跳，如果不是看到这娘们儿没有提剑，许一凡早就脚底抹油跑路了。

    这顿饭，吃得许一凡战战兢兢的，因为从头到尾，唐青竹都没有说话，只是让许一凡把桌子上的四菜一汤，还有一盆米饭给吃完了，她这才拍拍手，悠悠然的离开，回去睡觉了。

    是的，你没有听错，不是一碗饭，是一盆饭，那一盆饭是许一凡两天都吃不完的饭量，可是，在唐青竹的淫威之下，许一凡只能像个乖宝宝一般给吃完了。

    昨晚，唐青竹是心满意足的睡了，可是，许一凡却因为吃撑了，别说睡觉了，躺下都费劲，他只能在院子里晃荡了一个晚上，等到消食的差不多了，他才搬来一把躺椅，躺在院子里睡着了。

    等到许一凡第二天醒来的时候，已经是日上三竿了，就发现唐青竹不知道什么时候，也搬来了一张躺椅，躺在许一凡身边晒太阳。

    此刻，唐青竹微微蹙眉的样子，真的很诱人，很让人心动，可是，许一凡却不敢直接去看，而是脸上改着扇子，偷摸的去看，没办法，谁让他是一个废柴呢，打不过人家啊。

    “嗯，怎么说呢？武夫和修行者的区别很大，但是，也有相通之处，或者说，修行者的前期就是武夫。”

    沉默了很久，唐青竹才给出这样一个答案。

    看到唐青竹回过神来，看向自己的时候，许一凡连忙收回视线，问道：“详细说说。”

    唐青竹却摇摇头，说道：“具体的我也不是很清楚，我也是听我爹说的。”

    “你知道武夫的境界划分吗？”

    许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“当然知道了，不就是九品到一品，然后就是小宗师和大宗师嘛，这些事情随便找个人问一下都知道。”

    “那你知道修行者的境界划分吗？”唐青竹又问道。

    许一凡想了想，微微皱了皱眉头，说道：“大概知道一些，好像也是九品到一品，一品上面就是陆地神仙了吧。”

    唐青竹微微点头，看着许一凡问道：“那你有没有发现，武夫的境界，其实跟修行者的境界不一样？”

    许一凡一愣，随即，他想到了濮石，根据他知道的情况，濮石是修行者的九品，可是，那天在翁府的时候，翁可心却说濮石是七品，当时，许一凡就感到奇怪，不过，因为他跟翁可心不熟，他没敢去问，现在，唐青竹问出来了，许一凡也就开口问出了这个问题。

    “那个濮石是九品，可是，翁可心却说他是七品，这到底是怎么回事儿？难道武夫的境界划分和修行者的境界划分不一样吗？”

    “以前我跟你一样，以为武夫的境界划分跟修行者的境界划分是一样的。”唐青竹笑着说道。

    “难道不是吗？”许一凡转过头，看着唐青竹那张俏脸问道。

    唐青竹摇摇头，说道：“当然不是了，我也是在晋升五品之后，觉得自己可以下山历练了，就一直想要下山，我爹才告诉我，武夫的境界划分是有问题的。”

    “什么问题。”

    “武夫一共分为十二个境界。”

    “嗯，嗯？十二个？不是十一个吗？”

    许一凡顿时愣住了，他一把拿掉脸上的扇子，从躺椅上坐起身来，一脸诧异的看着唐青竹。

    唐青竹对许一凡的反应很满意，只见她转过头，似笑非笑的看着许一凡，说道：“当然是十二个了。”

    “除了你知道的九品到一品，还有小宗师和大宗师之外，在大宗师上面，还有一个境界叫宗师，也有人把其称之为武神。”

    “武神？难道武夫的武神境跟佛门的佛祖、道教的道尊，儒家的儒圣，方士的方神是同一个境界？”许一凡张大了嘴巴，吃惊的问道。

    “噗嗤！”

    许一凡的话才问出口，唐青竹就噗嗤一声笑了起来，她摇摇头，看着许一凡一脸无语的说道：“你想什么呢，武神这个境界，只是武夫自封的，跟儒释道的佛祖、道尊、儒圣是不一样的，这压根就不是一回事儿。”

    听到唐青竹这么说，许一凡半信半疑的看着她，轻声问道：“那到底是怎么回事儿？”

    “修行者的境界大体上分为十个境界，也是就九品到一品，一品之上才能被称之为陆地神仙，而佛祖、道尊还有儒圣，就是陆地神仙，当然，除了儒释道之外，还有方士的方神，蛊巫的暗黑神，祭祀的长生天，都属于陆地神仙，六大未知之地，就是六大修行门派，每个门派每个境界的称谓不同，但是实力相当，不过......”

    说到这，唐青竹似笑非笑的看着许一凡说道：“严格来说，修行者的境界分为二十八个境界。”

    “啊？！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    许一凡一脸懵逼的看着唐青竹，显然，他对这个秘闻给震惊到了。

    不等许一凡继续追问下去，唐青竹就解释道：“修行者从九品到一品，每一个境界都分为前中后三个小境界，之前，你遇到的濮石，他就是九品后期的修行者，而对应的则是武夫七品，翁浩淼和寇嘉澍这样的大宗师，他们的境界也只是修行者当中六品中期的境界而已，虽然在大宗师之上，有一个所谓的武神的境界，其实，武神境也只是修行者六品后期的境界而已。”

    闻听此言，许一凡震惊不已，彻底的懵逼了。

    他以前一直以为，武夫也是修行者的一种，毕竟，武夫的境界划分也是九品到一品，而关于修行者的书籍虽然少，但是，许一凡也看过不少，他一直以为，武夫的境界跟修行者的境界是一样的，现在才发现，在世俗当中，高高在上的大宗师，放在修行体系当中，啥也不是，难怪刚才他把武神跟佛祖、道尊还有儒圣放在一起，一概而论的时候，唐青竹会笑话他呢。

    许一凡重新躺在，准确来说，他是被这个爆炸性的消息给震惊的瘫坐在躺椅上，愣愣的仰着头，看着头顶上那片湛蓝的天空。

    沉默了良久，许一凡又想到一个问题，问道：“既然武夫的境界是这样的，那为什么武夫会分为十一个境界呢？”

    唐青竹却摇摇头，说道：“具体的情况我也不清楚，刚才告诉你的这些，都是我听我爹讲的。”

    “哦。”

    许一凡转过头，看了看唐青竹，发现她也是一脸疑惑的样子，许一凡就知道，她也不知道。

    “那你爹有没有告诉你，在宗师上面的境界是什么啊？”许一凡又问道。

    唐青竹还是摇摇头，叹了口气，说道：“不知道。”

    “啊？你爹也不知道！”许一凡诧异的问道，显然，他对唐青竹这句话是不信的。

    唐青竹苦笑着说道：“我爹确实不知道，而且我刚才告诉你的这些，也不是我爹知道的，而是我爹从书库当中看到的，书中记载也就那么多了。”

    听到唐青竹这么说，许一凡没有继续问下去了，而是陷入了沉思当中。

    修行者分为十个大境界，除了陆地神仙境界之外，九品到一品都分为前中后三个小境界，一个九品的濮石，他的实力相当于七品武夫，而武夫的大宗师境界，只相当于修行者六品中期的水准，如此一来，岂不是说，修行门派随便出来一个五品的人，就可以称霸武林了？

    一想到这个，许一凡就感觉一阵的蛋疼，甚至还有一阵荒缪感。

    难怪唐青竹会说武夫是人数最多的人，也是最可悲的人，在很多人追求的大宗师境界，在修行界却啥也不是，武夫的终点，只是修行者的开始而已，这种无力感确实让人很无奈。

    不过，知道这件事的人应该不多，至少，武道修为没有达到一定层次的人，是没有资格知道的，如果那些低境界的武夫知道了这个消息，估计会有很多人不会在练武了吧？这种打击是在是太大了。

    就在许一凡想着这些的时候，唐青竹再一次幽幽的开口了。

    “其实，武夫曾经也辉煌过。”

    “嗯？什么意思？难道说武夫也是修行界的一脉吗？”许一凡转过头问道。

    唐青竹摇摇头，紧蹙着眉头说道：“我也不清楚，修行者我见过，他们的修行方式，确实跟武夫不一样，不过，根据他们说，修行者在六品之前，他们主要修炼的就是自身的体魄，这一点儿跟武夫很像，但是，他们前期除了打造自身的体魄之外，还会修行心法，强健精神，据说，修行者到了六品后期，就不在修习体魄了，而是转为修习精神和心法，具体的是怎么样的，我也不清楚。”

    许一凡愣了愣，想了想，试探性的问道：“如果是这样的话，是不是说，武夫的修炼方式是给修行者前期做准备的？”

    闻听此言，唐青竹一愣，转过头，有些诧异的看着许一凡。

    “怎么了？难道我说的不对吗？”许一凡有些茫然的问道。

    唐青竹摇摇头，说道：“没有，我曾经也是这么想的，我也问过修行者，她告诉我，武夫跟修行者是两回事儿，虽然，修行者的前期修炼，跟武夫很像，走的路子也不一样，武夫是依靠激发、透支潜能，甚至是寿命，才能破镜，而修行者不是，他们打造体魄都有自己的独特方式，根本不需要像武夫那么做。”

    “那历史上有武夫在成为宗师之后，转而去修行的吗？”

    唐青竹点点头，然后又摇摇头，说道：“当然有了。”

    “那结果呢？”

    “从来没有人成功过。”

    “啊？这样啊！”

    许一凡再次愣住了，看来，他还是想错了。

    “那你刚才为什么说武夫也曾经辉煌过？”许一凡又问道。

    “大概九千年前，武夫其实是跟修行者平起平坐的，武夫也有陆地神仙，就是武神，跟佛祖、道尊、儒圣是一个境界的，而且同境界的武夫，可以吊打修行者，可是，不知道为什么，武夫在九千年前，突然衰落了，前后三千多年，都再也没有出现过武神了，而武夫也失去了曾经的辉煌，逐渐变成了现在这个样子。”唐青竹缓缓地解释道。

    听到唐青竹这么说，许一凡更加疑惑了，唐青竹今天说的这些秘闻，完全是颠覆了许一凡对这个世界的认知，尤其是武夫和修行者的认知，太震撼了，太惊悚了，太不可思议了。        

