    近来的风气，都已被方继藩带坏了。

    那些会试中金榜题名的贡生，若是以往，那肯定是骄傲得不得了，做父辈的被人一问，尽管谦虚，却还是藏不住得意之色。

    可自方继藩一通对江臣的臭骂后，似乎大家被问起自己的儿子，第一个反应便是痛彻心扉的样子。

    王华也没有例外，听弘治皇帝问到自家儿子，便感慨道：“犬子才拙，侥幸高中，臣愧不敢当。”

    不但得谦虚，王华还得憋着脸，当真是一副这败家玩意，简直就是有辱门楣，丢人现眼的样子。

    可弘治皇帝见他这副表情，再听他一席愧不敢当的话，心里竟有几分抑郁，王守仁、江臣这样的人都成了渣渣，那么太子……

    想到这里，竟又有几分恼火起来，若不是太子已去寝殿了，弘治皇帝恨不得再去揍一顿。

    方继藩明显的能感受到弘治皇帝所散发出来的戾气，心里发毛，便道：“臣去探视一下太子殿下，容请告退。”

    弘治皇帝挥挥手：“你且留下，其余人告退吧。”

    “……”这真是怕什么来什么了！

    杨廷和、王华人等便告退出去，方继藩则是很尴尬地留了下来。

    弘治皇帝又呷了口茶，随即一声叹息：“太子顽劣，实是令朕心忧啊。”

    方继藩下意识地道：“臣看来，太子聪敏过人，非寻常人可比。”

    弘治皇帝脸拉了下来，冷冷地看了方继藩一眼。

    方继藩心里叹了口气，对不住了，太子殿下，这已不是义气不义气的事，我还是保命要紧，于是道：“当然，太子殿下毕竟年纪还小，有少年人的心性，荒唐胡闹一些，也是有的。”

    弘治皇帝反问：“方卿家不也年少吗？”

    “……”方继藩语塞。

    他已经越来越感觉到，太子在未来的日子肯定不太好过了，凡事就怕比啊，连方继藩都不清楚为何在弘治皇帝心里，自己竟有了光辉的形象，于是乎，这位曾经荒唐的南和伯子就成了一面镜子，隔三差五的被弘治皇帝拿来照一照，看一看方继藩，再看一看朱厚照，然后……

    弘治皇帝冷着脸，却又道：“朕坐在此，就想起了十数年前，当初朕也是你和太子这般的年纪，也是坐在这明伦堂里，听着师傅们授课，那时，朕可比你们认真，一丝不苟，不敢丝毫逾越，师傅们都交口称赞，无不对朕怀着巨大的希望。”

    方继藩不曾想，弘治皇帝竟有如此感慨，他顺着弘治皇帝的话道：“陛下毕竟是非常人，太子殿下自然远远不如。”

    弘治皇帝深深地看了方继藩一眼，显得意味深长，突然感慨道：“方景隆，是有福气的人啊……”

    一声感慨，便摆驾而去。

    明明是开春，可这雪却是连下了几日，依旧没有停歇的迹象，积雪已有三寸厚了，这几日朱厚照都在养伤，方继藩倒也不好去打扰。

    这一日大清早，方继藩算着日子差不多了，便冒雪至詹事府，才刚进去，就见刘瑾笑呵呵的迎过来：“见过方总旗，方总旗你好呀。”

    方继藩只冷哼一声，懒得理他。

    就在此时，刘瑾却是厚颜无耻的跪下了，道：“方总旗，您的靴子脏了，哎呀，这可不得了，方总旗乃是人中豪杰哪，这靴子脏了，可怎么成。”说着，也不等方继藩同意，毫不犹豫地抓着自己袖子给方继藩靴上抹了一把雪，接着耐心地擦拭起来。

    等擦完了，他才昂首，喜滋滋地‘瞻仰’着方继藩：“您看，这不就干净了，如此才配得上方总旗的身份嘛，方总旗，您饿不饿，奴婢给你弄点茶点来，方总旗来这詹事府当差，甚是辛苦哪，可要注意自己身体。”

    从前方继藩刚来詹事府的时候，这刘瑾仗着自己和朱厚照最是亲近，是詹事府中的太监头子，可不怎么瞧得上方继藩这个小小的总旗，说话阴阳怪气，尾巴都要翘上天去了。

    自从方继藩总是提议抓他去做科学研究，刘瑾这些日子，是隔三差五的趴在病榻上，旧伤未愈，便又添了新伤，尤其是据说太子和方继藩还有一个上天的计划，刘瑾吓尿了。

    这些日子以来，他开始清醒的认识到，这位方总旗，可不好惹，何止是不好惹，人家有一万种方法可以玩死自己。因此刘瑾在方继藩面前，低眉顺眼了许多，面上总是带着讨好的笑容！

    说起来，在这詹事府，刘瑾堪称是凶神恶煞，除了太子之外，谁见了他，都得避着。就算是杨廷和，也对他还算有礼。

    少詹事王华相比于杨廷和，少了一些变通和圆滑，倒是和刘瑾对着干，却也只不过是冷这个脸而已，还不至于起什么大冲突。

    可现在呢，刘瑾在方继藩面前，如一只温顺小猫一样，刘瑾觉得方继藩是个不太讲道理的人，对付不讲道理的人……自然是装孙子了。

    方继藩抬了抬靴子，看了看，嗯，擦的不错，刘公公这方面，还是专才嘛，平时小瞧了。

    他漫不经心地道：“殿下呢？”

    “殿下……”刘瑾露出了古怪的表情：“殿下，在暖棚……”

    暖棚……

    方继藩一呆：“清早去的？”

    “不不不。”刘瑾摇头，随即哭丧着脸道：“这两日，伤情好了一些，前日还正常，不过昨天夜里，伤势大好，便说要去暖棚里睡，照顾他的瓜苗。”

    “……”方继藩顿时就有一种ＲＩ了狗的感觉。

    他加快了脚步赶到了暖棚，刚进去，便感觉到了一股暖气。

    这里确实是暖烘烘的，一方面，是四壁的砖墙保存了温暖，另一方面，则是烟道产生的热量，使这里一直保持着舒适的温度。

    放眼看去，这里还算整洁，方继藩的视线最后落在了一个地方，只见卷着龙凤绸被的朱厚照在铺了木板的地上打了个滚，右腿叉出被子，很是不雅地继续打着酣。

    方继藩只好咳嗽一声。

    朱厚照这才迷迷糊糊的醒了，眼眸一张，第一反应却是……

    “小瓜苗，小瓜苗……”朱厚照自被窝里钻出来，随即就趴在了地上，看到了棚脚处的几株苗还在，便露出了放下了心的表情。

    他乐了，用手指头比划了一下瓜苗的长短，顿时眉飞色舞，显然，小瓜苗一夜之间，又长了那么一丁点，他眼里顿时掠过了欣慰之色：“来人，来人啊，这都什么时辰了，快提水来，瓜苗要喝水了。”

    一旁的方继藩，终于一脸尴尬地道：“殿下……”

    这棚里有些昏暗，连续两三日都没出太阳，棚上的琉璃虽然透光度好，却还是无法提供充裕的光线。

    不过一见到方继藩，朱厚照顿时笑了：“老方，老方，你看，这瓜苗，果真长大了，现在……是不是该施肥了，要不要人除虫，你看，这上头的是虫吗？本宫瞧着，这里像是被虫咬了，可恨，这该死的虫子，若是被本宫拿住了，本宫将它碎尸万段。”

    殿下……疯了？

    方继藩便道：“殿下怎么可以住在这里呢，殿下该在寝殿里睡。”

    朱厚照立即道：“本宫睡在这里才觉得心安。”说罢龇牙咧嘴起来：“父皇不相信本宫种出西瓜来，本宫就种出来给他看看，这口气，本宫一定要出，老方，这西瓜……长得出的对不对？对了，什么时候有瓜吃呀？”

    “呃……这个……殿下，它是试验田。”方继藩有些愧疚，无论怎么说，那一番吊打，实是因自己而起，朱厚照被打得实在有些冤枉了。”

    “这是什么意思……”朱厚照直直地看着方继藩。

    方继藩只好耐心地和他解释：“所谓试验，既有成功之可能，也有失败之可能，臣的意思是，有可能能种出瓜，也有可能种不出。”

    朱厚照一听，顿时急了，他现在才知道，方继藩挂在嘴边的试验田，竟是这个名堂。

    他冲上来，便掐住了方继藩的脖子，边激动地摇晃边道：“一定要种出来，一定要种出来啊，种不出，这一顿打算是白挨了，本宫可是被打得几天都下不了地啊，现在身上还浑身火辣辣的疼呢，若是种不出，本宫便一刀结果了你，再挥剑自刎，你我兄弟，死了干净。”

    方继藩被勒着，开始翻白眼。

    卧曹……试验田啊，不是和你说了吗？为这，你还想一起死，你疯了？

    不过……方继藩竟能体谅朱厚照的心情。

    一辈子被父皇当孩子看，动辄就认为是胡闹，总想要一件大事，让父皇刮目相看，谁曾想，一顿痛打，心都凉了半截。

    想要证明弘治皇帝错了，唯一的法子，就是种出瓜来，对朱厚照而言，这是唯一法子，这口恶气，不能不出。

    朱厚照是个固执的人，现在完全是赌徒心态了。

    而且特么的他手劲还奇大，不断箍着方继藩的脖子摇啊摇，方继藩拼了命，才挤出一句话道：“殿……殿下……小心……小心伤着了瓜苗……”

    一下子，朱厚照终于安静了，直接收了手，随即蹑手蹑脚地猫腰俯身一看：“不错，不错，万万不可损了瓜苗，本宫至爱的小瓜苗，快点长，结出瓜来，来，且等本宫一阵子，本宫去给提水来，教你们吃饱喝足，稍待，稍待呀。”

    说着，兴冲冲的便冲出棚，提水去了。

