    他们在宿舍的大厅前分手，左晓晴抬起那双泉水般明澈的美眸静静看着张扬：“我忽然忘记了，应该向你说声谢谢……”

    张扬笑了起来：“应该说谢谢的是我！”想起王忠科率领警员想要强行带走自己的那一刻，张扬对这位外柔内刚的女孩顿时充满了感激，虽然左晓晴的勇敢有她家世背景的因素在内，可是在那种时候能够站出来毕竟需要很大的勇气。

    “那就算我们扯平了！”左晓晴留下一个微笑，然后飘然走向楼梯。

    张扬静静看着她的倩影，不觉有些发呆了，直到陈国伟和王锐冲上来搂住他的肩膀：“嗨！张扬你那一手擒拿功夫真是太帅了，那是什么功夫？”

    “分筋错骨手！”张扬说完就向宿舍走去，只留下陈国伟和王锐两人目瞪口呆的站在原地。

    韩传宝充分体会到了分筋错骨手的厉害，他耷拉着脱臼的手臂当晚就去了县医院挂了急诊，拍片证明这是脱臼，可是脱臼的位置十分奇怪，骨科当值的医生研究了半天也没有把握利用手法复位，最后只能建议他去县中医院看看，于是韩传宝忍痛去了县中医院，他的父亲韩唯正自然也被惊动了，利用自己的关系找到了县中医院的骨科老主任，看过片子，那位老主任摇了摇头丢了一句话：“手法复位是不可能的，要不就开刀，要不就去市级医院看看。”

    这下爷俩儿的确有些傻眼了，要知道这位老主任在江城市骨科学术界也是泰斗级的人物，他既然这么说就算是到了江城估计也没有什么办法，韩唯正看着儿子这副模样又是心疼又是恼火，恼火的是因为他不知得罪了多少的强势人物，心疼的是毕竟是自己的心头肉，总不能眼睁睁看着他受罪不是？

    韩传宝把一切的责任都归结到张扬的身上，咬牙切齿道：“不要让我再碰见他，否则我一定要弄断他的双腿……”话还没说完，后脑就挨了老子狠狠的一巴掌。

    韩唯正愤怒的骂道：“你小子还嫌给我惹事惹得不够，人家一个电话连县公安局邵局长都亲自来了，人家背后是谁？那是县委李书记，那是市局田局长！”

    韩传宝被骂的垂下头去，刚才他也只是说说狠话罢了，当时的全过程他都是亲眼所见，就算他脑子再不济事，也明白人家背后的靠山是自己惹不起的，抛开这些靠山不言，单单是叫张扬的那个小子，举手抬足之间就把自己和两名手下弄成了这副惨样，人家的战斗力不容置疑。

    韩唯正心潮起伏，脑海中默默盘算着该如何应对这件事，刚才王忠科已经在电话中将发生过的事情详细叙述了一遍，自然免不了向他抱怨了一通，韩唯正担心的不仅仅是儿子的伤情，让他更担心的是这一连串的后续影响，邵卫江、李长宇、田庆龙无论其中的哪一个都不是他所能够抗衡的，自己儿子的毛病他这个当爹的是清楚的，韩唯正辛辛苦苦这么多年，刻苦专营方才有了现在的位置，往往得到的越是艰难，越是不想失去，而自己所拥有的一切，因为儿子的年少轻狂，一夜之间已经变成了未知，韩唯正清醒的认识到，假如这件事处理不当的话，自己很快就会被打落尘埃，永世无法翻身。

    韩唯正迅速做出了一个决断：“小宝，查清楚那两个女孩丢了什么东西，尽快把失物找到！”

    在此之前王忠科已经向韩传宝下过通牒了，韩传宝叹了口气：“我问过客车司机了，应该是梁集的孙耙子那伙人干得，我跟他打过传呼，可是这***不回电话。”

    韩唯正忍不住骂了一句：“没出息的东西，你整天跟那帮无赖小偷混在一起能有什么好下场？这帮败类又有哪个是讲究信义的？”他停顿了一下：“她们丢什么东西，你应该做过笔录，现在你就去给我买，丢什么买什么，实在买不到的就用钱给我补上。”

    “爸……”韩传宝这才意识到事情比他预想的还要严重得多。

    “还有，明天开始你这个保卫科长就不要干了，孙传福那几个参与斗殴的临时工全都给我撵回家去。”

    “爸……”

    “别他妈叫我爸，我韩某人怎么生出你这么个不争气的东西！”韩唯正愤愤然斥骂着。

    骂归骂，可该心疼的还是要心疼自己的儿子，要不怎么会有护犊子的说法，韩唯正就是个护犊子的人，而且为了这个宝贝儿子，他可以低下高傲的头颅，甚至不惜放下自尊。所以第二天一早，他就带着韩传宝去向张扬道歉，之所以先选择去找张扬道歉，一是因为张扬是个男生，男人和男人之间沟通起来应该相对容易一些，二是因为张扬的背后是县委书记李长宇，在韩唯正看来，李长宇无疑要比远在江城的公安局长田庆龙更加可怕，毕竟田庆龙想要对付自己还需要动用其他的手段，而李长宇想要对付他只要说一句话就够了，还有一个重要的原因，脱臼的右臂已经折磨了儿子一整夜，这一切既然是张扬造成的，也许人家就会有办法治好，有句古话怎么说的？解铃还须系铃人。大丈夫能伸能屈，该低头的时候还是要低头的，无论对方是谁，无论对方的年龄多大！话说回来县委书记李长宇也比自己年轻，自己不也是一样向人家低头。

    张扬是第一次见到这位春阳县的客运公司经理，韩唯正今年四十五岁，可对外一直宣称自己四十六岁，毕竟谁都不想在生肖属性的问题上成为别人酒桌上的笑谈，他身材不高，长着一个凸起的啤酒肚，白白胖胖的脸上一团和气，头顶已经秃了大半，前额的头发留的很长，然后用梳子整齐的梳到脑后，典型的地方支援中央。

    看到韩唯正身边的韩传宝，张扬已经隐约猜到了韩唯正的身份，韩传宝望着张扬的目光中已经没有了昨日的嚣张和跋扈，剩下的只有可怜和痛楚，右臂的伤势折磨了他一整夜，他脸色也变得青白，双目之中布满了血丝。

    韩唯正微笑着走了过去，向张扬热情的伸出双手：“这位就是张扬吧，我是客运公司的韩唯正……”

    张扬并没有理会他，冷冷扫了韩唯正一眼，两手仍然抄在白大褂的口袋里，就这样，韩唯正的双手僵直在半空中，韩唯正心里这个怒啊，可是他更清楚今天是为什么来的，有求于人，人家让自己吃点憋也是没办法的事。<!--over-->

