    四野风都静止了！

    所有人都望着那个人，他像是一个紫色的战神，飞空而来，光是气势就令人心颤，谁都没有料到，会出现这一幕。

    凌风来了！

    “师姐，我是不是出现幻觉了？”

    凌清狂喜起来，她用力的捏了捏手臂，只是因为身上的伤势太重了，很多地方都在流血，所以有点麻木了，也感觉不出来痛。

    “我也有这种感觉，他怎么可能来？”独孤雨月也有点反应不过来。

    本来，她以为等到青鹏鸟将消息送到的时候，她们已经死了，而凌风必然会为她们报仇，先可以肯定的是，曹家是要被杀个干净的。

    别看凌风只是一个小孩子，但是一旦狠厉起来，绝对属于非人类的。

    可是，连她都没有想到，凌风还是及时赶来了，如果晚一点只能给她们收尸了。

    “真的是他，小风来了！”

    当那紫色的身影越来越近的时候，凌清终于肯定起来，那熟悉的气息，就算是做梦都不可能这么清晰。

    “可是凌风能够杀了这么多武灵吗？”

    独孤雨月也是惊喜不已，如果有一丝希望的话，谁又愿意去死呢？

    可是，凌风的天赋固然很厉害，但是也不可能在这么短的时间，就可以晋级到五六级武灵，如果实力不够的话，那赶来的话，不是送死吗？

    “你是谁？”

    这时，曹家众人也都反应了过来，一个个盯着凌风，身上的灵气冲了出来，抵在身前，后者能够飞行，这就让他们感到棘手，以及忌惮了。

    “杀！”

    回答他们的是，凌风泣血般的狼嚎，他如受伤的狼，从半空中冲了下来，而金色傲娇鸟，则是第一时间飞向了凌清、独孤雨月，她们已经奄奄一息了，已经不能战斗了，所以它来的很是时候。

    “找死！”

    曹家众人都怒了，他们都已经快将凌清、独孤雨月抓住了，却在这个节骨眼上杀出来这么一个少年，这也是他们想象不到的。

    不过也没关系，来了就杀了！

    “噌”

    突兀地，一道血光从凌风的手腕上飞了出来，那是一柄血色小匕，当凌风突破了七级武灵，它也挥出了惊人的力量，在七道血色火焰的催动下，它快若闪电。

    “刺啦”

    冲在最前方的一名武者，当场就定格了下来，他双目骇然，死死地盯着凌风，就如同见了鬼一般，好歹他也是四级武灵，可是却连什么都没有看见，胸口就被穿透了。

    “咚”

    他喷出了一口血，缓缓地软到在地，而直到此刻，凌风身上的气息在全部爆了出来，七道血火熊熊燃烧。

    “七级武灵！”

    所有人都变了颜色，如果是六级武灵的话，他们还没有那么忌惮，但是现在就不是那么容易对付的了，何况，后者还可以飞行，杀伤力自然也就不同了。

    “我们联手，七级武灵又能怎样，一样可以杀掉！”

    曹领大声喝道。

    他是所有人中最强的，自然要站出来说话的：“茗哥，力哥都在路上，要不了多久就到了，只要我们撑到那个时候，这个家伙必死无疑。”

    “不错，茗哥、力哥都是七级武灵，何况，我们曹家还有锋哥呢，怕他个球！”

    “杀……宰了他！”

    一时间，他们激愤了起来，一个七级武灵而已，还不能震住他们的，曹家也不是什么人都敢惹的，因为会付出血的代价。

    “你们都要死，至于曹家其他人，就算他们不来，我也会去找他们的。”

    凌风冷笑，声音沙哑了起来。

    这一路上，他疾驰而来，也有点虚脱的，可是眼前这些人必须要杀，决不能留，而且要快点找到曹家其他人。

    要知道，逆空术虽然可以强行提升武者的实力，但是时间不会太长，而一旦他废了，那么，依旧会成为曹家的猎物。

    “小子，该死的人是你！”

    话音落下，曹家众人都杀了过来，十四人联手，那威力就是连一般的七八级武灵都要退避的。

    但是，凌风怡然不惧，他双手张开，稚嫩的脸上，带着嗜血的气息。

    “噌噌……”

    接连五道血光，爆射而出，快到了让人反应不过来的程度，几乎，就在那血光出现的同时，曹家一众人有五人，身躯陡然一僵，紧跟着，一缕鲜血，从他们的脖颈中冒了出来。

    “扑通，扑通……”

    他们倒下了，连惨叫声都没有来得及出来，这就显得很诡异了，一般的七级武灵，是绝对做不到这个程度的。

    “你到底是谁？”

    曹领毛孔都竖了起来，内心寒，后者动手太凌厉了，眨眼的功夫，就有六名武灵死了。

    “杀你们的人！”

    凌风猛地一喝，眼睛血红一片，冲杀进了曹家一众人中，紫翼张开，每一根羽翼都是最锋利的刀，“噗”的一声。

    当场，就有两名武灵被活生生的切了开来，没有鲜血流下来，因为那被切开的血肉，已经被血火给烧焦了。

    空气中，弥漫着烤肉的味道，可曹家每个人都想要呕吐，脸色更是惨白。

    “杀！”

    一个字响起，凌风手中出现了一柄战刃，被七道血火包裹了起来，势如破竹，加上他的度，就是曹家武灵想要躲开都是徒劳的。

    这根本就是血腥的屠杀！

    “噗噗……”

    那战刃所过之处，一个个武灵惨叫，他们胸口全部被劈了开来，鲜血淋漓而下，五脏六腑都被切成了两半，已经死的不能再死了。

    “不！”

    曹劲满脸的惊恐，他知道这个少年不是他们能够击败的，所以转身就走，可是，他太废了，凌风只是一个闪身，就到了他的面前。

    一柄战刃，从头顶劈了下来，任由那曹劲灵气如何抵挡，也只能眼睁睁地看着，那战刃将他活生生地劈死。

    “喀擦，噗……”

    他脑骨碎了，脑浆从头顶溢出，滴落在曹劲的鼻尖上，而他的瞳孔也逐渐的缩小，化成了针芒，面色呈现出了死灰色。

    “你杀了我们，我曹家是绝对不会放过你们的！”

    曹领狞笑着，猛地后退，他比曹劲可聪明多了。

    那个少年分明就是来救这两个女子的，所以，只要抓住她们，他就可以从容的离开了，而一旦回到了家族驻地，那么，这个少年也要被宰掉的。

    “咚”

    可是，一根金色的棍子，从天而降，直接砸在他的后脑勺上。

    开玩笑，当它鸟圣是吃素的吗？

    那曹领都被凌风吓破胆了，根本就没有注意到它的存在，以它的度，如果这样还被他躲开，那么，它就可以去死了。

    “你，怎么可能……”

    曹领艰难地转过头来，望了一眼金色傲娇鸟，依旧很不相信，可惜，他已经没有机会问了。

    “噌”

    一道血光，直接飞了过来，一下子就将他的头颅刺穿了，对于敢触怒他逆鳞的人，凌风从来就不知道什么叫怜悯。

    曹领死了！

    “不要杀我们！”

    仅剩的四个人，冷汗直冒，跌跌撞撞地向后退去，他们实力也都是四级武灵了，可还从来没见过这种武者，杀武灵和切大白菜一样。

    这特么要多么妖孽！

    这一刻，内心是无比崩溃了，也为家族年轻一代，感到深深的恐惧，招惹了这么一个妖孽、变态，只怕力哥、茗哥，乃至于八级武灵曹锋，三个人联手都不是这个少年的对手。

    “有些人，是你永远都不该招惹的！”

    凌风冷然，只差一点点啊，如果慢了一步的话，姐姐就会死了，这将他惊出了一身冷汗，曹家这些人都不可饶恕，都要死！

    下一刻，他飞了出去，紫翼一张，从两人中间犁了出去，锋利的紫翼，瞬间就将两人的脖颈切断了，鲜血如泉水一般冒出来。

    “咯咯”

    那两人满脸是哀色，他们后悔了，不该围杀凌清与独孤雨月，可惜却已经太晚了。

    “啊！”

    最后，那人吓得直接尿裤子了，脸上的血色退得干干净净的，一屁股跌坐在了地上，瑟瑟抖，就连眼神都不知道望向什么地方，他都快被吓傻了。

    “滚吧！”

    凌风双目一闪，冷喝了一声。

    “嗷”

    这一句话，让得那人回过神来，鬼叫了一声，爬起来就跑，鞋子掉了，衣服被山石刮掉了，露出了两个屁股蛋，狼狈不堪的冲向了远方。

    “凌风，你想把曹家所有人都屠杀个干净？”

    金色傲娇鸟飞了过来，它可不是雏鸟了，贼的很，凌风杀了那么多人，不可能善心，单独放过这一个，那么就只有一个可能，他将借这个人，找到曹家年轻一代的据点。

    一锅端啊！

    太狠了！

    不过，它也能理解，逆空术留给凌风的时间不多，这是他最后一战，不趁着强大的时候，斩草除根，难道等到曹家反咬一口，将他们都吃掉吗？

    “姐姐！”

    凌风也不搭理它，直接飞向了凌清，望着后者身上的伤势，他又是一痛，而后，他取出了一小碗灵源，银灿灿的，充斥着浓郁的芳香，小心翼翼地放到了凌清的眼前。

