    司阳也看了下夏家的情况，各种情况不比陆家好哪去。

    区别是夏家的三兄弟夏中诚、夏中远和夏中天三人都脱不了干系，牢狱之灾是肯定跑不掉的。

    他的亲爹夏中远相对罪名会轻一些，首先夏中远对当初的针对司承翰的事是一点也不知情，其次是夏中远这些年虽然挂着夏家总裁的头衔，但实际上却不管事。

    夏中远的精力其实也是放在和陆青瑶所合作的公司里。

    这一方面隐龙手里也是有证据的，不过夏家毕竟有那么多的项目和生意，有些有有夏中远的签字，所以他不可能完全无罪。

    反倒是夏家的小辈除了夏子明之外不会有什么事，因为夏子明参与了威胁司阳。

    受这个情况牵连夏中远和陆青瑶的公司反倒麻烦要更大一些。

    不过两份案卷后面都备注了一点，那就是关于当初司承翰得到的那块奇异金属的归属权问题。

    按照目前所掌握的证据来说这块金属将要交还给司阳才行。

    但现在问题是夏家和陆家已经利用了那块金属开发出了游戏，并且还联合了十几家的超级国际企业发行，现在想把金属直接还给司阳已经不太可能。

    所以最大的可能就是为司阳将夏家和陆家在游戏这边的股份拿回来，这样一来司阳就是这游戏的实际控制人。

    因为夏家有着35%的股份，而且全在夏德正手中。

    陆家占有25%的股份，不过陆家的股份中其中的20%又在陆青瑶手上。

    这里面夏德正拥有一票否决权，陆青瑶拥有决策权。

    而且夏家将要赔偿司阳的钱要比陆家更多。

    如果这些全部都到了司阳手上的话，司阳成为世界首富那是板上钉钉的事。

    “小白，你觉得我该怎么办？”回去的路上司阳对小白问道。

    “股份要回来是一定要的，这些本来都应该是你的，而我也能变的更强。”小白回答道。

    “那这样一来游戏不就受影响了？”司阳又问道。

    “影响也没什么的，你正好乘机将游戏关闭。”小白的话把司阳吓一跳。

    “关闭？关闭的话要赔好多钱吧？”司阳被吓的不轻。

    “没什么的，这是夏家和陆家的事，因为他们违法了呀，至于赔钱你这边是要出一些，不过你不用担心，创世给你准备了不少。”

    小白的话让司阳更是吃惊。

    “创世竟然还能暗中捞钱？”司阳实在是太意外了。

    “为什么不能？自从你进入游戏没多久它就感知到了我的存在，不过我们还不能进行沟通，不然你以为你这样的情况它会察觉不到？直到之前你的四项属性全部达到圣境，我和它才能具体的交流，我说的其实也就是创世的意思。”

    小白将大致的情况说了一下。

    既然小白这样说那司阳也就放心了。

    趁着车还没开远直接又掉头回了基地。

    然后当面向暗表明了自己需要拿回外公遗物的想法，如果无法拿回那块金属他需要拿到陆家和夏家游戏公司的股份。

    这样他就有了绝对的控股权来得到那块金属。

    当然相关的赔偿也不能少，那是自己应得的。

    “这事我们也不方便过多插嘴，不过你的决定我还是支持的，他们毕竟是犯了法。”暗对于司阳的想法还事表示了支持。

    “见过侯爷，皇上病重，还请侯爷随咱家入宫。”司阳一进游戏就见到了等着的左丰。

    他一看游戏时间竟然推进到了189年5月12，要是按照真实时间刘宏明天就要挂了。

    自己下线的时候游戏居然推进时间了？

    难道就是等自己得到三世阴阳神果才推进的吗？

    不过怎么说这系统第二次剧情就要开启，他是不可能不参与的。

    “子阳你可算是来了，朕已经不行了，唯有一件事放心不下。”刘宏躺在那一见到司阳就说道。

    “陛下怎可如此说，臣这里有良医......”司阳还没说完就被刘宏微微摇手打断。

    其实他也并不真心想救刘宏，毕竟刘宏作为剧情重要人物只有死了剧情才能继续。

    不然就凭他手上现有的药材丹药，硬顶着让刘宏再活两年也不成问题。

    “父皇......”随着一声呼唤一个梨花带雨的少女扑在刘宏床榻边。

    这少女就是万年公主，今年已经15岁，倒是出落的人模人样的。

    “万年，父皇只怕无法再照顾你了，你随镇北侯去他那里，保你个一世无忧还是没问题的。”

    刘宏虽然是在对万年公主说话，但是眼神却是看着司阳的。

    “陛下请放心，臣必定能保公主一世富贵安康。”

    司阳虽然想不到刘宏临死所托的竟然是万年公主，但是他还是向刘宏保证道。

    毕竟有个万年公主在，以后想修理谁也能多个理由。

    “子阳，朕这里还有道密诏你且收好，关键时刻用的得上。”

    刘宏说着竟然拿出一个玉制的小匣递给了司阳。

    一边的张让看着脸色就是一变，显然他都不知道这密诏的事。

    “臣遵命。”司阳双手接过玉匣直接收了起来。

    “朕已命人在宫外准备好车马，你这就带万年离开，倒是可怜了辩儿和协儿，得知朕病重他们可是被人看的很紧呢。”

    刘宏的话让司阳明白，不是他不想把刘辩和刘协托付给自己，而是被人看住了。

    这不用想都知道是何皇后和董太后，因为刘宏一死这两个小家伙必定有一个要成为皇帝。

    “陛下放心，无论陛下立哪位皇子，臣都会尽力辅佐。”司阳再这给刘宏立了个口头保证。

    “朕还是相信子阳的，蹇硕何在？”刘宏又喊道。

    “陛下，老奴在。”蹇硕从一边屏风后走出。

    其实司阳早就知道蹇硕在这了，不过既然藏在那肯定是刘宏的意思，他也不好直接问。

    “给子阳吧。”刘宏简单的四个字让司阳脸色都大变。

    因为蹇硕手中能给司阳的东西只有一样能拿的出手，那就是无上将军令。

    “是，陛下。”蹇硕答应一声之后转身就取出了无上将军令递给了司阳。

    “陛下，这......”司阳反倒是有点过意不去起来。

    “收好吧，朕已经将死之人，现在竟然能分清谁才是我大汉忠臣。”刘宏微微摆摆手说道。

    “臣定不负陛下所托。”司阳说完才接过令牌。

    只是他心里想的是这肯定是创世安排好的吧，自己这得到的也太顺利了。

