    周绥靖虽一问三不知，却提供了关键线索。

    “凶手是女子，知道并利用他与臻郡王的关系，杀人栽赃嫁祸于人。”苏希锦梳理着线索。

    她的目标是臻郡王，周绥靖只是附带的；还是两人都是她的目标？

    韩韫玉想得比较远：“此事只怕不简单。”

    景王那边一直没有消息，陛下虽未表态，心里恐怕有了隔阂。而今周绥靖被质疑为杀害臻郡王的凶手，面临贬为庶人或终生囚禁的风险。

    不管景王有没有不臣之心，若他后面得知情况，必定与陛下失和，双方再无回旋的余地。

    此案表面看是两个热血中二青年，好狠斗勇，争风吃醋，大打出手。

    实则牵扯到朝堂风云。

    “若是这样，”苏希锦心情更是沉重，脑中灵光闪动，“韩大哥还记得前年火器库失火吗？”

    韩大哥？昨儿还叫他师兄，今儿就便韩大哥了。

    韩韫玉心思转动，面上不显，“嗯。”

    “宋唯仙告诉我，他也在凶手身上闻到了一股味道。”那种气味很难形容，有点像牛粪加上香烛外加一种莫名的味道。

    如此看来凶手可能是同一个人，亦或来自同一个阵营。

    苏希锦说完半天，没得到反应。

    不由抬头看去，见他完全不惊讶，眼神直勾勾看着自己，不知在想些什么。

    “韩大哥，你在想什么？”用手擦了擦自己的脸，并无灰烬尘埃。

    “我有一事不解。”他勾唇。

    “你说。”

    “你人前叫绥靖郡王爷，人后便是周绥靖。而今又直呼宋世子其名，为何独独叫我韩大哥？”

    直呼姓名本是不礼貌行为，但由她说出来，仿佛是件自然而又亲昵之事。

    这……苏希锦眨了眨眼，“这样不好吗？”

    他目光沉沉，没说好没说不好，只笑了笑，“如此也算特别。”

    至少其他人落了个公子头衔。

    苏希锦被他笑得有些恍惚，“除了这个也不知叫什么。”

    他虽是韩国栋教养长大，从教习上看，当得起一声师兄，然总差了点明路。而叫韩大哥，又实属疏远。但除了这两者，她再想不出别的不矫情不肉麻的称呼。

    想不出叫什么？他浓眉上扬，想起三叔家的湘儿，自小跟在自己身后叫：玉哥哥。

    “不知叫什么，便不叫了，”他淡淡道，总归不久便有独一无二的称呼。

    提袍起身，伸手摸了摸她脑袋，“我去宫中见陛下。”

    对方做了这么多，怎会就此罢手。

    他得赶在景王传来消息之前，稳住眼下局势。

    苏希锦起身相送，“那叫奈奈的婢女似乎有事隐瞒，我这边插不了手，你那里有可用之人吗？”

    他笑着点头，示意她不要担心，“一切有我。”

    苏希锦跟在他身后嘟囔，空智大师个乌鸦嘴，好的不灵坏的灵。说周绥靖有牢狱之灾，便有牢狱之灾。

    他听了只是笑笑，眼里的笑容更加纵容暖人。

    玉漱阁，一群丫头婆子簇拥着温婉娴淑的年轻妇人，徐徐而来。

    “让妹妹久等了，过年节，王府人情往来不断，吕姐姐又不管事，姐姐忙到现在，才抽出时间赴妹妹之约。”

    苏希裳心急如焚，哪儿管这许多？见她到来如获救星，“姐姐，郡王爷真……殁了？”

    她眼眶微红。

    舒宛眼中闪过异色，关切问道，“你从哪里听来的消息？”

    看样子是真的，苏希裳死死咬住嘴唇，红唇娇艳欲滴，如四月的海棠，含苞待放，将开未开，却已经具备令人惊艳的颜色。

    舒宛心思百转，不答反问，面容急切，“难道府上的传言是真的？郡王爷真和你……”

    “不是，不是，”苏希裳连忙摇头，“郡王爷接近我是为了苏希锦，非是为了我。”

    他让自己约出苏希锦，若成则给她爹娘官职、地位。

    “那妹妹哭甚？”舒宛不解，令侍女拿绣帕为她擦泪，“好妹妹，姐姐不知你从哪里得到的消息，然宫中禁传此事，你且万不可声张，否则……”

    她目含警示，意思明确。

    苏希裳自然明白，只眼睛早已望向别处，睫毛上的泪滴将落未落。

    舒宛顺着她的目光看下去，“那是……林公子？”

    “林公子相貌无双，富可敌国，年过二十尚未娶妻，坊间都道只有天上的仙女才可配得上他。”

    舒宛不吝言夸赞，嘴里打趣，“其实我看妹妹倒与之相配。妹妹的身份、相貌，样样不俗，又与是林公子是表兄。姐姐说句掏心窝子的话，妹妹过完年便十六岁，已经不小了，咱们得为自己打算。既然妹妹无心郡王爷，不如将目光放远些，姐姐看林公子就不错。”

    苏希裳抿嘴，若她与苏希锦关系好，倒可以贴上去一试。而今她家与那边闹翻，此刻贴上去不显得她向苏希锦低头认输？

    舒宛轻低蟒首，小心翼翼抿了口茶，一边打量着她的神色，一边苦口婆心劝道，“姐姐知苏大人亏欠于你，你心怀怨气，不肯服输。然此刻非意气用事之时，女人啊，这辈子只为嫁个好郎君。妹妹一时做小伏低，等嫁了林公子，苏大人不还得叫你一声表嫂？”

    苏希裳眼前一亮，很快又暗淡下来。小时候她欺负苏希锦，被林舒正抓住好几次，他心里是恨自己的。

    舒宛不知其中缘由，放下茶盏，笑容恬淡，“妹妹可是苦恼自己配不上林公子？其实你品性、相貌在京都都一等一的好，唯家底薄了些。”

    “舒姐姐可有办法？”

    “罢了，此事原不该告知外人，姐姐既认你为妹妹，便当你是自己人。”舒宛抬头看了看，禀退众人，“前儿王爷说京中有一批收缴的土地、店铺还没上报户部，可让人低价拿下。妹妹既是苏家人这事倒好办了。”

    …………

    周绥靖的说辞，刑部、大理寺也有一套，然无一证据证明他说话的真假。

    对此，审理此案的大臣心里可劲儿骂他虎，面上还得小心陪好，轻不得重不得。

    怎么着也是皇室血脉，只要景王还在，他随时都可能翻身。

    众人无奈的同时，又开始怀念起苏希锦的好来。若是苏大人在，这小祖宗还敢如此嚣张？

    这边一问三不知，那边秦王让人搬了床被子，日夜宿在福宁殿。逼周武煦让靖郡王偿命，逼三法司尽快结案。

    一时间整个朝堂如同上演一遍荒诞滑稽的闹剧。

    朝堂不稳，唯有御史台每日如初。

    弹劾周绥靖的折子如雪花一般涌进福宁殿，从私生活到六品职位，小到碾死哪家公子的蝈蝈，大到怡红院争风吃醋，包养青楼女子。

    周武煦对外宣称头痛，闭户不见。只让刑部和大理寺彻查事情真相。

    风声终是关不住，很快臻郡王死去的消息传到民间。

    有百姓痛骂活该，说靖郡王替天行道。还有的百姓为靖郡王喊冤，说是死去的何氏索命。

    果然应了那句老话，敌人的敌人就是朋友。

    最近史馆那边通知史书编撰完成，请苏希锦前去做个收尾。这部史书由二十多个人历时两年，从夏朝开始编撰，到先帝时期结束，共计两百八十五万字。

    只等苏希锦最后确定，修改细节，签名后便可过审。印刷出范本上交陛下。

    苏希锦将所有稿件整理出来，一篇一篇从头看起。

    “大人，后门有位姑娘想见大人，说叫红伞。”

    红伞？便是周绥靖包养那位青楼女子，苏希锦在曹睿的口中听到过此名。

    “请她进来吧。”

    “奴家参加大人，大人安康。”

    苏希锦让花狸扶她起身，赐座。

    “大人，奴家有件事想禀告大人，不知能不能派上用场。”

    红伞规规矩矩，长相小家碧玉，温温柔柔，局促不安，看气质当是良家子出身。

    “郡王爷没碰过奴家，是郡王爷救了我，怕奴家在楼内受委屈，才说包了奴家。”

    苏希锦愕然，没想她来说这个。心里隐隐有些失望，因为此事对破案一点用处都没有。

    “还有那日臻郡王强要了奴家，离去时，奴家听下人禀告说，宫里的人已经约好了，今夜就能得手。奴家觉郡王爷会不会是因为那名女子才与臻郡王发生冲突？”

    苏希锦猛然起身，“你说的可是真的？”

    红伞忍不住往后退一步，“千真万确，奴婢不会听错。”

    苏希锦一拍脑袋，她之前就怀疑那侍女隐瞒了什么。臻郡王性子张扬高调，沉迷美色，恨不得满屋女子伺候他，何以让侍女退去独处一室？

    分明是有了更好的陪伴。

    而那人还在宫中，说不得就是凶手。

    “大……大人，有什么不对的吗？”

    “很好，待郡王爷出来，我会向他说明姑娘的大恩。”

    苏希锦说，让人将红伞送回去，自己则换上常服，前往西街。

    她去找谢卯寅。

    韩韫玉与自己皆被陛下明令禁止在外，所熟之人中，唯有刑部的谢卯寅有资格插手此事。

    将马车停于谢府后街的小茶楼里，不到一刻钟，谢卯寅便赶了过来。

    “苏大人寻谢某可是为了靖郡王之事？”

    谢卯寅直截了当，眉宇带了几分阴沉，身上的气息越发肃杀。

    “正是，贸然前来，还请大人见谅。”

    他摆了摆手，淡淡笑了下，眼里的阴郁褪去，“苏大人不必见外，谢某一直记得苏大人的恩情。只此事主管之人乃尚书大人与大理寺卿，谢某不一定帮得上忙。”

    “方才得到消息，臻郡王那夜私会女子。下官猜想，那人或许与凶手有关。”

    谢卯寅自在从容，似乎并不惊讶，“昨日那婢女已经招了，那日臻郡王私会宫中女子。令她们遥遥等在屋外。”

    “可知那人是谁？”

    “很神秘，她亦不知。”

    这等秽乱后宫之事，知道的人越少越好。

    苏希锦叹了口气，不用说他们已经查了后宫，肯定一无所获。

    “苏大人不必担心，有一事，谢某亦有不解，”谢卯寅替她斟茶，“苏大人在大理寺任职，经验丰富，谢某有一事想向苏大人请教。”

    “你说。”

    “臻郡王身上有两处伤口，一头一腿。尚书大人与鲍大人均认为臻郡王的致命伤在头部，为木棍击杀所致。然谢某看了尸首，流血不多，且力道不足已致死。”

    两位大人的意思是伤及后脑，一击毙命。

    “这不能，若凶手为女子，没有一击毙命的力气。就算一击毙命，为何再伤腿部？不是多此一举吗？”

    伤腿的风险可比头大多了，毕竟外面有丫头值守，痛呼很容易引来值守侍卫。

    “是，所以我们怀疑凶手要么男扮女装，要么……靖郡王真是凶手。”他慢条斯理。

    苏希锦坐直身体，知事情不可能这么简单，“谢大人既说请教于下官，是否有不同的见解？”

    “苏大人果真聪明，”他双眼一弯，自手中拿出一物：“不错，谢某猜想棍伤只是掩人耳目之用，这才是凶器。”

    那是一根又细又长的绣花针。

    “现场发现？”苏希锦眯了眯眼。

    有这样的线索为何不上交？依照司法程序，任何人不得私藏证物。

    “非也，”他摇头，他就是再心机深沉，想要立功，也不会私藏凶器，“不过也差不多，下官在臻郡王太阳穴中发现了类似针孔的伤口。”

    大家都以为是由木棍上的倒刺造成，并未放在心上，只有他若有所思。想到郡王爷的话，将两者联系了起来。

    “所以你要问什么？”

    “有没有一种方法，能判定人是死后受伤，还是死前受伤？”

    婢女就在院外，若真是木棍所伤，必然能听见声音。而那丫头只说听见木棍声后赶来，却没听见臻郡王痛呼。

    ……

    判定死前受伤与死后受伤？

    苏希锦蹙眉，她好像在哪里见过。

    《洗冤集录》！

    “下官曾在一本书上看见过这种判定方法，”她站起身，“将死者裂骨取出，经过水煮之后，面对阳光照射，若有血丝，则说明是死前受伤。若无血丝，则是死后伪造的伤口。”

    谢卯寅双眼一亮，“苏大人当真聪慧。”

    苏希锦摇了摇头，她不过是在书上看的，非是她原创。

    “只怕这个方法无用，”她并不乐观。

    皇家贵体，臻郡王身体何等尊贵。

    陛下和秦王怎愿让他解尸取骨？

    莫说他俩，就是先帝也要从棺材板里跳出来，发出嘶吼。

    除开贵族，寻常百姓死后，都要保证尸体的完整性，连头发都不可剔除。

    是以女医馆案时，邱筠筠才极难发现藏在头发中的铁钉。

    谢卯寅眸光微暗：“我再想想办法。”

