    第340章乔若依给生母提请诰命

    洪栖凤见姨母越说越离谱，直接放下了筷子道：“姨母！你莫要多说了，您不要命，我还要着呢。陛下都说了，后宫只有娘娘一人。”

    叶素心呵了一声道：“妹妹有本事了，当上了大官，仗着被陛下宠爱，就敢在长辈跟前摔筷子了？”

    洪栖凤气恼得拂袖离开，匆匆回了自个儿的院落。

    洪栖凤离开时，大袖之中的画像飘落在了地上，叶家姨母拿起来了画像道：“这画像长得有些是像皇后娘娘呐！”

    洪夫人一看，“我觉得是像乔若水小时候。”

    叶姨母却是道：“皇后娘娘与乔若水容貌极像，见着小女孩头上戴着的发饰像是民间小家碧玉的千金非是侯门贵女，想来就是皇后娘娘了！”

    洪夫人好奇，心中有着极大的猜想道：“栖凤这孩子不会不喜欢陛下，喜欢的是皇后娘娘吧？人人都说陛下待她是不同的，可她却是一点都不当回事……”

    洪夫人将画像好生得收起来，这是皇后的画像，自然不能轻易对之。

    叶姨母说着：“栖凤年岁还小，许是不懂男女之间之事，不过妹妹你真要好好劝导一番栖凤呐，陛下对她总是不一般的，即便不能当个皇后，当个贵妃也好呐！”

    洪夫人心中哪里不想呢。

    看看如今乔家的权势，且不说本就比她们尊贵的郑晓，就连已是分家了的乔家二夫人，乔家三夫人都是受尽众人的吹捧。

    ……

    长乐宫之中。

    乔锦娘听着乔若依讲了画像一事，好生安慰道：“没事，你不必害怕，这画像就算是被人拿去也无事，只推说是乔若水就好了。”

    她与乔若水容颜相似，长安众人又没有见过她小时候，只记得乔若水幼时的模样。

    乔锦娘又对着乔若依解释道：“谢蕴他倒不至于故意来害我，他本就是男子，因着二房的迫害而用女子的身份示人，我与他幼时相识，也是来了长安才知晓他是男子的。”

    乔若依看着锦娘，小声问道：“那谢蕴是不是喜欢姐姐您呢？否则他也不会将幼时给您画的像一直留到如今。”

    陆宸从门口进来，听到了乔若依这话，止住了步伐。

    乔锦娘轻笑一声道：“他对我的喜欢，大概也就像是我喜欢你一样，只是将我当做妹妹而已，并非是男女之间的喜欢。”

    乔若依不解道：“真的吗？可是我觉得他是喜欢姐姐的。”

    乔锦娘说着，“我喜欢陛下，是以我宁可冒着天下之大不违，被那些老臣指着鼻子骂妖后，不贤德，我也不会允许陛下纳妾的。

    谢蕴若是真的喜爱我，绝对不会眼睁睁地看着我嫁给一个来历不明的男子的。”

    乔锦娘很明白谢蕴对她的感情只是青梅竹马对邻家妹妹的喜欢而已，谢蕴能够男扮女装在谢家大房式微之时，小小年纪就能护住大房和谢家二房对抗，岂会是一般人？

    他若是真得喜爱一个女子，怎会轻易放手呢？

    “来历不明？”陆宸掀开帘子道。

    乔若依被吓得一哆嗦，“姐姐……”

    她真是不该，明明该瞒着此事的，却还是被陛下给知晓了，也不知道陛下会不会信姐姐和谢蕴乃是无事的。

    乔锦娘拍拍乔若依的手道：“陛下知晓我和谢蕴的过往的，那时候我们刚成亲的时候，做生意也多亏了谢蕴帮衬，你不必担忧的，陛下又不是爱耍小性爱拈酸吃醋的人。”

    陆宸：“……”

    乔若依福身道：“姐姐，我先回去了，那画像之事……”

    “我知道的，你不必忧心，好好做事，别丢了安远侯府的脸。”

    “嗯。”乔若依点头离开。

    陆宸让着宫女们也随着下去，将乔锦娘抱在怀中道：“我就是爱拈酸吃醋，什么画像的事情？”

    乔锦娘也不瞒着陆宸道：“幼时谢蕴给我画过一张小像，不大，刚好夹在书中做书签用的，被乔若依见到了，谢蕴怕惹麻烦让她烧毁了。

    可是若依却以为谢蕴死而复生要来对付我，就没有立即烧毁。

    这会儿那张小画像不见了，她便担忧有人拿那小画像来算计我……”

    陆宸道：“那张小像呢？我不曾见过你幼时，寻到那张小像之后给我。”

    “不要，我小时候胖嘟嘟的。”乔锦娘可不愿将自个儿没长开的时候的容貌给陆宸看。

    陆宸道：“说起来我也许久没有给你画像了，过几日就去一趟温泉皇庄，给你画一幅像。”

    “好啊，我也给你画一幅，把昂儿和晞儿都带上，我还没有画过昂儿呢。”

    陆宸：“这倒是可以免了的。”

    他怕乔皇后的墨宝等他们百年之后流传于世间，过了千百年后，后人还以为他长得就和乔锦娘画中人一样，这是大可不必的。

    乔锦娘不悦道：“你嫌弃我画技差？”

    “嗯。”

    乔锦娘：“嗯？”

    陆宸笑着道：“朕一言九鼎，不能说违心之论的，你的画技是真得极差，还比不上晞儿如今的画技。”

    乔锦娘轻哼一声，“那你放开我，我要去苦练画技。”

    陆宸没有放开她道：“你的画极好，极美，人间难得……”

    乔锦娘轻轻一笑，望着陆宸的眼眸，环住了陆宸的脖子道：“我的画再美也比不上哥哥长得俊美……”

    外边的红菱听着里面的叫水声，看了眼明晃晃的太阳。

    现如今不少宫人都来和她打探陛下与娘娘相吵得如何了，是不是快要废后了？

    废后是不可能废后的，至于皇后的腰会不会废，她就不知晓了。

    ……

    正值初一，安远侯府家宴一道用膳。

    用膳毕，安远侯问着乔若依道：“你向翰林院提请了给你姨娘封宜人之事？”

    郑晓闻言诧异地看了一眼乔若依，“若依，你此事怎么不和家中商量一番呢？”

    安远侯对着乔若依道：“从古至今，就没有给姨娘封诰命的说法，你母亲就在这里坐着，你去翰林院给你姨娘请诰命，打得是我们安远侯府的脸，打得是宫中皇后的脸！”

    乔若依平静地说着：“古来若是为官就可以给生母提请诰命，我既然也是陛下御封的五品女官，论章程，我怎得不能给我姨娘要个诰命？”

    (本章完)

