    兰博基尼的速度不用说，没多久他们就到了顾筱家所在的小区。

    顾家所在的小区并没有固定的停车位，所有的车都是随便再楼下找个地方停放的。

    小区口可各个楼层下或坐或站着许多家庭妇女和一些老年人，他们没事就再自家楼底下唠嗑。

    当陆泽的兰博基尼驶入小区的时候，立马就引来了众人的目光。

    兰博基尼的牌子他们大多数人都不知道，但是单是跑车的外形和那流线型的车型，他们就知道这辆车价值不菲。

    有些在小区路上的年轻人也被跑车给吸引了，忘记了原本要做的事情，在陆泽把车停下后，全都围了上去。

    “咱们小区竟然还有跑车进来！这是谁家的亲戚吗？”

    “快查一查这车是什么牌子的，这车型看起来就不一般。”

    “卧槽！这竟然是兰博基尼！价值三千多万！”

    “这谁家的亲戚啊！这么有钱！怎么以前从来没见过！”

    陆泽和顾筱在众人的围观中下了车，顾筱家楼下原本站着的那些大妈大爷们，看到顾筱的时候眼睛顿时一亮。

    “原来是筱儿啊！这是你男朋友吗？”一大妈挤开人群凑到了顾筱面前，满脸好奇。

    这顾家什么情况她可是很清楚的，真是没想到，他们本以为孤儿寡母的以后的日子肯定会很不好，却没想到竟然顾筱竟然找了这么个有钱人。

    啧啧，看看，这就是长得好的好处！

    大妈别有深意的上下打量了顾筱一眼，又看了看陆泽，顾筱这么好看，也不怪人家被有钱人看上。

    被众人打量着，顾筱虽然一脸得体的笑容，眼底深处却带着一些嘲讽，这些围着她的人中，在父亲出事后，可没少在背后嚼舌根，等着看自己家笑话。

    这些人现在羡慕的看着自己，顾筱可一点都没觉得高兴，只觉得好笑。

    她用行动回到了那大妈的话，直接挽住了陆泽的胳膊，笑着对大妈点了点头，随后转头对陆泽说道:“我们上去吧。”

    在众人的注目下，陆泽和顾筱走上了楼。

    围着跑车的人看着两人离开，便是一阵唏嘘。

    “真是没想到，当初还以为他们顾家娘俩要过不下去了，现在人家眼看着过的都要比我们都好了。”

    “可不是么。”

    “唉，没办法，谁让人家有个长得那么而好看的妮子，我早就说了，就顾筱那张脸，就算以后没出息了，也不会吃苦的。”

    “这话倒是真的，筱儿那脸蛋是真好看，普通人哪能娶的起。”

    议论到这里，有些人说的话就开始酸了起来，围着跑车看了又看后，还不住的摇头。

    “长得再好看有什么用，人家有钱人要的可不光是脸蛋，还要有跟人家匹配的身份，世上哪有那么多灰姑娘。”

    “说的也是，就顾家的家底，估计刚刚那个有钱男人，见了后就跟顾筱分了。”

    “还说什么男朋友，人家有钱人身边的女人多了去，我看筱儿的身份说不定只是人家的一个情人。”

    众人越说越离谱，总之就是见不得别人好，尤其是原本在他们眼中因该比他们过的差的人。

    不管他们是怎么议论的，上楼的顾筱和陆泽是不知道了，他们已经到了家中。

    只是，迎接他们的不是顾母热切高兴的脸，而是一阵阵尖锐的声音。

    客厅内，此时除了刚进来的顾筱和陆泽外。

    顾母和顾筱的舅舅两人都是一脸的愤怒，而他们的面前，是一个一脸尖酸刻薄的中年妇女。

    “顾建州！今天不给我五十万，我告诉你我是不会走的！我要让所有人都知道，你对你前妻和你儿子有多狠！”

    “跟了你那么多年，离婚了你就想不管我了，你想的倒是美！儿子儿子我给你养着，现在要么给我五十万，要么给我买一套房！”

    顾建州，也就是顾筱的舅舅指着女人是气的脸色通红，憋了半天才找到机会怒吼。

    “你还要不要脸？！离婚的时候是你要走了儿子，房子也留给了你，这几年我给儿子的抚养费还少吗？”

    “你别以为我不知道，我你把我给的钱全用到了你跟你现在丈夫的儿子身上，我儿子？你别忘了那也是你儿子！”

    “你要是不想要，咱们走法律，儿子归我！”

    中年妇女是顾建州的前妻，两人感情不和早就离婚了，那时候孩子跟房子前妻都要了，他自己租了个房子在外面。

    可即便如此，每年儿子的抚养费他一分都没少。

    儿子现在越来越瘦，他也不是不知道是因为什么，他也多次想要回儿子，可前妻就是抓着不放。

    说到底，就是想要他每年的抚养费，而抚养费最终也落不到自己儿子身上多少，全都被前妻花到她跟她现在丈夫的儿子身上了。

    问题是，那个她跟她现在丈夫的儿子，还不是她的亲生儿子！而是她现在丈夫原本前妻的儿子，都二十多岁了。

    这前妻来这要钱要房子，顾建州也知道原因，不就是那个她那个便宜儿子要结婚了么。

    可你便宜儿子结婚，不问自己爹要钱，问我要钱是什么意思？真的当我是冤大头要钱要上瘾了不成？

    “这是我家，能请你离开吗？”顾筱不仅上前道。

    那女人撇了顾筱一眼，直接冷哼出声：“筱儿？我可是你婶婶，你怎么说话呢？”

    这个时候，外面走进来一个男人，一看这气氛，还以为要打起来了，直接抡起拳头就朝陆泽打了过去。

    陆泽可是高武强者，这点动作立马就察觉到了，头也不回便是一拳往后甩去，霎时间给那男子砸飞了，脸色惨白。

    “儿子！我的儿子！”那大妈脸色也顿时一变，一脸惊骇的跑过去。

    男子捂着自己的胳膊，满脸狰狞：“妈……我手被这小子打断了……”

    说完，他瞪着陆泽道：“没有一百万！这件事解决不了！”

    “你说什么？一百万？大白天的你在做梦么？”陆泽淡漠的回了一句。

