
　　中州境内。

　　一座人迹罕见的山峰之上。

　　镇仙宗宗主‘莫城’来到了这里。

　　此时此刻，莫城脸上带着一丝丝急迫。

　　他的身影极快，三两下之间，便来到山峰之巅。

　　在他来到山峰之巅后，便放缓了速度，改飞为走。

　　一步步的走到了一座屹立于山峰之巅的洞府前。

　　这座洞府内所居住的，便是他们镇仙宗的太上长老。

　　算起来，也是他们镇仙宗的最强战力。

　　这次莫城来找这位太上长老，便是想要商量一下，关于无道宗获得了中州四大远古遗迹之一的开启令牌的事情。

　　并不是说莫城拿不定主意。

　　而是这位太上长老是昔年随前任宗主去过四大遗迹之一的人，对于这个远古遗迹，更有发言权。

　　莫城想要听听这位太上长老的意见，以此判断该不该因为这远古遗迹的令牌而去得罪无道宗。

　　走到洞府之前。

　　莫城停住了脚步。

　　一只手掌从宽大的衣袖中伸了出来，朝着洞府大门一伸。

　　一道奇怪的符文从他掌心中衍生而出，遁入了洞府中。

　　嗡……

　　符文碰触到洞府大门，一层涟漪泛起，似乎想要拦下符文，可出现的瞬间，又消失了，任由符文进入。

　　片刻后。

　　洞府大门猛地打开。

　　一名比起莫城更为苍老的身影从洞府而出。

　　“你信息里说的都是真的？又有远古遗迹的令牌开启之钥出现了？”

　　太上长老上来便出声询问了起来。

　　“是的，具体消息，贫道刚刚已经用符文讲述的方法，全部与太上长老你说了，这枚令牌已经落到了东州的隐世宗门手上了。”

　　莫城背负双手，点了点头，说道。

　　“东州什么时候有隐世宗门的？老夫怎么没有听说过？东州那地方，一直都很弱，且偏僻，怎么可能会诞生隐世宗门。”

　　太上长老皱紧了白眉，疑惑不解。

　　“据说，这隐世宗门传承了三百万年，远超你我所存在的年代，甚至我镇仙宗都不曾传承这么多年，不知道也正常。”

　　莫城这般解释。

　　听到此话。

　　太上长老瞪大了双眼。

　　三百万年？？

　　开玩笑的吧。

　　他才闭关了多久而已？没五十年吧？这就蹦出这么一个消息？

　　传承三百万年，那是什么概念？？

　　他自己都想象不出来。

　　“你在说什么疯话，怎么可能有宗门传承三百万年？这是为天地所不能容的！这不可能发生的！”

　　“这种事情要是能发生，我也不用当镇仙宗太上长老了，干脆洗洗，下山去当个凡人算了！”

　　太上长老压根就不相信。

　　“可是这就是真的，这座宗门的底蕴，我也看到了冰山一角，目前来看，的确是真的……”

　　莫城颇为无奈的说道。

　　他自己都觉得这种事情不太可能。

　　可目前来看，无道宗的确是传承悠久的，并且悠久到他们都远远不如的程度。

　　四名弟子展现了四种不同的道法……

　　且都是他们所不知的全新之法……

　　第一名弟子神秘莫测，对敌从来都只是一剑，暂时看不出什么端倪。

　　第二名弟子翻手成阵，那是一种全新的布阵之法，推翻了旧时代的布阵之法。

　　第三名弟子更是将炼体一道走到了极致，居然能击败中州明面上的最强天骄叶武。

　　第四名弟子更是了得，一打斗起来，几乎无法观看到内部的战斗，只能知道，是棋道。

　　一名弟子比一名弟子更神通广大。

　　那位姓楚的更是喜欢装着一副筑基境的样子，口里说着天地至理般的话语。

　　这般的阵容，足以证明着其宗门的底蕴了。

　　莫城带着些许无奈的和太上长老讲述这些。

　　听完之后。

　　太上长老也是沉默了许久。

　　“那么按你所说，这座叫无道宗的宗门，十有八九是真的隐世宗门，并且传承历史比我们镇仙宗还有悠久？”

　　太上长老缓缓的说道。

　　“是的，不过太上长老，贫道此次前来，不是为了和你聊这些的，贫道想要知道，我们应不应该，去抢夺这令牌，或者说，和无道宗达成协议，一起进入遗迹！”

　　莫城点了点头，开口询问道。

　　一座遗迹和与无道宗的关系……

　　这两者之间，他也不知道该怎么选了。

　　“应该不应该？不用抢，让无道宗的人自己进去就行了。”

　　太上长老摆了摆手说道。

　　“可是……可是一座遗迹内的资源，就这么拱手让给无道宗了？”

　　莫城皱眉说道。

　　“这遗迹可没那么容易拿到手的，当然了，就算被无道宗拿到了，那就拿到了，我们没有出手抢夺，这对于无道宗而言，也算是一份小人情了，这份小人情在未来或许会派上用场，当然，前提是这无道宗真的传承了三百万年。”

　　太上长老十分淡定的说道。

　　“这……”

　　莫城迟疑了一下，不知道该怎么说。

　　见此一幕。

　　太上长老却是丝毫不意外。

　　在他看来，莫城是当代镇仙宗宗主，一切以镇仙宗的利益为主，太正常不过了。

　　“老夫说了，前提要无道宗真的传承了三百万年才行，那样的人情才有用。”

　　“来，你把这张画卷拿去给无道宗的宗主观看，如果能认得出画卷上的生灵，那无道宗必然传承了百万年以上。”

　　“别问这张画卷是什么，老夫也不知道这画卷是什么，乃是从其中一座远古遗迹中找到的，传闻只要能叫出画卷上生灵之名，便会发生一些无法描述的事情，这是当时遗迹上所描写的。”

　　“根据以前我宗的一些老辈人物观看，这画卷至少有百万年的历史，所以……你按照老夫所说的去做就行了。”

　　太上长老将一张封闭的画卷拿了出来，递给了莫城。

　　莫城一脸迷茫的接过画卷。

　　想要打开，但又不敢，抬头看着太上长老。

　　“打开看看吧，没事的，据说只有叫对了画卷上的生灵之名，才有可能引动画卷共鸣。”

　　太上长老摆了摆手。

　　听到此话。

　　莫城当即打开了画卷。

　　只见画卷上一头朴实无华的生灵呈现。

　　生灵头有一角，身体犹如狮子，脸上长着山羊胡，给人一种和善的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十三章 画卷免费阅读。https://xs.23sk.com 