    罗尼和乔尼来到银行旁边的小巷子，里面确实停着一辆蓝色的，窗户全部贴了黑色玻璃膜的福特商用车。

    商用车可能有点不太好理解，简单来说就是一辆大号的五菱面包车。

    罗尼为了防止车手见势不妙开溜，让乔尼在巷子的前面守着，他专门绕了一圈到巷子的后面。

    途中还进入了一家便利店，专门买了一包香烟, 抽出一根叼在嘴里。

    没点燃……

    从巷子后面一路靠近车子屁股，再绕到驾驶室敲了敲玻璃，指着嘴上没有点燃的香烟，冲坐在驾驶位上的黑人青年说道：“嘿，伙计，能借个火吗？”

    黑人青年眉头皱了一下, 对罗尼的行为很不爽。

    不过, 或许是为了不引起麻烦, 耽误了抢劫计划，想尽快将萝莉给打发走，选择了将车窗摇了下来。

    拿出一个打火机递出去说道：“直接拿走吧，给你了，别来烦我。”

    “谢谢，非常感谢。”

    罗尼依旧是人畜无害的微笑，伸手去接打火机的同时，连连点头弓腰，表达了对黑人青年的感谢。

    然而就在手碰到打火机的瞬间，罗尼和善的眼神瞬间变得锐利。

    以既快又准又狠的手法，将黑人青年拿打火机的整个首长全部握住，突然爆发力道猛地向外扯。

    “砰~”

    黑人青年没想到会有这一招，身体被手臂带动，脑袋磕在了车门上沿。

    剧烈的疼痛让他想要反抗，可惜身体的反应速度，完全跟不上罗尼，下一秒脑袋被罗尼的双手给摁住了。

    在绝对力量和速度压制下, 对着方向盘就是一顿猛撞。

    “咚咚咚咚咚。”

    势大力沉的方向盘五连撞下来，黑人青年被撞得眼冒金星, 眼前发黑，鼻子撞塌鼻血哗啦哗啦流淌。

    求生欲望下想要反击，奈何身体和脑袋已经不听命令。

    在剧烈撞击带来的脑震荡之下，青年黑人的脑组织已经被摇晕了，基本在昏迷的边缘徘徊。

    “哟，挺抗揍的嘛。”

    罗尼见黑人青年满脸都是血，却并没有意料之中的被撞到昏迷，不得不再补上一记重招。

    砂锅大的重拳穿过车窗，狠狠的击打在黑人青年的太阳穴上。

    这下到位了！

    黑人青年连哼都没有再哼一声，身体一歪倒在了中控和副驾驶座位上，短时间内根本醒不来。

    不过为了确保万无一失，罗尼并没有就此停下手。

    选择了打开驾驶室的门，将黑人青年从座位上拖下来，然后打开后面侧开门，将黑人青年丢了进去。

    在车内找了一根拖车绳，把黑人青年捆成了粽子。

    搞定这一切罗尼才拿出手机，拨通了龙战的电话说道：“老大, 外面已经搞定, 你给的情报没错，就一个劫匪。”

    “干得漂亮，我也该开工了。”

    龙战挂断和罗尼的通话，嘴角微扬露出了两颗森森白牙，撩开西装衣摆露出了插在腰间的大家伙——

    Mark XIX型号的点50口径银色沙鹰！

    全枪长267毫米、使用点50AE弹，弹匣容量7发、缺口式照门、枪重2050克、满弹重2410克，枪口动能超过2400焦耳，为当今世上威力最大的弹匣式手枪。

    体重低于80公斤，没有接受过专门的设计训练，无法承受其夸张的后座力。

    一枪扭伤手，两枪医院走。

    就是最真实的写照！

    看到龙战掏出个这么唬人的家伙，库克和波比的小巧型自卫手枪一对比下来，简直就是刚出生的儿子和1米9的爸爸，站在一起的即视感。

    不仅塔克和客户今年一脸震惊，就连波比和库克也是一脸的无语。

    重达5斤的东西揣在身上，那就是一個大铁坨，一般人根本就hold不住，不管放在哪都会很膈应。

    哪怕是身高一米八几的波比和库克，这玩意插腰间都能把裤腰带拉下去。

    能拿这玩意当自卫手枪的人，恐怕也就只有龙战这种身高将近两米，体重超过280磅的大块头。

    而且一般人拿沙漠之鹰很大很笨重，到龙战那蒲扇大的手上刚刚好。

    “走吧，该干活了，记住，不到万不得已别杀人。”

    世界上威力最大的手枪拿在手里，龙战却并没有打算使用它，之所以拿出来主要就是为了唬人。

    便于在不死人的前提之下，结束这一场“滑稽的闹剧”。

    “OK。”

    “明白。”

    波比和库克点头表示收到。

    听到龙战说杀人时如此轻描淡写，客户经理看一下龙战的眼神变了，多了一份发自灵魂的恐惧。

    能把杀人随便挂在嘴上的人，能是普通人吗？

    傻子都知道不是。

    龙战又专门交代塔克道：“搞定劫匪你并不擅长，外面没有搞定之前，你在这里呆着别出来。”

    “放心吧，我知道自己有多少本事，你小心一点。”塔克说道。

    “哦了。”

    龙战点了点头来到门边，说道：“情况你们搞清楚了吧。”

    塔克和波比一直在抽空观察外面，现在距离抢劫开始已经过去4分钟，基本上已经摸清了外面的匪徒情况。

    库克做代表小声说道：“外面一共还有三个劫匪，另外两个在看守人质，处理起来应该不难。

    麻烦的是剩下的这一个，已经带着银行负责人离开了，应该是去开金库了，现在是什么情况无法得知。”

    未知的才是最不可控的，看得到的对龙战一行来说，根本形成不了威胁。

    龙战眉头一皱略有沉思，便果断作出决定道：“离开了这个先不管，先把外面的局面控制住，外面大厅的两个家伙，你们俩能不能搞定？”

    “如果击毙，会简单很多，可若只是控制的话，难度会有所提高，不过，好在射击距离并不远，我觉得问题是应该不大。”波比说道。

    “几个不入流的小毛贼，我有很多种方法搞定。”库克装逼的说道。

    这时，外面大厅突然传来喊。

    “3号，你这该死的东西在干嘛？怎么还没有出来？”

    3号应该是来贵宾室被打晕的劫匪，没有喊名字还用代号也算比较专业，应该不是第1次抢银行的新手。

    库克和波比都很有信心，龙战也就没有在拖延。

    当即下令道：“外面的银行劫匪同伙开始急了，留给我们的时间不多了，你们赶紧开始吧。”

    龙战之所以让库克和波比出手，主要是考虑两个方面。

    首先是两人的武器威力小，比较适合用来控制目标。

    他自己的点50过于暴躁，不管是打手还是打脚，场面都会很血腥，而且弹头肯定会穿过人体，打在墙上变成流弹。

    万一流弹弹到某个人字，到时候会变得非常麻烦。

    另一方面也算是一个考验，通过这一次送上门来的“免费测试场”，看看波比和库克的真正实战水平。

    万一他们两个搞砸了，龙战作为替补也能及时挽回局面。

    库克和波比都是聪明人，多多少少能猜到龙战的意图，为了表现自己的能力，眼神中都带着兴奋和冲劲。

    “我负责左边柜台那个。”波比说道。

    “Okay，右边那个交给我，我数三声，一起出去。”

    库克说完伸出了三根手指，等波比点了点头表示收到，开始收手指倒数，收起了之前的嬉皮笑脸。

    等库克最后一根手指收回，两人一左一右鱼贯冲了出去。

    随即变枪声不断。

    节奏很快，皆是快枪。

    “啪、啪、啪、啪、啪……”

    从贵宾室出来到大厅总共10来米，这距离对于接受过快速射击、CQB、近距离反应射击的退伍特种兵来说，完全可以做到指哪里打哪里。

    库克在不到三秒钟时间里，一共对着目标开了四枪。

    两枪打在目标的两侧肩膀，废掉他用枪反击的能力，另外两枪打在两个大腿，让他失去移动能力。

    完美地完成了对目标的控制！

    波比一共只打了三枪，选择的控制方式与库克不同。

    因为目标是侧身对着他，没办法像库克那样直接打肩膀，他选择第一枪打中目标拿枪的手，连带着将手枪给打飞了出去，然后再到腿上补两枪。

    虽说少打了一发子弹，但同样完成了对目标的控制。

    两人手持的都是自卫手枪，这种手枪的侵彻力非常有限，无法完成人体穿透，子弹会留在体内。

    因此尽管两人一连打了7枪，并没有任何子弹变成流弹乱飞。

    库克和波比突然冲出来一顿突突，枪声在银行大厅里响成一片，吓得十几名顾客人质哇哇大叫。

    等枪声停了，尖叫声还没停。

    波比和库克不得不大声喊话，说他们是出来救大家的，还有一名匪徒在里面，让他们保持冷静趴在地上别动，等待他们把事情解决。

    听到波比和库克的喊话，加上两人穿的都是便装，并没有戴着土匪面罩。

    惊慌失措的一众人质，才总算是陆陆续续的安静了下来，开始用他们惊魂未定的眼睛打量现场。

    这时候他们才发现……

    两名之前控制他们的蒙面劫匪，现在已经身中数弹倒在了地上，鲜血正从他们身体上往外流淌，像虾米一样惨叫着蜷缩，完全失去了反抗能力。

    “我要离开这，我要离开这里，我不想死，我不想死……”

    眼看劫匪已经失去威慑力，一名女人质突然爬了起来，喃喃自语着，发疯一样向门口跑去。

    在羊群效应的影响下，这个女人质为了求生的发疯逃跑行为，立刻引起了其他人质的跟随。

    呼啦呼啦七八个爬了起来，全都向着银行大门跑去。

    刚才波比和库克提醒的话语，被他们全都丢去了九霄云外，满脑子只剩下从这里爬出去。

    反观被控制的几名银行工作人员，倒是挺配合的趴在地上一动不动。

    估计是被抢多了，配合习惯了。

    “哎！”

    波比和库克看到这场面，也只能无奈的摇头叹气。

    毕竟求生是人类的本能，在遇到危险的时候，人类都会在本人欲望驱使，尽快逃离有危险的地方。

    这些人质被吓到了想活命，做出这么不理智的行为也能理解。

    可惜，银行卷闸门是电动的。

    惊慌失措跑出去的这群人质，根本不知道开关在哪，全都堵在门口都不去，又因为过分紧张智商严重下跌，竟然想用蛮力去把门给撬开。

    除了这些一味逃跑的人质，还有的人质想法更加激进。

    其中就有个胆子大的男人质，并没有往大门的方向跑，而是手脚并用连滚带爬，选择去捡劫匪掉在地上的枪。

    不过。

    在他的手即将摸到手枪的瞬间，一只50码的大脚踢了过来，将手枪给踢到了几米开外。

    “混蛋，你干什么……”

    男人质眼见保命的东西没了，愤怒的抬起头想要发泄情绪。

    结果一抬头就看到一片“乌云”，那肌肉虬结的大块头，把他吓得像受惊的猫一样，瞬间向后弹一屁股坐到了地上。

    眼神惶恐，嘴皮哆嗦。

    原本想要发泄骂人的话语，直接就被塞进了肚子最深处，只剩下满眼的恐惧，发自骨头里的害怕。

    好在眼前的大块头没有后续动作，只是冷冷的横了他一眼。

    就这一眼。

    男人质的尿都吓出来了。

    “就这心态，还好没被他拿到枪。”

    龙战眉头微皱满脸都是嫌弃，转身提步走向了右边那一扇已经打开，通往银行金库保险门。

    看到凶神恶煞的大块头离开，男人质嘴皮发白地长舒了一口气，甚至还没发现宿舍已经全湿。

    哪怕枪就在几米外，也不敢去拿了，

    龙战不让男人质捡劫匪的枪，主要是不想已经被控制的现场，因为多了一个拿枪的人而变得更混乱。

    当一个精神极度紧张害怕的人，手中拿了一把致命性杀伤武器。

    其危险程度，不亚于精神病拿枪。

    鬼知道他会给谁来上一发！

    龙战可不想解决掉了银行劫匪，并且是在没有死人的前提下搞定，却被这家伙给弄得前功尽弃。

    穿过保险们进入到银行内，龙战并没有再继续进去，选择了等在拐角边。

    大厅里的两名劫匪被搞定，只能在地上捂着伤口痛哭惨叫，进入保险库的劫匪被惊动肯定会出来。

    龙战想在拐角处来个偷袭，趁其不备将劫匪搞定，解决这一场不是危机的危机。

    龙战的想法是好的，成功的几率也非常的高，奈何败在了第1次来这个银行，对现场环境不熟悉。

    龙战忘记了他背后是服务窗口，透过玻璃可以看到整个大厅。

    又因为服务窗口内外灯光有差异，银行大门被关阳光照不进来，导致透明的服务窗口的大玻璃，实际上变成了一块半透明的单面镜。

    龙战躲在墙拐角的整个画面，可以在服务窗的玻璃上看到。

    加上龙战体系又那么，格外的显眼。

    当劫匪老大戴着银行负责人，急匆匆从金库里走出来准备回到大厅时，一眼就看到了躲在拐角后的龙战。

    看到一个近两米高的大块头，手里拿着一把大号手枪，躲在墙角准备偷袭。

    劫匪老大吓出一身冷汗。

    立马丢掉装满前的大旅行包，左手勒住银行负责人的脖子，右手持枪顶在银行负责人的脑门上。

    冲龙战的方向喊话道：“混蛋，我已经看到你了，赶紧给老子滚出，如果不想我手中的人质被杀掉，立刻丢了枪走出来。”

