    “斩仙台……”

    小塔和六道轮回盘闻言，有些吃惊，这种只存在于天罚当中的禁忌之器，也只有雷帝炽苍敢用来当作兵器了。

    如果它真的问世，绝对是无尽生灵的噩梦，但凡是炽苍的敌人，都得担忧自己的项上人头。

    “铡仙王、铡准仙帝，我的天，要真的铡上一尊准仙帝，这斩仙台定会成为史上第一凶兵。”小塔心惊肉跳的说道。

    “或许吧，不过这史上第一凶兵的名号可能已经有归属了。”炽苍不置可否。

    众人知道他的意思，不出意外的话，那位留下脚印，独自渡海的天庭之主已经在界海尽头的黑暗之地中遭遇了不测，帝躯染血，而贯穿准仙帝躯的兵器，便是第一凶兵。

    “我们要抓紧时间了，异域留给九天的时间并不多。”炽苍眸光深邃，眼中闪过一幅幅画面。

    那是炽苍进阶虚道之后，得到的新的关于石昊的记忆。

    他在仙古花蕾中夺魁之后，会加入九天之上的天神书院，和众多九天天骄争锋，这个过程中，石昊将会遇见影响他一生的恩师孟天正，也会遭遇诸多的迫害和不公。

    这些磨难，会打磨石昊，让其绽放出冲天锐气与锋芒。

    与此同时，异域在不断的试探九天，这是大举进攻的信号，或许再过不久，就会有异域不朽之王扣关，那时，涅槃的真凰是否能苏醒还是两说，仅凭石王一个人，恐怕难以抵挡。

    因此，炽苍和柳神需要抓紧时间，在这短暂的时间内走完路途，不说一定要恢复巅峰，至少得有仙王战力才行，要不然，根本没有和不朽之王一战的资格。

    ……

    光阴易逝，岁月难留，一个月的时光悄然逝去。

    一路上，炽苍、柳神以及两大混沌法器遭遇了许多生灵，有躲藏在阴暗中的垂钓者，有古路本土生灵，更有和他们一样，渴望踏入界海，追寻更高进化道路的天骄修士。

    相比起之前走过的路，这一段路程遇见生命的次数更加频繁了，没有那么的枯燥乏味。

    这是因为，古玄神国所在的古界是一个节点与岔路口，很多条偏僻的古道都通向那里，百川汇海，所以，后方道路上的生灵骤然变多了起来。

    矗立在节点上，古界自然会遭受诸多外来生灵的冲击，若非其中有三大准仙王和一众强大的真仙坐镇，早就变得混乱不堪。

    而在渡过黑暗大劫之后，古界的威势与名气将更上一层楼，途径者只有稍微了解一下这些，就绝不敢在那一界中放肆。

    一条又一条人为开辟出的古道，自混沌深处延伸过来，沿途经过多个大界，而后穿插至最终大道之上，无数个浩瀚古界走出的逆天生灵一同汇聚在这条古路上，争相逐鹿，冲向界海。

    正因如此，炽苍和柳神的征程并不孤单，越是接近堤坝界，生灵之间碰面的几率就越高，到了最后一段路途时，更有强大存在开辟世界，驻扎在那里。

    它们犹如一层层过滤网，将来自不同古界的逆天生灵留住，生根发芽。

    仙王的修行本就和信仰之力脱不开干系，筑神庙，播信仰，诵真名等，能加快仙王的修行速度，巩固仙王元神，因此，一些知道界海凶险，不愿深入的仙王就在这条古路的最深处扎根下来，积蓄力量。

    当年，柳神遭遇三大绝顶仙王围攻，坠入雷渊侥幸存活下来，艰难挣扎出种子，冲向古路，就曾在那些仙王开辟的国度中修行涅槃过，而今柳神恢复了旧忆，对那里的局势有很深的了解。

    “应该快到了。”

    炽苍轻语，随手施放出万道雷霆，将一大片形状奇异的古兽劈成灰烬。

    柳神也在出手，无数根晶莹璀璨的柳条化作笔直的长矛，破碎虚空，精准的钉进奇异古兽的眉心，刹那之间，兽血飞溅，哀鸣声阵阵。

    “这是捅了马蜂窝了吗？杀都杀不完，没完没了了。”小塔悬浮，塔身发光，万灵纹路浮现而出，激射出一道又一道混沌剑气，数不清的古兽倒在剑气之下，血染混沌。

    另一边，六道轮回盘也在卖力的清除道路，三角盘身全部亮起，混沌气弥漫，轮回之音缭绕，响彻天上地下，那种奇异的古兽只要被轮回之音波及，都会眼神迷离，神不守舍，像是下饺子一般坠落。

    “这些古兽闻所未闻，翻遍记忆也找不到与之血脉相近的种族，我们说不定真的闯入了某条尘封无尽岁月的古老道路。”柳神若有所思的说道。

    接下来，他们不断清理冲出的古兽，向着深处进发。

    几天前，他们找到了那个准仙王给予的坐标所在地，结果，根本没有残破古界的影子，全都是混沌雾霭。

    于是，炽苍和柳神用大法力溯本还原，再现昔日之景。

    果然，八十多万年前，这处坐标矗立着一片残破古界，规模比之古玄神国所在的古界还要大，经历过漫长岁月的漂流之后，已经不在原地了，而是漂向了混沌深处。

    他们沿着漂流的方向，花了两天时间找到了那个残破古界。

    四人分头行动，将残破古界翻了个底朝天，终于是找到了些许线索。

    那是一座几乎快要腐朽的祭坛，几根粗大的石柱矗立，古老而沧桑，风化的很严重，上面铭刻着密密麻麻的古老文字，许多文字都看不清楚了。

    一般来说，这种刻字都会有刻字者自身的精气神与大道蕴含在其中，后世人即便不认识这种文字，也能根据其中蕴藏的大道来理解文字的意思。

    然而，岁月太久远了，连古界内的仙金都没能抵挡住时光的侵蚀，化作了灰尘，石柱上的文字能幸免于难已经是万幸，内中的道早已烟消云散，不复存在。

    想要理解其中的意思，只能从古字的形态等方面入手，当年那位准仙王也发现过这里的文字，尝试解读，但是最后，失败了。

    若是象形文字的话还好，以仙道生灵的阅历，解读出意思并不难，但是，很多文明演绎出的文字和当时的大道是相通的，从古界界壁破碎，混沌涌入的那一刻开始，这片古界的天地大道就彻底消散了，早已不可追寻。

    好在炽苍在天庭之主成就准仙帝的那片古老岁月中滞留过一段漫长的时光，翻阅了当时的各种古籍，深刻了解了那个年代的各种文明演绎。

    其中一些文明留下的文字和石柱上铭刻的古字有丝丝缕缕的关联，炽苍借此解读石柱上的遗刻，得出了一段晦涩难明的话语。

    依稀能看出，这段话指向一条被混沌埋葬的古路，在那古路的入口处，此界生灵挖出过一些珍惜事物。

    炽苍和柳神判断，这片残破古界存世的岁月应该在堤坝界建立之后，在天庭之主崛起之前。

    随后，他们按照古字所描述的指向，寻找了好几天，这才找到当年残破古界的生灵挖掘的那条通道口。

    正当他们满怀期待的开启尘封的封印之时，却像是捅了马蜂窝，无穷无尽的奇异古兽从封印中冲了出来，眼眸血红，疯狂而嗜血，虽说单体实力不是很高，最强的只有至尊境，但胜在数量惊人。

    即便炽苍等人挥手就能灭杀大片，也接连杀了好几天。

    “轰！”

    炽苍头顶悬浮着雷池，施展了恐怖滔天的九天劫光，只一刹那，这片入口就化成了雷霆的海洋，密密麻麻的疯狂古兽，还来不及哀嚎便在雷霆之下灰飞烟灭。

    这里随即出现了一大片空挡，他们得以继续前行，在遥远的前方，乌云滚滚，黑压压一片，看不到一点光，给人一种极度压抑之感。

    众人知道，那是正在向这边赶来的疯狂古兽，太多了，远远看去，就像是滚滚黑云，让人头皮发麻。

    虽然目前遇见的最强古兽只有至尊战力，但是，天知道后面有没有更强的，只是想想就让人心惊。

    “这到底是什么鬼东西？竟然繁殖了这么多，我们杀了好几天，要是换算成正常古界的生灵，恐怕已经屠戮了上万个大界的生灵了吧。”小塔惊骇的说道，它也在担心后面会不会有更恐怖的。

    要是一头两头还好，如果来个上百头真仙古兽，甚至更多，那就麻烦了。

    “不清楚，不过，从他们的血脉和躯体构造来看，这种生物的繁殖方式应该非同寻常。”炽苍皱眉回答，表情很凝重。

    不过，他还算淡定，有雷池在，就有源源不绝的超级雷劫液，既能为他们提供无穷无尽的造化生机，也能为他们提供海量的精气，即便连番大战，也不会陷入枯竭的境地。

    “或许是分裂式繁殖，因为没有性别。”六道轮回盘说出了自己的判断。

    众人对这个判断很是赞同，没有性别的种族，有很大可能就是分裂式繁殖，一分二，二分四，四分八……直至无穷。

    “唉，继续杀吧，手都杀软了。”小塔叹息，他们又要和黑云接触了，它甚至能看到那些古兽狰狞的面孔和凶狂的眼神。

    它们生着三对庞大的肉翅，头颅似狮子和龙的结合体，生有三只硕大的眼睛，两对肢体，前肢尖锐，后肢强壮，全身都是尖刺，说不出这是一个怎样的物种。

    “噗！”

    炽苍、柳神、小塔、六道轮回盘，四大堪比真仙的强者一同发威，生生在肉墙中凿出一条大道。

    在经历一段漫长的厮杀过后，他们终于闯出了黑云。

    虚空中布满了迷雾，有干扰神魂的诡异力量弥漫，不过，对于真仙层次的生灵来说，这点力量还不足为虑。

    下方，白茫茫一片，像是有一片浩瀚的白色海洋。

    炽苍双眸灿灿生辉，有无上的符号在交织，透过重重迷雾，他看清所谓的白色海洋是什么了，竟是一望无际的白骨。

    柳神、小塔、六道轮回盘等也看到了下方的情景。

    “不仔细看的话，还以为是白色的海水。”小塔出声。

    “看来，这种生物繁殖的快，死的也快。”

    白骨皑皑，宛若坟墓，也似地狱，从那些骨架的形态来看，就是他们刚才击杀的古兽。

    众人收回目光，继续向深处进发，解开封印，杀出古兽窝，他们算是真正踏入了这条尘封的古道。

    古道深邃，亦很宽阔，是当年残破古界的生灵挖掘出来的古道，将一个古界装进来也不显得拥挤。

    前行了没多久，炽苍忽然停下了脚步，遥望下方的白色海洋。

    那里，出现了不同的颜色，有一些密集的黑点，很多，还在蠕动，正是那种奇异的古兽。

    众人俯视，看到了这种生物的是如何进行繁殖的。

    黑点由数不清的古兽组成，它们聚集在一个黑黝黝的洞口附近，浑身颤栗，挣扎着分裂开来，化成两团肉躯，再蠕动一番，就成了两头古兽，每分裂一次，古兽的气息都会变得虚弱一些。

    “真的是分裂繁殖。”

    这样的结果也在众人的预料之中，毕竟，那惊人的数量，大概也只有分裂式繁殖才能积累的出来。

    当炽苍将眸光投向那黑黝黝的洞口内之时，感觉到了些许危险的气息，稍作考虑之后，他没有妄动，而是退了出来。

    “洞里有不朽的气息，应该有真仙级别的古兽存在。”

    “这么多洞，要是都有真仙古兽，那可不得了。”小塔倒吸一口凉气。

    “嗯，所以，我们最好还是不要招惹。”炽苍凝重的说道。

    他们离开了这片古兽繁殖地，冲向通道深处，距离那些生灵停止挖掘的地方还有一段不远的距离，就是以真仙的速度，也需要好几日。

    “那些古兽全都聚集在洞口附近进行分裂，难道，它们的繁殖和洞内的不朽古兽有什么关联？”小塔疑惑的自语。

    “或许这就是通道入口处的兽群里没有真仙古兽的原因，这个族群需要不朽的力量进行繁殖。

    唯有那种层次的气息笼罩下，他们才能达到繁殖的条件，而后进行分裂。”炽苍若有所思的回答道。

