    只听唐若萱笑着开口：“我看了他的信件后，确定他说的没错，他给我的锦囊妙计应该不是害我。”

    “所以我按照他的计划来，第一步就是注销了原本的唐氏药业，并且在三天之前，才完成最后的手续。”

    “这样一来，因为最后的一步续始终没有办下来，所以那些人根本查不到唐氏药业已经注销。”

    “在贷款的最后一天，我注销掉了公司，把银行的贷款合同背书到新公司来。”

    她补充一句：“这样一来，就算是完成了偷天换日，那些人根本反应不过来。”

    “当他们想举报我偷税漏税的时候，已经是崭新的公司了。”

    “新公司成立，一个月都不到，哪有偷税漏税的可能？”

    “高！实在是高啊！”女秘书眼前一亮，一副恍然大悟的模样。

    唐若萱一脸傲然，似乎也很享受女秘书的称赞。

    她把第一个锦囊重新装好，然后放入盒子里，盒子塞进了办公室的抽屉里。

    女秘书见状，眼睛贼溜溜的转动一下。

    唐若萱忽然打了一个呵欠：“好了，我有些乏了，先去吃个午饭，然后睡个午觉。”

    “一点半的时候叫醒我。”

    “是，唐总，您休息去吧。”女秘书满脸笑容。

    她恭送唐若萱离开了办公室，一直到唐若萱走入楼道，然后进入电梯。

    为了保险起见，女秘书还亲眼看着唐若萱的电梯停在了食堂的那一层，才算安心，她蹑手蹑脚，重新回到了办公室里，轻易无比的打开了抽屉的柜子，看到了里面的锦盒。

    女秘书拿出锦盒，果真看到了三个锦囊。

    “唐总，你还是不小心啊，这么重要的东西，就这样随便放在办公室？你好歹放进保险柜啊。”女秘书忽然一笑。

    ……

    “三个锦囊妙计？”叶夫人的四合院里，她意外的看着叶辰：“你三个月之前就布置好了？”

    叶辰笑着点头：“是的，早在我从菲国回来，调查了唐门的情况后，就布置好了一切。”

    “唐门的下一代门主，势必不可能让唐凤枝和唐芙他们继任的。”

    “因为唐家的这一代，完全都废掉了，让他们继承唐门，只会让唐门慢性死亡。”

    “所以我猜测，下一代门主，就算再不可能，也一定是唐忠强！”

    “因为唐忠强的体内流着唐门的血液，唐门以后还是唐门，要是传给别人，那就不一定了。”

    叶夫人深深的看了叶辰一眼：“真有你的，这都能让你算到。”

    “叶夫人，这不算什么，这一点京城很多人应该都看得出来，包括您在内吧？”叶辰笑着摇头，没有因为叶夫人的两句称赞就飘了。

    叶夫人没有继续这个话题，话语一转：“你的三个锦囊妙计，为何不直接给唐若萱？要以陌生人的身份给她？”

    叶辰苦笑一声：“叶夫人，你觉得若萱如果知道锦囊是我给的，她会照做吗？”

    “说的也是。”

    叶夫人沉默一下，然后点点头。

    她继续追问：“既然第一步是注销唐氏药业，再注册一个唐氏药业，第二步计划是什么？”

    “第二步计划，就是让若萱身边的亲信，发现锦囊的存在了。”叶辰一笑。

    “哦？什么意思？”叶夫人眉头一皱。

    叶辰淡淡解释：“我想若萱的身边，绝对有人被对面的人买通，所以我在第一步锦囊中还加了一条，一旦第一步计划成功，那就立刻让亲信的人发现，并且让对手知道锦囊的存在。”

    “这是为何？”叶夫人不解了。

    既然有锦囊妙计，为何不贯彻到底，还要让对手知道呢？

    叶辰目光闪烁：“这就是一个心理学上的问题了。”

    “叶夫人，试想一下，如果你安插到敌人身边的间谍，突然发现了你的对手那里，有这么一个锦囊妙计，并且偷过来交给你，你会怎么办？”

    叶夫人眉头一皱，然后冷笑一声：“哼，我当然是不信了。”

    “既然是锦囊妙计，怎么可能这么轻易的被偷过来？所以我知道，这一定是假的。”

    “不错。”叶辰点了点头。

    叶夫人奇怪的看着他：“这么说的话，你的锦囊妙计第二步是假的？”

    “没用的，你这种伎俩太低级了，那些人不是傻子，不可能轻易上当的。”

    “如果，我告诉你第二步计划也是真的呢？”叶辰神秘的一笑。

    “你说什么？”叶夫人呆住，然后不可思议的说道：“第二步计划是真的？”

    叶辰笑呵呵的点头：“对，第二步计划是真的，而且若萱的接下来的每一步棋子，都会按照第二个锦囊内的步骤去做。”

    “我就是要让那些偷走锦囊的人不相信，可是当他们看到若萱一步一步的完成了锦囊的第二步计划，就会猛然醒悟过来，锦囊的计划是真的。”

    “到了这个时候，第二步计划已经完成，他们再反应过来，也已经晚了。”

    叶夫人恍然大悟。

    她深深的看了叶辰一眼：“那么第三个锦囊呢？”

    “里面的计划是真的，还是假的？”

    叶辰微微一笑：“夫人，您猜猜看。”

    叶夫人思索一下，然后才开口：“我觉得是真的，他们看到了第二个计划，完美无缺的进行下去，一定会对第三个计划非常慎重。”

    “但是一考虑，第二个计划都是真的，那么第三个计划，他们猜测一定是假的。可是这个时候，如果对方换位思考一下，因为他们知道锦囊的主人会认为他们认为锦囊中的第三个计划是假的，所以，反其道而行之，锦囊的第三个计划又是真的了！”

    “这就叫出其不意！”

    叶夫人一口气说完后，又立刻摇了摇头：“不对，不对，第三个锦囊计划应该是假的，如果第二个锦囊计划是真的，第三个还是真的话，那就太冒险了。”

    “如果我是对方的人，就会两种可能都预算到，所以第三个锦囊无论是真是假，你都不可能绕过他们的眼睛。”

    叶辰笑呵呵的看着叶夫人，轻轻摇头。

    “都不对吗？”

    叶夫人一愣，然后眉头皱起。

    沉默了半分钟之后，她把逻辑顺序整理一遍后，倒吸一口凉气：“你……根本没有第三个锦囊计划？”

    她的心中产生了一个可怕的想法。

    “夫人还是聪明啊。”

    叶辰的脸上绽放一丝笑容：“您猜对了，根本没有第三个锦囊计划。”

    “当所有人以为第二个锦囊计划完成之后，在猜测第三个锦囊计划是真是假的时候，我根本没有让若萱去考虑第三个锦囊计划！”

    “而那些人还被蒙在鼓里，思索第三个锦囊计划的时候，唐氏药业已经解决掉了身上的危机，完成了华丽的转身！”

    叶夫人苦笑一声，然后摇头：“叶辰，你的心思太缜密。”

    “是我不好，让你小时候受苦了，年纪轻轻就这么多心思，连我都自愧不如……”……叶夫人与叶辰交谈的时候，唐若萱在食堂吃着饭，一边看着办公室里的秘密监控。

    画面中的女秘书打开了抽屉，看到了抽屉里的锦囊，脸上全是得意的笑容。

    “呵呵，果然如此。”

    唐若萱轻笑着摇头，默默把手机屏锁屏，认真的开始吃饭，心中却暗暗想着：“到底是谁，给了我三个锦囊妙计？此人太可怕了，智多近妖啊！幸亏是来帮我的，如果与我为敌，恐怕我根本不是对手。”

