
“若是杨丙东有能耐，用不了多久，他便能将杨夫人接去京都。”方铮安抚地握着娘子的手。

他将杨丙东带去京都，是信任他，亦是给他机会，至于杨丙东能不能把握住，权看他自己的能耐了。

方铮这样说，冯轻非但不担心，反倒是松口气，“相公看上的人自然不差。”

“那是，为夫看中娘子便是最值得一辈子炫耀的事。”

冯轻看了眼怀中的团子，幸好这孩子睡得熟，团子记性好，这话若是被他听了去，说不定哪一天他就脱口而出。

她没甚威慑力地瞪了方铮一眼，转了话题，“相公是该有几个能信任的下属。”

方铮心里有成算，“不急。”

他望着梁州的方向，勾了勾嘴角。

王钊应当会按他的吩咐，从那些孤儿中选出几个合他心意的孩子。

方铮有忠君爱国之心，条件是君主要给他足够信任，莫要动他在意的人。

京都是多少官员学子做梦都想去的地方，这里满是机遇，也尽是荆棘，走的不好便满身伤痕，甚至会丢掉性命。

方铮输不起。

这回去京都有充足的时间，马车不紧不慢，用力十来日便到了京都。

途中也有些小波澜，不过有杨丙东在，便都成了小打小闹。

皇上召的急，方铮便没有往京都去信，本打算直接去寻龚强。

却没料，刚入城门，金护卫便看到等在门旁不远处的龚强。

龚强也注意到马车，他三两步上前，停在最前头的马车边上，试探着问：“里头的可是三郎？”

龚强话音还未落，车帘子猛地被掀开，方铮一家三口的出现在龚强面前。

“二哥！”方铮难掩激动，他让马车往边上停，自己跳下马车，而后将冯轻扶了下来，又抱着团子。

冯轻也招呼了一声，而后捏了捏团子的小手，“团子叫人。”

“二伯伯。”这是团子的特殊称呼，他唤方二郎作二伯。

龚强喜不自胜，他从方铮怀中接过团子，“乖孩子，都长这么大了，跟你爹越发像了。”

团子也是个不怕生的，他好奇地打量龚强，视线最后落在龚强额间的疤上，探出小手，想摸一番。

龚强笑容一滞，他怕吓着团子。

“二哥，没事，这小子皮厚实的紧。”方铮解释。

龚强观团子果真不似害怕，也松了嘴角，他甚至将脸往前凑了凑，方便团子摸一下，团子小手碰了碰那道疤痕，认真地问，“二伯伯，疼吗？”

“不疼，一点都不疼。”这孩子懂事的让龚强都有些不知所措了，他眼圈微热，一个劲儿地摇头。

团子还是凑上前，呼出一口气，“吹吹就不疼了。”

而后他想到了什么，挺直了腰背，“爹会医术，让爹帮二伯伯。”

“好。”这么纯真懂事的孩子说出口的话龚强怎么都拒绝不了。

龚强面上的伤年份太久，想要彻底去除是不可能，不过倒是能修复一些。

路旁不是个说法的好地方，龚强又跟方蒋氏及金姨寒暄几句，一行人才往铺子去。

有方铮留下经营铺子的法子，这一年来铺子生意一直不错，银子龚强一直攒着，本打算再过两月寄给方铮，没想到方家一家子倒提前回来了。

还没到跟前，龚强就高声喊，“娘，三郎他们回来了。”

龚婶抹着泪出来，她身后跟着抱着襁褓的年轻妇人，这年轻妇人正是当初嫁给龚强的李小姐。

“你们可算是回来了，回来就好，回来就好。”龚婶上前抱住方蒋氏，原本有许多话说，可真见着人了，一时又不知从何说起，“强子听街上的人说你们会回来，就是不知道啥时候，这段时间强子有空就去城门口等着，可算是等到你们了，回来好，回来好啊。”

“我也一直盼着回来呢。”方蒋氏也跟着抹眼泪。

金姨的腿不宜站的久，龚强招呼众人进屋说。

今日铺子门口挂的是歇业的牌子，两家人直接去了后院。

后院一样的干净利落，不过方家这回带回来的人多些，就显得这院子有些小了，方铮本也没打算在这里住。

“你们这一年在梁州如何？”都是一家人，龚强这才问，“那袁中海已经被拉去菜市口斩首了，听说朝中有好几个位高权重的老臣都被皇上下了狱，还有秋后问斩的。”

京都都知道袁中海是从梁州被送往京都的，他们虽不晓得新上任的梁州知州到底是何方神圣，却晓得他为皇上办了件大事。

龚家一家子为方铮高兴，也难免会担心。

“尚可。”朝中的事方铮不方便多说，“遇到过几回危险，都化险为夷了。”

“最近你也得小心，难保不会有人找你寻仇。”龚强不懂朝中大臣之间的盘根错节，不过想想那些人在朝许多年，便是被皇上连根拔除了，也难保不会有漏网之鱼。

“二哥放心，我心里有数。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68543186"  chaptername="第876章">加入书签</a>
</div>
