    兽人欣喜的看了她一眼，点头道：“您放心好了，我们知道的。”

    毕竟是一个小雌性，有个这样的名字叫起来还真的不好听，更何况这位雌性还是一位巫弟子。

    一旁的元琅就看着单纯的兽人被伍月忽悠，心中莫名有些嘚瑟。

    不愧是自己看上的小雌性，跟他一样的聪明机灵，就很得意。

    “你们的族人被凶兽的天赋技能伤到，稍后是要直接回去部落治疗了么？”

    伍月笑容温和的道。

    她没有提出要帮忙治疗，毕竟她之前就说了，自己只是个巫弟子。

    况且人家需不需要还是一回事儿呢。

    一旁的元琅看向兽人：“你们现在受伤的族人太多了，在这深林中很危险，不如与我们一起走吧。”

    对于元琅提出的邀请，伍月有些疑惑。

    他们回去还要给受伤的族人治疗，将这几个飞鹰部落的兽人带回去，着实有些不方便。

    说实话，自从上次祭祀的时候见到外部落兽人对叶朵的热情，伍月便决定暗地里猥琐发育了。

    元琅暗暗的递给伍月一个十分意味深长的眼神，随后再次看向对面的飞鹰部落兽人：“你们也知道，被凶兽的天赋技能伤到，没有巫药的治疗是无法愈合的。

    飞鹰部落距离这深林并不近，等你们赶回部落，这几个兽人还不知道能活下来几个。

    我们离开时，巫让我们带了些巫药过来，月学习制作了一种能够治疗这种伤势的药，到时候可以给你们的族人用一些。”

    元琅的话让对面的飞鹰兽人们瞬间眼眶通红。

    “太感谢你们了，族长说的没错，雪虎部落果然是整个极地森林最值得交好的部落。”

    飞鹰部落几个兽人的眼神真诚极了，眸中满是感动。

    一边的伍月看着身旁这个一脸圣洁光芒的兽人，心中满是鄙夷。

    她用自己的头担保，元琅这家伙绝对不是这样的烂好人。

    这种肚子里全是坏水的兽人，飞鹰部落兽人怕是被卖了还笑呵呵的给人家数猎物呢。

    两方说罢，元琅便叫过鼻青脸肿的腾乾带着飞鹰部落的兽人们去吃食物顺便休息了。

    随后看向伍月道：“稍后回到峡谷，你配置巫药的时候他们看不到，就说是巫让带过来的蕴含巫力的药水就行了。”

    伍月一脸鸡贼的戳了戳兽人肌肉紧实的小臂：“你这家伙打什么坏主意呢？”

    元琅大手以迅雷不及掩耳之速放在了她的头上，用力的揉搓了几下，轻笑道：“飞鹰部落兽人的飞行速度可是很快的。

    回部落的时候让他们带我们一程，难道不香么？”

    伍月闻言眸色瞬间闪亮起来：“简直不要太香，嘿嘿。”

    第二天，众人起了个大早，收拾好了物品和珍贵的草药便向之前的峡谷赶去。

    被元琅洗脑的几个雪虎部落的“好心虎”还十分热情的上前帮忙背着飞鹰部落的伤员，服务周到极了。

    若不是知道这群货在打什么主意，伍月都要误以为自己加入的是兽世最为真善美的好部落了。

