    “看来差不多了！”

    鱼人岛，龙宫城。

    东泽站起身，活动了一下身体，只听他身体传出一阵噼啪声，紧接着吐出一口白色的气流，冲出几十米远。

    浓浓的酒味弥漫在四周，原是东泽施法将酒精逼出了体外。

    看到这一幕，尼普顿和周围的人不由一愣。

    好家伙，这样的手段虽然不是没见过，但是像他这样绚丽的，还真是第一个呢！

    “今天有点失态了！”

    看到四周的人，东泽轻轻一叹。

    说实话，今日一醉，是他故意为之，也算是排解一下在夏莉那边得到那些情报的压力了。

    “老尼，我去见见那个小丫头去了！”

    东泽跟尼普顿打了个招呼，也不待对方回应，人直接就消失在了原地。

    “父王~~”

    看到了东泽的动静，鲨星在一旁有些紧张地说道。

    “没事儿！那个小子不是那种人！范德·戴肯那个家伙呢？”

    鲨星听到尼普顿的话，声音有些颤抖地说道：“死了！与东泽大人说的地方也分毫不差！”

    听到鲨星的回答，尼普顿不由再一次倒吸了一口凉气，他比鲨星痴长了许多的岁月，当他一开始听到东泽所说的那个距离的时候，就已经想到了对方的手段不是他们鱼人岛能抵挡的了。

    本来他都已经做好战斗的准备了，没想到最后会变成这般模样，只能说那个小子不按常理出牌。

    特别是当他说及阿龙他们的时候，他的心差点就从嗓子眼里跳出来。

    若是东泽动手，除非是白星能够呼唤那些海王类，否则整个鱼人岛都难以幸免。

    所幸的是对方没有出手，只是和他说了说这件事情。

    还有之前东泽分析的那几句话，他觉得也非常的深刻，要想在当下的这个世界上，取得独立，必须得具备强横的实力。

    之前乙姬的做法还是有些天真了。

    ......

    硬壳塔中，一条巨大的美人鱼张开自己的手掌和一位粉色头发的小美人正在聊天！

    正是之前来到这里的罗宾和白星，不一会儿，两人就聊得不亦乐乎，并且在罗宾那里知道，范德·戴肯那个可恶的混蛋已经被东泽打败，她还是非常高兴地。

    这过去了也有三四个小时了，一柄飞斧也没有再飞过来，也让她确信了罗宾所言非虚。

    就在罗宾和白星说起外面的世界时，一道声音传进了两人的耳中。

    听到声音两人不由回头看去，一道略显普通的面孔映入两人的眼中。

    不是东泽还能是谁。

    不过令人奇怪的是，一看到东泽，白星表现得非常奇怪，眼瞳不住的颤抖，娇躯开始颤抖起来，并且快速的向后退去。

    巨大的红色鱼尾扑腾扑腾的拍打着地面。

    “是你~~”

    “你个坏人！！”

    “怎么了，白星？”

    罗宾见白星情况不对，不由连忙说道。

    “罗宾萨玛，这个人是坏人，是坏人，他会杀了我们的，你快跑~~”

    听到白星的话，罗宾不由一愣，按理说白星是没见过东泽的啊！

    “你见过他？”

    “在梦里见过，他给我们鱼人岛带来了前所未有的灾难！！好多人因为他死了！他是个恶魔！！”

    原来之前白星做梦，梦到的那个人正是东泽。

    听到百姓的话，东泽眼睛一眯，海皇波塞冬有这种能力吗？

    看到这种情况，东泽也有些头疼，以白星的性格，一开始如果对一个人的第一印象不好，那之后的事情就无法开展了。

    范德·戴肯就是一个鲜活的事例，一开始白星看不上他，到后来无论他是怎么死缠烂打，白星也没有松口。

    甚至躲到硬壳塔也一直都没有松口，可想而知，这个大美人鱼性子执拗异常。

    “这就有些难办了！”

    外面那群货虎视眈眈，白胡子老头又快来了，并且他估计这一次其他的势力肯定也会来，给他的时间不多了。

    “没想到聆听万物之声会用在这里！！”

    下一刻，东泽直接发动了自己见闻色霸气的特殊能力，聆听万物之声。

    “你好我叫东泽！”

    突然一道声音在白星心底响起，听到这句话，白星一愣，抬起头四处张望起来。

    “罗宾撒嘛！你有听到什么声音吗？”

    罗宾一愣，有些好奇地看了她一眼，“没～”

    “不用找了，我现在是用一种特殊的能力在跟你交流，别人是听不见的！”

    “你到底是谁？”

    “远在天边，近在眼前！”

    “你是那个坏蛋～”

    “真没礼貌！”

    “斯密马赛～”

    “可是你就是个大坏蛋！！”

    “你哪只眼看到了？？”

    “额～～”

    “你所谓的见到，也不过是一个梦而已！”

    “难道你不是坏蛋吗？”

    “范德·戴肯被我杀了！”

    “谢谢你！！”

    “若是单纯的用好坏来说的话，我的确不算是个好人！”

    “那你是坏人？”

    “……”

    “难道人除了好人，就只有坏人了？”

    “我不懂！”

    或许是因为直接在内心深处展开的对话，白星并没有强烈的排斥，慢慢地反而冷静了下来，开始主动的和东泽聊了起来。

    “我感觉你不是坏人，可是你又为什么会变成那个模样呢？”

    “你问我，我也不能给你一个确定的答案，但是我知道有些时候挥剑不一定是为了杀人，也有可能是因为救人！”

    “真的吗？”

    “你可以想想你的父王，每次挥动他的武器，是为了保护他的子民吧！”

    “额～好像是这样嘞！”

    “所以在没弄清楚事情之前，任何人都没有资格说一个人是好是坏！”

    “好深奥的样子，我好像不太懂！”

    ……

    “对了，你来找我有什么事儿吗？”

    “其实是想见一见另外一个你，不过现在看起来，还不是时候……”

    就在刚才和白星沟通的过程中，东泽也弄明白了白星身上到底是怎么回事儿了。

    在她的体内的确是有一道意识在沉睡，不过这道意识十分的纯粹，就算是苏醒也并不会影响到白星的灵魂。

    用一句比较通俗的话来说，那就是海皇——波塞冬传下来的只有他的能力，每一代海皇都是独立的个体，也就是说这一代海皇是白星，下一代海皇是另一个人，完全不同的个体，不过能力却是相同的。

    “另一个我？”

    “我想尼普顿会跟你说的！”

    “父王？”

    突然一道警笛声穿过了层层屏障，传到了硬壳塔内！

    东泽眉头一皱，脸色变得有些难看，“是他们？”

