    三道人族大宗师身影，驾驭真气化为虹光，几个呼吸之后，就与巨鳄妖王这三尊妖王撞了个照面。

    在见到妖王的一瞬间。

    澎湃的真气，便从路舟三人的四肢百骸之间涌现。

    战场之中，肃杀之气弥漫。

    “这些妖魔此次来势汹汹，比以往攻势还要强了不止一筹。”

    “不过幸好路真人到来，想必以我等的实力，此次定当能胜！”

    慕靖肖语气凌厉，后背上的雕纹剑匣铮铮作响。

    他的目光冰冷，身上透漏着的剑意近乎冲霄，看着那战了数次的苍古妖域的三大妖王，面色之上毫不掩饰着杀机。

    作为各自阵营的顶级高手，无论是天象还是妖王，他们手底下属于对方同族的性命，都已经沾了不知多少了。

    血海深仇当面，哪里还会有所多言。

    因此一出手，就是杀招！

    这位洗剑池的少主不等回复，背后剑匣机关响动，随后数道流光接连窜出。

    青、紫、蓝、黄，四柄缠绕着辉光的利剑浮现在他的周身。

    “杀！”

    凝指作剑，慕靖肖往前一踏，真气震荡之间，四道长剑‘嗖’的一声飞出，并作一排，直往那妖族领头的巨鳄妖王冲杀而去！

    洗剑池，以收揽天下名剑为标签，其中所藏之剑，数历上千年，多不胜数。

    当这些带着底蕴的剑洗尽铅华，藏入剑池，终日里被剑池以剑道气息蕴养后，

    久而久之，这些传承已久的古剑，已是再度绽放辉光，较于往日更甚。

    而慕靖肖作为洗剑池的少主，自幼年起就悟百般剑法，剑池中名剑所带的剑道，都已是被他领悟了七七八八。

    他这剑匣中所存之剑，皆乃洗剑池中的翘楚宝剑，以往的主人，没有一人实力低于大宗师之境。

    凭借着这份实力和倚仗，在路舟未曾到来之前，就是慕靖肖以剑匣之威，驾驭剑道虹光力敌大妖，这才挽住局势不崩。

    而今日高端战力不逊于敌，那他又怎么可能还会心有所惧？

    五指一张，剑气化虹，如弥天大网，直接便将那首当其中的巨鳄妖王给彻底罩盖了住！

    “哼！”

    巨鳄妖王面色凝重，周身紫气频发，噼里啪啦作响，如同雷霆一般。

    他自是识得这使剑的人族大宗师。

    要不是此人多事，前几次妖族的大举进攻，他们早就将这名为楚国的人族国度给彻底踏平了，又哪里会多出这么多的事端来！

    要是之前，他可能还会忌惮他几分。

    但今日，他们可是从苍古妖王冕下那里求来了一张底牌，区区三品大宗师，还能斗得过绝顶妖王不成？

    嘴角扯起狞笑，巨鳄妖王也不示弱，巨大的身躯往前一挺，紫色雷霆在他的手掌间不停闪烁。

    巨掌横空，就将迎面与那剑光对撞！

    作为三大妖王中最强的，也是底蕴最为深厚的，像是慕靖肖这种大敌，本就是巨鳄妖王需要拦截的目标。

    至于剩下的姜堰和路舟，就是剩下两尊妖王的敌手了，谁若不敌，还有蛟龙君作为帮手，怎么看都不会输了阵来。

    更何况，他们手底下可还有着苍古妖王耗费心血，方才传来的一道底牌！

    待到火候到了，将这蕴藏了苍古妖王几分实力的底牌祭出，此次战局，妖族定当能胜！

    白熊妖王和狐族妖王见到巨鳄妖王已与慕靖肖交上了手，对视一眼后，也于同时出手。

    而他们的目标，便是甩动拂尘，正面露几分诧异的路舟，以及手持烈火长刀，一身红袍的离火刀宗老宗主姜堰。

    一瞬间，战局于长空爆发！

    三尊人族大宗师，对上了三名来自妖域的妖王。

    足足六道超凡身影，在这北玄域中展开了轰轰烈烈的对决。

    千百年来，像是今日这等壮阔的局面，还是头一次。

    蛟龙君眼神闪烁。

    他看着那拂尘一甩，清光挥洒间，便与白熊妖王战在一起的路舟，眸中有着几分恨意显现。

    就是此人！

    他于大夏边境与冥幽妖王大败后，一路收敛残兵败将，本想着秉承黑山妖主的旨意，和楚国境内的苍狼妖王会和，先保存实力，等到黑山妖域修复通道后，再度卷土重来。

    可谁料想，自己入了楚境没寻到苍狼妖王也就罢了，甚至还没得意几日，就在攻取那兰陵郡城时，遇到了这斩杀了冥幽妖王的该死道人！

    自己这一身伤势，可都是拜他所赐！

    要不是最后，此人被自己同阵营的人类偷袭，恐怕自己的这条小命，都不见得能够保得住。

    此刻仇人见面，自然是分外眼红。

    黑枪上妖气弥漫，蛟龙君目光杀机显现。

    正当他想要挺起黑枪上前，以报当日之仇时，一道刚毅的声音，此时却在他的耳畔响出：

    “阁下，还是与我先较量一番吧。”

    蛟龙君心中一惊，察觉到自己一时疏忽之下，竟忽略了有道人族宗师的气息，在知不知觉之间靠近了过来。

    当他凝眉看去，只见到一手执铁槊，身披铠甲的英武人族，正昂首挺胸踏于天穹，堂堂正正的朗声与他开口。

    一时间，蛟龙君有些惊疑不定。

    区区凡俗人类，怎敢上这天穹与他堂堂妖王口出狂言？！

    即使他这妖王眼下身有伤势，但妖王就是妖王，可借天地之力，压死区区一只蚂蚁，岂不是易如反掌。

    再度确认之后，蛟龙君确定了李存孝的实力。

    于是，他那压抑许久的凶恶面庞，终是笑了：

    “人类，我之前见过你，你是在和本王开口？”

    挺起黑枪，黑黝黝的枪口对准了李存孝，蛟龙君张开嘴巴，那两条狰狞的獠牙从中露出。

    “嫌命大，来作死是吧。”

    “真以为本王是好欺负的？！”

    仔细打量过后，蛟龙君对于李存孝有些熟悉，细细回想了下，才想起来此人正是当时于楚州时，那大夏的楚州领头将领。

    他还记得，在一次交手中，此人以凡俗之身，与他硬抗了三道攻势，未落下风。

    也正因如此，李存孝才被蛟龙君记在了心里。

    想起来此事后，蛟龙君不禁感到有些憋闷。

    自打来到这北玄域后，他觉得自己往日里威风凛凛的妖王形象，在不知不觉间，已是有些崩塌了。

    人族大宗师可以欺负他，妖族的妖王可以折辱他，现在甚至连区区凡俗，都敢上来和他平等搭话了！

    什么玩意？！

    真以为过了两招，就觉得自己可以媲美妖王，当世无敌了？

    笑话！

    “此处穹顶只有你一妖空闲，你说本将是在和谁说的？”

    “而且咱们可不只是第一次见面了...”

    “以我观之，阁下的实力，可算不上强大。”

    “可还记得昔日被夏皇陛下追着如同丧家之犬否？！”

    李存孝笑了笑。

    当日他与天行盟主一同位于楚州，他可是亲眼见证了这蛟龙君，是如何狼狈逃窜的。

    那副模样，打破了李存孝心中的忌惮，也将他本来降临此地，已是渐渐收敛的狂傲性子，再度给激发了出来。

    这种如同渣滓一般的废物都能成为妖王。

    那自己，又为何不能成就媲美妖王的天象？！

    今日来此，在看到这蛟龙君的身影后。

    李存孝心中的忌惮已经是削弱到了极点。

    他的内心此刻不仅没有畏惧与恐惧，反而还充斥着兴奋。

    血液沸腾，那股熊熊燃烧的战意，让李存孝又找回了那种感觉。

    他，一直以来都喜欢和强者、和更强者去较量，这是自己的初心啊。

    这么久以来，在见到过如同过江之鲫般的强者后，自己怎么就渐渐的忘了呢。

    幸好，也不算晚。

    自从被洛离召唤，降临此世之后，李存孝展露了无与伦比的天赋，武道修行一路上突飞猛进。

    时至今日，已是真正的四品绝巅。

    他隐隐间有种感觉。

    今日只要能沐浴这蛟龙君的一身妖王血，自己的通天武道就将大成！

    战遍天下高手，铸就我自身之武道！

    这就是他李存孝梦寐以求的天象路。

    他觉得今天，自己可能就要摸到了。

    念及至此，李存孝一身真气提起，金红色的不败天罡纵横周身，铁槊横空，遥遥与蛟龙君对视，单论气势，丝毫不弱！

    “好胆！”

    “竟敢如此折辱本王，今日你必死！”

    听到李存孝这毫不客气，甚至是有些肆意的话语，蛟龙君顿时憋不住了。

    俗话说得好，骂人不揭短。

    对于一名有着骄傲而言的妖王来讲，说他被人痛揍，被人一路摁着打只能沦为丧家之犬，可比杀了他都难受。

    而且这话，还是由得一区区凡俗开口的，这简直是对于他妖王之尊的莫大耻辱与嘲笑！

    逆鳞被人随意提起，此时蛟龙君脑中愤怒已是彻底上涌。

    “死来！”

    黑枪化作残影，滚滚妖气弥漫！

    吞人心魄的气势，带动着那划开虚空的一枪，这含怒一击下来，将妖王的实力体现了个淋漓尽致！

    到底是一尊从尸山血海中走出来的妖王，即使同境之中算是弱者，但他的实力，却是毋庸置疑。

    普通的四品绝巅，要是对上蛟龙君的这一击，绝无生还可能。

    但李存孝，可不是普通人！

    “喝啊！”

    强横至极的罡气撑开，那铁槊挥舞间，甚至给人一种战神般的风采。

    罡气附着于铁槊之上，以未曾升华的真气，硬抗着有天威加持的滚滚妖气。

    李存孝此时的风采，甚至有了当年洛离的几分影子！

    不过二人的区别是，洛离一路走来机缘甚多，但李存孝却仅仅只是凭着自己的实力和天赋。

    何其难得可贵！

    嘭！嘭！

    铛！

    真气与妖气的对碰喷薄炸裂，还有那铁槊与长枪的对碰，二人于长空一瞬战了十数个回合，双方战的是有来有回！

    李存孝今日以凡人之身，硬扛天威，力敌妖王！

    千百年来，罕见至极！

    此处战斗的波动可不算小。

    即使是另外三处战场，也完全无法将其忽视。

    一时间，人心浮动，心思各异。

    离火刀宗的姜堰面露惊骇，险些失了招式、路舟面露了然、慕靖肖脸上震撼。

    至于那三大妖王，更是怔然不语，甚至怀疑了自己的眼睛。

    古今青史之上，下三品和中三品之间，隔了一道大坎，能逆伐的几乎没有。

    而中三品和上三品之间，已是不能用大砍来形容的了。

    天象和先天之间的距离，如同天堑！

    青史之上能以凡俗之身逆伐天象境的，都已成了灿若骄阳般的名字，永远的流传在了后世历史之中。

    难不成今天，这北玄域又要出了一尊？

    “天不佑我大楚啊！”

    隔着老远，面色惨白的项长歌，看着愈战愈勇的李存孝，双臂都不禁抖动了起来。

    为何人杰之辈，都在那大夏生出？

    洛离是，这李存孝也是，而他项长歌看不到的角落，谁知会不会还有这等英才？！

    更可气的是，他堂堂大楚太子，竟谁都比不过。

    谁都...比不过...

    一时间，项长歌心中心结越发沉重。

    挫败感，近乎溢于言表。

    而反观战场之中。

    李存孝刚毅的面庞上，一双虎眸瞪的老大，其中的亮光璀璨的吓人。

    他此时周身气血与真气，都达到了一个从未达到过的巅峰。

    这对于一生都执迷于强大的汉子来讲，简直就是立身于仙境！

    他的双臂抬起，那一柄铁槊此时已是收发由心，就算是蛟龙君挺枪而来，也最多只能给他带着几分威胁，而无致命般的危机感了。

    咔嚓。

    又一次铁槊挥舞，将那锋锐至极的黑枪震开，李存孝看着面色黑如锅底，已是气的有些气急败坏的蛟龙君，突然觉得，自己好像挣开了什么枷锁一样。

    天地，万灵。

    一股神韵，油然滋生。

    立身苍穹中，握住手中铁槊，李存孝昂头见天，却觉得眼前这副天地，和之前完全不同了。

    他好像可以掌握这片天地的力量，用以自用！

    而且他的不败天罡气，仿佛催生出了进化，比之之前强大了简直不止一倍！

    到了这一刻，李存孝方才明白。

    自己借着这蛟龙君之手，重新坚定了本心，跨入了最后一步，成为了真正的天象大宗师！

    一步迈出，他入道了！

