
    无尽的火焰在心中燃烧，叶小北的意识有些模糊，但是他只知道一点，跪下，否则，墨青语，就会死！

    她是师父的妻子，如同自己的母亲，她不能死！

    即便是跪下，即便是天大的屈辱，叶小北也只能照做。

    我只是一个被打断手臂的乞丐，在街上乞讨，我已经，跪了好多年。

    我早已经失去尊严，跪着，只是最平常的事情。

    直到遇到师父，命运陡然之间改变，除了师父，这世上再也没有人能够让我跪下！

    但今天，我不得不跪！

    叶小北浑身仿佛要炸裂一般，身上的鲜血，仿佛有沸腾一般，他的双眼，却十分地平静，如同古井一般。

    “我说过，没有人能够拒绝我凌峰！”

    面对叶小北的眼神，凌峰却是怡然不惧，冷笑着说道。

    高傲无比。

    “小北”

    墨青语已经说不出话来，只觉得心在滴血，她宁愿自己死亡，也不愿意看到叶小北这副样子。

    叶欢！

    她的心中期盼起来，希望那个男子能够赶快出现，心中燃烧起希翼，只要叶欢出现，仿佛眼前的一切，都能够解决。

    这个男人，已经成为了她心中的擎天之柱。

    “钱叔，将这个孩子带走！”

    凌峰吩咐道。

    老者走上前去，抓住了已经无法反抗的叶小北，他将的穴位控制住，让他没有了一丝动弹之力。

    叶小北根本没有反抗。

    他别无选择！

    轰！

    山峰之上，叶欢已经和令狐天的护道者大战，先天三层，是叶欢现在能够战斗的极限。

    他全力轰杀，玄炎剑一再暴涨，一道道巨大的剑芒，仿佛大楼崩塌，发出阵阵轰鸣，将周围的树木，巨石都毁灭。

    太可怕了！

    老者心中震动，这个青年的强大，超乎他的想象，他无法接受，世俗之中，竟然有这么恐怖的青年。

    “轰！”

    剑气再次爆裂，老者面色变幻，他承受着巨大的压力，这个青年的杀伐，太过恐怖！

    “我只是想要离开，既然你们执意找死，我，就成全你们！”

    叶欢凌空而立，玄炎剑带着恐怖的剑气，杀向了老者。

    “我们可是问剑阁之人，小子，任凭你万千天赋，有什么强大的手段，伤了我问剑阁的绝世天才。你，都要死！”

    老者厉声叫道，被一个世俗青年压着打，他心中十分憋屈。

    “在这之前，你先去死吧！”

    叶欢冷漠无比，直接使出了问剑阁的听雨剑域。

    他手中掌握的神通，太过高深，以他现在的修为，根本无法使用，而这听雨剑域，正适合现在的叶欢使出。

    “唰唰唰！”

    一共二十道剑气，突破了听雨剑域原本的极限，瞬间朝着老者斩去，让这老者疯狂地变色。

    老者同样使出了听雨剑域，不过他只有十四道剑气，但他的内力更加深厚，使出的剑气也更加浑厚。

    叶欢现在灵力浓度，相当于先天二层。

    “轰！”

    剑域炸开，老者终于是不敌叶欢，被剑气斩伤，身上染血。

    “不可能！”

    老者心头大骇，厉声叫道：“好，叶欢，你记住，我问剑阁，终于一天会将你斩杀！”

    老者已经有了撤退的心思，抱起了一旁的受伤虚弱令狐天，身体陡然升空，就要逃离！

    “这样，就想要离开了吗？”

    叶欢的声音冷漠，也没有去追逐，他的双眼之中，有紫色的火焰在燃烧。

    “离火紫炎眼！”

    一道紫色的光芒，带着无尽的火焰，仿佛能够焚烧天地，朝着老者和令狐天，激射而去。

    “砰！”

    墨青语被随手甩开，撞在墙壁之上，嘴角有鲜血流出。

    此刻的叶小北，已经被封住了经脉穴位，失去了所有的抵抗力，他的眼中，有怒火燃烧。

    凌峰走到院子之中，钱老裹挟着叶小北，就要离去。

    “嗯？”

    这时，凌峰微微一愣，看向了院子的一角，那几株通体纯白的药草，它的上面，还摇曳着一朵同样是白色的花朵。

    奇异无比！

    凌峰缓步走了过去，眼中顿时绽放了光芒，兴奋道：“这是灵药！”

    就要伸手采摘。

    “不要！”

    墨青语终于是爬了起来，急忙跑过去，想要阻止。

    “滚开！”

    凌峰一怒，一掌打向了墨青语了，顿时一口鲜血吐出，墨青语直接倒地。

    “想不打，竟然还有这种东西，这次的收获，倒是挺大的！”凌峰冷漠无比，伸手将一株绝冰阴寒草摘取。

    “这是叶欢的，你们不能动！”

    墨青语再次起身，阻止凌峰。

    她还记得，叶欢十分看重这些药草，等待着它们开花，叶欢说过，这是他突破的希望。

    “找死！”

    这一次，不是凌峰出手，而是钱老，他心中不耐，带着无尽的怒气，一掌劈向了墨青语。

    “噗”

    鲜血喷出，墨青语脸色瞬间苍白如纸，鲜红的血液，瞬间喷洒在了纯白的绝冰阴寒草之上。

    她的身躯，倒在了药草之上。

    强大的内力，震碎了她的心脉。

    凌峰脸色终于是微微一变，随手采摘了绝冰阴寒草，立即起身，道：“别浪费时间了，走！”

    “凌峰！”

    这时，一道清冷的声音响起，带着无尽的愤怒，猛然之间响起。

    “清竹！”

    凌峰惊讶地叫道，没想到这个时候，凌清竹居然会出现。

    “去死！”

    凌清竹愤怒无比，青叶剑瞬间出鞘，带着凌厉的杀气，直接杀向了凌峰。

    “清竹，你干什么？”

    凌峰一愣。

    “死！”

    凌清竹俏脸冰寒，犹如万年玄冰，冰冷的杀意透体而出。

    青叶剑斩出，冷冽的杀伐，每一招她都放弃了防御，直取凌峰的死穴。

    以命博命的打法。

    “凌清竹，你干什么，疯了吗？”凌峰也是怒了。

    “我要你死！”

    声音冰寒，手中的青叶剑吞吐冷冽的青芒，无尽的杀意，充斥着整个空间。

    凌清竹使出了最强的杀招，带着无尽杀意，仿佛要与凌峰同归于尽一般。

    山峰之上。叶欢已经踏上了玄炎剑，再次飞向了青城市！
