    听到家丁这话，张柔这才满意的点头，脸上也露出一抹笑意来。

    对着旁边的丫鬟点了点头，旁边的丫鬟从怀里掏出一个荷包来，丢在那家丁的怀里。

    “记住了，以后嘴巴闭紧一点，不该说的话别说。”

    那家丁没想到，居然还有打赏，立刻神情一振，把荷包紧紧攥在手里，嘴里连声说道：“放心吧，小心，小的以后就是没嘴的人。”

    原本他们跟张家就是签的短契，他还想着，跟兄弟几个等契约时间一到，就远走高飞，让张柔找不到他们。

    到时，就算张大小姐看到了那个女人还在这里，也跟他们没啥关系了。

    现在有了赏金，刚好可以用来做路费，家丁喜滋滋的领着赏钱退了下去。

    只是，回去跟他另外两个兄弟一说，他们却都愁眉苦脸的并不想马上离开。

    原因无它，他们还记着那恶毒的女人给他们喂的药丸呢！

    虽然镇上和县城里的大夫，都说他们身体倍棒，一点事都没有，可不怕一万，就怕万一啊！

    “大哥，我想想，还是不行，就算要走，也得去那边村子里一趟，让那女人把解药给咱们，咱们再走。”

    “二哥说的对，大哥，虽然大夫说咱们没事，可我这身子，总感觉浑身难受，你说，会不会毒已经要发作了？大哥，二哥，我还不想死！”

    家丁丙边上边放声大哭起来，原本就觉得身子不舒服，现在头晕脑胀，他觉得自己恐怕是真的快要死了。

    见家丁丙这幅模样，再听到他说的那些话，家丁甲和家丁乙也是脸色发黑，觉得原本没事的身子，好像确实有一点点不舒服起来。

    特别是家丁甲，手里揣着的荷包也感觉烫手起来。

    “要不，咱们就去一趟？”

    他们还年轻，还没娶婆娘呢，还不想死啊！

    “中，咱们去一趟。”

    时姜没想到，这三个家丁，连三天都没忍过去，又重新登门了。

    不过，这次他们的态度卑微到尘埃里去。

    “阿姜姑娘，之前是我们有眼不识泰山，您大人不记小人过，还请饶了咱们三兄弟这一回。而且，那次真不是我们的意思，是那张家大小姐吩咐下来的。我们身在屋檐下，不得不听那张大小姐的话。我们知道错了，请阿姜姑娘饶了咱们这一回。”

    家丁甲也是光棍的很，既然是来道歉的，那自然得有诚意。

    看到时姜开门，也顾不得进门，直接就噗通一声跪了下来，然后双手开弓，啪啪啪的先抽了自己四五个耳光，再说出那番道歉的话，让人一看，就觉得他的道歉真诚的很。

    家丁乙和家丁丙面面相觑，看了一眼对方后，也跟在大哥的身后，有样学样。

    时姜挑了一下眉毛，上前一步，双手把身后的门给关了起来，让沈大爷他们看不到这三个家丁。

    “你们这样子，那张大小姐知不知道？跟我来道歉，那不是办不了她吩咐的事了，到时，你们回去怎么交代？”

    家丁甲咬了咬牙，直截了当的回道：“上次回去，我们便骗了那张大小姐，说已经把你卖给了牙婆，早把你远远地发卖了。只要阿姜姑娘躲过这阵子，那张大小姐遇不到您，想必也就会不再提这件事了。”

    “远远地发卖了？让我躲着点？”

    时姜似笑非笑的看着他们兄弟三人，鼻孔里哼了一声。

    家丁甲心里微微抖了抖，他知道自己这般很是没骨气的模样。

    可是，也不知道为什么，在这乡下女人的面前，他总觉得胆寒的很，根本不敢在她面前放肆。

    “阿姜姑娘，小人知道您本事大，可您有没有想过，沈大夫一家却是普通人。那张大小姐的背后是张大善人，张大善人的名字虽然看着是个好人，可他若是这般的心善，也不会把这边大大小小的农田全在他的名下了。实不相瞒，咱们三兄弟也不是第一次帮张家干这种见不得人的事。只能告诉阿姜姑娘，惹到那张家人，一个不小心，那便是家破人亡。”

    听到家丁甲这般掏心掏肺的话，时姜吐了口气，然后点了点头。

    “你说的有道理，所以，我想好了，你们以后就保护沈大夫爷孙两个人，若是有什么风吹草动的，记得来通知我。以后每个月来拿一次药丸，保证你们身体健健康康活到九十九。”

    说完，手掌一摊，只见三颗药丸在她的手心里。

    家丁甲没想到自己一番掏心掏肺的话，居然时姜这般说，看着她手心里的药丸，真正是满心的憋屈，却又一点办法都没有。

    只能深呼吸一口气，抖着手从时姜的手心里拿过那三颗药丸，点头答应了下来，只是，当他们离去时的背影，看着就显得特别的萧瑟。

    “大哥，咱们不走了？”

    家丁甲给家丁丙后脑勺一个巴掌拍过去，恨声说道：“走个屁，如今咱们就是别人手里拴着的猴子，人家想让咱们干啥，咱们就得干啥。除非你不要命，那就管自己走吧！”

    听到大哥这番话，家丁丙连连摇头，他可不想死。

    “不想死，还废什么话？”

    家丁甲狠狠瞪了他一眼，没好气的转身就走。

    等时姜看着那三个家丁离开后，推开门走到院子里。

    就看到沈大爷一脸担心的看着她，然后说道：“那张家可不是好惹的，你还是听他们的话，这段时间少去镇上吧！”

    虽然时姜没说，可是住在一个院子里，沈大爷哪里会不知道时姜常常上山后直接去镇上或者县城里卖一些好东西。

    毕竟，每次回来，时姜都给家里买了好些东西。

    沈珠那傻丫头，一点没察觉出来。

    家里的米缸从时姜来后，就没见过底。

    “爷爷若是能舍得下这里，我便带着你们一起去府城。”

    时姜想了想，对着沈大爷说道。

    听到时姜这般说，沈大爷顿时犹豫起来。

    他年纪大了，人老自然想落叶归根。

    再加上这里的村民，他都熟悉，若是去了府城，人生地不熟的，倒时连个说话的人都没有了。

