    越尘收起诸天善恶榜，又拿出弟子令牌。

    令牌中一如既往的热闹，临近小比，更是热闹非凡，到处是讨论帖。

    还有人开起赌斗帖，赌哪位师兄师姐的赢面大，还可以下注，神识压注，诸多人见证，可不怕人赖帐！

    越尘有几分兴趣，逛了半晌，居然还看到在人开帖子支持他的。

    帖名也十分让人羞耻，“越尘师兄绝世无双！空前绝后！独一无二！”居然还有不少人跟帖，一看就是神雷峰那帮外门弟子搞的。

    越尘脸色一黑，这帮人真是把他架火上烤啊，生怕别人不知道似的，还花灵石搞了个精华帖，估计等他出去就会碰见挑战的！

    管他呢！兵来将挡水来土掩，怕个鬼！

    越尘起身拍了拍衣袍，现在他穿的还是内门弟子服，月白道袍好看是好看，就是防御力有限。

    抽了两次奖都没抽到个防御装备，还要想办法去哪里搞件防御性高的衣服穿穿。

    越尘往太霖道人的洞府方向看了看，摇了摇头，算了，羊毛不能可着一头薅。

    他背着金光剑，悠哉悠哉的去拔动了王铭的洞府禁制。

    神雷峰演练广场，两个个头差不多的小子你来我往的斗战，一会儿神雷轰顶，一会儿剑光漫天。

    王铭拼尽全力，气喘吁吁的施展雷法。

    他俩已拼斗了半晌，他已经法力透支，再也发不出一招法术了，越尘却还是游刃有余，根本不见他动容！

    “打坐修炼！”师兄的声音传来，王铭立时盘膝而坐，吸收灵气恢复法力了。

    他俩经师父教导，修炼时从不用丹药，以免根基不稳。

    有师兄护法，王铭心无杂念，很快就恢复。

    “再来！”他手执两仪幡，手一翻，黑色幡面对准越尘发出一道毫光。

    被那光一照，越尘神魂顿时有些晕眩，他忙定心守神，金光剑带起阵阵雷音，轰在两仪幡上，王铭急忙手又一转，白色的幡面对着剑光消磨而去。

    越尘的境界已压制在筑基圆满，因此师兄弟俩倒也斗了个旗鼓相当。

    王铭心中很是感激，知道师兄是担心他垫底，才费心陪他练习斗战，他一定要好好努力，不辜负师父师兄的期望！

    想到此，他浑身充满了斗志，本已被榨干的经脉顿时又注入了一股新的法力！

    这真的是意外之喜了，经脉平白的拓宽了些许，果然战斗是最好的修炼方式。

    而经过这几日的陪练，越尘的实战经验也大大的增加，各种手段层出不穷，看得那些围观的同境界内门弟子后背一紧，也赶紧修炼去了，生怕到时候被虐了丢人！

    转眼已过了半个月，这半个月来王铭苦练战斗技巧，已有很大的进步，他每次都是法力耗干再恢复。

    一张一弛，经脉很是拓宽了些，也更坚韧了。

    他本人也露出了点锋芒来，越尘看着心中高兴不已。

    这是他一手带出来的师弟，虽说比他还大两岁，但是王铭的经历，总是让越尘不禁心疼他几分。

    不过王铭也确实听话又争气，心性坚韧，并不以资质平平而气馁，不说越尘，就是他师父太霖道人对这弟子也是非常满意的。

    接下来的半月，小师兄弟俩继续互殴，下手一次比一次狠，仿佛对面的是不世的仇人一般！

    王铭把越尘看作是他那恶毒继母，掌心神雷不要命的轰下去，誓要打破心中的噩梦！

    而越尘则是把王铭看作那开豪车的二世祖，金光剑舞得是虎虎生风，誓要把那王八蛋给大缷八块，以消他的车祸之仇！

    不过。他还是有点理智，并未解封，不然王铭非要受伤不可！

    峰顶洞府内，太霖道人皱眉不语，王铭心有魔障能理解，这越尘怎么也似有心魔？火离似笑非笑的看着太霖道人说道：“看来，你这大弟子不简单啊！”

    太霖道人淡淡的说道：“那又如何？修行界神秘非常，谁还没几个秘密？只要他还是我徒弟就够了，我仙宗浩瀚似海，还能连个特殊点儿的弟子都容不下？你也太小看我仙宗了！”

    火离怔怔不语，在他的认知中，修行之人俱都自私自利，弱肉强食，巧取豪夺。

    比如他刚出离火域所遭遇的老道，和他受伤之际遇到的蛟龙，全是如此。

    直到他被太霖道人收服来到仙宗，在仙宗这几个月，却颠覆了他之前所有的认知，原来同门之间如此美好，虽也有争强好胜的时候，却并不伤及人命。

    他心中有些羡慕，所以才会对越尘师兄弟俩温言相对，赐下厚礼。

    不然，纯阳法宝谁还没点儿脾气呢！

    再说王铭二人各自发泄了一番，感觉心境通明，念头顺畅，心境又增长了一番，灵力都吸收的快了些。

    两人对视一眼，各自大笑起来！

    转眼间，弟子小比已正式开始。

    外门弟子自然人人积极参与，期望能拿个好名次晋升内门。

    而内门弟子，则大多是奔着丰厚的奖励去的，毕竟除了武照峰弟子，谁也不想去风洞修炼！

    宗门那巨大的广场上，已经矗立起了十二座擂台，每座擂台均有一位化神期修士看守，对于这金丹期以下的弟子比试，化神期应付起来绰绰有余。

    不要小看这金丹期以下的比试，正是这个时候才能看出哪位弟子根基扎实，福缘深厚。

    若是到了金丹期，修士的金丹已成，金丹品级已定，前途基本看得见，再来培养已有些晚了。

    为宗门长远之计，才有了这每年的弟子小比，给每位金丹期以下的弟子数次机会，若是三次过后还未能有所长进，进入内门，那就说明这弟子实在不堪造就，早早的分配到外面去镇守一地，收罗人才去了。

    广场上的这十二座擂台并不是现搭的，而是一位前辈炼器师精心打造的如意法宝。

    如意，意味着可大可小可移动，这法宝级别的擂台，莫说这些金丹期以下的菜鸡，就算是化神大修想要破坏都有些困难！

    “当！”一声悠扬的钟声传来，连接广场的九道云梯有八道动了起来。

    云梯上远远的飞来八列修士，各个如天外飞仙般姿容非常！

