    不等全部的禁制符文黯淡下来，门后剧烈的灵力波动便将剩余的禁制符文冲击得直接崩灭。

    只听“嘭”的一声炸响，一股庞大的灵力便撞碎石门，猛地冲向洛虹三人。

    神念一动，洛虹当即用乾坤之力将冲来的碎石和灵力分开，双眼灵光一闪，望向石门之后。

    刺眼的灵光中, 一道人形光影正缓步朝门口走来，它每踏出一步，石室中的阵纹便会高亮一下。

    随即，洛虹便感知到了地面的震动，但震心远不在此，而是从暗府外传来的。

    “这是....灵力逆流？不好！前辈，快让它停下！”

    经过不知多少次涅槃转灵的问天元灵积攒了无比庞大的灵力, 这股力量甚至超过了问天真人当初设计的极限。

    原先封印还在时, 这股力量还能得到有效的约束，但如今封印被迫，这股力量带来的负担便全压在了问天元灵身上。

    而它显然是承受不住，所以当下正本能地将多余的灵力向其来路返还。

    毫无疑问，灵力原本的来路正是迷踪林大阵。

    眼下这愈发剧烈的地震，便是灵力倒涌，冲垮一个又一个阵眼的结果！

    若是迷踪林大阵被毁，瘴气定会散去，届时他们就要直面那六个炼虚异族的追杀了！

    问天分魂闻言没有言语，当即从养魂袋中飞出, 身前光阵一显后, 便化作一道流光遁入那光人体内。

    顿时，那元灵的动作便猛的一停，扭头看了樱冥一眼后，双手朝天举起, 将磅礴的灵力轰出。

    刹那间, 元灵整个被一道丈许粗的光柱吞没，暗府之顶也被迅速轰穿。

    数息之后，洛虹三人眼前的灵光才黯淡下来，光柱消失不见，唯留一颗白色的圆球散发出诱人之极的醇香。

    “这就是元灵？竟然如此之香！”

    叶颖耸动了两下鼻翼，很是艰难地克制着自己道。

    “此乃修仙者的本源之力，对所有修炼法力的存在都有着无与伦比的诱惑力，它并不是真的香，而是我等的本能在渴求此物！

    前辈的气息消失了，必须立刻将此物处理了，不然定会引来大麻烦！”

    眼下的情景与当初小金在黑域进阶时非常相似，只是这次受到诱惑的并非凶兽，而是他们这些修仙者而已。

    想到那日从峡谷两边疯狂奔涌而来的兽群，洛虹当即便语气急迫地道。

    神念一动，小金便被洛虹从灵兽袋中唤出。

    因为兽类的本能只重血脉，小金虽然觉得面前的光球是个好东西，但并没有似洛虹和叶颖一样闻到异香。

    “速速将此物吞了！”

    洛虹朝小金下令之后，又望向樱冥道：

    “樱冥道友，你去将府中的其余灵物收了，挑重要的拿，尽量快一些！”

    樱冥闻言当即轻点了下头，随即化作一道遁光, 朝来时的路而去。

    与此同时, 叶颖不用洛虹指挥，已经绕过光球，前去采取石室中的凤血转灵花了。

    “希望能来得及。”

    望着正对元灵施展万界吞元功的小金，洛虹面色凝重地自语道。

    ......

    而在不久之前，迷踪林中的梦嗔、亚鹄等人同时目睹了一场异变。

    众人原本好好地飞遁在瘴气之间，突然听见迷踪林深处传来一连串剧烈的炸响，无数土石草木飞溅到高空，附近的瘴气团成片成片地消散！

    就在众人惊疑之际，一道刺眼的光柱划破夜空，直冲九霄，更是将众人的目光牢牢吸住。

    “那里是....难道目标三人真闯入迷踪林的核心了？！”

    梦嗔双目瞪圆，不敢相信地道。

    要知道，他第一次来迷踪林时，也曾闯入过其深处，但面对源源不断的黑色巨像的袭击，仍是力有不逮的败下阵来。

    不论任务目标的神通有多强，他总归只是一個人族化神，怎么想都不可能闯过这种磨人法力的傀儡杀阵！

    “既然事实如此，那只能说明任务目标与此地大有关联，并未正面硬抗那傀儡杀阵，难怪他一心往迷踪林深处钻！”

    紫云也猜到当前的异象是由洛虹三人引起，颇为懊恼自己的失算道。

    “将瘴气弄没绝非那三人的本意，他们必然是在核心之地遭遇了意外，我们立刻过去，定能抓他们一个正着！”

    梦嗔说罢，便要加快遁速。

    可就在这时，远处的冲天光柱渐渐收缩消失，随即一股异香无视了他二人的灵罩，传到了他们的元神之中。

    “这是什么味道，不过是闻了几口，竟让我的瓶颈产生了松动！”

    “定是仙药出世！”

    闻到异香后，梦嗔和紫云都不禁陷入了狂热之中。

    他们冒险进入迷踪林的目的虽是获得天书提问的机会，但他们提问就是为了突破当前的修为境界。

    所以，眼下一发现有直接达成最终目的的机会，二人立刻就将天煞邪龙甲忘在了脑后。

    下一刻，二人便不约而同地改了飞遁方向，无视面前的瘴气团，径直朝那光柱的位置而去！

    而他二人的选择不过是迷踪林中众人的一个缩影，事实上此刻正有四组遁光从不同的方向遁向那冲天光柱的位置，梦嗔二人甚至不是最快的。

    ......

    此时此刻，暗府之中，洛虹正焦急地看着小金吞噬元灵之球。

    “洛道友，都收拾好了！”

    一道粉色遁光在洛虹身旁落下，随即樱冥现身道。

    巧的是，叶颖此时也从石室中走出，她不光取了凤血转灵花，还记下了相应灵窍大阵的阵纹。

    此行他们并没有找到灵窍大阵的阵图，复刻一套阵纹也只是不想一无所获，叶颖是深知其用处不大的。

    “我这出了些问题，元灵的体量太大，小金短时间内怕是吞不下它！”

    在洛虹的预想中，小金现身后能够将元灵一口吞了，她才应当是动作最快的那个。

    甚至一开始，小金也是那么想的，但直到尝试后，她才发现即便是施展万界吞元功，要想没有后患地吞噬元灵，也得慢慢炼化，根本急不得。

    “不行！不能停下！”

    此时，洛虹的神念中传来了小金想要放弃的念头，他当即否决道。

    元灵毕竟是人造之物，其稳定性极差，取出后若不立刻吞噬炼化，其灵力将迅速散失。

    问天真人所留的玉简中特别注明了这一点，洛虹自是不会忽视。

    “你在此好好吞噬元灵，不要有多余的想法！”

    交代了小金一句后，洛虹望向樱冥道：

    “樱冥道友，还请你在此为小金护法。”

    “回来前，我已将传送阵重设，洛道友要是不敌，我们可借其逃走！”

    樱冥自然清楚洛虹要去干什么，当下点了点头道。

    “多谢。”

    应了一声后，洛虹便从被灵力光柱轰出的通道飞遁到了暗府之外。

    神识一扫，洛虹便发现暗府原来就在离明府百里远的地下。

    这时，一道白色遁光紧跟着飞出，正是那穿着白衣的叶颖。

    “叶仙子，此刻洛某已成了众矢之的，你速速通过那传送阵离去吧，不必蹚这趟浑水！”

    接下来的斗法，洛虹可没有保护旁人的余裕，当下瞥了眼叶颖后，便极为认真地道。

    “呵呵，经过这几日，我发现洛道友的人情很是值钱，所以想要备上一个，洛道友难道怕还不起？”

    叶颖当即轻笑一声道。

    显然，她这是起了结交洛虹的念头，想要趁机雪中送炭，收获洛虹的人情。

    “洛某的麻烦已经够多了，可不想再被叶家的长老追杀。”

    洛虹眉头微皱地道。

    叶颖若是死了，他有麻烦不说，韩老魔日后也会大受影响，这可不是他想看到的。

    “洛道友可别小瞧人，我怎么说也是叶家少主，神通虽比不上你，但也绝对不弱。

    此外，我也绝对不会逞强，若是真的敌不住，自会抛下你先走的！”

    叶颖毫不遮掩地道。

    “既然你心意已决，洛某便不再多劝，拿着这些阵旗，帮我布阵!”

    时间紧迫，洛虹没工夫与叶颖掰扯，她只要心中有数就好。

    “临时布阵？只怕会来不及。”

    接过阵旗，叶颖脸上的笑意顿时不见，当下凝重认真地道。

    可以预料到，那些炼虚异族就在万里之外，飞遁至此用不了几炷香的时间。

    仅凭这点时间，即便是炼入阵盘的炼虚级阵法，也是无法布成的。

    “洛某并非要布新阵，而是在借此地旧阵之威，你速去这几个地方立好阵旗！”

    取出一支玉简在额头贴了一息后，洛虹将其交给叶颖道。

    尽管洛虹说得一点也不明白，但叶颖也知当下不是细细解释的时候，便立刻取过玉简和阵旗飞遁而去。

    “阿紫，出来！”

    叶颖刚走，洛虹便开口唤道。

    “主人，给阿紫安排任务吧，阿紫要毒死那些坏人！”

    阿紫一出来，便战意勃勃地道。

    “你拿着这个钻到地下躲起来，我叫你动手你再动手，具体的都在这支玉简里！”

    洛虹再次取出一支空白玉简在额头贴了片刻，而是神色认真地交代阿紫道。

    “是！主人！阿紫一定听话！”

    阿紫以为洛虹是要她在关键时刻偷袭，当即兴奋地保证道。

    说罢，她便化作一道紫芒，钻入地底不见了踪影。

    随后，洛虹伸手从万宝囊中取出一把比叶颖多两倍的阵旗，二话不说便朝他元神中那一个个阵法节点而去。

    大约过了三炷香的时间，洛虹和叶颖才重新在暗府之顶相会，此时他们手中都已没有了阵旗。

    “很好，没有差错！”

    散出神识检查了一遍后，洛虹的神色终于放松了少许。

    而就在洛虹想查看一下小金的进度时，两道强横的气息同时闯入了他的神识范围。

    “来得真快！叶仙子，现有来敌两人，你尽量拖住其中一个，洛某迅速解决另一个后，再来帮伱！”

    仅仅说话的工夫，天边便出现了一黄一红两个小点，闪烁之间快速在二人眼中变大。

    叶颖闻言顿时一凛，接着便施展灵目神通朝那两个小点望去。

    “那是....灵族战舟？！”

    只见，那两个灵光小点并非来自修仙者遁光，而是一黄一红两艘两百余丈长的战舟。

    追杀洛虹的共有六名炼虚异族，除了梦嗔、紫云、蛮鬼、亚鹄四个炼虚中期巅峰修为的异族外，另外两人则来自灵族的土、火二部，修为皆是炼虚初期巅峰。

    由于修为上的劣势，这二人早在进入迷踪林前，就已经暗中定下了联手之约。

    只不过，他二人之前都没来过迷踪林，这才一直疯狂迷路，没什么存在感。

    “来人是焰纹和岳柱，炼虚初期巅峰的修为，但因他们盗出的灵族战舟，实力不比之前的蛮鬼差多少，小心一些！”

    洛虹迅速将从猖奴记忆中的情报道出，而后便朝赤色战舟遁去。

    叶颖的诧灵琵琶十分克制土行灵力，洛虹这是在故意照顾她。

    见有两个人族化神拦路，心思全在异香上的两名灵族炼虚面也不露，便令战舟两侧洞开一排孔洞。

    顿时，从中“嗖嗖嗖”地飞出许多身披晶甲的怪鸟，正是洛虹他们此前在路上遇到的那种。

    显然，对方不想在洛虹和叶颖身上浪费时间，只是命令这些晶甲怪鸟围攻二人，战舟本身并未停下攻击。

    “哼！”

    见此情景，洛虹不禁冷哼一声，神念一动，便令七十二口神锋无影剑激射而出，手上掐了一个剑诀，使其化为无数剑丝，朝前方斩去。

    区区元婴级别的怪鸟纵使有晶甲护身，也远远不敌神锋无影剑的犀利。

    刹那间洛虹面前便血如雨下，打头的怪鸟一下死了个精光！

    然而，这些怪鸟似乎是被人抹去了神志，同伴的惨状丝毫不能令它们退却，依旧不顾性命地扑来。

    洛虹见状便将神锋无影剑一收，伸出浮现黑气的右掌一挥，立刻就甩出七八团阴魂。

    这些阴魂没有人形，正是由洛虹此前收入掌中幽冥的金鼓蟾所化。

    “杀光它们！”

    杀气凛然地命令了一声后，洛虹身形一闪来到赤色战舟近前，二话不说便是一掌轰出....

