    无弹窗小说网，万名迷同时在线这天，李逸很晚才起hán。

    林倩来了，扰乱了他的生活，不过他并没有直接去找林倩，而是像往常一样，登入游戏。

    场景仍然是望风海角，四周空无一人，风云九妹守了他二十多个小时，最后实在抗不住，才去睡了。

    李逸复活站起，娜箱响个不停。

    他被人守尸，这件事影响太大了”全无敌大陆的玩家都知道了，铁盟上下群体ī愤”己经在昨天夜里对西大陆发动了突袭。

    参战人数超过百万，西大陆风云家族名下九座主城被抢，损失惨重。

    等搞明白了状况，李逸哭笑不得，他也没想到，这件事的影响居然会这么大。

    查看着娜箱信息，李逸还发现了一条风云九哥发给他的信息。

    “为什么放水？”

    风云九哥和风云九妹不同”他在和李逸比的时候”就己经猜到李逸在放水了，而杀了李逸之后爆出自己的装备，这更让他坚定了心中想法。

    人物被死了，掉落背包里面的物品很正常，但有一次ìn爆掉一套装备的吗？这哪是爆出来的，分明就是李逸在死之前，自己扔出来的猜出了李逸的心意，风云九哥还有啥脸面守他的尸体？只有风云九妹不懂”还在这傻呵呵的一个劲守着。

    看到风云九哥这条信息，李逸微微一笑”回复：“你看错了，我没放水”只是我运气太差，这次是你赢了。”

    “说真相，否则我老九什么都不干，天天和你耗，”，风云九哥很快作出回复。

    “真相就是一场误会，我从没想杀你老婆，是你老婆次次巧合的被我杀”我也没办法……”，李逸把他自己录制的视频发送给风云九哥，那是在，望风海角，风云九妹看到他掩面跑进云豹群的视频片段工“咱们阵营不同，打来打去很正常，我还你装备只是不想让你误会，你要不服气咱们随时可以开战。”，风云九哥沉默了，半天没有回话。

    李逸把《自售贩卖维修机器人》召唤了出来，这个工程产品很强大，可以随身修理，随身购买普通〖药〗品，随身使用娜件，只有大师级以上的工程师才可以召唤出来，任何看到它的玩家都可以使用包括敌对玩家在内。

    “哈罗，亲爱的朋友，我停留在这里的时间只有旧分钟。”

    造型轻巧的小机器人头上闪烁着红灯原地转圈向李逸问候。

    李逸打开随身娜箱系统，填上，风云九哥，的名字，将一亿金币寄了过去。

    “你干什么？”风云九哥发来信息。

    “认赌服输，你放水输给我”这件事我老九不接受，钱给你，另外，装备就当我买回来的。”，叮叮叮，邮箱又响了起来风云九哥把刚才他寄过去的一亿金币，又寄回来了，另外还多加了三千万。

    这人……果然不差钱呀。

    李逸好一阵无语。

    “不管这件事是不是误会”就冲你刚才的举动，我老九信你一次不过你们铁盟毁了我们九座主城，这件事绝不能算，我迟早会把这个场子找回来。”

    “随时欢迎，”，李逸使用随身邮箱，把钱取了回来，这回不是他不想送了，而是对方根本不要。

    这他妈叫什么事儿呀自己本来想当一把送财童子，这回倒好”又多拿了三千万……

    李逸骑上黑鼻金鹰飞走了。

    李逸刚走不久风云九妹上线了，抱着法杖继续守尸。

    李逸拿出“神窥镜”输入“公剁楚倩，四个字，轻轻一按，系统提示：该玩家不存在……

    林倩还是没有上游戏，这和前世相比，足足差了三个月。

    李逸往回赶路的时候，下了一道命令，让铁盟停止袭击风云世家的主城。

    目前好多公会都在全力冲级”备战《荣耀》副本，在这个时候搞战争，明显不合时宜，会让他人趁虚而入。

    南大陆亚瑟的声势虽然大不如前，但南大陆玩家的单兵作战能力极强，要不是这一世东大陆出了李逸这个妖孽”现在的东大陆早就变成另外两大阵营的战场了。

    当大陆的国王只是成功的第一步，第二步，是成为三块大陆共同认可的帝王，一统三国，铁盟现在发展的不错，维持本国统制地位绰绰有余，但想一统天下，就目前来讲，远远不够……

    记得āā不止一次的问过李逸：你不看重装备，不看重金钱，连国王也不放在眼里，那你在游戏里面追求的到底是啥呀？

    “追求你呀。”

    “滚，我说正径的呢。”，每次问到这里，李逸都会笑而不语，摆出一副欠扁的模样，气得ā姑娘每次都要狠狠的咬他几口。

    以前，糊涂狐狸也这样问过他，hākù衩也问过，接受，名人访谈，的时候”同样问过。不过不论是谁问他，他从没有说过实话。

    每个人都有梦想，李逸自然也不例外。

    李逸回到，圣城”有两个女人同时找上了他。

    一个是秋之恋，这妹子自从买了圣城池皮，开了一间系统认可的对赌庄”就彻底悲剧了。

    宣传费用hā了不少，可来她对赌庄玩的玩家，却是少之又少，她的内测玩家身份，让其它玩家根本无法对她产生信任了。

    一句话，谁都不想上她这里受骗。

    没有生意，那就意味着赔钱，秋之恋抗不住了。

    “暗翼哥哥，您一定要帮我，妹子赔死了呜呜呜……”秋之恋哭的稀里哗啦，表情凄惨之极，拉着李逸的手就不松开了，就差一点给他跪下了。

    另一个来找李逸的是南斗寞的前妻“hā非hā”她也是来求李逸帮忙的。

    《荣耀》副本全军覆没，风云九哥和逆天霸道直接决裂，两伙人传出副本，立刻开打，风云家族人多势众，把三大同盟干趴下了。

    逆天霸道又窝火又闹心，和风云九哥打他玩不起，为了出气，他发动三大同盟，下达追杀令”去找华山公会的麻烦。

    瘦死的骖驼比马大，三大同盟现在虽然混的很惨，但和只有一群乌合之众的华山公会相比，却是一今天上，一个地下。

    逆天霸道亲自带人，在小松林土匪窝里，把贱人忘一伙给屠了。

    贱头这次悲剧了，被杀的一次又一次倒地”逆天山炮“临死前，给他的那套装备爆了个一干二净，损失惨重。

    而对逆天霸道来说，屠杀只是弃始”他有言在先，要将贱人忘杀到爬，要让华山公会彻底解散。

    屠杀一直在持续，华山公会那点武力根本不是三大同盟的对手，起来一次死一次，大概杀了他们十几次后，包括贱人忘在内都没人起来了。

    “贱人忘你他妈不是贱吗？你起来呀，起来和我贱呀？”

    “你妈不起来”贱头我就不能起来。”

    “操，，不守你到0级，我就跟你姓。”

    “要不你姓啥？”

    “操，”

    贱人忘躺在地上也不服软，嘴巴一如继往的贱，和这货交手，首先要防备的就是他那张破嘴。

    “这该死的系统，胡乱修改什么，死人还能说话，太胳应了，”逆天霸道气坏了。

    “我出，万金币，谁能把这小子摆弄明白？”

    杀他他不怕，该骂还是骂”对付这样的贱人，逆天霸道最后也只能祭出杀手锏了。

    有钱好办事，有人出主意了”贱人忘最喜欢hā非hā，只要把hā非hā杀了，一定能郁闷到他。

    “hā非hā是谁？”

    “世纪hā会长hā飞舞的亲姐姐，野人部落南斗寞的前妻。”

    “杀，”

    就这样，hā非hā倒霉了，三大同盟下达追杀令，她被杀了七次，装备掉了3件“…………

    “暗翼哥哥，只有你可以帮我了，你一定要帮我…”，hā非hā拽着李逸另一只手，不住的哀求。

    两个女人，一左一右拽着他，那场面，想不让人误会都难。

    幸好，没多少人看这边。

    李逸用，瞬移，溜了。

    不论是秋之恋还是hā非hā，这两件事，他都不想管。

    他只是一个玩家，不走路见不平一声吼的大侠，自己身边的烂事还没解决呢，哪有空管别人的事？

    事不关己，高高挂起，“路过的小伙，ǐn帅嘛”需不需要特殊服务呀？”ā滴滴òhò的声音传来”李逸这时才发现，自己，瞬移，到的地方居然是，破霜城，。

    ìn感的凯丽还在幺喝她的生意，数十座强化炉前人满为患，生意好的不得了。

    秋之恋和hā非hā的语音信息又发了过来，不过李逸根本没兴趣听，直接屏蔽了。

    “军师大人，您不来一下嘛？”

    凯丽看到李逸，立刻主动打起招呼。

    李逸摇头笑了一下，刚要离开，猛然发现凯丽身后站着一位衣着ìn感的女法师。

    这不是黑龙公主的化身，卡特拉娜吗？

    李逸精神一震。

    上次黑龙公主残血逃走，李逸追查许久都没找到她的行踪。

    黑龙公主怎么又出现在破霜城了？

    这是上次那只吗？

    李逸快步走了上去。

    “哟，军师大人，您真的要来一下嘛？”

    凯丽风sā的迎了上来。

    “过一会找你。”

    李逸伸手掐了一把凯丽ānèn的脸蛋，向黑龙公主走去。

    虽说凯丽只是广个智能n”但不论手感还是触感，都和常人无疑，众神之王的高模拟度，绝非浪得虚名。

    “卡特拉娜，”

    李逸站在黑龙公主面前喝道。@。好看的小说尽在,告诉您的朋友

