    看到指尖的维度，伊凡的第一个想法就是...

    “缩成这么小？我能不能把它带走？”

    毕竟这东西，看起来就像是能装进口袋里一样。

    熟不知这外形呈白球一样悬浮于指尖的小小维度，其中蕴含着超越想象的恐怖能量！

    是伊凡过于强大的实力，使得这个维度能被完全掌控在指尖，假设伊凡把这颗白球扔出去...扔在地球的话...

    那么整个地表将会被瞬间摧毁！并在接下来的一段时间，被膨胀开来的光明维度慢慢吞噬！化作养分给予他的主人伊凡...这会让伊凡变强！

    当然了，这只是假设，即便拥有深蓝维度，即便拥有光明维度，但那颗小破球永远都是伊凡的家！

    伊凡珍爱它，绝不会伤害它！这矢志不渝！

    但别的伊凡所不认识的维度...就要遭殃了！

    伊凡想试试看，怎么用光明维度去吞噬其他维度~！于是他唤出能穿梭维度的神船斯基德普拉特尼，指尖托着光明维度这颗重量级炸弹...

    随机前往了三个维度！

    第一个维度里面住着一群兔人，伊凡感觉它们挺可爱的，不是什么坏家伙，根本不适合用来试验光明维度能否让自己变强！

    于是他摸了摸那些兔人，就离开了那里。

    那些兔人一脸懵逼，根本没有意识到刚刚经历了一件很恐怖的事！距离灭顶之灾！只差一念之隔！

    ...

    第二个维度的入口呈绿色的漩涡状，伊凡进去后，就看到了这个维度整个都是绿的！

    “这好绿啊！”

    下船在这维度探索了一番，很快地，一个模样消瘦，两眼冒绿光，留着黑色中分发的男人...被伊凡发现了！

    “你好你好，我是伊凡琼斯。”

    伊凡自我介绍：“这里是什么地？请你这位本地居民介绍一下！”

    男人一愣，随后道：“这...这里是梦之维度，我...我知道你，我的使徒和我说过你...”

    “哦？”

    伊凡来了兴趣，自己这么出名的吗？

    外维度的人，也听说过我？

    伊凡快速思索了一番，想起了曾经有一个叫‘米勒’的医生，那医生自称自己是魇魔卡斯的使徒。

    他觉得眼前这个男人...极有可能就是魇魔卡斯。

    “我是魇魔卡斯，我的使徒说过你是个很强大的人，但我从来没有从你那里获得过力量，那只有一个可能...”

    魇魔卡斯说：“你从不做噩梦！”

    “嗯，确实，我很少做噩梦。”伊凡道。

    “你有能力来到我的空间，我已经相信米勒说的话，所以...既然来了，能不能答应我一个要求？”

    “哪有一来就提要求的。”

    伊凡笑了笑：“我来这，只是逛逛，看看这里合不合适。”

    说着，伊凡微微抬起手指，指尖那团光明维度在剧烈地颤抖着...

    卡斯不知道伊凡说的合不合适是指什么，也不知道伊凡手里那团白白的东西是一颗重磅炸弹，于是他无视了伊凡的话。

    “我想让你注射这个，这样你就能每晚都做噩梦了。”

    说着，他抬手...食指和中指之间夹着一个粗粗的大针管，针管中储着大半管黑绿色的液体。

    “我一直过着吃了上顿没下顿的生活，总面临着生存的考验，归根结底，强者们很少做噩梦！而我需要噩梦来滋养我！”

    “那和我有什么关系？你的意思是我要每晚做噩梦，来让你过的滋润？”

    伊凡一脸懵逼：“就算是乞讨，你的乞讨技术也差了点。”

    “乞讨？你把这个当成乞讨？”

    卡斯咧嘴一笑：“别误会，我不是在向你求施舍，我是说...你必须得给我注下它！”

    他瞳孔亮起幽绿，身子跃起，虚空踏步，一步一步向伊凡走去！

    别说，这走姿还挺帅！

    “要是用强的话，你觉得你赢得了吗？”伊凡淡淡地问。

    “即便你有着来到这里的能力，也不代表你能够在我的维度战胜我！放弃反抗吧，我不会杀你的，我只是想要给你来一针！”

    卡斯本身没有穿梭维度的能力，只有待在梦之维度才能生存。

    伊凡的到来，让他看到了希望！只要多一个强者每天做噩梦，他的生活就能更好！

    看了看指尖的光明维度，伊凡深吸一口气。

    “就决定是你了。”

    “说什么鬼话呢！”卡斯一瞬间已经闪到伊凡的身后，他把针管往伊凡的脖子上一插！

    咔地一声！灵能涌出，震的那针管粉碎成渣！卡斯也被冲击着倒飞出去！

    “什么情况！你能抵挡它！”卡斯一脸惊诧。

    那针头可不是普普通通的金属打造，其中蕴含着多少噩梦凝结的能量卡斯比谁都清楚！

    “其实从很久以前，我就对你有点不爽了，你们欺骗着安吉尔的哥哥，欺骗着凡人，以噩梦能够提高超能力来让他们陷入每天永无止境的噩梦。”

    伊凡声无波澜，他手握光明维度，直接朝卡斯丢了过去！

    在丢的过程中，那维度越来越大...

    在卡斯震惊的目光中只听砰的一声！

    梦之维度四分五裂，整个屏幕俱是白茫茫的一片！

    下一秒！四分五裂的梦之维度开始被光明维度蚕食！吞噬！

    周遭不断地响起嘁哩喀嚓的裂响！

    紧接着，尖叫声从四面八方传来！宛如一万只恶鬼在尖嚎！在诅咒！

    卡斯又惊又惧，他感受到这个维度正在被摧毁！

    这...怎么可能的...

    此前他根本没有想到伊凡能摧毁他的维度，这样的强大已经超出了他的预算！

    他意识到...不能再这样下去了。

    “不，你不能摧毁这里，这里一旦被破坏，世界将永远失去噩梦！失去噩梦的概念！”

    卡斯尖声大吼：“你打破了宇宙万物的平衡！你将是罪人！你知道你干了什么吗！”

    伊凡的身影傲立于光明之中。

    “那么就让人们，永远沉浸在甜梦中吧。”

    瞳孔紫光迸发，灵风鼓动着悬浮斗篷，伊凡缓缓开口。

    “这个世界不需要噩梦了，我说的。”

    那一刹那！宇宙一切正困于噩梦中的生灵接连醒来！

    他们喘着粗气，不知道发生了什么事，合眼继续睡去...

    从今往后，噩梦这个概念...逐渐在一个又一个的世界中...泯灭无形。

    