    上次狮城国立大学的名誉博士授予仪式后，陈永财跟郑理偶有交流。

    陈永财经常会以邮件的形式跟郑理沟通一些学术问题。

    郑理在PDE方向的造诣之深，让陈永财大为震惊。

    狮城方面打算依托狮城的学术环境，构建一个围绕魔法的研究团队后，陈永财大力推荐郑理。

    “郑理才二十岁就有如此的成果，是难得一见的人才，我们需要尽力去争取他。”

    “他的学术实力不仅在生物方面，在数学方面同样有很深的造诣，至少在PDE方向的水平不亚于狮城国立大学的新晋教授。”

    狮城官方对陈永财的提议不置可否，因为此前狮城方面就有找郑理聊过，希望他转籍到狮城，结果被直接拒绝。

    在他们看来想拉拢郑理的代价太高，完全不划算。

    科创生物上市后，郑理的身价已经超过了五千亿rmb。

    哪怕郑理是蓝星人，钱对他来说都只是一个数字，更何况郑理根本不在乎金钱。

    狮城没有筹码能够说动郑理。

    陈永财试图靠自己跟郑理的私人关系打开局面。

    经过漫长的安检措施，陈永财终于进入了科创生物在姑苏的研发中心。

    郑理在会客厅起身迎到：“陈教授，我们的安检措施可能有点多，之前狮城发生的事情您也清楚，还请见谅。”

    自从生物云搭建完成后，郑理的大脑完全能够做到一心多用，调度生物云的存储和运算功能供大脑使用。

    像这种日常见面，连他百分之一的精力都占据不了。

    陈永财：“没关系，我是很直接的人，郑先生您也是直接的人，因此我就不多绕圈子了。”

    “您来狮城也有快一年时间了，不知道您对狮城的感觉如何？”

    闻弦歌而知雅意，郑理大概能猜到对方来意了：“好地方，天气温暖，干净整洁。”

    “我觉得很不错。”

    陈永财继续道：“狮城最近有个非常庞大的研究计划，每年的投入至少是一百亿米元，计划组织一个庞大的研究团队开展生物、化学、天文学和数学方面的研究。”

    “我们的研究目的很特殊，只有您加入到这个团队来之后您才能知道，我敢保证绝对是您也许听说过但从来没见过的研究对象。”

    郑理感到无语，不就是研究魔法吗？我都玩了几百年了，还研究啥呢？你们想研究的大部分东西我都知道。

    但是表面上还要装作完全不知情的模样：“能说的更明白一些吗？”

    陈永财面露难色：“抱歉，不行，这项研究计划现在以及未来很长一段时间都是高度保密的。”

    “但是只要您加入到计划中来，相关权限都会对您开放。”

    郑理问道：“既然保密程度如此高，我是不是要入狮城籍？”

    陈永财点头：“那是自然，但是我保证研究对象绝对能让您满意。”

    郑理婉拒道：“我还需要考虑一下，更换国籍是一件大事。”

    陈永财走后郑理在会议室里一个人呆了一会，他意识到蓝星的各大势力都已经开始运转起来。

    只是他觉得这个力度还不够，蓝星的国家们还没意识到魔法到底能带来什么。

    他们尝到的甜头不够，魔法对研发效率研发深度的提升体会的还不够深刻。

    郑理心里叹气，magic coin 的挖掘速度太慢，现在还处于初期探索期。

    他只能期待魔法币挖掘速度上来后，有魔脑的人多起来，他也能逐渐开放魔法论坛更多的功能。

    目前只有两个人，论坛还不如叫即时通讯软件呢。

    郑理对于国家没有太多的认同感，只是狮城拿不出价码来，或者说整个蓝星没有哪个国家能拿出足够收买他的价码。

    郑理需要的东西他能靠自己获得。

    CEPC和ILC这些高能物理粒子加速器的重启，郑理觉得自己的到来对蓝星的科研进程产生了巨大改变。

    郑理从会客厅出来后顺便去了一趟公共研究区域。

    “李万清，目前脑机连接的进度如何？”

    李万清看了眼实验数据：“目前英语系的脑机连接手机研究进度已经基本完成，阿语系、日语系和韩语系的脑机连接手机之后即将着手开始。”

    “由于有英语系脑机连接手机的经验，其他三种语系进度会很快。”

    “另外脑机连接在义肢领域和二期脑机连接手机的研发立项也在同步进行。”

    科创生物在狮城的研发中心拉起了一只庞大的队伍，有超过三百位脑科学和生物科学领域的博士。

    狮城别的不说，找研发型人才是真方便。

    离科创生物研发中心不远处就是大士生物医药园，大批跨国生物医药巨头、初创公司、中小企业在那设立研发中心。

    科创生物的人力资源时不时去那边转一圈，试着看能不能挖人来。

    另外科创生物在国内招人，说是来狮城工作，待遇不错的同时还解决签证问题，想来的应届博士简直不要太多。

    更别说在科创生物的工作履历，是一段很有价值的经历。

    在做职业规划的时候要意识到有的工作经历是没有价值的，你在跳槽的时候会给你减分。

    而有的工作经历是有价值的，即便这份工作当时薪水低一些，但是下一份工作能靠上一份工作的经验拿到高薪。

    科创生物作为脑机连接领域垄断型企业，很多阿美利肯企业试图从科创生物挖人，给的待遇都是1.5倍起跳。

    郑理听完后点头道：“很好，但是你有没有什么体会？”

    “虽然这三样都是脑机连接的应用，但是你有没有体会到什么差异性？”

    李万清陷入回忆，他在想这三个项目的差异，以及三个项目的研究材料、实验数据。

    三个项目分别是其他语系的脑机连接手机、脑机连接义肢操控、脑机连接手机的优化升级。

    “其他语系的脑机连接手机是按照郑董您的思路来研发的，基本上按部就班就好，需要独立思考的内容很少。”

    “脑机连接义肢其实是比较成熟的应用方向，业界案例很多，方案也很多，我们能借鉴的地方很多。”

    “只有脑机连接手机的优化，因为这个方向我们站在最前面，所以需要完全靠自己，难度是最大的。”

