    第83章 去南麻街

    和大家相处了这么久。

    鲁明也渐渐有了人情味。

    这事儿搁以前，再正常不过了。

    都是按照江湖规矩办事的，有里有面儿。

    但现在。

    那丫头看上去，比可恩小不了几岁。

    行差踏错在所难免。

    能给机会，还是给个机会吧。

    冯一洵看向外面的面包车。

    走向西南角。

    “那车是你开来的？”冯一洵居高临下地问着。

    陈立君点了点头。

    “大哥，我，我错了，下次不敢了……”

    “开这车来，想拿多少走的？”冯一洵又问。

    “80箱……不，不是，50箱！”

    OK。

    冯一洵扭头问向黄启彬：“盗窃价值60万的东西，判多少年？”

    “无期。”黄启彬言简意赅。

    这属于盗窃金额特别巨大了。

    一般15万以上，就是无期了。

    之前网上有个人偷了3万块，拿手机查了一下之后。

    还回去2万9。

    说他聪明吧，不好好读书，跑去偷东西。

    说他笨吧。

    贼精。

    冯一洵犹豫了起来。

    自己是灵魂摆渡人，有执法权，却没有审判权。

    而且这是凡人，根本不归自己管。

    就这么放了肯定不行。

    报警也不合适。

    要是引起有关部门注意的话。

    别的不管，就问一句。

    货从哪来的？

    别说是闫素芬那里弄来的，他们只是生产。

    原料呢？

    采购发票呢？

    什么都没有。

    把自己装进去都有可能。

    “老板，打一顿放了吧。”鲁明说道。

    冯一洵的身份太过特殊，报警对他们未必有好处。

    “吃，吃完饭带去南麻街，交给郑叔处理。”

    这般说着，冯一洵也过去吃面了。

    这种事情其实很棘手。

    有第一次，就会有第二次。

    如果能和郑二虎沟通好，起码千门内部的人，不会打自己主意。

    从某种程度上来说，还能获得他们的保护。

    黑的白的都得兼顾。

    这年头挣钱。

    难。

    ……

    吃完早饭。

    鲁明开着东风小康，冯一洵坐在副驾上。

    两口子被丢进了车厢内。

    开往南麻街。

    现在才八点半，朱可恩还没来，没有订单。

    大家围在一块儿天南地北的聊着。

    刘明给黄启彬发了条微信，让他出来一下，自己有话想说。

    看到信息后，两人不约而同的走向门外。

    “怎么了小刘？”黄启彬问道。

    刘明有些难以启齿：“黄经理，我想和您借点钱……”

    “可以，借多少。”

    “十万吧。”

    “十万？你要这么多钱干什么？”

    公司包吃包住。

    老板还买了两箱软壳华子给大家抽。

    有钱都没地方花。

    “是这样的，我们家乡下的房子不是要拆了吗？”

    “现在只要再补八万块，就能拿套大一点的房子。”

    “我手上也没啥钱了，干脆找您借十万，手上留一点。”

    “黄经理您放心，等下个月发工资了，我正好能还给您。”

    黄启彬恍然大悟。

    “原来是这样，这是好事儿啊。”

    “来个账号，我给你转。”

    能进这个厂里干活的，都是老板信得过的。

    黄启彬自然也信任。

    况且刘明一个月工资都十万了。

    还怕他还不上吗？

    更不怕他跑路。

    因为外面根本没有月入十万的工作。

    “太好了，谢谢你啦黄经理。”

    “这事儿别和大家说哦，我怕大家笑话我没钱。”

    黄启彬笑道：“怎么会呢？你可是拆迁户啊兄弟。”

    “放心，我不说就是了。”

    “好嘞！”

    ……

    南麻街。

    再度回到这里，高婉馨和陈立君心中有着说不出的滋味。

    他们不知道冯一洵会把自己送到哪里。

    但绝对不会有好下场。

    一路上，陈立君苦苦哀求着。

    冯一洵和鲁明充耳不闻。

    每个人都要为自己犯的错买单。

    冯一洵已经想好了。

    人，肯定是要送到郑二虎那里去的。

    顶多说个情，教训一顿就得了，别弄出人命。

    主要还是让郑二虎照顾一下自己的生意。

    别哪天大水冲了龙王庙。

    高婉馨的脾气也上来了。

    “立君你别求他，我倒要看看他能把我们怎么样！”

    昨晚她等了足足20分钟，都没见对象出来。

    实在着急的她，也翻进了那扇要命的窗户。

    结果可想而知。

    俩人就这么翻了半宿窗户。

    现在冯一洵没选择报警，像是要把自己交给某些人似的。

    本以为他是人贩子啥的。

    可想想又不对。

    hero9号那么挣钱，他没必要做这个。

    既然如此，也就没什么好怕的。

    顶多挨顿打就是了。

    行走江湖这么多年，挨的打还少吗？

    不差这一顿！

    陈立君却不这么想。

    他们都这个岁数了，人贩子能把自己卖给谁呀？

    如果没猜错的话。

    冯一洵是看上了他们的器官！

    这般想着。

    “救命啊！”陈立君大喊道：“杀人了！大家快救救我！”

    随着他求救声的发出，整条街的人都停下了手中动作。

    锯钢管的不锯了，卖包子的不卖了，卖水果的，也停止了吆喝。

    “救命！这两个人要杀了我们！”

    陈立君举起自己的双手，被宽厚的尼龙扎带绑着，向所有人展示着。

    可众人的目光，也就在他们身上停留了2秒钟。

    又恢复了往常的喧闹。

    电锯疯狂转动，卖包子的继续收钱，卖水果的大喊着“新鲜的很，不买是煞笔。”

    陈立君绝望了。

    在这里住了3个月，整天就窝在出租屋里，和街坊们并不熟悉。

    但高婉馨不是。

    她是要买菜做饭的，和街坊们相处的都很好！

    还有小卖部的胖老板，自己经常去买泡面的。

    此时却只是蹲在路边，捧着碗吃面，面无表情地看着。

    这一刻，众人眼中只有冰冷的目光。

    这到底是什么情况！

    南麻烟酒回收。

    一进门。

    郑二虎嘴角叼着半截香烟，一脸惊恐的看着冯一洵。

    进门时隐约能听到两声外国女性的惨叫。

    但随着他按向空格键的那一瞬间，惨叫停止。

    “一洵你咋来了！等等，等一会儿！”

    冯一洵满脑门的黑线。

    这千门门主，八将之首，好像没什么业务啊。

    竟白日宣淫！

    他直接转身：“好了叫我。”

    鲁明也无语的很。

    郑二虎是正儿八经的千门门主。

    自己这个鲁班门门主，名不正言不顺。

    虽年长于他，但江湖地位完全不能比。

    郑二虎将一大堆餐巾纸丢进垃圾桶。

    “好了好了，进来吧。”

    (本章完)

