    

    三木脸上露出孺子可教的欣慰笑容，随即点点头，冲言峥继续说道：“没错！就是鬼蜮，阴阳交汇之处，人类在其中同时受到阴阳两种力量的影响，不仅能看到鬼魂，还能真真切切的触碰到鬼魂！

    鬼对人类来说等于不存在，可这种情况下人类与鬼魂都是相对存在的，有些事情我们看不到，做不到，不代表它无法实现！“

    言峥哑口无言，默默思考了好一会儿，才开口说道：“阴界是一个完整的世界，比阳间更高层次的世界！打个比方，我们生活的现实世界乃三维世界，那么阴界便是高于三维世界的四维世界，五维世界，高度维度世界与低纬度世界交汇出现叠加区域……这还能说得通，但梦境跟阴界不同啊，梦境根本没有世界，每个人，每个人生物的梦境都是不同的，而且我们做过的梦醒来之后就会忘记，梦境连固定的形式、记忆都没有，又怎么能变成现实，我怎么想觉得不可能，这根本就是天方夜谭嘛！“

    三木突然反问道：“你怎么肯定梦境世界不存在，它可能是比阴间更高维度的世界呢，七维，八维，九维……”

    言峥脸色大变，这就跟坐井观天的青蛙一样，长久以来养成的世界观，会响应我们的眼界跟格局，言峥觉得梦境世界不存在，只是基于他自己的认知上，按照三木所说，梦境世界还真有可能存在更高的维度，这个维度太高了，高到阴阳两界不知跟它差着多少倍，所以人们才感觉不到梦境世界的存在！

    言峥惊骇的问道：”梦境世界果真存在？蓬莱之主想要做什么？让高纬度的梦境世界降临，吞噬掉现实世界，还是准备制造一块梦境与现实世界叠加的交汇处，从而建立梦境与现实世界的连接，变成如阴阳两界相同的存在关系！“

    三木笑着摇摇头。

    “你想的还是一如既往的敢想，一如既往的大胆，不过非常遗憾的告诉你，你猜错了。

    这个世界上根本没有梦境世界，梦就是梦与世界无关。梦准确说是一些游离的能量，受到人类脑电波的影响，在电磁场作用下被人类大脑吸引，与思维产生化学反应，从而衍生出梦境。

    这些梦境能量太过微小，不足以支撑建立一个世界，充其量也就让你们人类在睡觉的时候有个调剂品罢了。“

    言峥让三木说得一头雾水，愈发迷惑起来。

    “既然梦境世界不存在，那你刚才还说蓬莱之主准备梦想成真，这不是自相矛盾吗！！”

    三木坏笑道：“我说梦境成真，可没说蓬莱之主要构建一个世界啊，他不过想要把梦境里面的东西变成现实罢了，比如我们脚下的长安城~甚至一些更可怕，根本不存在且威力更大东西~”

    言峥的脸上疑云密布，反问道：“这可能吗？”

    三木：”开始我也觉得不可能，于是在我帮助蓬莱之主绘制汲灵阵之时，我旁敲侧击从蓬莱之主口中往外套涉灵阵的相关消息，最终将蓬莱之主的打算拼凑出来！

    原来蓬莱之主早有打算，它在大海潜伏千年并非对人类不动心，它只是在等待一个契机！至于契机具体是什么，蓬莱之主没有告诉我，可能是实力，也可能是其它的东西，反正它没说，我也没敢问，不过我猜多半是实力！最近我能感觉到蓬莱之主的实力更加磅礴了，以前蓬莱之主给我的感觉就像是深渊一样，深不可测，现在蓬莱之主的给我的感觉就像是大海，无边无际，无力抵抗。

    你上岛的时候没发现异常吗？你脚下的长安，跟现实世界几乎没有多少区别了，这便是蓬莱之主实力变强的最好佐证。

    言归正传，蓬莱之主实力突破后，便准备前往人类世界，他需要你们人类梦境力量~哦不，准确说是信仰力量，让他的梦里之力蜕变，从而有具现成为现实的能力！“

    听到这里言峥忍不住吐口而出道：“梦境具象化？！！”

    三木为之一愣，惊讶道：“听你的意思你好像知道些什么？”

    言峥沉重的点点头。

    “我不仅知道，我还有拥有梦境具象的产物，不对，准确说是梦境具象的半产物！”

    这下轮到三木大吃一惊，立刻惊呼道：“什么？”

    言峥深吸一口气，平复下自己早已天翻地覆的心情，缓缓开口说道：“当初由耳用我得傀儡娃娃结合梦境具象之法，帮我创造了两个欲望傀儡……”

    见三木一脸懵圈，言峥又耐着性子，将傀儡娃娃的属性介绍了一遍，又将由耳当初帮他创造欲望傀儡的过程详细描述了一番。

    听完言峥解释，三木露出恍然大悟的神情。

    “噢~原来如此，由耳这也算是取巧了，怪不得当初在我梦境之中我发现你脑子里的两个傀儡有梦境之力的痕迹，我研究了很久，也没能将你脑海里的欲望傀儡吃透，原来是这么回事儿，由耳帮你制造的欲望傀儡只能算是取巧，还算不上真正的具象化，蓬莱之主的野心要比由耳大的多，他要的具象是那种真正的梦想成真，人类的意念一种非常神奇的力量，跟你讲几个人类社会中发生的实例，有个下肢瘫痪的人，被妻子推着去逛街。结果商场着火，妻子就把他丢下便跑，当他妻子跑出去近百米远的时候，才想起把自己丈夫丢下了，回头一看，却看到了震撼人心的一幕，她那下肢瘫痪的丈夫不知怎么竟然站起来就往前跑……事后他的丈夫也因此痊愈。

    在米国一个妇女的孩子被车子压住，而妇女情急之下竟把车子抬起，救出了自己的孩子……

    这样的真实案例在你们人类世界比比皆是，你们称作潜能爆发，实际上这种一种信念的力量，你们华夏有句话说说得好，人定可以胜天，人类的信念达到一定程度足以干扰命运改变所有！

    一个人的信念或许微不足道，可当一千个人，一万个人……

    所有人的信念汇聚到一起，拧成一股绳，那将会是一股无法估计的力量！        

