    语幽：v(?'ωˉ?)~?明天我们几点去比较好。

    果不其然，白语幽的消息便弹了出来，叶双摸了摸自己的鼻子，然后想了一下——

    叶双：你决定吧。

    语幽：那……早上十点钟，我们逛一会刚好可以吃东西|。?ω?)っ

    叶双看到这个信息后倒是一点也不意外，白语幽三句话都不会离开吃的，不过仔细想想也是，毕竟她从小就爱吃，不过这样都能瘦下来简直就是奇迹。

    叶双：我会准时到的。

    语幽：那就约定好了|?ω?`)

    看着手机上的信息，叶双躺在了床上，其实说句实话，他对自己多出一个女友还真是一点实感都没有，就算现在和白语幽聊天什么的，也是没有其他变化。

    不知道是不是他们相处的方式不对，还是说他们原本的相处方式就像情侣，所以变成真正的情侣后反而没有多大改变，叶双思索了一会后，也不想再浪费精力想这些东西，选择把注意力放在其他地方。

    下午没有事做，叶双便抱着小猫怪看了一下午的教科书，天黑后因为无法进入对战空间也早早的入睡。

    就这样，第二天来临。

    洗漱完吃了早餐，叶双穿了一身顺眼的衣服，然后开始穿鞋，一旁饭桌上的叶小可看到自己哥哥在系鞋带，眨巴了一下眼睛好奇的问道：“哥，你要出门吗？”

    “嗯，今天约了女友去游乐园玩，所以一天都不回来吃饭了，你自己好好照顾自己。”叶双系好鞋带后，原地踩了踩说道。

    “噢，路上小心。”

    叶小可看着叶双离开家，继续用勺子小口小口的喝着自己面前的皮蛋瘦肉粥，不过半分钟后，她忽然抬起小脑袋：

    “女友？”

    游乐园的位置在横琴开发区，叶双坐电车很快就到了。

    他提前一个小时来到约定的地点，这是性格使然，叶双和任何人约定见面都喜欢比对方早来。

    上次和白语幽看电影叶双是提前了半小时，结果白语幽更早，所以他这次选择提前一个小时。

    不过在约定的游乐园门口，叶双还是看到了那个熟悉的身影——淡青色的无袖连衣裙，露出鸡蛋刚剥壳般的雪白胳膊，美玉纤细似的腿下，穿着平板的凉鞋。

    此时正坐在长椅上，双手抱着大烧饼吃着，而且似乎害怕掉渣脏到自己的裙子，她还很细心的用纸巾铺在了自己大腿的裙子上，吃东西时露出的浅浅笑容让过路的行人都忍不住多看几眼。

    叶双走了过去，静悄悄的坐在她身旁的位置上。

    白语幽察觉到有人坐在自己身旁，起身想要离开，她不习惯和陌生人靠的太近，不过下一刻，她发现是脸上带着微笑的叶双后，又继续像只松鼠啃着烧饼，宝石般的眸子微微波动着。

    “慢慢吃吧，不着急。”叶双每次看她吃这么多东西还不喝水，生怕她噎着。

    白语幽点头，虽然叶双说了不着急，但是她吃的速度还是对比刚才快了不少，小口小口的很快就把烧饼整个吃完，随后她把放在自己大腿上的纸巾折叠了一下，用干净的部分擦了擦嘴，才扔到了一旁的垃圾桶里，并没有多浪费一张纸巾。

    “你提前多久过来的？”叶双问道，毕竟自己上次提前半个小时，这次又一个多小时，结果还是白语幽比自己先到。

    听到叶双问自己什么时候到的，白语幽伸出两个手指，表达的意思大概是两个小时，叶双看到后，忍不住问道：“这么早来等不会觉得无聊吗？”

    白语幽听到叶双这么问，轻轻的摇头，然后拿出手机按了按。

    语幽：一想到是等你就不无聊了ヾ(≧∪≦*)ノ〃

    叶双看到手机上的信息，顿时咳了一声，有些难为情般别过头去：“那我们先入场吧，现在可以进去了吗。”

    白语幽点头，随后两人一起来到了检票口，验完票进来后，叶双看了看周围。

    游乐园的所有设施都是免费，但是饮食之类的收费比外面贵上不少，但难得玩一次，叶双倒是不介意这些。

    叶双走在前面碎碎说道：“我们先玩到中午再去吃东西，如果你没有计划的话，我们就按照网络上的推荐来玩，尽量都玩一遍不要浪费票……”

    白语幽此时却低头盯着叶双的手，数秒后，她偷偷伸出自己的手朝着叶双的手掌靠过去，结果此时，叶双忽然停下脚步转过头问道：“语幽，你觉得我的提议怎么样？”

    白语幽的脚步一顿，连忙点头，叶双看到后重新转过身去：“那好，我们现在先玩第一个项目吧……”

    白语幽再次伸出手，结果叶双的脚步又停了下来，他从口袋里拿出手机按了按，然后转过身一指：“差点忘记这里还有精灵双打的项目，听说情侣获胜还有特殊奖品。

    要不我们过去试试看？”

    白语幽听到叶双这么说，两只纤细的手指交织着，随后轻轻点头。

    看到白语幽一副默认的样子，叶双微笑着伸出手拉起白语幽：“那走吧，我们去看看。”

    感受到手掌传来的温度，白语幽呆呆的抬起头看着叶双那带着暖暖笑容的侧脸，然后她微微握紧了叶双的手。

    “精灵的双打对战哦，情侣一起的话还有特殊奖励。”工作人员笑着说道，在他面前还有一个特质的对战场地。

    “这里。”叶双拉着白语幽走了过去：“我们两个。”

    “好的，请问挑战哪个档次的呢，一共分为一阶以下、二阶以下和三阶以下哦。”工作人员说道：“挑战的难度越高，奖品也越好。”

    “我想想。”叶双说道。

    一阶以下自然是没有问题，自己的鬼斯零阶九级，白语幽梦妖魔一阶以上。

    倒是二阶以上的难度，自己的鬼斯反而是拖后腿的。

    就在叶双纠结的问题，他发现手机震了一下，便拿了出来。

    语幽：(｀?ω?′)躺好，我来就行。

    叶双转过头，发现白语幽已经和工作人员选择了二号难度。