    “沈天，这家伙好快！”

    “乾坤须弥境！”

    咻！！

    就在蓝冰龙蟒被鲛人王那魁梧有力的大手抓住的瞬间，沈天来不及多想，瞬间施展乾坤须弥境，将蓝冰龙猛收进了君王令中。

    鲛人王巨大的手掌抓空，当下嘴里咦了一声。沈天可不管他有没有发愣，连忙施展双极幻魔身，几个飞跃前行近百米，却听见身后水声轰鸣，回头看去，正看见鲛人王那魁梧有力的大手，紧紧的将它抓住在手中！

    “妈的，这个家伙好快，力量好大！”

    沈天被鲛人王抓住的瞬间，拼命的用双手双脚支撑着鲛人王收缩的手指。

    在沈天的感觉下，这鲛人王的力量足有万吨之重。

    感受着鲛人王带来的压力，沈天额角青筋暴跳。

    那鲛人王此时也是有些惊奇沈天小小的身体竟然有如此庞大的力量，那力量竟然能与他抗衡，简直不可思议！

    “你这个家伙到底是什么人，好大的力气！”

    鲛人王看着被抓在手掌中的沈天，竟是哈哈大笑。他眼见一只手不能将沈天捏爆，当下竟是又上来一只手，两手合力，就像捏核桃一般，开始闷哼发力！

    感受着万吨重力瞬间变成了双倍，沈天整个人都在开始发抖。

    他怒瞪着想要将他挤扁的鲛人王，嘴里一声冷笑，大声说道：“你个傻大个，凭蛮力想杀我，你还差得远呢！”

    沈天话音落下，只见全身白光忽闪。

    鲛人王刚刚惊愣的表情再次浮现在脸上，因为他发现双手捏空了，沈天竟如同先前的蓝冰龙蟒一样，也是诡异的消失了踪影！

    “咦？奇怪，这是什么法术，怎么都不见了？”

    看着空空如也的手掌，鲛人王满脸呆愣的模样。

    此时沈天身在何处？

    他当然是危难之际，如同收回蓝冰龙蟒一样，将自己也收进了乾坤须弥境中。

    坐在满是青山的草地上，沈天嘴里大口大口地喘着气。蓝冰龙蟒此时又化作了身穿杏黄彩衣的美女，她露着雪白的双腿静静的坐在沈天的对面，臭蛋那个流鼻涕的家伙，正一脸笑嘻嘻的蹲在两人的旁边。

    “沈天，你怎么也进来了？你人不在外面，我们怎么出去？”

    蓝冰龙蟒看见出现在面前的沈天，惊讶的张开小嘴，愣愣的问道。

    沈天此时上气不接下气，只听一旁嘿嘿坏笑的臭蛋说道：“姐姐，放心吧，主人是这乾坤须弥境之主，他想进来就进来，想出去就出去，是完全没有问题的。”

    “天呀，这世上竟然有如此法宝？这……这简直就是无敌吗！”

    蓝冰龙蟒想到此处，一脸羡慕的看向沈天。

    沈天此时却是心中苦笑，他看着乾坤须弥境中的美丽景色，心想无敌是无敌，可是外面那个傻大个打不过怎么办？

    真是见鬼了，也不知道阿嬷达俞那个家伙给了鲛人族什么好处，竟然能让拥有如此强大鲛人王的鲛人一族踏踏实实的归顺泰玛教，这份手段之高，不得不让沈天佩服。

    沈天心里嘀咕着，此时外界的事情他完全不知道。

    只见沈天与蓝冰龙蟒躲进乾坤须弥境之后，那呆傻的鲛人王手中，只剩下了一枚小小的戒指。

    这戒指就是幻魔山的君王令，此时沈天身体进入其中，这戒指自然悬浮在了半空。

    鲛人王盯着手里那小的不能再小的东西，伸出粗大的手指想要去拿住。

    可惜那戒指对他来说实在是太小了，鲛人王气的大叫，竟是如同发疯的孩子一样，挥舞的双手，猛砸手里那沙粒一般的君王令！

    “主人，看来那家伙在砸我们，不过放心好了，乾坤须弥境法戒，可是由神铁所造，凭他凡间的怪物可砸不坏的。”

    听着空中的轰鸣声，臭蛋蹲在地上玩草，笑嘻嘻的说道。

    沈天看着面前这流鼻涕的小屁孩，脸上写满了尴尬。

    他当然不担心鲛人王那个家伙能把乾坤虚迷境破掉，他只是担心外面的袁飞飞与众妖王们会因为他们消失而急躁。

    以袁飞飞那猴急的性格，要是看不见自己和蓝冰龙蟒，他会不会以为自己二人被鲛人王吃掉了？

    如果袁飞飞带着众妖王找鲛人王报仇呢？

    沈天想到此处，简直不寒而栗。

    以袁飞飞那讲义气的性格，还有那简单的头脑，这种事她是完全可以干得出来的！

    “不好，蓝姐姐，你在这里别出去，我去外面瞧一瞧。”

    “沈天，你千万小心！”

    “放心吧！”沈天微微一笑，伸手举向空中大叫裂天战斧。

    先前因为水中大战，沈天嫌弃裂天战斧太重碍事，将它早一步收进了乾坤须弥境中。

    沈天觉得此时要与鲛人王拼命，锋利的裂天战斧，倒是正符合他的需求。

    一阵轰鸣传来，不知身在何处的裂天战斧很快就飞进了沈天的手中。

    拿着这把万吨重的大斧，沈天身体猛然一沉。

    瞧这裂天战斧上那漂亮的金色花纹，沈天冷冷一笑，心想遇到厉害的鲛人王，倒是不能错过和他战斗的机会，想要提升实力，高手之间的对战是在所难免的。

    更何况沈天如今还有保命的手段，实在打不过，可以再躲进军王令中嘛！

    心里坏坏的想着，沈天觉得幻魔山君王令真是个好宝贝。他心里十分感激双面魔君能将此等宝物赠予他，有了这东西，简直就是无敌的！

    沈天嘴角得意的笑着，身化一道白光，猛然在蓝冰龙蟒和臭蛋的面前消失……

    此时再说袁飞飞等人，在离开了沈天之后，袁飞飞和腾狐妖王返回冰桥上，众妖王一路向前冲，就当水中鲛人王的巨大的身影出现之后，水里的鲛人们惊慌失措，四散奔逃，倒是只有零零散散的鲛人向他们发起了进攻。

    众人一路有惊无险，妖王们各凭本事全都跑过了冰桥，闯过了魔鬼湖，进入了前方的洞口。

    袁飞飞此时担心沈天和蓝冰龙蟒，回头向着魔鬼湖中看去，却发现此时魔鬼湖中平静的出奇，那些食人鱼一般的鲛人全都不见了踪影，而偌大的水面，也没有沈天和蓝冰龙蟒出现。

    “沈天，蓝姐姐！真是急死人了，他们不会被那些鲛人围在水中了吧？”

    袁飞飞站在洞口前方，向着散发荧光的魔鬼湖中观看。

    她瞧了片刻，一下子发现了那水中鲛人王的身影。

    看着水下那巨大的鲛人，袁飞飞满脸惊愕，她等了片刻后，见沈天与蓝冰龙蟒还不出现，当下心里急得不行，对着身旁的众妖王说道：“大家在此稍后，我觉得沈天他们可能在水下遇见麻烦了，我去看看，你们在这里等我们！”

    “飞飞，别去，你要相信沈天！”

    就在袁飞飞猴急的想要跳入水中的时候，她的手腕被腾狐妖王一把抓住。

    看着拉住自己的腾狐妖王，袁飞飞一脸疑惑。

    腾狐妖王此时正目光惊恐地望向水中的巨大黑影，有些声音发抖的对着袁飞飞说道：“飞飞，那水中的怪物名叫鲛人王，是鲛人族中天生的异种，如果沈天都打不过他，我们这些人去了也白给，那东西很恐怖的，你再等等，我想……我想没准过一会他们就上来了！”

    “是呀，飞飞姑娘千万别冲动。”

    象王看见藤腾狐妖王劝阻袁飞飞，也是连忙出生相劝。

    但是他与众妖王看向水中的眼神，此刻全都是充满了恐惧，显然他们有些话没有说出来，或者说面对恐怖的鲛人王，他们对沈天也没有信心。

    “你们……”

    袁飞飞看着眼神闪躲的众妖王们，心头不由有些愤怒。

    就在众人全都不看好沈天之际，突然水中一道轰鸣传来，众人惊恐的向着魔鬼湖中看去，只见偌大的魔鬼湖，竟是湖水凭空炸起了几百米高！

