    <!--go-->    诸葛南北稳了一下，说道：“顾毅，他背的我们在偷偷的谈恋爱。”

    “？？？”陆飞。

    “你不信？”诸葛南北掏出手机：“我有证据，你自己看。”

    陆飞看着诸葛南北翻出的照片，内心波澜不惊。

    因为照片中，跟顾毅走在一起的，正是吴恒。

    陆飞还以为诸葛南北发现了什么大瓜，原来就是因为这个叫吴恒的女生啊。

    本来提起的兴趣，瞬间就消失了。

    别人不知道怎么回事，但是他心里一清二楚啊。

    只是这件事确实有点疑惑。

    欧靖雅说她是来找顾毅麻烦的，但是现在不管是自己回来时看的情形，还是诸葛南北手机里的照片都在告诉他，这件事情，好像有些跑偏了。

    “我怎么看你一点都不惊讶，意外的样子？”

    陆飞把手机还给诸葛南北，笑道：“不就跟一个女生走在一起嘛，有什么大惊小怪的。”

    “他顾毅平时跟一个女生说话都会脸红的主，这都跟人家在一起逛荷塘月色了，还不令人惊讶？”

    陆飞强行帮顾毅辩解道：“也许是人家的高中同学呢，来找他玩。”

    “......”诸葛南北。

    他被陆飞说的有些自我怀疑起来。

    难道真是自己想多了？

    不对！最近顾毅明显有些反常。

    他反驳道：“你还记得，最近顾毅一个人偷偷躲在宿舍喝酒，然后醉了过去的事情吗？”

    “记得。”陆飞翻书的手，不由得抖了一下。

    “他那天为什么偷偷喝酒？”诸葛南北说道：“绝对是因为感情的事，我估计就是因为照片中的这个女生，也许那天他们吵架了。”

    “......”陆飞。

    诸葛南北确实猜中一半，那天顾毅的确是因为感情问题，失恋了，才喝酒的，但不是因为吴恒，是因为另外一个女生。

    这件事，陆飞答应过顾毅要帮他保守秘密。

    所以，他白了诸葛南北一眼，笑着说道：“你这想象力可以，完全可以去写小说了，我可以让姜绛教你。”

    “.......”诸葛南北：“你觉得不是，那你告诉我，他那天为什么要一个人偷偷的喝酒？”

    “也许人家就是想喝酒了，每个人都有自己的秘密，我们不要这么八卦。”陆飞反问道：“我就不信，你没有自己的秘密。”

    “我能有什么秘密？”

    “你那么宝贝你那套海贼王的漫画，肯定是有原因的吧？”陆飞虽然情商不高，但那是面对女生，在其他事情上，可不是这样。

    他敏锐的观擦力，早已洞察一切。

    这下，诸葛南北有些沉默了。

    他问道：“我有表现的这么明显?”

    “不是很明显。”

    “那你怎么发现了?”

    陆飞笑道：“既然你们让我当了宿舍长，我就要负责，所以平时对于你们的情况比较注意。”

    “.......”

    诸葛南北安静了片刻，然后说道：“陆飞，这件事，你要帮我保密，不准说出去。”

    “好。”

    这个时候，简良飞突然开门回来了。

    诸葛南北吓了一跳，看着简良飞，正打算先道个歉，服个软，但是他的话还没说出口，简良飞直接从身后拧出一箱灌装啤酒放在自己的书桌上。

    他转身对着诸葛南北跟陆飞说道：“你们是我朋友不？”

    “是....是吧。”

    诸葛南北一下没摸清楚简良飞的意图，有些不敢随便回答。

    “是，就什么都不问，今晚上陪我喝酒！不醉不罢休！”

    “.......”诸葛南北。

    陆飞嘴角一抽，看着桌上的啤酒，心情复杂。

    又喝？

    我都快成陪喝酒的了。

    虽然简良飞不说，但是陆飞又早已洞察一切，知道绝对是因为苏小宝的事情。

    自己身上的秘密怎么越来越多了啊。

    在他愣神的时候，简良飞已经打开了一罐啤酒，递到了他桌子上。

    诸葛南北因为下午的事，本就有些内疚，这会让正想将功补过呢。

    他建议道：“别在寝室喝，走，把椅子端上，我们去阳台上，看着这美丽的校园，畅饮。”

    “好主意。”

    于是，一行三人，在阳台上，排排坐，一人拧着一罐啤酒喝了起来，什么话也不说，就闷头喝。

    陆飞虽然不喜欢喝酒，但是他喜欢这样的氛围。

    也许这就有点像老爸经常跟自己讲的故事一样。

    男人之间，有时候不用过多言语，在面对生死时刻，却能生死与共。

    喝到半晌，顾毅也终于从外面回来了。

    终于把吴恒给打发走了。

    正当他松了一口气，以为自己可以休息的时候，一开门，就发现自己的室友全在阳台上排排坐，手里还拿着啤酒，一起回头看着他。

    简良飞问道：“要一起喝酒吗？我旁边刚好还多一个位置。”

    顾毅愣了愣，看了看其他两人，又看了看地上的空的啤酒灌。

    这是喝了一会儿了啊。

    虽然不知道今天是什么日子，为什么要喝酒，但是大家是一个集体啊。

    不需要问为什么，跟着喝就对了！

    面对简良飞的邀请，顾毅用自己的实际行动回答了他。

    他搬起自己的椅子，径直来到简良飞身边放下，主动拿起地上的啤酒打开，然后学着他们，面朝学校，大口喝了起来。

    其他三人见状，都笑了起来。

    “干杯！”

    什么是兄弟，这就是兄弟。

    比起女生宿舍，男生宿舍里面的兄弟情，要纯粹的许多。

    尺有所长，寸有所短。

    每个的酒量都不一样，顾毅最后加入进来，却是最先一个倒下的。

    接着第二个就是陆飞。

    诸葛南北和简良飞看着已经睡过去的两个人，嘲笑道：“这两个人，也太弱了吧。”

    “确实，这才喝几瓶啊。”

    就在这个时候，陆飞兜里的手机铃声响了。

    “从前从前有个人爱你很久，那偏偏云渐渐把距离吹的好远.......”

    诸葛南北听见后，从他的口袋里摸出来一看，是姜绛打来的。

    他犹豫了一下，然后还是接了。

    “喂，姜绛。”

    “诸葛？”电话那边，才把欧靖雅跟一个自己不认识的女生送走的姜绛有些意外。

    她听着陆飞电话中诸葛南北的声音，疑惑的问道：“怎么是你，陆飞呢？”

    “他啊，喝醉了，恐怕不能接你电话了。”

    “啊？！”姜绛关系的问道：“你们在哪里？我来找你们。”

    “不用，我们在宿舍里面呢，你放心，我能把他照顾好。”

    “那好吧。”

    挂完电话，姜绛有些担心。

    好好的，陆飞喝什么酒啊？

    难道是因为我跟欧静雅？

    这边，接完姜绛的电话，诸葛南北跟简良飞接着喝了起来。

    他借着酒劲，对简良飞说道：“下午的事情，对不起了，我不知道苏小宝这么狠。”

    “没事。”简良飞大度的笑了笑，说道：“你要真觉得内疚，今晚，我们就把剩下的酒喝完，怎么样？”

    “没问题。”

    这一晚，502宿舍的人，并排坐在宿舍的阳台上，全部喝醉，睡了过去。

    ......

    姜绛回到宿舍，苏小宝锻炼完，已经在床上了。

    她打开自己的笔记本电脑，把明天要更新的章节定好时间后，洗完澡，就躺在了床上。

    苏小宝随口问道：“怎么这么晚才回来？我看见陆飞可是早就回宿舍了。”

    “哦，我们一个高中同学来了，是北大的。”

    姜绛回答道：“我陪着她逛了逛，顺便聊了一会儿天，不知不觉就这么晚了。”

    “女的？”

    “女的。”

    苏小宝笑道：“难怪是你陪，不让陆飞陪。”

    “哎，是之前一个很喜欢陆飞的女生。”

    “现在不喜欢了？”

    “不是，依旧喜欢，不过我一点都不讨厌她，她的喜欢很坦然，也很含蓄。”

    姜绛笑道：“她人不错，也很优秀，要不是因为陆飞，我还蛮喜欢跟她做朋友的。”

    “你这么说，我到有点想见见她了。”

    “恩，有机会，我介绍给你们认识一下。”

    安静了一会儿，姜绛突然问道：“宝儿姐，你说一个男生突然喝酒，是因为什么啊？”

    “这个....原因很多。”苏小宝试探的问道：“怎么？陆飞喝酒了？”

    “恩。”姜绛点头道：“刚才回来的时候，我给他打电话，他的手机是诸葛接的，说他喝醉了。”

    “......”

    苏小宝有些意外，笑道：“没看出来，陆飞还是一个喜欢喝酒的人。”

    “不是，他不怎么喝酒的。”姜绛回忆道：“我只道他喝酒，就只有一次，那次是在我家，陪他表姐喝的，没喝几瓶就喝醉了。”

    一想起这件事，姜绛就不自觉地的想起了那晚上发生的事情。

    那一次，陆飞全然不知，稀里糊涂的。

    她清清楚楚。

    虽然在程度和愉悦度比不了摩天轮上的那次，但是高中时期的禁忌之吻，依旧热烈的让人窒息。

    苏小宝看着姜绛说着说着，突然脸红起来，一下子就想到了某种可能。

    “你们那次，该不会.....？”

    “没有！”姜绛矢口否认。

    苏小宝笑道：“我又没说什么，你那么紧张干什么？”

    “.......“姜绛。

    “好了，不逗你了。”苏小宝继续说道：“你说陆飞一般不喝酒，所以这次他喝酒，一定是因为有什么事情。”

    “恩。”

    “那你觉得会是什么事情？”

    姜绛无奈道：“宝儿姐，我要是知道，我就不会问你了。”

    “其实，这种事，你不知道哦，我更加不知道。”苏小宝试探的问道：“会不会是因为你今天的这个高中同学？”

    “应该不是吧。”

    苏小宝突然想起自己今天干的事，她打开手机，在群里艾特起【勾股定理】来。

    但是没有人回应。

    她又在微信给简良飞发了一个信息：【在？】

    依旧没有回应。

    苏小宝说道：“我觉得他们今天一个寝室的人都在喝酒。”

    “为什么？”

    “也许是因为男生之间的友情？”

    “我是说喝酒的理由。”

    苏小宝犹豫了，然后尴尬的说道：“我猜，也许是因为我的原因。”

    “宝儿姐你？”姜绛惊讶都：“你干什么了？”

    “下午，你们都走后，我告诉简良飞，我是不会喜欢他的。”

    “.......”姜绛。

    好吧，宝儿姐你赢了。

    姜绛突然有些担心起来。

    但是明天下午，陆飞要去竞选系足球队啊，今晚上这么喝，也不知道明天对他有没有影响。

    还有，他的足球装备，衣服、裤子，鞋都准备好了吗？

    .........

    夏天可不是冬天，睡在阳台会冷。

    相反的，夜空拂面，反倒是有些凉爽，还好入睡一些。

    由于醉酒睡觉后的姿势千奇百怪，不规范，所以等到他们一觉醒来，就有些悲剧了。

    诸葛南北最惨，直接睡的落枕了，歪着脖子，动都不能动。

    其他几个人，顾毅和简良飞脚麻了，缓了好久，半天才站起来。

    陆飞稍微好点，但是一动，也全身腰酸背痛，想被人暴打了一顿。

    这都算了，他们看了看时间，上课都已经迟到很久了。

    几人赶紧冲去宿舍，往教室赶去，脸都没得及洗。

    幸好，今天的课，是大课，人多。

    等到他们赶去的时候，老师正在黑板上写着题。

    见状，他们四人本想趁着老师不注意，从教室的后门偷溜着进去，可是刚进去不到两秒钟，就被老师转身抓个活的。

    “你们几个干什么？”

    简良飞撒谎道：“老师，我们正准备出去上个厕所。”

    “上厕所？”老师怒道：“你们真当我是傻子啊？明明就是才来！”

    “.......”众人。

    “今天的课，你们四个人就在后面站着听课！”

    于是乎，一夜宿醉的四人，就在教室的最后一排，站了半个小时。

    下课后，陆飞说道：“我下午要去参加系里足球的选拔，还需要出去买鞋子和衣服，时间紧，就不跟你们一起吃饭了。”

    “哦。”

    可等到他回到宿舍，洗漱完毕准备出门的时候，姜绛的电话打了过来。

    “喂，你在哪里？”

    “宿舍。”

    “下来，我在你宿舍楼下等你。”说完，姜绛就直接挂了电话。

    陆飞收好电话，来到楼下。

    只见清纯甜美的姜绛正站在那里，打着一把太阳伞，亭亭玉立，像一道风景线，过往的人都会忍不住看上一眼。

    “你怎么来了？”陆飞赶紧走了过去。

    姜绛笑着问道：“酒醒了？”

    “.......”陆飞。

    “走吧，跟我去吃饭。”

    陆飞拒绝道：“我不吃了，我还要出去买足球鞋和衣服。”

    “不用去买了。”

    “为什么？”

    姜绛说道：“我就知道你昨天喝醉，没时间买，所以今天一大早，我没课，就出去帮你买回来了。”

    “你怎么知道我穿多大的衣服，多大码的鞋？”陆飞疑惑的问道。

    姜绛微微一笑：“这是秘密，不告诉你。”

    其实在来读书之前，张素珍曾私下拜托姜绛帮忙在生活上照顾陆飞的时候，就把陆飞穿什么型号的衣服，穿多大码的鞋这些信息都告诉过姜绛了。

    甚至，连陆飞穿多大尺寸的内裤，都说了。

    当时把姜绛羞的差点用脚扣出个三室一厅来。

    因为在张素珍看来，姜绛就已经是自己儿媳妇了，这些信息不需要保密。

    只是这件事，目前只有姜绛跟张素珍知道，陆飞完全不知情。

    不然他现在肯定尴尬，羞涩的无地自容。

    “好了，跟我吃完饭，我把东西拿给你之后，你就快点回来，趁着中午抓紧休息一下吧，准备下午的选拔。”

    “恩。”

    陆飞点了点头，接过对方的太阳伞，侧头身边这个跟自己并肩的女生，眼神温柔。

    “姜绛。”

    “嗯？”

    “昨晚上我喝醉前，突然想起了第一次看见你的情景了。”

    姜绛好奇道：“是吗？什么时候？”

    “可是醒来后，我又忘记了。”

    “......”姜绛。

    陆飞笑了笑。

    其实他想说的是：“姜绛，能遇见你，真好！”

    -------

    感谢扶仙意难平的打赏和月票！

    ?(′???`)比心！<!--over-->

