

    金翅大鹏横跨整片黑海，一路呼啸，黑海辽阔。但金翅大鹏的速度更快，不知道飞跃了多久，叶宇终于看不到黑海了。

    在黑海消失的一霎那，感觉感觉他从一处阵势直接飞出来。

    飞出来的那一霎那，叶宇看到了看到了连绵的山岳，这些山岳高耸无比，如利剑直插云霄。

    山岳壮阔，磅礴之势迎面扑来。峭壁悬崖，怪石林立，古木翠绿，这些都冲击着叶宇的眼球。

    叶宇回头看了一眼身后，发现那一片朦胧，要不是知道自己从哪里飞出来，根本不会相信那里面有广阔的黑海。

    “这是出了九州吗？”

    叶宇深呼吸了一口，清新的灵气顺着他口鼻直接没入到他体内。灵气比起九州浓郁了十倍不止，根本不是一个层次的。

    “魔坟之外的世界？”叶宇再次回头看向身后，依旧看的模模糊糊，未曾见到什么。

    “九州居然隐藏在阵势之下，轻易不可见？”叶宇身为地士，很快就明白过来。

    叶宇坐在金翅大鹏身上，浓郁的灵气让他情不自禁的修行。叶宇发现在这里修行比起在九州哟顺畅的多，造化决运转间，没有在黑海上修行的滞留感。

    只是叶宇也没有来的急细细感受，因为金翅大鹏依旧未曾停下来，它直冲云霄而去，带着叶宇再次横跨苍穹，速度呼啸，一路飞驰。

    盘坐在金翅大鹏上，俯瞰着下方天地，看着壮阔山河，叶宇觉得心旷神怡。

    高山峻岭随处可见，大江长河四处横穿，部落巨城耸立大地。

    这一幅幅画面带给他的都是雄伟宏大的观感，相比之下，魔坟当真是一片废墟。

    叶宇坐在金翅大鹏身上，有些巨岳，连金翅大鹏都飞跃不过，这看的夜月震动心灵。

    “这就是九州外的世界吗？”叶宇喃喃自语，他信手摘去了一片树叶。

    一颗古木，高耸入云，金翅大鹏从其旁边飞过，叶宇看了一眼，觉得这株古木怕是数十人都难以怀抱的了。

    摸着手中的树叶，叶宇居然察觉到点点道韵。这让叶宇心悸，这一株古木难道已经成精不成？连树叶都沾染了大道的气息？

    金翅大鹏飞跃一座有一座大山，在这片大地翱翔。偶尔叶宇也能见到强大而恐怖的凶禽。

    其中有一只有着上百米的体型，飞跃间遮天盖地，全身羽毛漆黑如黑铁浇铸而成，恐怖到让人心悸。

    不过，金翅大鹏从它面前飞过。这头凶禽受到了极大的惊恐，直接从高空砸下去，下方的山岳直接被砸出一个大坑，巨石滚滚。

    叶宇回头看着它，分明看到挣扎的爬起来的它惊恐骇然的看着金翅大鹏飞走的方向。

    天上的飞禽无数，但只要碰到金翅大鹏，都惊恐的避开。

    翱翔苍穹，万灵回避，这是一种很舒畅的感觉。

    不过这种舒畅的感觉，叶宇很快就受不了了。因为这头金翅大鹏丝毫没有停下来的意思，它一直在翱翔，越过一座又一座大山，跨过一片又一片大地。

    叶宇不知道金翅大鹏飞了多远了，叶宇只知道他见过了不知道多么辽阔的土地。

    “停停！我们飞够了！”叶宇对着金翅大鹏喊道。

    可是金翅大鹏显然不听叶宇的，一直在苍穹翱翔。

    “靠！他这一直飞，我怎么办啊？”叶宇看了一眼下方，心想自己要是跳下去，肯定成为肉沫。

    “大鹏哥啊，要不然我们商量下，你先放我下去，你再翱翔苍穹怎么样？”

    “大鹏哥啊，我知道你的征途是大海和星辰，可我暂时没这样的打算啊！”

    “……”

    叶宇拍着金翅大鹏，可这黑海水凝聚而成的金翅大鹏显然没有理会他，依旧在疯狂的飞跃。

    看着大地一片片呼啸而过，叶宇苦着脸。心想这样下去他就完了，难道还真的能在这金翅大鹏上飞一辈子？

    “靠！有没有打鸟的啊！把这鸟打下去啊！”叶宇苦着脸。不过他也清楚，这金翅大鹏怕是没人能打的下。

    在黑海中，几滴海水化作的麒麟那么恐怖，爆发的力量简直毁天灭地了。这金翅大鹏怕不会比起麒麟差多少。

    “完了！真要一辈子飞不成？”叶宇悲苦，看了一眼下方，别说他是洗髓境，就算是圣胎境，这跳下去也必死无疑啊，凌空也救不了他的命。

    叶宇在金翅大鹏身上做了很多动作，说了很多话，可是不管他怎么做。金翅大鹏就只顾着飞！

    飞了多远，叶宇不知道了。只知道他横跨的大地已经无边了，看过的巨城都不知道多少座了。

    “那个……我们能不能商量一下，你要不然再飞回去黑海怎么样？”叶宇苦着脸，从享受变成了折磨。

    可是金翅大鹏显然不会理会叶宇，他依旧翱翔。

    就这样一天天过去，叶宇到后面都绝望了。他都准备发狠，心想金翅大鹏飞跃高山时，如果离得近的话就跳下去。

    不过金翅大鹏的速度和高度，最终让他打消了这个念头。

    “嗷！”

    就在叶宇耸着脑袋时，一直飞跃的金翅大鹏突然发出一声鸣叫声，而后猛然的向着一个方向俯冲而去。

    这一幕让叶宇大喜，心想这金翅大鹏终于飞够了，要落地了吗？

    金翅大鹏俯冲而下，叶宇看着地面越来越近。

    金翅大鹏俯冲的方向是一座大山，这座山岳很高耸，和众多山岳连成一片山脉。

    眼看着要冲进这山岳，叶宇却感觉到一股强大的势，这股势在抗拒着他们进入。

    只不过金翅大鹏是什么？即使只是滴水而生！但化作金翅大鹏的样子，就代表着拥有其道体。

    这样的势根本挡不住它，只是让它稍微速度慢了一些，而后直接冲了进去。

    叶宇大喜，因为他看到了大地。此时就算跳下去，最多也就重伤不至于身死了。

    只是，叶宇没有跳。因为金翅大鹏俯冲到一个地方，而后直接带着叶宇落在上面。

    叶宇坐在金翅大鹏身上，看着四周的环境，他整个人都愣在原地。

    “靠！你玩我呢！”

    ……