    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0246章  太看不起

    0246

    妇人已经吓得魂不守舍，只知道拼命地把身边能抓到的水桶，绳索之类的东西往男子那儿丢。

    男子被砸了两下后，怒不可遏，狂奔上去，一把就将这老妇人抓起，然后丢出了渔船。

    妇人的尖叫声，落海的呼救声，自然惊动了仅剩下的那名儿媳。

    当脸盘大大，身材丰腴的儿媳妇，走到舱门口时，这水鬼似的男子已经一把扑了上去。

    “啊！放开我！放开！！”儿媳哭喊着。

    男子抓着这女人的肩膀，看到这女人身上只穿了一件大粉色的睡衣，虽然姿色很一般，但却是长得很有肉。

    他心中一股狂暴的情绪，需要宣泄，也顾不得找吃的了。

    见这女人要反抗，男子直接连着扇了几个巴掌，把这儿媳妇打懵了以后，就撕扯开了那件单薄的睡衣。

    没多久，船舱里就传出了女人凄惨的哀叫声，伴随着阵阵粗重喘息……

    ……

    早晨的阳光射进卧室，叶帆从床上坐起来，看着身边还在酣睡的女人。

    白色的被褥遮掩了大半美妙的娇躯，但曝露在空气中的细腻白皙，依然美得令人心动。

    乌黑的发丝半遮着白里透红的脸蛋，长长的睫毛轻轻颤了颤，似乎察觉到什么，惺忪地睁开了眼。

    冯月盈迷迷糊糊地翻了个身，当看清眼前一张笑吟吟看着自己的面孔时，一下子没反应过来。

    直到想起，昨晚具体发生了什么，她立马一扯被子，把自己埋在了被子里面，不敢见人。

    叶帆轻笑，“怎么了这是？”

    “别看我……”被子里传来女人的呢喃。

    “为什么不能看？”

    “没……没化妆……丑死了……”

    叶帆无语，女人看自己跟男人看女人的角度，还真是不一样。

    在叶帆看来，冯月盈化没化妆，区别也就是气色会有点差别，其他压根没什么不一样，因为她的妆容一直很淡。

    不过冯月盈似乎觉得，清晨醒来的样子，就会差了许多，竟然还不愿意见人了。

    叶帆笑着推推女人，道：“盈盈，你身上哪儿我没看过，乖，钻出来，让我亲一个”。

    “不要……没刷牙……”冯月盈嗫嚅。

    叶帆哭笑不得，这讲究还真多，但越看还偏偏觉得这女人很可爱，忍不住想多疼疼她……

    十几分钟后，叶帆从被子里钻出来，看着脸蛋红扑扑的女人，在她红唇上亲了口。

    叶帆本想问问女人是否喜欢，但看到她迷醉的双眸，似乎也不需要再问了。

    冯月盈从未想过，这世上有这么身心愉悦的事情。

    “你以前到底有过多少女人，为什么经验这么丰富”，冯月盈酸溜溜地问。

    叶帆莞尔道：“以前都是女人伺候我，我哪会伺候她们。”

    “那我……是你第一个……让你这样的？”

    “当然”。

    冯月盈抿嘴笑了笑，轻哼了句：“我才不信呢，你都是骗人的”。

    叶帆哈哈一笑，他还真是第一次，只是经验实在太丰富了，所以这点小事根本难不倒他。

    “我好像还有点疼，都是你害的，我等下上班要是被他们看出走路不对劲，那就丢死人了”，冯月盈嘀咕。

    叶帆说：“那就不去了，我陪你在家里待一天”。

    冯月盈忙摇头，害怕地说：“我才不要，昨晚都把我累死了，以后你不许在我这里过夜了”。

    叶帆苦着脸，“不至于吧，盈盈，我真的挺收敛了”。

    看到男人可怜兮兮的表情，冯月盈扑哧一笑，“傻瓜，逗你的，再说了，等苏总回来，你也没胆子在我这里过夜吧”。

    叶帆摸摸鼻子，心想怕什么，反正他跟苏轻雪又不睡一被窝。

    “叶帆，我起床给你做早饭好不好，你想吃什么？”冯月盈搂着男人的腰间问道。

    “不是说身体不舒服吗，怎么还起床做早餐？”叶帆促狭道：“你这不是谎报军情吗？”

    “什么乱七八糟的……这不是一件事呀，你怎么满脑子就这么点事啊”，冯月盈嘟了嘟嘴。

    “那我不管，我早饭不吃了，就吃你……”

    正当叶帆打算拖着冯月盈，再跟她亲热一会儿，却听一电话打了过来。

    一看是宁紫陌的电话，叶帆忙接了起来。

    “怎么了，宁儿？”一般宁紫陌可不会大清早打电话。

    “你昨晚是不是杀了个人？”宁紫陌话语中带着紧张。

    叶帆笑道：“一个魏家的大少爷，叫什么魏少军的，怎么这么快你就知道了？”

    “一个魏家大少？你说得怎么这么轻巧……我的天呐，我都要出心脏病了……”宁紫陌郁闷地说：“你难道不知道白玉楼魏家吗？五大地下家族之一啊……”

    “我知道啊，不过那货惹到我头上，拿枪射我，我不把他宰了，难不成叫我忍气吞声？

    那种东西，杀一百个我都不会眨一下眼”，叶帆觉得女人未免太大惊小怪，自顾自地用肩膀夹着电话，然后掏出一包烟来，给自己点上。

    “你杀得爽快了，现在魏家的那个客卿王伦严跑我这里，请我帮忙调查你，然后还把事情告诉白玉楼了，魏家家主震怒，打算和上官家一起，来找你报仇”，宁紫陌说。

    叶帆纳闷，“怎么还牵扯到上官家族？”

    “具体怎么回事，我也不清楚，但上官家好像为了跟西省的铁血盟孙家争夺一块大蛋糕，所以联合了魏家。

    因为单凭上官家的力量，对付铁血盟还是有些吃紧，毕竟铁血盟人多势众，而且资金也是最充沛的，虽然同样是五大地下家族，但比起上官家还是强了一截。

    上官家之前在孙家手上吃了亏，就一直在找帮手，刚好魏家又一直想走出云省，在我们这边东南部富庶地区捞钱，所以他们算是暂时结盟了。”

    叶帆恍然，吐了口烟：“我说呢，怎么魏少军会跑到华海来消遣”。

    他之前在安城就碰到了上官家派的杀手，特意想避开这些地下家族的争斗，没想到回华海，还是卷入这件事了。

    “你快想想怎么应付魏家吧，我现在替你拖着呢，你要不出个国？避避风头？”宁紫陌商量着问。

    叶帆哈哈乐道：“一个魏家而已，就算加个上官家，就想让我跑路？宁儿，你也未免太看不起你男人了”。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

