    就在轮回者们开始准备深入了解李大发出的最后情报之时，另外一间餐厅里也正在发生着激烈的交谈。

    “安妮，听着，我说的都是真的，我真的被外星生物寄生了，他们还想要把地球的人类当做食物！”

    埃迪找到了正在和一位医生相亲的前女友安妮，并不断的对她解释着。

    而毒液则是在他脑海里不断咆哮

    “你怎能污人清白！我都说了，赶紧送我回家！谁要占领你们这恐怖的星球啊！你们人类一点都不好吃！呸~”

    “我感受到你体内激素分泌出问题了，你就是馋她身子！”

    “不过她可真漂亮……”

    不谈埃迪怎么解释，安妮和她现在的相亲对象，此时则是满脸懵逼的看着埃迪。

    感觉他可能是真的病了，烧坏了脑子。

    不过很快，埃迪就拿出了证据，掏出自己的小手机向两人展示视频和照片。

    这才是让两人的脸色一变，虽说没有相信埃迪那外星人的话，但却也隐约相信他之前所说生命基金会人体实验的话。

    “还有，外星人的证据也有，就在那里，就在那里，你们可以看！”

    埃迪指着餐厅当中正在播报新闻的电视，电视画面上刚巧就是埃迪被毒液附体，逃脱生命基金会安保部队追杀的画面。

    那狰狞的外表，以及在墙壁上攀爬的动静，让饭店不少人都发出了惊呼。

    “嗯哼，那就是我，刚刚从生命基金会的抓捕中逃出来。”

    埃迪耸肩，让两人有点发呆。

    最后还是那位相亲对象的医生抬手说道

    “噢，埃迪，我知道你可能很难受，但你不能……”

    “闭嘴！”

    突然间毒液便附体到了埃迪脑袋上，形成了那狰狞的面孔，对着这位医生咆哮了起来。

    让后者乖乖的闭嘴，并且和安妮一起不断小鸡啄米一般的点着头表示了相信。

    然而就在此时，外边好几辆悍马便是横冲直撞的到达了店门口，让埃迪不由心中一惊。

    随后迅速将装有视频证据的手机塞到安妮手上对她说道

    “安妮，你听好，到时候我引开他们，你将这个交给我们报社的总编，或者交给那个叫做路易斯的记者，她和总编的正义感，都会让这片报道面世的！”

    “那你呢？”

    安妮其实对埃迪依然还是有着爱意的，只是她无法接受对方不尊重自己。

    “我？放心，你也看到电视上的情况了，我很强的。”

    埃迪忽然间正色的整理了一下自己的衣领，露出了自信的微笑，随后便是毅然转头朝着门口走去。

    在即将推门而出的时候，坚定的说道

    “安妮，之前的事真的是对不起，另外，我爱你。”

    这骚包的操作顿时就让安妮泪流满面，然后还是旁边那位医生反应快，迅速的将她拖走，免得等下被波及。

    “听着，我们现在要先完成埃迪的任务，不要让他白白牺牲。”

    不得不说，其实这位医生的性格还是很好的，算起来埃迪是他情敌，但他依然愿意帮忙。

    “你说什么胡话呢，没看到报道上吗，埃迪很厉害的。”

    安妮一边跟着从后门撤退，一边不满的说到。

    “呃，是吗，我只是看到追兵里面好像也有几个这样的……”

    ……

    埃迪看着前面从悍马车上下来熟悉的追兵面孔，还没露出狰狞与自信的表情，就满脸木然的看着他们身上都同样涌现出了黑色的流体外甲。

    和毒液一模一样。

    （￣□￣；）

    “你们这次有几个同伴来到了地球？”

    “除了首领暴乱中途逃了外，其他的应该都到场了。”

    毒液在脑海里回答着埃迪的话，同时也逐渐覆盖到了埃迪全身。

    “那你应该是你们同伴里很特别，很能打的吧？”

    “我的确很特别，但我是因为胆子小比较特别，打架的话，坐二望一吧，嗯哼，倒着数。”

    毒液的语气很平静，但却让埃迪一阵抓狂。

    之前你占用我身体的时候可不是这么说的！你那狂酷拽的样子到哪里去了？！

    “毒液，还磨蹭什么？快跟我们回去，我们已经找到首领了，他有任务安排。”

    最先下车，依附在安保队长上的那共生体，张开了狰狞的血盆大口，对毒液命令似的说到。

    虽然算起来现在在场的都是平级，但毒液那家伙可是地位最低的。

    “你的这个寄生个体是完美个体，回去要研究一下，最好让我们的宿主也达到类似的情况。”

    另外一个共生体也不由开口说到。

    “这身体用起来可真难受。”

    最后一个也开口抱怨了。

    “找到首领了？”

    毒液听到他们的话也感到了有些惊喜，只要找到了首领，然后这个什么生命基金会的人类愿意配合的话，那我们不是很快就能回家了？

    “没错，首领对这颗潜力星球很感兴趣，但我们需要好好琢磨一下。”

    这回答犹如一盆冷水一样浇灭了毒液火热的内心，竟然对这颗星球感兴趣？疯了，首领已经疯了……

    “喂，之前你们是说了吧。”

    “说了什么？”

    “你们的宿主并没有与你们完美融合。”

    “没错。”

    “啊哒~”

    几乎是话音落下，毒液便直接一个虎扑，按住了最开始的那一只寄生到安保头子的共生体身上。

    随后右手化作马桶刷子的样子，不断的对着对方的嘴巴啵啵啵~的抽了起来。

    麻利的十几下下来，竟然将那共生体从宿主身上抽了出来！

    变成了一团黑色的粘液状！

    毒液的突然爆发，可以说完全超过了他所有同伴的意料之外。

    在他们的认识里，毒液是胆子最小的那一个，不可能反抗的。

    这次过来其实也就是通知他一声，免得他不相信人类的话。

    可哪里想得到一个照面，他就抓住一位同伴一顿猛K，而且还迅速的将原型都打了出来。

    虽说和宿主不匹配也有些关系，但能这么快的打出来，也足够改变他们对毒液的看法了。

    这小子原来可以这么强？

    其实胆小归胆小，但有时候越是胆子小的人可能会做出让所有人都想不到的‘大胆’举动，特别是在威胁到了他生命的情况下更是如此！

    就和黑熊一样，其实黑熊虽然看上去凶猛，可本身是一种相当胆小的动物，可以被体型小得多的鹅、狗、猫撵着到处逃窜。

    但正是这种胆小的动物，一旦惊吓到了一定程度后，就会变成‘你不要过来’脸，然后啪啪啪把对手拍成饼子的样子。

    选择在敌人伤害自己之前，率先攻击敌人。

    正因为胆小，有时候还更加的危险。

    呃，很巧，毒液就是这种类型的……

    ————

    两更完毕……

