    清晨的微风正好，从树梢的枝叶间流淌而下，微金的阳光，正从东方柔和地散射开来，醺醺然仿佛有歌谣在颂唱。

    那女生刚好立于树荫之下，一头柔顺的秀发，宛如瀑布般，滑落在香肩上。

    修长的身姿，正穿着天蓝色的蕾丝百褶裙，略微冰冷的眼眸，在人海中搜寻到了苏云的身影，此刻尽是柔色。

    微风轻吹，秀发飞扬，也顺带带起了怡人的芳香。

    苏云不敢置信地望着她，眼神里满是诧异。

    天啊，她怎么会出现在这里？

    面前这个引得无数人称赞和惊愕的美女，苏云不止认识，而且还和她有着千丝万缕的关系！

    这张脸，他虽然是第一次面对面地真正地看见。

    但由于之前见过很多照片，他还是一眼就认出来了！

    妈耶，她不就是自己的网恋对象──陆子嫣吗？！

    苏云忍不住在心里吐槽一句。

    一年前，在一个交流网站上，苏云非常巧合地认识到了现在的网恋女友，也就是眼前的这位大美女陆子嫣。

    因为重生以后，对这个世界非常感兴趣，苏云一有空便喜欢研究这个世界的林林总总。

    当时的他，虽然还未成年，却有着非同凡人的见识与谈吐。

    言语之间，经常流露出卓越的知识！

    这也便成了陆子嫣与他结识的契机！

    日益频繁的交流，陆子嫣渐渐被知识渊博的苏云，成功吸引住了！

    而苏云也被这个美丽且好问的女生一点一点地打动。

    于是，他们顺理成章地变成了情侣。

    可网络上成为情侣是一回事，现实中的情况又是另外一回事！

    在苏云重生前的世界里，多少网恋对象奔现后，见面即分手了？！

    人们崇拜欣赏于网络上的那个他，却不屑鄙视于现实的那个他！

    这是大部分人的情况，也是苏云只选择与陆子嫣网恋的根本原因。

    苏云知道，现实的他，配不上陆子嫣！

    陆子嫣的身份来历不简单！

    本来打算毕业典礼后，只是普通人的他，便正式与陆子嫣提出分手的，谁知道，这还没有开始典礼呢，她居然就跑过来面基了！

    被围在人群的陆子嫣，发现苏云以后，目光便一直落在男孩的身上。

    清澈的眼眸含满了曦光，柔情似水。

    “我之前说过，在你18岁生日那天，我会过来找你的。”

    “你，还好吗？”

    女孩宛如黄莹般的天籁之声，丝毫不顾周围人诧异的面孔，径直向着苏云开口道。

    天籁般的声线让苏云微微一愣，但他很快便恢复过来。

    只是沉吟片刻，一直在网络上侃侃而谈的苏云，一时之间竟找不到措辞。

    实在不知道说啥的他，只能简单地回应了一下：

    “嗯。”

    听到自己男朋友如此简单的回复，第一次见面的陆子嫣懵了一下，还没来得及接话，周围的人反倒最先炸开了锅！

    “我去，为什么女神会认识废材苏云？而且苏云这态度也太高冷了吧。”

    “我要是有这女朋友，我恨不得天天跪舔！”

    “不是吧，这小子凭什么能得到美女的赏识？明明就是一个不识好歹的臭小子，之前拒绝李云怡也就算了，现在还来勾搭其他美女？”

    “就是就是，他就一个觉醒不了天赋的废物，考了一个文科第一，还真以为自己有多了不起！”

    “废物就该待在垃圾桶里，乖乖等死不好吗？为什么还要挑逗人家女神？”

    一声接着一声，接件不断的唾骂声，仿佛呼啸的海浪，都快要苏云沉没了！

    人群中，一个身材窈窕的女生，轻咬着朱唇站在原地，虽没有陆子嫣那般美的惊心动魄，但也是上乘之姿。

    正是曾经向苏云表白过的李云怡！

    她面色赤红，娇躯颤抖，明显是气愤不已！

    本来已经对苏云无感，以为毕业典礼过后，便会和他分隔两个世界，谁能想到还会发生这一出，再一次把自己推上了风口浪尖。

    那个失去光环的废材，居然还能认识如此美丽的陆子嫣？

    感情以前不答应和她在一起，就是因为陆子嫣咯？！

    李云怡看着一脸无奈样的苏云，联想起以前的种种，本来好看的丹凤眼，都快愤怒地眯成一线了。

    忽然，一声娇喝冲天而起，声音之大，直接盖过了所有人！

    “你们给我闭嘴！”

    突如其来的怒喝让众人惊住，唾骂声仿佛急刹的汽车，直接停住！

    怒喝的主人，正是陆子嫣！

    “你们是谁，又有什么资格说我的男朋友？！”

    不顾周围愈发诧异的目光，陆子嫣大步走向苏云，直到两人的距离只剩一米时，才停了下来。

    倩脸又挂上了笑容。

    “云，真的很开心能够亲眼见到你，可惜我们的第一次见面很快就要结束了。”

    没有等苏云回应，陆子嫣直接从裙子的口袋，掏出一枚暗金色的戒指，上面布满了花纹。

    “我有个礼物想要送给你。”

    “云，下次能带着它过来找我吗？”

    把戒指塞到苏云的掌心里，陆子嫣含情脉脉地看着他，没等苏云回应，女孩非常霸气地道：

    “不许拒绝我，好吗？”

    说罢，女孩沉吟片刻，似乎联想到了什么，小脸嗤的一下变红，随后，众目睽睽之下，她飞快地亲了一口苏云的右脸颊。

    人群再次炸锅！

    “天地良心啊，好白菜怎么总是被猪拱的呀！”

    “就离谱，好事都被苏云占了，凭什么啊？！”

    李云怡也是气不打一处来，她能感受周围异样的目光，不少人似乎在暗中比较着！

    “叮铃铃~~叮铃铃~~”

    还好这时，一道突如其来的铃声响起，把所有人的注意力都吸引住了。

    暂时缓解了喧闹的场面。

    “糟了，毕业典礼要开始了，快快，赶紧去操场集合。”

    “妈耶，这就要开始游戏本了？好害怕，不知道选什么好…”

    本来围观的人群一下子散去。

    相比于美女，他们更紧张自己的测试。

    很快，门口只剩下两个人。

    苏云与陆子嫣。

    “云，你一定要来找我哦。”

    陆子嫣似乎也要走了，脸色绯红的她，依依不舍地拉了拉苏云的手。

    随后，一道电子门出现在她身后。

    那是用来转移的【移动门】，只能用游戏点兑换。

    “云，我知道你有很多疑惑，可是我已经没有多少时间了，我相信你一定能通过原初测试的。”

    “到时候，一定要过来找我，好吗？”

    说罢，陆子嫣表直接消失在门后。

    两人相见的时间，不超过五分钟。

    苏云望着女孩消失后的地方，怔怔出神。

    右脸颊还存留着丝润，一切的一切，都在提醒他，这不是梦境！

    通过测试后就去找她？还给了他戒指，这是完成了订婚吗？

    可自己也不敢打包票一定能过呀，毕竟，他连天赋都……

    除非在游戏本里发生什么奇遇，不然，手续抓鸡之力的他，谈何去通关？

    等等，奇遇？

    苏云灵光一闪，忽然想起早上的那道神秘声音。

