    一部电视剧却包揽了视后和视帝奖，这个其实是极其少见的，只有当这部剧属于现象级作品时才会有这种情况发生。

    但《为你摘星辰》本来就是一部成绩很不错的剧，抛除掉首播日那天有江小白手绳抽奖加持所以收视逆天外，它后边的收视率也从来没有差过，仍然是年度第一的偶像剧，且在播出后口碑也很好，就连周边项链都卖的要断货了。

    陶熙的演技在小鲜肉里一向算是优秀的，江小白的演技也没有拉垮，两人放在剧里旗鼓相当，单独去看也是可圈可点，现在同时拿到奖项虽然有人意外，但也不见得有不解和质疑。

    陶熙登了台，拿了奖杯，在说获奖感言时先是把该感谢的人都给感谢了一遍，然后就说——

    “我入行已经好几年了，这是我拿的第一个有些分量的奖，说来惭愧，曾经的我也过了一段浑浑噩噩的日子，找不到生活的方向和意义，那些时间我感觉自己就是个行走的机器人，没有乐趣所在。”

    也是那些时间，为了寻求刺激，他才开始在剧组约女演员了。

    但别看这样，他仍然是觉得空虚的。

    甚至在那个时候，他竟然有些理解那些走极端，搞黄赌du的艺人了。

    这种事圈里其实是有所传言的，消息灵通的都能听到一些风声，只是大家都默契的秘而不宣罢了，都在一个圈里混，谁也不知道对方有什么样的后台，这种直接断人家后路的事没几个敢去做的，不然被发现了那名声就坏了，其他人也会集体攻击你。

    不过还好，陶熙算是有底线在的，他也只是想想，并没有真的去做。

    也就是从那时起，江小白来了。

    “可是后来，因为一些人，一些事，我渐渐醒悟了，也找到了生活的乐趣，我现在甚至觉得工作比生活更让我感兴趣。我前方有一座大山，我仰望它，它就是我的动力，只要有一天它比我高，那我就有一日的激情。”

    陶熙说到这里停下来，露出一抹笑容。

    “所以，那你那座大山是……”一月笑问。

    “那这个就太多了，圈子里比我强的人都是大山。”陶熙笑着说。

    一月没有再问，只是鼓励他说：“那加油，我相信你一定可以翻越大山的。”

    陶熙摇头，摊手说：“那怕是不行，山高的太多了。”

    “那……你可以尝试自己也成为一座高山？”一月歪了下头，“高山比邻，也是风月无边呢。”

    陶熙一愣，然后就笑了，“谢您吉言，看来我是得更加努力了。”

    说完后对着大家鞠了个躬，就在主持人的引导下下了台。

    回到座位，主持人在做着星光的总结，陶熙没有听，他也压根没有看自己的奖杯，而是探着脖子去看江小白的。

    “好像没有什么区别……拿着也不重，跟假的似的。”

    他有些不满的吐槽着二人的奖杯，然后目光就看向了江小白的头顶，“不过这个小王冠倒还挺好看，应该值个几百块。”

    江小白：……

    她动动嘴角，没有说话。

    奖杯奖牌什么的，本身确实是不怎么值钱的，但谁也没指望它能换钱，大家看中的不就是它背后的意义吗？

    这话说的有些傻傻的。

    看来是高兴糊涂了。

    颁奖结束后，江小白还有一个单独的环节——拍照！

    每年，星光女神都是要有单独一个合辑的，她们往往会手持奖杯，头戴王冠，然后站在节日盛典的高台上接受着记者们的拍照，还有星光节本身工作人员们的拍照，这些都是要留档的，以后每一届星光节举办时都会把这些女神们放在一起。

    而每当这时，网友们就会拿她们来对比一番，最后选出一个最美女神。

    江小白站在台上拍照了半天，感觉笑容都快僵了，终于是把照片都给拍好了。

    下了台，就有无数记者围了上来。

    “江小白，你在说获奖感言时最后那番话是什么意思？”

    “你是想说艺人们有谁在经历困难吗，可否重点说一说呢？”

    “你是知道一些什么内幕吗，方便透露一下吗？”

    “是啊，具体说一说吧。”

    “大家都想知道呢。”

    ……

    江小白停下步子，看过他们，然后就道：“哪有什么内幕呢，我的意思是艺人也是人，也有遇到困难需要帮助的时候，不要因为自己是名人就不好意思张口，基金会是面向所有人的，不是吗？”

    “你是这样的意思吗？但我感觉是另有所指呢。”有人问。

    “那是你感觉。”江小白温和的笑说。

    “人们都说有钱能解决所有的问题，艺人们不缺钱，那又怎么会有需要帮助的时候呢？”有人立即追问。

    “是啊，你所说的难道是指像杜老太那样陷入困境的人吗？你是不是知道一些行业秘密？”一个穿着棕色衣服的男记者犀利发问。

    像杜老头那样，这话看向隐晦，可实际上意思却很明了了——男女关系方面。

    比如潜规则。

    江小白看着问话的这名记者，她的眼神似乎很淡漠，但却让那人有些哑然，本来还想要继续追问出来的话竟然迟缓了一瞬。

    不过也只有一瞬，因为很快他就继续发问了：“如果你知道那能否公布出来呢，也许这样一来那些困境也就迎刃而解了，这样也好给基金会省些时间，让他们去帮更多的人。”

    公布出来？这到底是帮人，还是害人？

    唯恐天下不乱的东西。

    “请不要过度延伸，我指的只是表面的意思，其实有些艺人生活的并不宽裕，对此我虽然不知道有谁生活艰难，但我那样一说，也许就会有人愿意找过来了呢？”

    江小白轻描淡写的淡淡说道，说完后就转身离开了。

    不过在走之前，她看了看这名记者身上的媒体公司logo，默记了下来。

    这家公司，永远不会有关于她本人的采访。

    “小白！”

    李碧莹今天陪跑了一下，只得到了最佳女演员的提名，但她丝毫不在意这次失利。

