    午后，阳光正好。

    广平侯府门前，裴越牵着那匹席先生特地弄来的矮马，毕竟以他眼下的身体还没办法驾驭那种高头大马。

    谷范午饭时喝了不少酒，俊脸泛红，面色微熏。他从仆人手中接过自己的骏马缰绳，脚尖点地一跃而上，侧头问道：“我老子都开口留你在府上小住几日，为何还要急着回去？”

    裴越踩着马镫而上，答道：“庄上还有很多事情要处理，而且桃花下落不明，我哪里能有心情继续闲住。”

    谷范对桃花很尊重，闻言便宽慰道：“你也不必太担心，我老子已经派出营中精锐沿着南下几条要道搜寻，今天回京也特地派人去刑部送亲笔信求援。你应该不知道，虽然刑部尚书是文官阵营的人，但他和我老子私交莫逆，这种忙肯定会帮。说不定待会你回到庄上，桃花姑娘就已经完好无损地回来了。”

    裴越心中稍安，感慨道：“伯伯大恩，真不知该如何报答。”

    谷范挑了挑眉：“要不认个干爹？”

    裴越无奈地看着他，搞不懂这是什么脑回路。

    谷范举手笑道：“罢罢罢，跟你开个玩笑。走吧，我送你回去，那位先生不在，只好委屈本少爷给你当一回护卫。”

    两人刚刚来到街尾，便见拐角处树荫下站着五六个少年，个个锦衣华服，神色凝重。

    裴越看见为首的少年，脸色忽地淡了下来。

    少年们走到街心，挡住二人的去路。

    谷范眼神微眯，冷笑一声道：“好狗不挡道。”

    一名身材壮实的少年上前一步，神色不善道：“谷范，你嘴巴干净点！”

    谷范双手搭在马鞍上，不屑道：“柳贲，想动手？我让你一只手一只脚，免得你爹说我欺负你。”

    少年正是武定伯柳广的次子柳贲。

    他们中领头的那位便是定国公府嫡长子，很快就要承继爵位的裴城。

    裴城仿佛没有听见旁边的纷争，他只是盯着裴越说道：“我有话跟你说。”

    谷范高声道：“裴城，你要是手痒，我可以勉为其难陪你玩玩，反正昨晚还杀得不够尽兴。对了，你知道我们昨晚杀的是什么人吗？”

    裴城斜睨他一眼，不冷不热地说道：“我们兄弟说话，与你何干？”

    谷范还要嘲讽，裴越抬手拦住：“兄长，这事我自己来处理。”

    柳贲等少年听着这句兄长，无不面露怒色，因为裴城才是这庶子的大哥，哪有不理自己亲哥反而巴巴去捧别人臭脚的道理？在他们心中，裴越已经是个贪图谷家权势不择手段拍马屁的可恶小人。

    裴城出人意料地平静，只对柳贲等人说道：“你们在这里稍等片刻。”

    然后便朝远处走去。

    裴越亦从马上下来，亲自将马儿栓在旁边的树干上，接着跟在裴城的身后。

    两人来到十余丈外，面对而立，间隔三尺。

    裴城看着这张清秀俊逸的脸，心中有许多话却一时之间不知如何开口，片刻后才干巴巴地说道：“半年没见，你长高了。”

    裴越微微一怔，随即答道：“可能是因为在庄上日子比较悠闲，吃的也好，所以长得比较快。”

    裴城长叹道：“听你这么一说，我发现自己好像没有想象中那么愤怒，来这里的路上，我以为自己就算不揍你，也会痛骂你一顿。”

    裴越点头道：“我也以为你是来兴师问罪的。”

    裴城道：“看来你不觉得自己有错。”

    裴越反问：“我有什么错？”

    裴城愣住，但是犹豫也仅仅是眨眼间，旋即面上终于流露出一抹怒意，沉声道：“他是你的父亲！就算有什么地方做得不妥，那你也不能用这种手段逼迫他辞爵！我知道，这些年你过得不好，但你有没有想过，如果父亲真的要害你，你能活到现在吗？如今你这般做，等于是毁了父亲的一切，将来何以为继？”

    裴越露出一抹讥讽：“君要臣死，臣不得不死？父要子死，子不得不死？”

    裴城怒道：“这有什么不对？”

    裴越轻叹一声，难掩眼中失望之色，微微摇头道：“当然不对。”

    裴城定定地看着他，冷声道：“就算是这样，你也不能那样做，因为那样做就是不孝！”

    裴越抬头望着炽热的阳光，听着树枝里传来的虫鸣声，忽然有些意兴阑珊。或许两个人的世界本就不同，若非有一层兄弟关系的羁绊，恐怕这辈子都不会有什么交集。他不指望裴城能够理解自己，但此时才突然发觉，忠孝二字果然是这个时代人们心中的圭臬。

    见他沉默不语，裴城缓缓说道：“这个爵位迟早是我的，所以我不会感激你。”

    裴越看着他复杂的面色，不解地问道：“你来找我到底想说什么？”

    裴城淡淡道：“我很快就会去西境，从军杀敌。”

    裴越应了一声道：“那就祝你早日建功立业，功成名就。”

    裴城摇头道：“我要听的不是这个。”

    裴越微微皱眉看着他。

    半年之前，裴城根本不会拿正眼瞧这位庶弟，但是从明月阁的那天起，这一切都变了。裴太君寿宴的时候，他就发现裴越变化很大，但他从没想过，这个庶弟竟然有能力逼迫自己的父亲低头，这仅仅是过去半年而已。

    时至今日，当初尹道所说的话在他耳边回响。

    今天在家中目睹裴戎的失态后，这个十七岁的少年仿佛突然长大。

    他盯着裴越说道：“以前的事是我们的不对，对你实在有些刻薄，因此今日特地来跟你赔罪。”

    在远处那些少年的目光注视下，裴城忽地朝裴越躬身一礼。

    裴越稍稍犹豫，但终究没有避让开。

    裴城起身后，面色如常说道：“接下来的话我希望你能牢牢记住，在我离京后，我不管你要做什么，也不眼热你认识那些大人物，你只管飞黄腾达，我不会暗中使什么绊子。但是有一点，你不要再将手伸进定国公府，若你敢这么做，我一定会从边境回来，亲手杀了你。”

    裴越平静地问道：“这是提醒，还是威胁？”

    裴城不置可否，继续说道：“恩恩怨怨总得有个尽头，父子相残难道是什么好看的戏码？之前的事情你的确受了委屈，所以我今天来替父亲赔罪，他自己也受到了惩治，我只是希望这件事就此了结，不要走到谁都不愿看到的地步。”

    裴越沉默片刻，淡淡说道：“我不会主动害人，但是昨夜看见庄上那些尸首之后，我便心中立誓，绝对不会再傻乎乎地等着别人来害我，不管对方是谁。”

    裴城直白地说道：“若有那一天，你尽管动手。”

    裴越有些诧异。

    裴城的脸上浮现一抹决绝，沉声说道：“我还是会杀你，除非你先杀了我。”

    裴越微微点头，漠然地说道：“如果真有那一天，我不会手软。”

    “很好，你今天的表现像个男人。知道我以前为何不喜欢你吗？如果我是你，我绝对不会跑到明月阁告状，而是会找个机会，一刀宰了柳氏那个贱妇。不过如今看来，你身上到底还流着我们裴家的血，不算太差劲。”

    “如果我是你，柳氏敢那样做？”

    “罢了，旧事不提，我离京后，你要多去看看裴宁，她对你可比对我这个大哥还要亲近。”

    “你刚才不是说让我别把手伸进定国公府？”

    “你爱去不去！”

    裴城丢下这句话后，转头便走，招呼着那群纨绔子弟，解开旁边树上系着的缰绳，然后纵身上马，少年们旋风一般离去。

    空中远远飘来裴城的声音：“记住我的话！老三！”

    谷范来到裴越身边问道：“没事吧？”

    裴越摇摇头，微笑道：“没事。”

    二人上马，踏上和那群少年们相反的街道。

    就此殊途。

