
　　王副将是昨天晚上才知道，顾铮和岳灵芝杀了顾长生和二当家。

　　土匪窝的四个当家死了，连罪魁祸首顾长生都死了，王副将马上想到了将这些人悬挂在城门的想法。

　　一来可以长士气，二来可以震慑其余两个土匪窝的土匪，也能震慑一些和土匪有来往的民众。

　　后来想到带他们的尸体下山有些麻烦，干脆割了他们的头颅算了，挂人头也有震慑作用。

　　王副将马上派人，割了宋霸和其他两个当家的头颅。

　　然后他又派了二十人去后山，让他们拿着画像对比，将二当家和顾长生的头颅割回来。

　　为什么会派那么多人去，是因为顾长生的尸体，已经滚到山涧下面去了。

　　那知道这些人，快天亮了也没回来。

　　王副将不放心，又派了二十多人去。

　　没想到，第二次派去的人会回来告诉他，第一次派去的人全不死了！

　　那些士兵将详细情况，跟他们说了一遍。

　　天还没亮，他们二十个人便去了后山。

　　天亮的时候，他们已经找到了有尸体的地方，发现了一具已经割掉头颅的尸体，应该是二当家光头佬的。23sk.Com

　　他们又跟着有人踩踏过的痕迹，下到山涧。

　　一番找寻后，发现了二十名同伴的尸体，他们的死状不一，有的是被暗器射死，有的是被一拳爆了头，还有的是被大刀砍死。

　　杀死他们的显然不止一个人，从踩踏痕迹看，起码有五六人。

　　除了穿着士兵服饰的，没看见其他尸体。

　　尸体不远处，有一个包袱，包袱里面装的是光头佬的头颅。

　　这些人都死在一起，极有可能是发现了顾长生的尸体，当他们正要动手的时候，来了一伙武功高强的人，杀了他们，抢走了尸体。

　　他们跟着踩踏过的痕迹，在山涧附近找寻了一遍，后来踩踏痕迹看不见了，也就不知道那些人去了哪里。

　　附近也没有新埋的痕迹。

　　他们商量过后，留下十五个人守着同伴的尸体，他们五个回来禀报情况，并且将光头佬的头颅带回来了。

　　王副将看向岳灵芝：“你们确定已经杀死了顾长生？”

　　岳灵芝瞥了他一眼，最终没和他计较那么多，只是冷冷地告诉他：“颈动脉已经割断，你说会不会死？”

　　顾铭道：“连尸体都要抢，这些人只怕不是顾长生的心腹那么简单！”

　　林副将附和道：“我也觉得不是心腹那么简单，很有可能是他的后代！”

　　王副将不这样认为。

　　“顾长生的家人孩子都不在这里，他会在这里，纯属巧合，况且，资料上显示，他的孩子年龄都不大。”

　　岳灵芝问顾铭：“你大哥呢？”

　　她今早上从空间出来，还没有见过顾铮。

　　也不知道他是今早上离开的，还是昨晚上离开的。

　　顾铭道：“从昨天晚上到现在，我也没见过大哥。”

　　岳灵芝故意问：“他不会是预先知道，有人去收顾长生的尸体，然后跟踪他们去了吧？”

　　顾铭摇头：“不大可能，如果大哥去了，不可能会被他们搬走尸体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百三十七章 不是心腹免费阅读。https://www.23sk.com 