
        在索菲的介绍下，萧辰他们知道，如今大部分来到这哭的神域武者，都是以青年为首。

    他们通过某种渠道，或许是云家或许是别的神域势力在这里的人传出去的，总之知道这里，很快会有神域强大道统传承降临，这将会是他们加入这些势力的一个机会。

    在神域，想要加入这些势力，竞争者实力强大，考验也很难，他们对自己没有信心。

    但是在这里，和一群天界武者比，他们自然是自信满满。

    “这就是投机取巧了，那些神域势力不会发现吗？”萧辰摇头，真的没有想到会有这样的人。

    当然了，或许也是萧辰不知道加入这些势力代表着什么，所以才会觉得这些人，为了加入这样的势力，竟然会做出这样的选择而感到惊讶。

    “天界无数，神域的庞大又岂是我们可以想象的，在这样偌大的神域当中，机缘虽然多，但是相对于生活在神域之中的人来说，还是太少了，神域可以被称作道统的势力，也不是你现在可以想象的，如果你清楚这些道统代表着什么，就会觉得，这些人这么做，是应该的了。”索菲摇了摇头。

    在这样的世界，只要可以为自己争取到机会，有些时候手段就显得不是那么重要了。

    就像是他们，为了躲避大劫，不也是来到了这里寻求机遇。

    并且像神域道统那些人一样，在天界之中，寻找真正的天才，交好他们，这样不也是为他们争取一个机会吗？

    总之，从索菲嘴里，这天族云家，这么做，确实是感觉到了威胁。

    这里虽然他们云家占据主导，但是随着神域越来越多的人涌入，很有可能会动摇这个地位。

    所以，云家要是控制了整个天界，其他势力那怕有这个能力从云家手中抢夺过来，也会考虑其中的得失。

    很少有神域势力，会抢夺一个被统治的天界。

    当然也有例外，一切都是看利益。

    不管神域这些人来到这里是为了什么，云家这么做，都是有益无害的，所以他们为何不这么做呢？

    萧辰也是知道，看来天界争夺，并不会发展到神域诸多势力。

    弄清楚他们来到这个天界的目的之后，萧辰知道，天庭的复苏，敌人或许也就只有云家罢了。

    至于神域那些势力怎么分配天界的，萧辰不知道，也不敢兴趣，或许别的天界他管不到，但是以后等他强大起来，这里就会受到他的屁庇护，不会让那些来自神域武者来到这里为所欲为。

    现在，这些人看似老实，但是世界各地，肯定有些地方，发生着他不知道的事情。

    比如神域武者欺凌弱者，不在乎天界这些势力弱的人。

    有些时候，在自己力量有着绝对优势，而在原来的地方，生活又不如意的人，很有可能心里会扭曲，来到这里发泄。

    “不过现在看来，云家那怕没有真正的统治这个天界，但是不少神域武者也是将这里当做了云家的地盘了。”索菲说道。

    他消息灵通，应该也是知道一些事情。

    那些来自神域的武者，不在乎，或者看不去天界武者。

    但是云家同为神域武者，很有可能这些外来客会第一时间去往云家。

    “一些神域武者，去云家做客，没准也会成为云家的助力。”索菲说道。

    一个天界的利益，和交好一个神域强大家族，还是有所差距的。

    而且对于他们刚刚来的这里而言，显然云家更加了解这里的情况。

    他们想要寻找道统，可以直接询问云家，这样也是最快得到消息的渠道。

    “既然神域道统这么有吸引了，那神域势力直接控制天界，等道统出现，这样自己势力的人不就可以去参与了吗？还可以没有竞争对手。”郭子然想了半天。

    越想也是越不对劲，既然只是道统可能出现，神域就来了这么多的武者。

    但要是这个天界，已经被云家控制，不允许其他人进入的话，那可以参加道统选拔了，那就只有云家的武者了。

    “这个就和萧辰之前问的一样了，身为强大的道统势力，怎么会不知道这些人的做法，没有阻止，不过是默认了，但是就算是默认，也是有一定底线的，他们可不允许自己的选拔，成为某一个势力的专属。”索菲说道。

    所以在一些天界，那怕是控制力度很强的地方。

    只要有道统降临，那些势力都不会阻止前往的人。

    因为一旦这么做的话，那他们可能永远失去了这个机会了。

    “好了，现在除了云家，接下来这个来自神域的武者你们应该也会感兴趣。”索菲说道。

    她回来，当然是告知萧辰他们想要的消息。

    目前为止，也只是知道可以解决郭子萱身上的伤罢了。

    “感兴趣？”萧辰皱眉，目前，他在意的，只有云家这个神域势力罢了。

    因为要是天庭重现，云家肯定会全力阻止。

    而现在，天界虽然很乱，但是通过索菲，他也是知道，这些人大多都是冲着道统来的，并不会参与天界的事情，尤其还有云家在这里。

    “子萱身上的伤，是神域武者造成的？”萧辰心思敏锐，既然有兴趣，那必然是和他们有所关联。

    “我说过，修罗剑道在神域也是很有名，而且修炼的人很少，而天界的武者知道这个剑道的人肯定没有的。”索菲说道。

    “果然。”萧辰和欧阳尘他们心中暗道。

    看来这个事情也是十分棘手了，没有想到，竟然是神域武者动的手。

    “要是对方可以不在盯着我就好了。”郭子然说道。

    现在他已经放弃了复仇，只希望对方不要继续找他的麻烦了。

    他可真的不想招惹神域武者，本来以为得到这样的剑道，是可以保护他和他妹妹的手段，但是最终却成为了危险的根源。

    “难，一个神域武者之所以盯上你，你心中也该清楚，这修罗剑道是什么级别的传承了。”

    。m.
  