    拉基路作为一个枪手，虽然武装色霸气在四海也算强横，但和光月御田这位剑士相比，显然还是有些不够看的。

    虽然拉基路这一拳带着无比凌冽的霸气，但当他的拳头撞上光月御田的‘桃源十拳’时，还是顷刻间被破开了防御。

    而紧随着‘桃源十拳’这十字斩而来的光月御田也随之双刀一挥，两道寒芒一刀斩在了拉基路的胸口，一刀斩在了拉基路的右手手臂上。

    如果是平常的海贼，这两刀绝对会立刻要了对方的性命，但拉基路也好在有着武装色霸气护体，光月御田的两刀只破开了皮肉，还没有伤及骨头。

    但即便如此，拉基路也瞬间感觉疼痛难当，根本没有余力再来防备光月御田的新一击了。

    不过好在的是，刚刚将卡塔库栗击退的香克斯看到了这一幕，这位海上皇帝眼见自己的两名船员就要丧生于光月御田之手，连忙想要前去挡住光月御田的攻击。

    “想要去帮他们吗？”

    在香克斯准备离开时，万修却将自己的手臂变成糯米急速膨胀，变成了一个巨大的狼牙棒。

    万修在将自己的手臂高速旋转的同时，嘴里也没有停下，“我倒是有些想要知道五老星到底和你说了些什么了，是想要将我清除掉，重新让四海恢复之前的秩序吗？”

    本来都已经要前去援助拉基路的香克斯在听到万修的话后顿时停了下来，“你知道？”

    香克斯能与玛丽乔亚那些人联系的事情可是鲜有人知，甚至就连红发海贼团的成员，也同样不知道万修和玛丽乔亚的关系。

    但现在，五老星这三个字却从万修的口中说了出来。

    “只要做过的事情，总归会有人知道的，不是吗？”万修一边将缠绕着武装色霸气的狼牙棒手臂高举起来，一边对香克斯说道。

    面对万修这话，香克斯却没有回答，而是转过身，放弃了对拉基路的援助。

    不过这一次，香克斯的眼神明显有了变化。本来只是凌厉的眼神变得更加具有杀气了起来，“有些事情，你不需要知道。”

    说完这句话后，香克斯单手持刀，整个人身体猛地下压，然后脚下一蹬，贴地快速朝着万修冲击了过去。

    万修见香克斯没有半点想要讨论的意思，于是香克斯想着他快速袭来的同时，高举的手臂也顺势砸了下来。

    “斩·切年糕！”

    威力与速度都极其强横的巨大年糕狼牙棒在香克斯即将靠近万修的时候，向着香克斯的上身挥击而去。

    本来想要挥斩万修双腿的香克斯眼见这势大力沉的一击就要落到自己身上，于是也只能收刀往头上一挡，准备先防下对方这一击重击。

    但万修凭借见闻色却已经看到了香克斯的反应，在对方提到准备格挡的时候，万修却硬生生的将手臂往旁边挪了一尺。

    虽然因为速度实在太快，万修并没有能挪动太远的距离，但就是这一尺，却让香克斯只格挡到了一半‘斩·切年糕’。

    而剩下的一半，则从香克斯身体的左侧落下，砸到了本就已经断掉了左臂的肩膀上。

    不过对于香克斯来说，这一击因为他手中‘格里芬’的格挡，已经将万修下劈的力道减弱了大半，所以当狼牙棒落到他身上后，冲击力并不是特别大。

    但就是这剩余的力道，也将香克斯的双腿都击打进了地面，在整个膝盖都沉进地面后，才算是停了下来。

    虽然此时香克斯的左肩的衣物已经破损，露出了里面被年糕狼牙棒所砸出的血痕。

    但香克斯却连看也没看一眼，就将手中的长刀一横，劈向了万修的右手手腕，也就是变成狼牙棒的这只手臂。

    香克斯这一剑看似平淡，但万修却能感觉出其中蕴含的巨大能量，如果自己用覆盖了武装色霸气的右臂去接的话，绝对会被一刀斩成两段。

    所以万修在香克斯这一刀劈过来的同时，万修也只能将变成狼牙棒的右手恢复了原状，瞬间缩短了一大半的长度。

    由于万修这一缩，香克斯的这一击算是落空了，不过即便如此，他还是让万修没有能挥出第二记‘斩·切年糕。’，这也让香克斯能立刻脱困，将双腿从地面直接拔了出来。

    而就在这个时候，刚才被击飞的卡塔库栗也已经重新一跃返回了万修的身旁。

    虽然卡塔库栗刚才飞出去的时候特效拉得很慢，鱼人王宫的城墙都被撞塌了一段，但他本人倒是没受到什么伤害。

    “船长，你的实力倒是比我强多了。”

    刚才卡塔库栗从王宫城墙赶过来的时候，已经看到万修阻挡香克斯进攻的那一段画面了，相比于他自己，卡塔库栗觉得万修的运用要比他要强多了。

    而之所以卡塔库栗会有这样的想法，还是因为万修的年龄以及身体的状态。

    虽然万修在之前的特别任务里只获得了卡塔库栗现在的实力，但由于万修的年龄正处于体力的巅峰，以及卡塔库栗身上的残缺部位太多，也有些影响了卡塔库栗的实力发挥。

    所以在同样战斗力的情况下，万修还是比卡塔库栗有着一些优势的。

    不过就在卡塔库栗刚把话说完，万修还没来得及回话的时候，香克斯却再次拔刀朝着两人挥来。

    由于这一次香克斯距离两人的距离非常之近，所以香克斯的刀刚挥出，从刀身迸发而出的剑气就已经到达了两人的身前。

    “拍千年糕！”

    “九头年糕！”

    在剑气即将触碰到万修之时，卡塔库栗直接造出两只巨大的手掌，向着剑光拍了过去。

    而万修则在卡塔库栗防御的同时，从天空唤出九只手臂，如同刚才的糯团吟著一般，从各个方向朝香克斯击打过去。

    香克斯面对两位糯米果实能力者的攻击，一时间也只能往后一退，躲开了九头年糕的攻击范围。

    不过就在香克斯后退的同时，红发海贼团那边却已经被卡普、光月御田。多弗朗明哥和罗西南迪等人搅和得天翻地覆了。

