    “我说你们今天这收获是不少啊，是不是找了不少稀奇的装备，要不然的话给我们见识见识呗？”

    听了这个玩家的话，阿奇罗也是一点也不在意，然后把刚才自己打下来的那些装备给拿了出来，笑着对这个玩家介绍着。

    “这个就是刚才我们两个人一起打下来的装备，我感觉这个装备还挺有用的，而且如果能够创造升级的话，说不定能够变得更加强大！”

    玩家在看到阿奇罗拿出来的这些装备的时候，眼睛都红了，阿奇罗说的没错，要是这些装备能够升级的话，肯定能够变成珍稀的装备的。

    这么好的一个装备竟然都已经出现在自己眼前了，他又怎么能就这么不管呢？这个玩家打算从阿奇罗的手里骗得装备之后，然后直接运用自己之前的传送符跑掉。

    不管怎么样，只要把这些装备给骗到手，那么剩下的事情也就好解决多了，他心中是这么想的，不过，他的想法很快就被秦铮给看出来了。

    秦铮本来看见这个玩家对装备感兴趣也没想那么多，可是看到这个玩家截信息的表情的时候，秦铮就忍不住皱起了眉头，他在太多地方都看到这种表情过了。

    “阿奇罗要不然的话咱们先走吧，你不是说还有新的任务要去参加吗？继续在这里等着干什么？”

    阿奇罗先是愣了一下，然后立刻点头，是啊，他们还要去新的副本冒险呢。

    “不好意思啊，我们两个人还要去别的地方冒险就先走了，你要是真的对这些东西感兴趣的话，那你可以去打一下那些boss，其实还是挺好打的。”

    说完之后阿奇罗就打算离开，不过却被那个玩家给拦住了，玩家直接拍了一下阿奇罗的肩膀。

    “我说你这个小伙子，我只不过是想在这里跟你互相探讨一下罢了，你走这么着急是不给我面子还是怎么着，还是说你根本就看不上我呀？”

    看到这个人误会自己说的话了，阿奇罗还挺着急的。

    “不是真的不是你想的那样的，只是因为我们接下来还有一件很重要的事情做，所以真的不能在这里耽搁的时间太久。”

    秦铮却直接把这个玩家的手给扒开了，如果他能够适可而止的话，自己也不屑于去跟他计较，不过他现在竟然还敢上来。

    “我们倒是有时间，只不过我们好不容易打下来的装备也不可能就这么被人给偷走吧，你说是不是，小偷先生？”

    玩家在听到秦铮这么说的时候，脸色变了一下，一旁的阿奇罗也是不明所以什么情况？这个人是小偷吗？

    “秦铮你在说什么呢？我看他应该不是小偷吧，他接近我是想要偷我的东西吗？”

    “这是当然的了，你以为他为什么会突然靠近你，分明就是对我们这次打出来的装备感兴趣，所以想要好好看看这些到底是什么东西。”

    秦铮紧紧的皱着眉头，这个家伙还真是麻烦，至少在自己看来是这样的。

