    第6章被狐王给缠上了

    封景渊居高临下的，掀开了晏宁裹在身上的被子。

    他一脸愠怒的，把晏宁拽入怀中。

    托着她的下巴，揽着她的后腰。

    封景渊不满足蜻蜓点水的吻，他碾压住晏宁的粉唇后，极快极狠的吻得更深入。

    晏宁感觉一股电流，从身体里迅速窜至头顶。

    酥麻麻的触感，让她头皮像要炸开般。

    她呆愣了好半响，都不能有所反应。

    他的气息、他的温度、他的霸道，像一道魔咒将她俘虏、蛊惑了。

    在封景渊面前，她发现自己很没用。

    只要封景渊一主动，她几乎没有任何抵抗力的沦陷在其中。

    时间，仿佛静止在了这一刻。

    “记住，我不是狐狸精，我是你的渊。”

    晏宁脑袋里嗡嗡作响，连垂在身侧的指尖都在发麻。

    这还是她第一次，如此近距离看着封景渊。

    他皮肤是健康的古铜色，高挺的鼻梁，微抿着的性感薄唇，五官清隽又俊朗。

    讲真，眼前封景渊的颜值，可以吊打一众顶流小生。

    见晏宁盯着自己的脸犯花痴，封景渊勾唇笑了笑。

    绵软的吻，再次落在她的唇上，重新将她拥入了怀中。

    “睡吧，时间不早了。”

    晏宁本以为封景渊又要折腾她，哪知封景渊在她身旁竟打起了呼噜。

    老狐狸，居然睡着了。

    不知是困了，还是累了，晏宁没一会儿也迷迷糊糊的睡着了。

    等隔天醒来的时候，被窝里已没了封景渊的身影。

    若不是被窝里掉下的几根红色狐狸毛，晏宁真的以为昨晚的一切是做梦。

    苏飞兰提着食盒走了进来，身后跟着的是顾念深。

    自从父母空难离世后，顾念深作为苏飞兰和晏修为的门生，晏宁父母的挚友。

    他待晏宁视如己出，这些年来像父亲般的照顾着晏宁。

    “宁儿，奶奶先去给你办出院，我让阿深先陪着你。”

    苏飞兰把食盒放下后，向顾念深交待两句后就出了病房。

    再见顾念深，晏宁鼻子酸酸的，想起昨天偷听到的话。

    她呜咽一声，扑进了顾念深的怀里。

    “顾爸爸，我是不是逃不掉了？”

    想起昨天狐王对她的蹂躏，晏宁在顾念深的怀里，委屈的哭了起来。

    一声顾爸爸，让顾念深眸角湿湿的，止不住的热泪滑下了脸庞。

    “宁儿，都怪顾爸爸没用，本来想着让你提前入墓，看能不能打破晏家与狐王的禁制……”

    晏宁把所有的委屈都给宣泄了出来，她泪眼模糊的看向顾念深。

    “顾爸爸，你要救救宁儿，我……被狐王给缠上了。”

    听着晏宁胡言乱语的话，顾念深心里一惊。

    按狐王墓志上记载的，墓主狐王早已仙逝了几千年，怎么可能会现身缠上晏宁？

    为了稳住晏宁的情绪，他轻轻的拍着晏宁的后背，温柔的安慰着她。

    “宁儿，别急，你慢慢说。”

    此前，晏家的女子在年满二十岁后，入狐王墓当守墓人，只是终生出不了墓。

    从未听过狐王墓里，有活的狐王！

    “顾爸爸，我说的是真的，那天在墓里坠到墓底的时候，他……狐王现身了……他说他叫封景渊。”

    顾念深在听到封景渊三个字时，瞳孔微缩，身子不由自主的颤栗了一下。

    (本章完)

