    日心现在的功力被迷魂彻底的压制住了，因此，他根本就走不远，可即便是这样，他也要离开二毛的势力范围，只有到了谢长安的面前，自己才有说话的余地，这也难怪，日心和二毛之前并不相识，因此关于二毛已经加入谢长安麾下这件事情，日心是不知道的，正午峰的地形是一处盆地，当阳光升起的时候，所有的阳光都汇聚在了这里，因此才有了正午峰的名字，周遭是长满了极为茂密的树木，不清楚其中门路的人，很容易迷路的，日心何尝走过这样的路，可以毫不夸张的说，这如果是发生在天元大陆，那么自然会有人为他铲除所有的树木，可是他现在没有，唯一能依靠的人就只有自己了。

    日心之所以愿意和谢长安在一起闯荡，就是因为在这个男人的身上他看到自己自己没有的那一股子坚强，谢长安自信却不盲目，遇到任何困难他都是有办法可以解决，单单是这一点，就足以让所有人折服了，现在的日心很想知道自己究竟是可以做到什么地步？如果自己没有了八天王弟子这个身份，那又会如何呢？他很想知道。现在就是检验的时候。

    在日心的身上并没有那些金贵的气息，这人有着很强的适应能力，这一点也是谢长安最为欣赏他的一点，这茂密的树木固然对自己的行走造成了一些麻烦，但这麻烦都是一样的，对自己不利，对二毛他们也是有一些麻烦的，这样的环境最是利于隐藏自己的气息和身形，由于自己的真气被压制，导致现在日心出现了一丝疲劳，他现在一定先要找一个地方休息一下！

    这是一棵极为粗壮的大树，从外表上看，至少也有数百年的时间了，甚至有可能这树就是当年天元帝一世亲自种下的，现在的他别无选择，只有上去了，这要是放在以前，这样的一棵树他根本就不用花费什么力气就可以上去，可是现在失去了真气，日心第一次感觉爬树竟然是如此的难，不过最后他终于是成功上树，刚要喘一口气，就听见了远处二毛的声音，“你们几个在这一片好好的搜索一番，在这么茂密的树林中，他一定是躲了起来，以他现在的气息这也是他唯一的选择。

    日心为了不让自己大声的喘气，一直在狠狠的掐着自己，三才秘境的奴隶常年在野外活动，这就导致了他们每一个人都有着不错的耳力，任何细小的声音，他们都是可以分辨出来，在范围上虽然不如武元天耳诀范围那么的广，但是绝对够用了，日心蜷缩在一起，不敢发出一丝大的动静，下方就是成群结队的奴隶，“大家都不要走散了，这里的地形极为的复杂，外敌之所以不敢入侵我正午峰，多亏了这些大树，经过天地灵气的多年滋养，它们都是有了灵气，大家一定要小心了。”

    日心现在看的很清楚，这一群人都是手拉着手在慢慢的前进着，日心还在想他们为什么要这么走的时候，就看到地面上布满了粗大的藤蔓，若是一个不小心，就会被这些藤蔓缠住，最后的结局就是一身的真气被这些大树彻底的吸收，难怪他刚才就觉得这里到处都是透着一股子的阴冷的气息，拉着手走路，其中一人若是遇到了危险，那么其他的人就可以在第十一时间相助。

    “大家都听好，这树林名为五行树林，是当年天元帝一世以五行的属性栽种的，当年他留下了五条出路为的就是帮助我们这些可能会迷路的人，但是这么多年过去，这五条路已经是彻底被覆盖，大家一定要留心周围的一些不起眼的东西，也许这些东西就是重新打开五行路的机关，找到了以后，大家一定要知道自己是什么属性，走错了，将会后患无穷！”

    二毛知道这些都是因为他平日在干活的时候留心了，再严实的秘密总有泄露的时候，二毛就这么东拼西凑得到了这些很重要的信息，正午峰的奴隶是不准认字的 ，只有这样才能更好的统治他们！二毛虽然不认识字，可是他的记忆很好，将自己得到的信息都记录在了脑中，此刻正是派上了用场，二毛走在最前方，他所选的路都是相对安全的！

    原来想要安全的通过这树林还要弄清楚自己的属性吗？这一点倒是不难理解，天元帝一世不单单功力惊人，而且有着极为渊博的知识，后期的天元帝一世为了让自己的真气达到一个更高的地步，就开始去探究天地，只有明白了天地的形成，才能让自己的实力更强一些，多年的潜心冥想，某一日，天元帝一世终于是大笑三声，困扰他多年的问题他终于在刚才想明白了，原来天地都是以五行元素构成的，在这样的认知下，他建立了三才秘境。

    “这什么东西？弄的我脚都疼死了！”这个时候其中一个年轻的奴隶也不知道是踩到了什么东西，疼的他都大喊了起来。

    随后，地上的杂草和藤蔓都开始了嗖嗖的分向两边，很快的，大家伙的面前出现了五条一人宽的小路，这应该就是传说中的五行路了，“你小子可以啊，还真的就让你误打误撞的找到了，大家先不要着急，先一一弄清楚自己的五行属性，我们不可为了寻找日心而让自己殒命，你们既然都是我带出来的，我就要安全的把你们带回去，这就是我的责任。”

    看不出二毛这小子的责任心还挺重，这也就是时候不对，不然的话，他日心还真的想好好的和他聊一聊，如今天元王朝每一天都是在走向衰微，责任心这个东西拥有的人已经不多了，他希望这样的人能和长安站在一起，眼下自己的真气恢复的也是差不多了，只能是悄悄的跟随着他们离开这五行树林，自己的真气属性是金，金属性的路在自己的正前方，现在就是比看谁的速度快了，“嗖”日心脚上发力，身子如离弦之箭一样的冲了出去！

    “该死的，竟然让他抢了先吗？”二毛一阵的恼怒。