    “时间过去的这么快的么？”

    苏峰第一次感觉到时间过去的这么快，他仿佛就好像刚接到报告一般。

    不过现在这也算是一个好消息了，工程站的完成，自己的部队就不会局限于那么一个一种武器了。

    要塞中的武器虽然陆战队员们都能使用，但是完全不是一个比例的。

    仓库中所堆存的武器那都是量身为原本人类的动力装甲所打造的，陆战队员的CMC装甲若是使用的话就会小上那么一号。

    而且那些武器的威力还不一定比他们手中的钉刺步枪要强大，所以那些武器暂时也就只能在仓库中继续吃灰了。

    但是有了工程站那就不一样了，武器的多样化就可以实现了，当然前提也是需要花费一点资源的。

    毕竟不是凭空出现的东西，还是要遵守一下等价交换的规则的。

    不过所需要的资源并不算太多，就算是一点的水晶资源都能建造好几种类型的武器了，弹药那更是多的数不胜数。

    每一点水晶资源那可都是耗费了大量的普通矿脉资源才转换而成的，自然它那其中群蕴含的东西也会非常之多。

    “副官，我想问一下，工程站之中会顺带给我弄一个锻造人员或者说科研人员出来吗？”

    苏峰像是想到了什么似的：“一个工程站应该算的上是一个科技研发之地吧，不会连一个人都没有吧？”

    【很抱歉指挥官，工程站里面的物体全部为人工智能也就我所控制，同时所有的设计建造都是可以由我来控制，当然您或者其他人员有特殊要求工程站也可以根据要求来锻造建设研发。】

    “好吧……”

    苏峰虽然早有猜测，但是当现实摆在面前的时候还是有一点点失落的。

    但是这也没有大的问题，全自动的总比需要自己去操纵的要好，而且设定好的程序也不会出错，而且速度也快。

    唯一的缺点应该是没有什么创新能力吧。

    不过也不算什么大的问题，以后自己肯定会寻找科研人员入驻工程站的，像后面的还有一些科技实验室同样也是需要科研人员的参与的。

    只是这东西是急不来的，科研人员以后遇到适合的人类的时候再拉进自己的序列之中吧。

    希望这个宇宙之中还有人类的存在。

    除了这些之外，还有一个方法，那就是在已有的士兵之中发现有科研天赋的士兵的时候直接就让他们卸甲去做科研吧。

    这么多天过去，他也看的出来，目前所有的陆战队员们都有着自己的兴趣爱好，以及不同的性格，

    这一点也让苏峰感觉到这有一点人情味，而不是那种只会服从命令的机器人。

    如果是那样的话，说他们是人类，都会高看他们了，顶多就是一个披着人类皮的另类机器人。

    既然有着各种情绪，以及兴趣爱好的话，那也就是说明陆战队员或者以后出现的士兵之中出现有当科研人员潜力的还是有不少的。

    至于到时候他们愿不愿意那就不是他们所能决定的了。

    只要自己的命令一下达，你不去也得去，去了之后就知道什么叫做真香了。

    就是有一点费头发而已。

    苏峰晃了晃脑袋，将这些想法藏了起来，这些都是以后的事情了，现在得看眼前。

    “副官，我记得工程站是可以给地面部队升级装甲的吧？”

    【是的指挥官，但是现在工程站之中缺少高能瓦斯，无法给部队升级。】

    苏峰摇了摇头：“不是，我是想问，若是我研发了新的防御装甲，或者相匹配的武器之后，之后我所训练出来的部队就是新的装甲了吗？”

    【是的指挥官，在您研发完成之后，除了已经训练出来的士兵们需要在工程站之中将自己的装甲回炉重造之外，之后所训练出来的士兵们都两张以最新的装甲模块出现，不用重新去工程站重造。】

    “那这算是一个好消息了，至少不用多花费资源了，那武器方面呢？”

    【武器的改动并不算太大，经过升级之后，射程会得到一定程度的提升，穿透力也会得到增强。】

    苏峰感觉这要是升上一级的话，好像也算不错，只是当他看了眼自己的资源之后，顿时就没有了这个想法。

    水晶资源：245

    高能瓦斯：0

    刚刚所有的一切都是建立在资源充足的情况之下，没有资源，所有的一切都是空谈。

    不过忙活了这么久，资源还是三位数，这让苏峰顿时就有点感觉不好了。

    但是想了想自己也拥有着数百人的战斗部队，以及那庞大的矿脉挖掘部队。

    资源那都是直接花出去了，变成了一个个活生生的人，这样想的话，他感觉自己就好像是一个造物主一般。

    不仅仅是创造出与自己一样的人类，还赋予了他们灵魂。

    虽然造成这一切他只是动了动口和手指而已，但是他依旧有着非常大的成就感。

    毕竟没有他的话，这些陆战队员与scv，还有以后可能出现的兵种，那么他们也不会出现在这个未知的世界。

    苏峰看着属于高能瓦斯的那个界面，那一个大大的零蛋在哪，让他感觉到十分的不好受。

    三个月的时间，周围也都几乎探查了一遍了，但是反馈回来的都没有一点关于能够转换成高能瓦斯的矿脉。

    自己想要征服这个星球那就是需要更加强大的兵种，以及更加快速的速度。

    想要达到这个目的，那最关键的就是需要高能瓦斯的存在了，没有这东西一切白谈。

    但是这个东西同样也是急不来的。

    “该不会这个星球上真的没有高能瓦斯的存在吧。”

    这一刻，苏峰的脑海中又浮现出了这一个想法。

    这要是真的是这样的话，自己的星辰大海都还未去探索，就直接被夭折了么？

    “呸！就算没有高能瓦斯，自己脚下可是还有一个可以被称之为星际战舰的东西，大不了拼一拼自己的运气。”

    就在苏峰还在胡思乱想的时候，副官的声音再次响起。

    【指挥官，工程站已经建立完成，导弹塔已经加入建造序列。】

