    第二百三十章 还是保持一点距离吧   

    由于下了一晚上雪的原因，整个度假村的都是雾霭沉沉的，完全没有来时的好天气。

    

    阮星晚被程未扶着上车的时候，转过看了一眼身后。

    

    仿佛还能依稀远远的看见那栋山间别墅。

    

    程未顺着她的视线看了过去，唇角抿了抿：“星晚，我们走吧。”

    

    阮星晚收回视线，轻轻点头，弯腰上了车。

    

    等他们离开后，林南敲响了周辞深的房间，汇报道：“周总，程总带着夫人已经离开了。”

    

    周辞深淡淡嗯了一声，起身道：“走吧。”

    

    林南跟在他后面，又道：“周总，刚刚接到消息，钟家正在安排小姐出国，应该就是这两天的事了，是通过林家那边的关系，目前还不清楚具体的路线。”

    

    周辞深薄唇冷冷勾起：“看来他们演的这出戏，是有续集了。”

    

    “周总指的是……”   

    “钟娴现在最大的靠山就是钟家，你觉得她会为了一个周安安和他们闹崩？”

    

    之前在周家门口的那一出，不过是演给他看的戏罢了。

    

    周安安这次能在林家的安排下离开，也是钟娴在中间牵线搭桥。

    

    林南道明白了：“我已经吩咐下去了，一旦安安小姐出了钟家，我们的人会一直跟着。”

    

    顿了顿，周辞深又道：“让你去查林致远，有消息了吗。”

    

    “林董事长最近的举动很奇怪，他一直在查……夫人的父亲。”

    

    周辞深脚步條的停住，眉头微蹙：“阮均？”

    

    “是的。”

    林南又道，“对了周总，还有一件事，我差林致远的时候发现，他手下的人最近给了一个私家侦探一大笔钱，这个私家侦探的上一个雇主，是夫人的弟弟。

    而夫人的弟弟，在此之前，也去过几个杂志社，刊登了一张老照片寻人。”

    

    “照片呢。”

    

    林致远立即把手机拿了出来，递到周辞深面前。

    

    周辞深接过手机，看着照片中间只有两三岁大的女孩，长指微动，把照片放大。

    

    照片上的这个小女孩，简直就是缩小版的阮星晚。

    

    至于抱着她的那个女人，眉目间也和阮星晚有几分相似。

    

    可旁边被图花了脸的男人，很明显不是阮均。

    

    周辞深黑眸眯了眯：“林致远调查阮均，是在阮忱登了报纸寻人之前，还是之后？”

    

    林南道：“在那之后。”

    

    过了几秒，周辞深把手机还给了林南，迈着长腿往前：“继续查林致远，看看他到底想做什么。”

    

    “是。”

    

    默了一瞬，周辞深又道：“阮星晚不是阮均亲生的，去查照片上另外两个人的身份。”

    

    闻言，林南吃了一惊，完全没想到这个答案。

    

    站在电梯前，周辞深单手插在裤子口袋里，侧眸看了他一眼：“很意外吗。”

    

    “没有，我只是……”   

    “就凭阮均做的那些事，阮星晚不是他亲生的，才在情理之中。”

    

    林南微微颔首：“那我现在立即让人去查。”

    

    ……   

    到了公寓楼下后，裴杉杉把阮星晚扶了下来，又看向程未：“谢谢你送星星回来啊，上去坐坐吗？”

    

    程未笑着摇头：“公司还有一些事，我就不去了。”

    

    说着，他看向阮星晚：“星晚，最好还是去医院看看，免得伤口感染。”

    

    阮星晚轻轻点头：“我知道了，谢谢。”

    

    程未道：“那我……先走了，你们回去吧。”

    

    等到他离开后，裴杉杉一边扶着阮星晚往楼上走，一边奇怪道：“我怎么觉得这出去玩儿了一趟，你们感情非但没有增加，还反而生疏了呢。”

    

    阮星晚道淡淡笑了下，没说话。

    

    裴杉杉又道：“诶，你昨晚还没给我说到底都发生了什么呢，那个狗男人怎么你了。”

    

    阮星晚想了想，从包里拿出一颗巧克力拆开放到她嘴里：“好吃吗？”

    

    裴杉杉嚼了嚼，然后眼睛一亮：“好吃诶，哪里买的？”

    

    “周辞深送的。”

    

    “……”   

    瞬间，裴杉杉便知道了答案，没有再问下去，慢慢咽下嘴里的巧克力。

    

    阮星晚不是不愿意说，而是她还没有想好该怎么说，或者说，她是还没有想好到底该拿周辞深怎么办。

    

    ……   

    在家里休息了两天，阮星晚实在是有些做不住，起身换了衣服去工作室。

    

    她在等电梯的时候，刚好遇到丹尼尔也出门。

    

    两人打了个招呼，电梯便来了。

    

    上了电梯后，阮星晚犹豫了一下，缓缓开口：“能方便问你一个问题吗。”

    

    丹尼尔点了点头：“你问。”

    

    “你对杉杉……到底是什么感觉？”

    

    裴杉杉喜欢丹尼尔，这已经是显而易见的事了，阮星晚感觉丹尼尔肯定也看出来了，她本来也觉得丹尼尔人挺好，可他的这一系列操作，又太迷了。

    

    丹尼尔大概是没料到她会突然问这个，停顿了一下才笑道：“我们不是邻居吗，不，或者应该说是朋友。”

    

    阮星晚道：“我想，应该没有谁会约自己的朋友出去吃饭，然后找一个那么离谱的理由离开吧。”

    

    闻言，丹尼尔尴尬的咳了一声。

    

    他道：“抱歉，那天是事出有因，我有去找杉杉道歉，也有让阮忱转达我的歉意，可她好像觉得我是故意的……”   

    那天他和裴杉杉出去吃饭，正好遇到了林知意也在那个餐厅。

    

    现在正是他获取林知意信任的关键时候，不能出现任何差错，所以才会找了那么一个荒唐的理由离开。

    

    阮星晚默了默才道：“如果你对杉杉没有意思，那还是保持一点距离吧。”

    

    丹尼尔微微抿唇：“我知道了，也麻烦你再帮我跟她道一次歉。”

    

    “你的话我会带到的。”

    阮星晚朝他点头致意，“这段时间小忱麻烦你了。”

    

    这时候，叮的一声，电梯到了。

    

    阮星晚刚要离开，便听到丹尼尔的声音从身后传来：“阮小姐，关于你之前遇到的那些麻烦，你有想过会是谁做的吗？”

    

    阮星晚缓缓转过头，脸上带了一丝疑惑。

    

    完全没有想到他会提起这件事。

    

    丹尼尔笑了笑：“我没有别的意思，只是想提醒阮小姐多注意一些罢了。”

    

    

    

