    第195章 倒霉的赤精子，埋伏暴打赤精子（求订阅支持。）

    结果转眼便到了夜里。

    落魂阵内。

    秦天也不准备继续藏在暗中了，却到了自己该稍微出名的时候了，自己既有凤凰涅槃的不死神通，又还有什么好怕的？不死上几次，又怎么能对得起凤凰涅槃的神通？

    而就是十天君也不知道的，三仙岛琼霄娘娘也一直都跟随在秦天的身旁。

    结果见到白天传音的神秘秦天道友，至少菡芝仙道友相熟，金光圣母道友亦认识，且是金鳌岛上的同教下道友，便当是可信的。

    赵天君也忍不住微调侃一句道：“金光道友说秦天道友老实，不想我等都没想到的问题，竟被秦天道友想到了，幸好秦天道友前来提醒。”

    金光圣母也微微一笑：“秦天师弟。”

    虽然不像跟菡芝仙师姐一样熟悉，但金光圣母秦天自也是记得的，但见却是一亮黄衣裙，又全身衣带飘飘，一丝不苟，一尘不染的同样极为貌美女仙。

    以前从未敢想过的，眼下更不敢乱想，因为琼霄娘娘师姐却正在一旁隐身，秦天也赶忙向众位一礼道：“金光师姐，今日提醒众位道友，却是有些冒昧了。”

    董天君立刻微汗颜道：“秦天道友虽是我教后进，且是一老实之人，但这脑子却比我等所有人都转的快，却正被秦天师弟说到了关键上。

    今日我等亦商议了一下，若是这般将十绝阵底细都写在名字上，结果只怕的确如秦天道友说的一般，最后我等都会有性命之忧。

    只是秦天道友说的，每一阵只杀阐教门下第一个破阵的是何意？我等想了一天，却也未想明白，还请秦天道友指教一下。”

    秦天同样瞬间汗颜道：“老实之名不敢当，只是从前在下不爱说话，又无个相熟的人，所以才让菡芝师姐、金光师姐觉得在下老实。

    指教亦不敢当，只是以我对那阐教十二金仙性格的了解，昨夜赤精子已尝过姚天君道友落魂阵的厉害，所以过后那阐教十二金仙必不敢轻易破诸位道友十绝阵。

    然后以那阐教众道兄的阴险卑鄙，怕就会让教下无名的弟子前来试阵送死，即在下所说只杀第一个破阵的即可。”

    瞬间九天君都不禁微微诡异沉吟一下。

    秦天君有些不敢置信道：“秦天道友说话亦是我等教下直爽之辈，那阐教常骂我教为左道傍门，我教众道友却还顾忌两教关系，不言他十二金仙的是非。

    以我看，的确正如秦天道友所说，那阐教十二金仙皆是阴险卑鄙之辈。

    只是，那阐教十二金仙我却也多少了解，当不至于让无名的弟子前来试阵送死吧？”

    不想话音落下。

    金光圣母却是美眸一笑，想也不想道：“我相信秦天师弟。”

    孙天君亦沉吟道：“那阐教洪荒无数年都不收弟子，如今这几十年自从姜子牙之后，便开始各自收一些弟子，我也觉得秦天道友说的有道理。”

    张天君直接道：“此事无须多议，且等过后看看不就知道了？若那阐教十二金仙来了，真像秦天道友说的一般先让无名弟子试阵送死，等他试过了阵，我等便自行将阵散了，听从秦天道友的意见。

    不然，以那阐教的阴险卑鄙，我等只怕还真不是他们对手，且等赵公明道兄来了再说。”

    白天君也点头道：“善！我等即以秦天道友之计，只是计既然是秦天道友所出，今夜还请秦天道友与我等一起，要如何打那赤精子一顿。”

    秦天也忍不住期待，眼下不能再杀阐教十二金仙，那就先打一顿吧，却是向着金光圣母微微一礼道：“夜里还请金光师姐隐身一下，就近看个热闹。

    待过后，想就是那十二金仙齐聚汜水关了，只怕那燃灯道人也会齐来。”

    ……

    结果说话间。

    无声无息便又到了夜里三更。

    同一时间的西岐阵中。

    西岐所有土著也都在眼巴巴的等着，不过这一次却不是等着姜子牙自然复活，因为都已知道赤精子说的自然复活，不过是故弄玄虚，装神弄鬼而已。

    这左道邪教的阐教，根本就没有让姜子牙自然复活的道术，不过是要去偷草人而已。

    所以这一次所有人眼巴巴等着的，都是在等着看赤精子大仙再一次夜里三更去偷草人！可谓都已经三更去偷过一次了，那十天君到底得多傻，今夜三更才不会有防备？

    无人注意的武王姬发，刻薄阴沉的一张清秀脸上，两个眼睛也不禁阴阴的，明显微不可察的闪过幸灾乐祸之色，今夜三更再去偷草人，不会又偷不过来，再被吓到面色恍惚、喘息不定吧？

    西岐土著散宜生、南宫适一众的老货，也都不禁安静的等着，明显同样是在等着看赤精子半夜三更偷草人，难道洪荒中的练气士都是如此傻？

    昨夜三更去偷了一次，那大商的十天君今夜三更还不知道防备？

    终于就在西岐所有人的眼巴巴等待下，又无声无息到了夜里三更，丞相姜子牙果然又没有复活，杨戬也再一次恭敬去请赤精子。

    而西岐阵中，同样有一位似乎已被所有人忘记的人，正是倒霉身死的黄天化父亲黄飞虎，这在左道邪教下的儿子身死了，也只觉没有了依仗一般。

    西岐所有人都眼巴巴等着不睡觉，黄飞虎二弟四友同样没有人睡觉，也都一起眼巴巴等着三更，看看那阐教的练气士赤精子再去偷草人。

    于是黄飞虎、黄飞彪、黄飞豹、黄明、周纪、龙环、吴谦，几名的大将叛将，也都忍不住看得脸色诡异了，甚至心中不禁怀疑，难道自己几人错了？

    如此的左道邪教，最后真能亡那大商？那大商背后可是也有一洪荒大教的，这什么太华山的赤精子分明就仿佛个der一般，昨夜三更去偷草人，今晚还三更去偷草人。

    结果无人注意的黄飞彪、黄飞豹也不禁对视一眼，四友的黄明四人同样不禁对视一眼。

    然后就在西岐所有人安静的目送下。

    只见赤精子出阵，却又是整顿一下衣袍，便直接土遁飞上半空。

    但见安静的落魂阵内。

    紧接白天君也不禁脸色诡异轻声道：‘那赤精子还真是三更又来了，他半夜三更的整顿衣袍做什么？’

    秦天也忍不住小声调侃一句道：‘我听说那昆仑山圣人收徒，只看根行、悟性……’

    结果说着的同时，只见赤精子也直接向着落魂阵飞来，秦天轻声只好戛然而止。

    与此同时。

    姚天君也直接一声大叫道：“赤精子！”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

