
　　时间退回数分钟之前。

　　一众冒险者们急吼吼地跑到了小山丘来，然后就看到了让他们跌破眼球的一幕。

　　魔女在暴揍狮鹫！

　　“那个不是之前跟在型男身边的斗篷人吗？”

　　“这个僧侣的女人也太强了吧！”

　　“我懂了，型男一定是贵族大少爷！”

　　有人灵光一闪大叫出声，得出的猜测却让众人恍然大悟。天籁小说网

　　名贵的法师长袍和强大的僧侣随从，自身还是1级冒险者，这怎么看都是贵族大少爷来玩冒险者游戏，僧侣就是他的保镖！

　　“糟糕，蝎狮出来了！”

　　在魔女和狮鹫打得天昏地暗的时候，一阵阴风吹过，蝎狮闪亮登场。

　　“谁说那两个怪物经常打得血流成河的，我看他们狼狈为奸很久了！”

　　“居然要爆型男菊花，不可原谅！姐妹们，上！”

　　“我去保护他！”

　　话音未落，达克妮丝就义无反顾地冲了出去。

　　“我要把他拉进阿库西斯教！”

　　阿库娅也紧随其后跟了过去。

　　两人反应超快，一下子把其他人甩在了身后。

　　“好积极啊她们俩！”

　　惠惠慢了一拍没跟上，忍不住嘀咕了一下。

　　“喂，和真，我们也一起上吧，我已经忍不住想要品尝狮鹫和蝎狮的鲜血的欲望了……你在干嘛？”

　　“惠惠，我们撤退吧！”

　　不知道什么时候，和真退到了所有人的身后。

　　他看着远处那打得火热的战场，一脸认真地向惠惠提议着。

　　“你在说什么？”

　　“你不觉得这个战场太危险了吗？”

　　和真十分严肃地道。

　　没错。

　　在来之前他是打算哪怕江离没有遇到危险，也要创造危险让阿库娅她们去救他的，这样一来就能把这几个坑货赶走，自己就可以找正常的冒险者组队了。

　　但来了这山丘之后，他就后悔了。

　　“怪物太强了吧！贸然闯进去一定会被像电视里的龙套一样被当作杂鱼杀死的！那不是现在的我们能对付的对手，趁现在逃跑吧，我还没活够！”

　　话还没说完，他就转身跑了个没影。

　　他们这个小队，除了刚加入的达克妮丝还不知底细之外，他、惠惠、阿库娅都是十级不到的纯萌新冒险者，能对付这场面才见了鬼咧！

　　“到了这里反而逃跑？”

　　惠惠吓了一跳，连忙追了上去。

　　“慢着，和真！我知道那两个怪物很强，但我的爆裂魔法也不是吃素的，只要一发射出去，绝对能秒杀那玩意儿的！所以不要害怕，跟我一起上吧！”

　　“不要！”

　　“拜托啦！我射掉一个，大家帮助那个僧侣杀掉一个，不就结束了吗？”

　　“但是我拒绝，我是非常慎重的！而且我有种不祥的预感，和你们待在一起，这次战斗绝对没那么容易结束！”

　　“和真……！”

　　“不管你怎么说，我都不会回去的！”

　　“不是，你侧面——！”

　　侧面？

　　奔跑途中，和真一脸疑惑地看向了左右两侧。

　　“……啊。”

　　巨大的怪物扇动着翅膀从右前方飞了过来。

　　人首狮身蝎尾蝠翼和另一头蝎狮一模一样，长近十米的巨躯看起来遮天蔽日。

　　和那只男蝎狮不同，这只蝎狮有着女人的脑袋，但也依旧异常掉SAN。

　　“谁也没有说过有两只蝎狮啊！”

　　谷垇</span>佐藤和真面露佛系笑容。

　　那只母蝎狮微微一低头，正好看到了地上的两只虫子。

　　“和真快逃！母蝎狮比公蝎狮还要强！被抓到就完蛋了！”

　　惠惠连忙刹车，然后转身向远处的大部队跑去。

　　“喂，一个人跑太不够意思了吧！”

　　和真大惊，连忙向惠惠追了过去。

　　“和真没资格这么说！”

　　惠惠压住扬起的尖帽，头也不回地大叫道。

　　“喂，那是怎么回事？怎么又是一只蝎狮？”

　　“和真和惠惠那两个家伙，居然趁我们不注意逃跑了吗？”

　　“诸位小心，千万不要大意！蝎狮虽然是人类使用创造魔法制造出来的合成兽，实力不如狮鹫，但也是非常可怕的怪物！而且因为遭受大量人体实验的缘故，性格往往十分变态！”

　　有人连忙站了出来，向众人告诫着。

　　“噫呀啊啊啊——！”

　　“和真！！”

　　怪物的阴影陡然在眼前放大。

　　和真一脸我就知道的悲愤表情，被蝎狮从身后赶上抓住，拎上了半空。

　　他才6级啊！

　　转生到这个世界才一个月不到，作为最弱的冒险者职业，技能都没学几个，为什么非要对上这么可怕的敌人不可？

　　“惠惠、达克妮丝、阿库娅！谁都好，赶紧来救命啊！”

　　远处。

　　被他寄予厚望的达克妮丝正在怪物脚下瑟瑟发抖，面临着被又黑又大又粗又硬的东西贯穿菊花的危机。

　　阿库娅一脸害怕地躲在江离身后，不停说着“你不要离开我的眼睛，要好好给我当盾牌”之类很不要脸的话。

　　八坂爱莉越打越开心，正在暴揍狮鹫，完全没在意这边的战况。

　　“没办法。”

　　江离叹了口气。

　　他踏前一步，在阿库娅“你干嘛走开，你走开我怎么办啊”的大叫下，他来到了蝎狮的面前。

　　“干嘛？想先一步体验被贯穿菊花的快感——”

　　蝎狮发出猥琐的笑声。

　　下一刻。

　　江离的身影忽然从他眼前消失不见。

　　紧接着，仿佛在眨眼间便跨越了数十米的距离，江离高举着魔杖的身影，如同跳帧一样出现在了他的眼前。

　　“唰！”

　　他一魔杖劈了下来。

　　蝎狮完全反应不及。

　　他甚至还没从江离突兀出现在身前的惊骇中回过神来，那柄木制的魔杖就已经劈在了他的脑门上。

　　“噔愣”一下。

　　仿佛大脑一瞬间变成了浆糊。

　　蝎狮眼中的光芒缓缓消灭，身体一歪便跌倒在地，再无半点气息。

　　“喂，起来，怪物已经死了。”

　　江离拿杖尖戳了戳地上躺尸的达克妮丝。

　　怪了，身上的重物都消失了，她怎么还在一阵一阵地抖？

　　“咦？咦咦咦？怎么死了？”

　　仿佛这才如梦初醒，达克妮丝连忙从地上站了起来，看着旁边蝎狮的尸体发出了长长的叹息。

　　不知道是不是错觉，他怎么觉得这个女人好像有点失望？

　　“好、好厉害！”

　　阿库娅双眼亮晶晶地看着他，眼睛咕噜咕噜直转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第521章 C翻全场免费阅读。https://xs.23sk.com 