一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    “哎呀，你是谁啊，为什么要管我们的事情?”年轻男子娇嗔一声，风情万种的白了叶凡一眼，推开美女服务员，扭着腰肢朝叶凡走去。他的走姿就跟T台的模特似的，一只手撑着腰，两条腿迈着猫步，十分妖娆。叶凡眼睛辣得厉害，没有理会他，撇着脑袋看向美女服务员，“你们夜总会看场子的人呢?”“我们才刚开门没多久，只有三个小弟在门口泊车……”“嘿，有人在你们葡国集团头上拉屎拉尿，结果只有三个小弟看场子？”叶凡想了想，暗自摇了摇头，“不对不对……”对面五人其中一个，将耳环上的小十字架取了下来，在手中摆弄着，“帅哥，你看上去没啥鸟用，不过眼力劲还是不错的，这么快就看出破绽了？”叶凡歪着脑袋，左右打量了那五人几眼，忽然一拍脑门，“我听说天上龙都有五个高手，号称‘龙都五金花’。应该，就是你们吧？”龙都五金花，听起来不咋地，可是他们却都是一流的拳手。据说这五人脾气相对，爱好相同，就连平时吃饭睡觉，几乎挨在一起。现代话来比喻，就是基友无不不在，五朵玻璃金花。这五人在天上龙都的名气很大，平时的训练、出行都是统一步骤，默契度极高。最重要的，这五人男人，对女人并没有兴趣，反而超级喜欢研究男性的身体。所以，五大基佬凑在了一起，再加上长得都很秀气，就被江湖上喻名为五朵金花，是江湖许多大哥级人物，又爱又恨的角色。恨，不必多说。这五人实力强横，组合起来就算是寻常的超极限武者都不敢掠其锋芒。爱，更不必多少，玩腻了美女的江湖老大，开始对俊秀的男人感兴趣。五朵金花就成了葡国集团高管的禁脔，当真是重口味!叶凡猜到了五人的身份，不由得浑身冷汗暴起，菊花猛颤。“哟，小白脸，你好有眼光哦!”龙都五金花为首的男子忽然媚眼一笑，对叶凡暗送出一大坨秋波。好在叶凡身手矫捷，果断避开了。叶凡连忙摆手，“不要勾引正常男性!既然你们演了这么一出戏给我看，应该猜到我的身份了吧？”“我才不知道你是谁呢！”为首的男子摇摇头，“不过，小张给我们看过你的照片，还请我们一定要好好关照你。帅哥，待会儿咱们好好玩一玩，我最喜欢像你这么结实的男人了！”说话的语气像极了古代青楼卖肉的俏妞儿，那风骚劲一波接着一波，将叶凡吹得虎躯狂颤。“太重口味了……我想吐……”叶凡干呕了几声，对着那五人摆摆手指。“我觉得你们还是赶紧把傅婉蓉送出来。我看到你们五块玻璃就反胃，要是真动手，我怕打着打着吐你们一身，多恶心啊？”五朵金花脸色一变，“你果真是为了傅婉蓉那小妞来的？这么说来，你是上官家的人咯？”“不是。”叶凡实话实说，“我跟傅婉蓉一见如故，暗定私情，所以她现在是我的吕盆友，希望你们不要为难她。”五个男子互看了一眼，其中一人“嗤嗤”笑了起来，“大白痴，人家才不上你的当呢!唉哟，前面装男人说脏话真累，听起来好没素质。玫瑰，你看看我的妆花了没有?”叶凡冷汗就跟冰雹似的，一流出毛孔，瞬间结冰。“我日，怪不得之前表演的那么假……原来你们是在‘装男人’啊!辣眼睛，倒胃口，我的小心脏快受不了了……”叶凡捂着胸口，差点把刚才的酒吐出口。“讨厌，不许这么说我们！”那人的桃花眼一瞪，杀机毕露，长长的指甲忽然朝叶凡抓来。“死人妖，别再恶心我了！”叶凡的爪子也瞬间挥出，一把狠狠的扣在那人的手腕上。由于指甲够利，只是一抓，就在那人皓白的肌肤留下几道血印子。“唉哟!”那人大惊失色，连忙缩回了手，捂着自己的手腕，可怜兮兮地叫道，“你这人抓破我嫩白的皮肤，你要么赔我钱，要么陪我过夜，要么……赔我一命!”话音突然急转，本是可怜兮兮的神情，猛地闪过一道狰狞之色，反身一记势大力沉的劈腿，直接往叶凡的脑门上轰了下来。“抓破我白百合的手，我要你偿命!”一阵声嘶力竭的怒吼。叶凡有所防备，拉着美女服务员匆匆避开，白百合一脚砸在了茶几上，墩木茶几表面一下子被轰得化为两截，木屑纷飞。周围的客人没想到那个看似柔媚的男人居然有如此大的攻击力量，顿时吓得花枝乱颤，一个个尖叫的跑出酒吧。叶凡也吓了一大跳，这白百合虽然名字坑爹，可是无论是战斗技巧还是攻击力道，都算是一流拳手巅峰级别的了!“死人妖，把傅婉蓉放出来，不然我抓破的不仅仅是你的手……”叶凡双臂用力，可是肌肉却乏力异常。忽然，他的脸色巨变。“我的气劲……怎么会如此缓慢！”不好，是刚才的酒！叶凡知道，刚才那杯酒里，被下了药了！如今他别说是调动气劲，就连使出自己自身的全部力量，都非常困难。“你也是葡国的人？妈的，这么好的演技，怎么不去当演员？”叶凡怒视着那个美女服务员。只见她捂着红唇咯咯一笑，“先生，我不明白你在说什么。咦，你不是要英雄救美吗？人家等着你呢！”说着，美女服务员打了个响指，五个人齐齐站起，将叶凡团团围住。“妈的，麻烦了!”光是一个白百合，就让叶凡大感头疼，那么其余四人伺机而动，更是让叶凡忌惮不已。“柔姐，你的药下下去都这么久了，他怎么还没发作啊？”白百合自问自己这全力一击，就算是一流打手都很难闪开，没想到那小白脸反应这么迅速，躲得十分干脆。很显然，这个小白脸没有受到药性的影响。“放心，就算他再厉害，用不了多久，也会彻底变成软脚虾。”美女服务员娇笑不已。“你们就先陪他玩玩吧。等老板来了，把他和傅婉蓉那丫头一起交出来。我很好奇，这两人究竟是什么来头，居然连老板都会感兴趣。”“柔姐，你就不怕人家下手重，把他给玩死？”白百合咯咯笑道。“你要是玩死了他，晚上老板可要玩死你哟！”美女服务员脸上的笑容越盛，凶戾之气也越来越重。“求之不得哟！”白百何笑得花枝乱颤，直把叶凡恶心到干呕不已。“尼玛，不能再玩下去了，不然我的氪金狗眼非得吓了不可。”叶凡捏了捏拳头，肌肉律动异常缓慢，体内的气劲就像是老牛拉车，运转极慢。“妈的，现在只能凭基础力量了。”叶凡深深吸了一口气，用力甩出几记崩拳，打得空气呼呼作响。“小帅哥，你好厉害呀！喝了咱们的药，还能打出这等力道的拳风，人家越来越喜欢你了！”白百合转着脑袋，手骨捏在一起，发出一阵“嘎嘣”脆响，“嘻嘻，玫瑰、阿兰，在边上看着，不要插手，这个小帅哥交给我了!”“好说!小白，你要小心哦，他的身手好快，别沉迷于美色，把自己给搭进去。”红玫瑰捂嘴娇笑道。其余四人翻身跳开，在一旁看起热闹来。“呼……”叶凡与白百合对峙，眼神有些迷糊。虽然他能延缓酒里的药性发作，不过时间久了，肯定会出问题。所以，他必须速战速决！白百合双腿奇长，下盘稳当，一看便知是用脚的高手。俗话说，手是两扇门，全凭脚踹人。“帅哥，晚上陪人家吧!嘻嘻，最喜欢你这种身手矫捷的帅哥了……”话音未落，白百合率先出手，一脚横踹，往叶凡腹部劈来。力道之大，就连站在几米外的叶凡都感觉到了一阵劲风。叶凡深吸一口气，双臂猛地隆起，迎着白百合的横踹，直接伸出手来，猛地抓了上去。被一个男人调戏，叶凡心中窜起一阵火气，几乎跟喜马拉雅山一个高度。他双手抵挡住白百合强劲的腿力，转身一扭，牢牢卡在自己的腰部，空出一只手，从口袋里翻出一把小刀。“喜欢你妹!他妈的，要睡跟你老爸睡去!”叶凡大喝一声，手里小刀“噗!噗!噗!”插进白百合的大腿之中，刀身贯穿整条大腿，刀尖与骨骼之间摩擦出一阵听起来毛骨悚然的响声。白百合愣了足足三秒钟，才爆发出凶厉的哀嚎大叫。“啊……玫瑰……小兰……我受伤了，我受伤了……啊……我的腿……我的腿……”叶凡冷哼一声，“叫你妹啊!”与此同时，欺身而近，摇起手臂，一拳轰在了白百合的鼻梁上。“噗嗤……”一声脆响，白百合的鼻梁寸断，直直插入皮肤之中，鲜血暴涌出来。他的脸上犹如开了瓢一般，鼻涕眼泪“哗啦啦”流个不停，与鲜血融汇在一起，分不出哪里是眼睛，哪里是鼻子，整张脸完全变形。叶凡吐了一口唾沫，“死人妖，老子不发威，你真当我是吃软饭的？”