
　　武松带着花蔻在家里四处走动，时不时的停下脚步介绍两句。

　　“娘子若觉得一个人在家无聊，武松便去外面请一两个下人来服侍你。”

　　花蔻此时仍有些拘谨，轻声回道:“官人作主便是。”

　　此时院门被敲响了，武松将门打开，见是衙门的差役，便问道:“何事？”

　　那差役道:“禀县尉大人，知县大人找您过去。”

　　武松道:“知道了，你先回去，我马上就到。”

　　“是。”

　　差役离开，武松转身对着花蔻道:“娘子，我去一趟县衙，你在家等我回来。”

　　花蔻点头道:“官人快去，奴在家等你回来。”

　　武松随即出了家门。

　　花蔻将门关好后，便返回房间将桌前的金银收拢起来，坐在桌前想起了心事。

　　她连日来的凄苦心情，在此时变成了从未有过的幸福，她又想到了哥哥花荣，若是能再见到哥哥一面该多好。

　　花蔻愣神片刻，起身去院子里收了一抱干柴，走进厨房，烧开一锅热水，提到沐房的木桶里，调节好水温，随后除去衣物，将全身泡进热气腾腾的木桶里，享受着这片刻的安宁。

　　武松来到县衙见到林冲后，林冲将花蔻的卖身契交给了他。

　　林冲道:“她是花荣的妹妹，花荣如今已经投了咱们梁山。”

　　武松微露惊讶，随后道:“反正人我已经带回了家，其他事你帮我解决。”

　　林冲道:“是你娶婆娘，自己带她去一趟梁山，将事情与花荣说清楚。”

　　武松道:“城里事儿多，我暂时脱不开身，何况呼延灼每日带兵在水泊边操练，我此时去不合适。”

　　林冲无语的摆了摆手道:“给你放两天假。”

　　“多谢。”武松拱手，随后离开了县衙。

　　林冲思忖了一下，在县衙里交代了几句，便返回后院躲进房间内，带上面具取出符文传至了梁山。

　　林冲进入山寨，来到后院便见到孙二娘正在院子里晾晒衣服。

　　“二娘，去叫花荣来见我。”

　　孙二娘领命急忙去请花荣了。

　　此时花荣正在王英的住处，王英和郑天寿两人空手而回，花荣正为妹妹的事揪心不已。

　　王英和郑天寿混进清风寨后，得知花蔻已经被押去了益都城，他们本要去益都救人的，半路上发现大队兵马正朝梁山赶来，就急忙回来禀报了。

　　孙二娘找到王英的住处，将花荣带了回来。

　　两人一前一后来到院子里发现林冲已经不在这里，孙二娘便又带着花荣来到种地瓜的田莆。

　　果然看到林冲正在田间弯腰忙碌，两人上前见礼道:“见过寨主。”23sK.com

　　林冲直起身道:“二娘去忙吧！”

　　孙二娘点头离开。

　　花荣道:“王英和郑天寿已经回来了，青州知州慕容彦达派了几千兵马正向梁山赶来，寨主要早做准备才是。”

　　林冲道:“几千兵马？”

　　“约有五千。”

　　林冲点了点头道:“他们没有接到你妹妹吧？”

　　花荣咬牙切齿的道:“没有，妹妹被充了奴籍，如今在益都城里。”

　　林冲又弯腰去查看瓜蔓，口中漫不经心的道:“如果我说花蔻已经被卖去了青楼，且又被人买走了呢？”

　　花荣闻言顿时面色苍白，目眦欲裂的道:“是谁？我妹妹在哪里？寨主快告诉我，我花荣要灭了他全家。”

　　林冲摇头道:“你未必打的过他。”

　　花荣迫不及待的问道:“寨主知道我妹妹在哪？”

　　林冲点头道:“花蔻在郓城。”

　　花荣抱拳道:“还请寨主指点迷津。”

　　“在郓城武县尉家里。”

　　花荣道:“多谢寨主。”

　　他说罢扭头就走。

　　不远处的孙二娘见花荣走远才走进田间，来到林冲面前。

　　“花荣怎么这么大火气？”

　　“他妹妹被人买走，能没火气？”

　　“寨主为何不拦住他？”孙二娘花容一变，“他不会惹出事来吧！”

　　林冲摇头道:“他要下山，也要有人肯送他出水泊才行！”

　　孙二娘嗔道:“寨主不要卖关子了。”

　　林冲道:“你通知时迁，让他带花荣去郓城见武松。”

　　“寨主还有其他吩咐吗？”

　　“没了。”

　　孙二娘领命离开。

　　此时曹正和鲁智深得知林冲出现在山寨的消息，也赶过来找他了。

　　林冲见曹正和鲁智深来了，便走出田间，带着两人来到一处悬崖边，在这里一眼望过去，可将山下的水泊尽收眼底，当然水泊的边际是看不到的。

　　林冲从袖中取出望远镜，对着远处望去，片刻后便放下来，点了点头，递给了曹正，“试试此物。”

　　曹正接过来打量了一番，又学着林冲的样子，望向远处，他发现远处的景物清晰可见，惊讶的道:“师父，此物有大用啊！”

　　鲁智深闻言道:“什么东西，至于你如此失态，拿来给洒家看看。”

　　曹正不情愿的将望远镜交给了鲁智深。

　　鲁智深也学着两个人的样子，定睛一看，“嘶！此物确实有大用，这从何而来？”

　　他说话的同时，还在四处望着，突然发现水泊里一艘小船在水面划行，仔细一看，船上三人他认识两个，“是时迁和花荣，他们去做什么？”

　　林冲道:“他们去郓城办事。师兄觉得这东西怎么样？”

　　鲁智深道:“好东西，有了这东西可以料敌先机。”

　　曹正问道:“师父从哪里得来的这东西？”

　　林冲道:“当然是我做的。”

　　“只此一个？”

　　“过几天会做出来一批，到时候我会带来。”

　　曹正道:“那感情好，有了此物，勘察敌情会方便很多。”

　　林冲点了点头，问道:“听说呼延灼在水泊边安置了几百门火炮？”

　　曹正道:“那物不堪大用，也只能在岸边耍耍威风。”

　　林冲道:“我与高俅素有仇怨，不好去对方营里查看，你们如有机会记得抢一门回来看看。”

　　“这恐怕很难，据说那火炮很重，想要搬上船运回来并非易事。”

　　林冲点了点头道:“你们尽力而为吧！”

　　曹正又道:“今日水泊里多了不少船只，想来是朝廷派来的，或许呼延灼已经等不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第180章 花荣暴走免费阅读。https://xs.23sk.com 