    死亡魔女有着特别的死亡魅惑这样的被动，生命魔女安妮自然有着‘生命魅惑’这样的被动，这样的‘被动’都是该系能力达到了一个巅峰后才会出现的，所以在这个世界里，安妮就是最好的医生。

    哪怕是只剩下一个脑子，只要人还活着，那她就能将其新生，当然死掉后的，那就一具植物人一样的身体了，所以别人认为很难解决的问题，放在安妮这里还真就不是什么事情，包括能够困扰到魔女的那些影响。

    丹玛丽娜现在主动来给安妮排除一些未来可能隐患，这就像是……在故意讨好一样？甚至想要借助着这件事给让她莫名其妙的欠一个人情什么的都不是没有可能发生的事情。

    这让伊芙有些无法接受：“我绝对不会寻求任何的帮助，特别是关于她的。”

    “这可是你……”

    “什么帮助啊，你闯祸了？”略显不合时宜的声音传来，伊芙的神色一呆，看向了声音发出来的地方，那里出现了她目前来说最不想要见到的人，安妮，她和安妮很早之前就分开了，但那种分开更像是长大成人后离家的子女一样。

    并不是因为某些不得已的原因导致她们分开的，这里面没有任何的不友善因素：“你你……你怎么在这里啊？”

    伊芙语气有点结巴的说道，即使从外貌看起来安妮要比她年幼的多，但是魔女之间的外貌又不是绝对的，安妮看着比她年幼，实际上的年龄大了她三轮多了。

    “我在这里很奇怪吗？”安妮反问道，瞥了一眼丹玛丽娜，仿佛就和她不认识一样，眼神很正常，‘莉莉’心里微微的一抽，从莉莉那边她了解到过很多郑逸尘身边的那些魔女的信息，关系网方面也知道一些，但是现在一看，这些人各个都是影帝，态度切换的完全无缝。

    “为毛不让我过去啊。”躺在地上，郑逸尘脑袋上带着一个护目镜看着小节目，到了这里之后安妮主动的下车了，说她突然想到了有些事情要做，然后相当的干脆的离开，没给郑逸尘什么多询问的机会，于是他就感觉自己好像……被忽悠了？

    郑逸尘是那种听话的人吗？

    新型的小型天眼被放了出去，并且随同着安妮的移动而暗中观察着，然后她就在郑逸尘的面前消失了，就像是神隐一样，凭空消失在了郑逸尘的视野里面，现在他控制着那个命名为天眼的卫星不断的搜索扫描着，可就是什么都发现不了。

    有点想去看看的冲动啊。

    就在他这么想着没多久，安妮突然又从消失的地方走了出来，径直的向他这边走了过来，身影很快消失在了天眼侦查范围，空间操作……不是魔女但却是所有活得久的存在共有的一种本事，郑逸尘羡慕的很。

    取下了头上带着的转接画面的护目镜，郑逸尘坐了起来，短时间内他已经看到了安妮的身影了，他拿出来一块表看了看时间，不算久……过去了才不到两分钟的时间。

    “你……”郑逸尘忍住了最快差点说出来的话，想要问一下安妮是不是去厕所了，咳咳，毕竟刚才丢天眼的行为不怎么光彩的，让他想要找个理由什么的。

    “见了个熟人，车上说这件事。”安妮没等郑逸尘回答，就先坐在了机车的后座上面，思索着什么事情，伊芙的事情啊，当初捡到她的时候那真心是当做女儿养的，纵然因为生命能力让她的心态时时刻刻都处于一个极为年轻的状态，可这不能忽略掉她那四位数年龄的事实。

    有些事情别人能了解是能了解，比如丹玛丽娜知道伊芙是她捡到的事情，详细过程却不是她能了解的，或者说是她就没有想着了解的太过详细，使用预言术追溯不是做不到，她也没有在当年抹去那些事情的痕迹，只是追溯的时候越是在意细节就越是麻烦。

    当初她并非是第一个发现伊芙的人，在这之前其实她已经被教会的人找到了，然而消息没有泄露出去……她做了什么事情不需要太过言明。

    “这还真的是和魔女有关系啊。”路上，郑逸尘听着安妮说事情，嘴角不由的抽了抽，一个魔女凭着自己的能力硬生生的将衍生魔女变成了真正的魔女，哪怕是水货，但是这能力……切断的能力啊。

    虽然和生命啦死亡啦命运啦一类的能力对比起来，从字面上的来看就显得很简单，然而这个能力在上升到了可以对非物理层面上的力量有效后就特别的高大上了。

    “她的能力有多强？”郑逸尘好奇的问道。

    “唔～算是有直接破坏封锁结界潜力的人那种吧。”安妮想了想说道：“别吃惊嘛，她有这样的潜力，纯粹是她的能力特性，她的能力和萝丽丝的差不多，都是除了‘破坏’之外，没有多大的延伸性，是和她的毁灭诅咒处于一个程度的纯粹。”

    “即使她的能力能够影响很多，但唯独切断这一点是不会有任何的逆转的。”

    安妮的生命能力能够在她的控制下一定程度逆转为死亡，死亡魔女也能一定程度的将自己的能力逆转为生命返生，这些可以看作是能力的弹性，而伊芙和萝丽丝的那种直接就是一口气压到底的，弹性？不存在。

    “你的意思是萝丽丝也可以做到？”

    “她啊？比起伊芙来说更困难一些吧，多个几倍十几倍的难度，封锁结界的稳定性不是轻易就能破坏的，毁灭力量也要有个从外到内的打击过程，伊芙的能力就是切断，那是完全集中的切断，能够从细节上面的切断封锁结界的结构，破坏稳定性。”

    “你说的只是有潜力吧……她现在还做不到这种程度？”

    “唔，做不到，她还是年轻点，并且这对她也是好事。”安妮摇了摇头：“还有，不用感觉到奇怪，教会不知道她的能力信息。”

    安妮曾经对伊芙保护的很好，知道她的能力潜力，更清楚关于她的能力泄露之后，她会受到教会的怎么样的针对，所以关于她的信息，教会只知道一个新生的魔女，而这个魔女的能力如何是未知的。

    只是保护也是有限度的，在伊芙真正的成长起来后，两人就分开了，毕竟一个活了四位数年限和三位数的魔女天天生活在一起也有点不合适，都不是小孩子了，天天腻歪在一起搞什么嘛。

    安妮又不是保姆，照顾她一段时间，让她有自保独立的能力后就该放走了，她也没兴趣一直拴着伊芙，并且安妮也是很随意的人，属于有点闲不住的，照看了伊芙近百年已经是极限了……虽然这个时间严格的说起来有点水，偶尔的时候她还会出个门什么的，一出去就是几年十几年的。

    之后伊芙一个人过的还行吧，能力方面的体现也就在魔女圈子里流传过，其他方面的泄露信息很少，只是……魔女多精啊，关于她的能力会在魔女圈子里有相关的情报，就是因为她稍稍的泄露了一点后导致的原因，这一点安妮没有多做什么。

    有些事情并不是单纯的说说就能让人学会的，还要亲身经历过后才会了解明白，对这些事情有更加深刻的认知。

    郑逸尘有些纠结的看着前方的路，目的地？安妮也没说去什么地方，郑逸尘也就随随便便的了乱跑着：“这事之前咋不告诉？”

    想一想不久前安妮的一些行为，那的确是有很大的引导成分举动。

    “那也就找不到她了，她能切断人和人之间的联系，对我们不会是永久性的，但是一旦她切断了这层联系后，那短时间内就无法找到了她了，之后她把所有的踪迹都给清除掉后，想找也没有线索。”

    “这能力可真方便。”郑逸尘由衷的说道，切断能力上升到了对非物理的因素也有效果后，那能切断的实在是太多了，就看伊芙能把自己的能力的上限给提升到什么程度。

    “对了哦，丹玛丽娜也在那里，还有那个尸傀小丫头。”

    “她也在？她们在这里做什么……也是因为那个魔女？”

    “恩……这件事等之后回去了再说，我先走。”安妮说道，郑逸尘的观测中她只是消失了不到两分钟的时间，不过在那段时间里她已经和伊芙谈论了很多，甚至安妮都觉得丹玛丽娜当时就是在故意托时间等着她的到来。

    被人很难把握住这个时间，但是丹玛丽娜来做这件事却不是多难的，丹玛丽娜当时没有表现出来两人之间的关系，她也就配合了一下对方，至于为什么能发现切断魔女伊芙的痕迹，和她一起生活了那么久了，安妮对于伊芙的能力是她自己之外最为了解的了，知道了那两个衍生魔女变成了真正魔女的事情后，她马上就想到了伊芙。

    也只有她的能力才能做到这种程度，要不然就是郑逸尘闲着没事，直接将不死魔女给弄死了……只是，哪怕处于一种被近乎永久性镇压的状态，不死魔女也不是那么容易被解决掉的，不然她也不是不死魔女了，而且隔着那个世界屏障碎片能够进行的额外操作也不多。

    任何传输进去的力量，都有可能成为不死魔女链接外界的通道，一点疏忽她就会跑出去。

