    一招心灵风暴，史莱姆之王碎成渣。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪站在柔软的黑色沙堆中，用金核打造的铁锹，四处挖挖。

    四脚龙也凑过来，眼珠子瞪大，看着打得自己抱头乱窜的史莱姆之王，就这样融化坍塌，它是非常震惊的。

    铛一声。

    沈聪的铁锹碰到了硬物，直接挖出来，是他之前射出的金核箭矢，表面已经锈腐。将金核箭矢拿在手上婆娑一阵，金核箭头还算光亮，金属箭杆接近报废的边缘。

    “史莱姆就是这样吃金属的？”

    看着报废的箭杆，沈聪皱眉思考，进化个体都需要汲取营养，金菌也是如此。铁皮菜和鼠木耳是偏植物的金菌，从地表、空气中吸收营养；雾生菌可以吸食动物的血液，虫核寄生在人类身体上。

    那么显然，史莱姆是依靠身体包容食物，进行吞噬。

    简单分析一遍，沈聪将金核箭矢的箭头扯下来，丢进口袋里，箭杆随手丢掉。他不是来研究史莱姆吃什么，而是想要找出史莱姆的核心。史莱姆被他判断为金菌，但是有些类似火种之灵。

    毕竟也会变化。

    或许会有一个核心，驱动众多史莱姆分散和聚合。

    结果挖到见底，依然没有找到所谓的核心，这是中央部位的史莱姆，黑色比较亮，更加富有金属光泽。

    “没有核心么？”沈聪停下继续挖掘，“难道说这只史莱姆之王，并非是一个整体，而是所有小型史莱姆聚合，无分彼此，合力维持？”

    史莱姆之王表现出进化个体的不少行为，懂得躲避、懂得防御、懂得进攻，这些都是比较复杂的指令，尤其是要把成群的史莱姆集合起来，进行攻击，爆强大的战斗力，其中的难度可想而知。

    “仅仅凭借这一只一只微小的金菌史莱姆，就能生出战斗的智慧？”沈聪还是有些不能相信，他用食指和大拇指捏了一点黑色“沙子”，放在手心。

    这沙子有粗有细，加强心灵风暴的冲击，沙子可以变成面粉。

    也就是说，史莱姆的最小单位，可能跟雾生菌、疥螨变异体这些金菌，大小没有区别，都是显微镜级别的生物。

    疥螨变异体聚集成虫核，可以说是生物习性，自的行为。

    史莱姆之王如果只是一个无法移动的球体，也可以说是自行为，有无数史莱姆自聚集到一起。

    但是它可以战斗，表现出一定的智慧，这就很难去理解。沈聪不相信，一只比细菌大不了多少的史莱姆，可以产生智慧。金菌史莱姆不可能有大脑和神经，没有这种器官，根本无法产生思维。

    “那么史莱姆之王的智慧从何而来？”

    沈聪蓦然想到以前看过的一部B级灾难科幻片，名字记不得，大概剧情是说科考队在某个小岛上，现了特殊的蚂蚁。这些蚂蚁可以组合起来，组成庞然大物，类似于群体产生的智慧。

    虽然电影后面貌似把原因归咎于外星人，但“群体智慧”这个概念，让沈聪有过一段时间兴趣。

    细菌、动植物、人类都有群体行为，群体行为所表现出来的智慧就是群体智慧。哪怕比原子还小的夸克，也有群体智慧的表现。

    很多科幻题材作品，都会涉及到群体智慧。

    沈聪越想越觉得，史莱姆之王表现的智慧，就是所有史莱姆一起产生的行为。

    “它们的活性波可以互相纠缠，组合成更大的活性波，借助活性波联系彼此，聚合、分散。或许正是这种活性波，让它们每一个个体都充当了一枚脑细胞，于是产生群体智慧，变成史莱姆之王。”

    心灵风暴就是针对这种活性波的逆推方案，一旦利用心灵风暴，打破这股特殊活性波，史莱姆之王立刻冰消瓦解。

    “可能原因就是这样……心灵风暴只是一个小手段，我要继续深入研究这种活性波，争取获得更多有价值的信息。”

    想着，沈聪抽出一只前运包，将史莱姆之王身体中央部分，黑又亮的史莱姆“沙子”装了整整一大包。

    抬头看一眼即将落山的太阳。

    沈聪骑着四脚龙，离开了彩石溪，他要回去金刚堡垒，开始更细致的作业。

    就在沈聪离开后，感觉不到心灵风暴的史莱姆，重新开始蠕动，互相融合聚集，不多时化作一只巨大的史莱姆之王。

    史莱姆之王没有眼耳口鼻，连脑袋都没有。

    但是给人一种感觉，它“深深”看着四脚龙离开的方向，过了好几分钟，忽然滚到小溪边，巨大的身体一点一点融化在溪水中。浑浊的黑色溪水，顺着小溪，四处流淌，流到山下与更大的溪水汇合。

    一路奔腾，不知道流向何方。

    ……

    将一包史莱姆分隔开，分别养在几只大的密封罐子里，沈聪暂时没有去研究。

    他的意识瞬间点亮脑，开始使用脑进行各种作业。这是他每天晚上都要必修的课程，目的只有一个，就是开、壮大脑。

    脑很可能代表着进化的未来，所以沈聪必须要掌握它。

    目前脑比起火种之灵时，要退化许多，尤其是变形仿生的能力，衰退太多。也有可能是金刚堡垒目前的躯体，还无法负担更强大的脑。脑现在的作用，就是金刚堡垒的中央处理器。

    维持金刚堡垒的程序运转。

    因为脑已经与金刚堡垒合而为一，即便沈聪切断与脑的联系，脑中意识消散，依然会自调节金刚堡垒，修复自身、吸收活性、维持设备运转。因为沈聪的意识虽然断开，但离开前依然让脑保存下基本的行为。

    这种行为，类似于“潜意识”，或者说“下意识”。

    不过沈聪并不是很经常会让下意识主导金刚堡垒，而是直接熄灭金刚堡垒的所有功用，他在担心，脑有一天忽然诞生属于自己的意识，夺走了金刚堡垒。

    虽然可能性比较微小，但不能不防。

    平常时候，沈聪并不需要熄灭金刚堡垒，因为他与金刚堡垒的有效沟通距离是一公里。

    在一公里之内，金刚堡垒在他的掌握之中，脑也同样如此，一公里外沈聪依然可以在脑中生成意识。

    他可以自己骑着四脚龙乱逛，利用脑驾驶金刚堡垒在后面跟随。

    比以往方便很多。

    这就是科技的魅力。(未完待续。)