    这一下，夜笑真的是有些慌了。如果这真实之界破裂，那自己的修为不用说，一切都变成虚无。甚至就连自己的性命，也无法保全。

    而更令夜笑恐慌的是，现在的他，只能眼睁睁的看着这九道雷龙肆虐在真实之界的壁障中，他根本就不知道该怎么做。

    攻击这雷霆？以这雷霆显示出来的强大力量来看，哪怕自己全力攻击，恐怕都不会将其湮灭。

    在另外一个空间中，剑灵也与夜笑一样，同样的骇然。

    “这雷霆，怎么会直接攻击真实之界？而且，这雷霆的力量，根本就不是第八层的毁灭之眸。甚至，比我记忆中的第九层毁灭之眸的力量都要强，这到底是什么鬼东西……”剑灵刷的起身，朝着对面的老者问道。

    “创世天罚，当然不一样！”老者还是如之前般淡然，“你以为，他体内的世界，就这样平淡的成长下去，便可以幻化为一方寰宇？修炼者晋升修为，需要度过天劫，而这体内世界想要成长为真正的一方寰宇，当然也需要渡劫。这也是为什么，他所经历的考验，会叫做创世天罚的原因。”

    “他的晋升，的确是不需要度雷劫。但是，他的晋升都会伴随着体内世界的壮大。所以，他的体内世界却是需要淬炼，就如同修炼者渡劫一样。”

    剑灵感受着夜笑所经历的画面，涩涩说道：“他的真实之界，能够经得住这创世天罚么？”

    老者没有点头，却是也没有否定。而是幽幽的说道：“任何一片界域，哪怕是未成形的界域，也是拥有着恐怖的力量。只不过，这种力量却需要界域的掌控者去发现。如果他能够真的掌控体内世界的力量，想要度过这创世天罚，自然不难。可是，如果他不能发现其中玄妙，这一劫，恐怕他就无法度过了。”

    “界域的真正力量是什么？他如何才能发现？”剑灵急促问道。

    然而，迎着剑灵焦急的眼神，老者却是微微摇了摇头，“这只有他自己知道，除此之外，没有任何人知晓。”

    此刻的夜笑，只觉得如坠冰窟！全身冰寒！面对这种无法掌控的结果，他实在不知道该如何。

    好一会儿，夜笑勉强让自己平静下来。一饮一啄、莫非天定！这毁灭之眸既然出现在自己的真实之界中，定然是因为自己的晋升或者其他的原因。若是这样的话，这毁灭之眸虽然强大，但是就如同渡劫一样，一定可以有一线生机。

    只不过，自己从未经历过，所以这一线生机到底在何处，如今自己并未找到罢了。

    夜笑的猜测，虽然并不算完全准确，但是也算是八九不离十。

    想明白了这些，夜笑消除了所有的恐慌，沉静下来。甚至，任凭那九道雷龙冲击、撕裂真实之界的壁障，却无法再让夜笑有丝毫动容。如今，他唯一需要做的，便是想到那一丝生机何在。

    “想必，这毁灭之眸应该与雷劫相似。那么，若是将这真实之界也看作一个修炼者的话，就相当于是他也在渡劫。若是这样的话，那么，真实之界就需要力量去抵御雷劫。可是，真实之界的力量在哪儿？又该如何抵御这些雷劫？”

    夜笑的脑海中，一个个问题盘旋。他不知道自己所想的，到底有没有错，但是，现在他只能按照他的思路继续想下去。直到，想出了可行的办法，或者，湮灭在这毁灭之眸之下。

    “真实之界……真实之界……”夜笑凝神思索。

    突然间，夜笑双眸一亮：自己的力量，是来自于这真实之界，若是反过来说，这真实之界所拥有的力量，不就是应该来自于自身么？

    如果自己的力量，能够让真实之界掌控，那么，是不是说，这真实之界便可以操控力量去抗衡雷霆了？

    夜笑越想越是兴奋，若是能够做到这一点，也许，这一次的劫难，便可以安然度过。

    不过，很快，夜笑便是再度皱眉。

    真实之界虽然玄妙，但是毕竟不是生灵，他不能修炼，又如何拥有这些力量？如何掌控这些力量？即便是自己赋予它，他也根本无法运用……

    修炼者与真实之界，终归是有着巨大的差距。

    夜笑眉头紧锁，“如此的话，真实之界与修炼者之间，最大的区别在什么地方？”

    有关真实之界的信息，如同画面一般，在夜笑的脑海中闪动。

    突然之间，夜笑身躯一震：之前在这宝塔第一层的时候，他便曾想过一个问题，那就是：如果这片宇宙也是一方强者的小世界的话，那么，会不会有一个无上强者，正观察着自己所经历的一切？

    如果这个强者可以掌控这宇宙上发生的所有事情的话，那么，除了强大的修为之外，他还需要有恐怖的神魂力量。这宇宙之大，几乎堪称无边无界！宇宙中的种族与生灵，更是难以计数。哪怕是在强大的修炼者，恐怕也做不到完全掌控。而如果想要做到完全掌控的话，那就只有一个办法，那就是赋予这宇宙灵智，让他有着自己的判断。

    当这宇宙察觉到有生灵修为晋升之时，它便会降下雷劫。若是有星界壁障受到冲击，它便会自动修补……

    这偌大的宇宙运转，有着它自己的办法与规则。而这规则，也许就是这一方宇宙的灵智。

    可是，下一个问题便是再度出现！

    该如何赋予一方天地灵智？它不是修炼者，不是一个器物，甚至，很难有人说清楚，它到底是怎样一个存在。

    “融天境……”夜笑的脑海中，猛地闪出这几个字。

    对于普通修炼者而言，晋升融天境，需要将神魂寄托在一方天地之中。只不过，这一丝神魂与天地相比，却是无比弱小。如果自己所寄托的神识足够强大呢？那么，有没有可能将一方天地掌控？如果可以做到那一步的话，是不是就意味着，自己的神识，就是这一方天地的灵智？

    “呼！”

    夜笑长长的出了一口气，他不知道自己的想法是不是正确，也不知道自己的神识融入真实之界需要多长时间。但是，此刻的他，只能一试！

