    乾巫秘境，无尽的云海中央，一座巍峨的宫殿悬浮着。

    宫殿恢弘的王座上，吴潜缓缓睁开双眼，神眼中是无尽的混沌。

    “已经到了原剧情的开始了，就是不知道会不会出现一些不一样的变化。”

    吴潜眼神中闪过一道精光。

    整个吞噬宇宙，因为有了吴潜的存在，简直是发生了翻天覆地的变化。

    无论是人类族群内部格局，还是整个原始宇宙、宇宙海的局势，都完全不一样了。

    很难说，这些变化会不会让罗峰的崛起之路变得不一样。

    “罢了，还是顺其自然吧。”

    吴潜缓缓摇头。

    对于罗峰和地球，吴潜主要还是采取放任自流的态度，只要罗峰没有生命危险、地球没有灭顶之灾，吴潜都不会动手干预。

    如今的罗峰，还仅仅是个地球上普通的高级学员，连宇宙中武者都算不上，他未来能走到哪一步，还真的不好说。

    刷！

    这时，一道穿着金色铠甲的强者从大殿的尽头飞到大殿中央，单膝跪地，无比恭敬地行礼。

    “老国主。”

    如今，吴潜早就卸任乾巫国主这个位置多年，还这么称呼吴潜的，也就当年那些老部下了。

    “十三，起来吧，以后见我不必如此行礼。”

    吴潜微微摇头，颇有些无奈地说道。

    宇宙中的强者，一般到了不朽以上，除了有主仆之间的关系，一般即使弱者面对强者，也很少会行跪拜之礼。

    “老国主对我有再造之恩，若非老国主，我哪里又能有今日？”

    十三却一脸坚决地说道。

    十三，当年吴潜手下的十八神将之一，一度被吴潜所器重，如今吴潜“飞黄腾达”，身边自然也就“鸡犬升天”。

    不过，十三和七皇子一样，天赋都不算好，乃是吴潜花费了一些代价，才让他们跨入宇宙尊者的门槛。

    至于更进一步，成宇宙之主，以他们的资质，却十分困难了。

    吴潜深知，在这个宇宙之中，宇宙之主是一个门槛。

    宇宙之主之下，都能用海量的资源或者绝佳的修炼条件堆上去，可是宇宙之主，必须要靠自己。

    这也是为什么，整个原始宇宙尊者这么多，但是宇宙之主却寥寥无几。

    “老国主，您这次找我是······？”

    十三恭敬地问道，心中却激动不已。

    吴潜成就超级强者之后，虽然没忘记十三这些老部下，可是平时却也很少会召见十三。

    可能几十万纪元，才见到过一两次罢了。

    所以如今吴潜亲自召见十三，十三心中自然激动不已。

    “十三，我问你，这些岁月的乾巫选拔赛，可一直是由你来主持的？”

    吴潜神色平淡地问道。

    乾巫选拔战，是乾巫秘境选拔人才的主要方式，范围是在乾巫宇宙国内部，挑选最优秀的人才进入乾巫秘境，为乾巫宇宙国注入新鲜血液。

    按照正常程序来说，其他宇宙国选拔人才，基本上都是从全宇宙举办的天才战、强者战中，吸收那些虚拟宇宙公司等势力挑剩下的天才。

    可是乾巫宇宙国不同，在乾巫宇宙国内部，乾巫秘境的强势程度完全不弱于六大势力。

    这没办法，谁叫单单一个乾巫皇族，就出了两位宇宙之主，一位宇宙最强者，其下宇宙霸主、宇宙尊者的数量也不少。

    这样一个族群，论综合实力本身就不弱于一些弱点的六大势力。

    所以，乾巫宇宙国可以举办乾巫选拔战，而六大势力即使看着不爽，也没办法。

    另外，原本整个人类宇宙只有虚拟宇宙公司、巨斧武斗场两大势力举办天才战，可是自从宇宙炼器师联盟成立之后，每一个纪元便有了三次天战才。

    三大势力，每三千年举办一次。

    “禀告老国主，宇宙国一直很重视人才的培养，所以乾巫选拔战一直是我来亲自把关的。”

    十三一脸严肃地说道。

    乾巫大星区之内，关于天才的竞争是非常激烈的。

    毕竟，吴潜很多轮回道传承中的好处都是先给乾巫宇宙国的。

    同时，乾巫宇宙国强大以后，也吸引了越来越多宇宙中的强者来乾巫大星区建立家族、势力。

    而强者的后代，天赋也往往更高。

    强者多了之后，乾巫大星区天才的质量也普遍高于其他大星区。

    所以，虚拟宇宙公司、巨斧武斗场、宇宙炼器师联盟、乾巫秘境······这四方超级势力为了争夺一些个天才，常常闹得不可开交。

    宇宙炼器师联盟的许多强者本身就出自乾巫秘境，如乾阳、巫宇以及很多宇宙尊者等。

    只是，别看宇宙炼器师联盟和乾巫秘境，两者关系平时好到穿一条裤子。

    可在争取天才这方面，亲兄弟还得明算账呢！

    “老国主，您可是有什么吩咐？”

    十三抬起头，看向吴潜那张平静的脸，略微有些迟疑地问道。

    吴潜虽然创立了乾巫宇宙国和宇宙炼器师联盟，可是平时都是撒手不管事情，任由下面的人去处理。

    所以，当吴潜关心起乾巫宇宙国的事情，十三心底便嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “没什么，只是了解一下而已。”

    吴潜摇摇头，深邃的目光却落在了大殿外无尽的云海之中。

    关于天才的选拔，其实吴潜最早在乾巫皇族内部普及的，乃是名为“登天塔”的宝物。

    只要天才去闯“登天塔”，便能根据他闯过的层数，去判断他的潜力。

    当年的乾阳和巫宇，都是通过登天塔测试之后，才被吴潜和乾巫皇族注意到，得到了最佳的培养方式。

    否则，若是没有登天塔，可能就没有如今人类的两位宇宙之主了。

    如今，“登天塔”自然是在整个人类族群各大势力间都普及了，但是这并不意味着，天才战这种方式就不重要了。

    任意一种方式，都是有着其局限性和优势。

    “四种选拔、四大势力，就是不知道罗峰冲出地球之后，会选择加入哪一方势力？”

    吴潜轻笑着摇摇头。

