    第282章人渣的下场，只有死路一条！

    16！

    这就意味着，除了今晚的这个女孩以外，惨遭毒手的受害者，高达16人。

    “人渣、畜牲！”

    女孩听见男人的回答，咬牙切齿的辱骂道：“你这样的人，不配活着！”

    男人用了真话符，在听见女孩这话时，更是得意又张狂的说道：“那些女人自己的投怀送抱，怪我咯？”

    女孩气哭了。

    别的女孩她不知道，她是因为相信这是一段甜蜜的爱情，才会做出这样的事。

    她哪里知道这个男人，是一个彻头彻尾的人渣。

    “宁晞，你说，法律能制裁他吗？”

    宁晞看向陆悬，陆悬作为一位专业的法律工作者，在听见女孩的话后，沉静自若的回答道：“他这样的问题，坐牢是肯定的，但……”

    陆悬那幽黑的眼眸中，涌动着一抹深沉的暗芒。

    “让他社会性死亡，不是更好么？”

    女孩没有太懂社会性死亡是什么意思，只道：“不能杀人，为了这样的人渣，脏了自己的手，不值得。”

    这样的人渣，都不配任何人出手。

    宁晞看见女孩这般，便不由的想到她下午看见的那一些画面。

    在她所看见的画面中，她没有干预女孩的人生，而女孩还是被糟蹋了……

    被糟蹋后的女孩在男人声泪俱下的哭诉中，原谅了这个男人的暴行。

    而这个男人则是把所有发生的一切，当成了战利器一般在炫耀。

    他将女孩和他在一起的录像，上传到了网盘，微信群里的其他网友们则是又拿着这样的视频到处传播。

    女孩起初什么都不知道。

    直到有一天，她的表哥意外发现了她的视频。

    视频在她们家闹得很大，她的父母虽然生气女儿被人拍了视频，更恨传播视频的男人。

    她们一家也是打电话报警，想要讨个公道。

    而此时的女孩则是因为视频被太多的人知道，而受到了巨大的精神折磨。

    她把男人约到了两人初次在一起的小溪边，故意给男人喂下了百草枯，亲手杀死了这个毁了她一生的渣男。

    而与此同时，她的人生，却也因为这个渣男而失去了未来。

    她用石头，用力的砸在男人的脸上。

    一下又一下，砸的鲜血淋漓。

    直到男人气息全无，她才一脸麻木的报警自首。

    而随着案件的披露，她更是成了心狠手辣的蛇蝎人物。

    至于男人曾对她，对其他女孩所做的那一切，则是被人谩骂为不知检点、水、性、扬、花……

    “不是杀了他。”

    宁晞看着蹲在地上，双脚麻木的男人，指尖轻轻捏了一个诀。

    那个诀像是织成了一张巨大的网。

    巨大发着红色光芒的网，将男人笼罩在其中。

    不知为何，男人仿佛走进了一个泛着红光的草原。

    一些男人，四面八方扑了过来。

    那些他曾对别的女孩所做的那些事情，在宁晞织成的幻想空间里，男人真真切切自己感受了一遍。

    他想要逃。

    奈何无论他跑得有多快、跑得有多远，依旧会被要强行摁住。

    他拼了命的呼救，却依旧没有一个人来救他。

    周而复始，一遍又一遍。

    宁晞问女孩，“你要告他吗？”

    女孩笃定的点头。

    “要。”

    宁晞看着女孩，只见女孩低头看着手中的护身符。

    这是宁晞给她的护身符。

    她知道宁晞的符纸一张有多贵，饶是这样，却还是兴高采烈的将自己好不容易得到的护身符，心甘情愿的送给了他。

    她送的不仅仅是护身符，而是一份炽热的情感。

    “你接下来要面对的可能有数不尽的流言蜚语，甚至会有人认为，这一切，不是他的错，而是你的死。”

    女孩抬起温润的双眸，慎重其事的说道：“我知道。”

    “那怕前路布满荆棘……”

    女孩泪中带笑道：“我也义无返顾。宁晞，我不是英雄，可我想用自己微薄的力量去警醒那些和我一样会轻易陷入爱情中的女孩，我不知道我能警醒几个人，可我想只要我勇敢的站了出来，那怕我粉身碎骨，那怕我只能警醒一个女孩，我做的这件事，我都有价值。”

    不知为何，宁晞看着女孩眼中闪烁的泪光。

    那一瞬间，觉得女孩是这个夜空里，最明亮的那颗星星。

    她光芒万丈。

    璀璨又耀眼。

    “你很勇敢。”

    女孩腼腆的轻笑道：“宁晞，是你给我的勇气呀。”

    如果不是宁晞的出现，今晚的她，一定也会和之前16个受害者一样。

    或许事后，这个男人会花言巧语的说，自己只是一时的意乱情迷。

    而那时的自己，大概会选择原谅……

    那么，在她不知道的时候，她的视频会被男人上传到网盘，在那些男人之间传播开来。

    她的人生，从那一天开始就毁了。

    而她毁掉的人生，于男人而言，不过是一个值得炫耀的谈资。

    “那，你勇敢的向前走，我支持你。”

    女孩微红着眼眸道：“谢谢你，宁晞。”

    宁晞将男人的手机，拿给女孩，沉声道：“你自己看看聊天记录，一位你可能需要做笔录。”

    “好。”

    陆悬一直默不作声的陪在宁晞的身边。

    他像是一棵树。

    无声无息。

    却给宁晞足够的安全感。

    女孩拿着手机，翻看了一下聊天记录，整个人都气得浑身颤抖。

    她想要收回自己刚刚所说的那句话。

    她想要杀了他！

    现在。

    就现在。

    宁晞察觉到女孩的情绪波动，伸手轻轻拍了拍女孩的肩膀。

    女孩刚刚那躁动的，负面的情绪，一瞬间像是被暖阳驱散开了似的。

    她静静的看着宁晞……

    突然伸出双手，紧紧地抱着宁晞。

    “宁晞，我好想杀了他呀！”

    “好想亲手杀了这个人渣啊！”

    “我好恨啊、好恨、好恨！”

    宁晞伸手轻轻拍着女孩的肩膀，柔声低哄道：“你是最勇敢的姑娘。”

    女孩听见宁晞这么一说，身体顿时又像是注入了无穷无尽的力量似的。

    她仰起脸庞，问道：“宁晞，你说，我会赢吗？”

    “会。”宁晞笃定的说道：“你一定会赢。”

    (本章完)

