    坐地虎回到闻喜县的时候已是深夜，城中大部分军民都已入眠，只有少数几队将士把守城门。见掌盘子如此狼狈地回来，守城士卒也不敢多问，连忙将城门打开，迎坐地虎进去。

    坐地虎扶着城墙，看着重新关闭的城门，提着的心终于能够放下。过了好一会，把气息调匀，坐地虎扭头望去，见能跟着他回来的竟不足千人。

    一时之间坐地虎竟欲哭无泪，想想昨天这个时候，自己手握五万大军，意气风发，觉得这天大地大自己尽可去得，这才过了一天时间，就从巅峰摔落谷底。其中滋味只能他自己细细品尝了。

    冷着脸，将逃回来的将士安置下去，坐地虎回到了自己家中。

    师爷就在闻喜守城，骤听得坐地虎兵败逃回，惊骇万分。他不明白到底是哪里出了差错，昨天回来的消息不是说，大获全胜斩首八千，俘虏两万么？这才过去了几个时辰，就败逃回来了？

    不敢怠慢，师爷急匆匆的来见坐地虎，急切道，“掌盘子，发生什么事了？怎么如此...”。

    坐地虎正在家中包扎，尽管他处于大军保护之中，但是仍然被流矢所射中。见师爷进来，坐地虎示意他落座，“别提了，老子中了刘国忠的埋伏，他奶奶的，这个刘国忠竟然也会用计了。”

    师爷觉得有些不对劲，就算是坐地虎中了埋伏，也不该败的这么惨啊。师爷将他的疑惑跟坐地虎说了一下，坐地虎也感觉有些不对劲，那支大军兵甲齐备，号令严明，就凭刘国忠这三脚猫的手段怎能会有如此强军？他要是早有这么个一支强军，自己的掌盘子地位早就让给他了，何必等到现在？

    这附近能有如此强军的出了一些大流寇，就剩下官军了。流寇显然不应该，自己跟他们无怨无仇，没道理会勾结刘国忠进攻我军。忽然师爷想到一中可能，会不会是刘国忠已经投靠官军，勾结官兵来剿灭我军？

    师爷将想法跟坐地虎说了一遍，坐地虎一拍大腿，大叫：“肯定是这样的，他奶奶的，老子早就看穿了刘国忠这个脑后有反骨狗东西，要是没官兵给他撑腰，这狗东西也跟老子呲牙？”

    坐地虎在房间内，来来回回走了好几趟，嘴里不停骂着刘国忠，最后停在师爷面前，“你说咱们，该怎么办？”

    “掌盘子，为今之计只剩下求援了？”

    “求援？向谁求援？”

    “张志国，跟裴小二”

    坐地虎犹豫了，对于张志国他还有信心能把他调过来，但是这个裴小二他却没有这个把握。他也没想到，当初他一直藐视的裴小二短短几个月之间，竟然能发展成这个样子，俨然已经跟他平起平坐了，就算能把他调回来，是福是祸还真说不定。

    “先把张志国调回来，裴小二等以后再说吧”考虑了半天，坐地虎始终下不定决心，最后只能先做出个折中的方案。

    师爷叹了口气，也就不再坚持。

    一整晚的时间过去，闻喜县又陆陆续续收拢了近万人的溃兵。说来也可笑，这些溃兵绝大多数都是跟着坐地虎追击，最后由于体力不济在中途掉队的，结果坐地虎在前面大败，他们还没赶到战场。听说前面败了，既然败了那还有什么好说的，跑呗。

    就这样这群人跑到一半又折返回来，回到了闻喜县，又被坐地虎收拢。坐地虎得到这个消息，也不知道是该哭还是该笑。

    第二天清晨，官兵大军将闻喜县团团包围，此时官兵有五千人，而城内却有两万人，兵力少的一方却将兵力多的一方围困在城中，吓得城中将士瑟瑟发抖，不得不说是一种讽刺。

    此刻闻喜县大门紧闭，城头上坐地虎正在透过女墙向外张望，见下方官兵正在打造攻城器械，准备随时攻城。坐地虎面色凝重，“派去张志国的人走了么？”

    “掌盘子，已经走了”师爷回道。

    “好，接下来咱们就顶住官兵的进攻”

    “掌盘子，官兵进攻了，”忽然城墙上有人大叫。

    坐地虎急忙向城外望去，只见城外官兵漫着整齐的步伐逐渐向城墙逼近。坐地虎心中大骂，要不是前几天与刘国忠交战，箭矢损失严重，又岂会让官兵如此轻易就靠近城墙？

    不过官兵们明显知道这点，一直到快靠近城墙之时方才停下脚步，站稳，拈弓搭箭，瞬间密密麻麻的箭雨覆盖了整个城头。两三轮箭雨过后，城墙上再也没有敢站着的人，士兵们纷纷缩在女墙的后面。

    在射箭的同时，剩下的人马并未停止，将随身携带的攻城梯架到城头，早已等待在旁的先登们口含长刀，快速上爬，片刻之间就来到城头，异常血腥的近地搏杀就此上演。

    战争从早上一直打到临近半晚，整个城头就像被血水洗过一边，到处都是嫣红的血液。坐地虎拄着满是豁口的大刀，大口大口喘着粗气，靠着四打一，甚至五打一六打一，终于在张志国到来之前，勉强将官兵今天的进攻抵挡了下来。

    张道浚看着一队人马快速向着闻喜县而来，虽然有信心将其击溃，但本着小心谨慎的态度，仍然下令鸣金收兵。

    看着徐徐撤退的官兵，城头上的众人升起一丝绝望。不过幸好，张志国领着他的左营来了。

    下令让张志国入城，以及统计伤员之后，坐地虎再也撑不下去了，一头栽倒在城墙上。身边亲兵见掌盘子倒下，慌忙大叫“掌盘子，掌盘子。”

    等坐地虎再次醒来的时候已是深夜，见坐地虎艰难的睁开双目，一旁等待着的众人纷纷围拢上来，嘴里叫着掌盘子。

    “我这是怎么了？身上有点疼”坐地虎虚弱的道。

    “掌盘子，您忘了？今天大战您带着我们死战不退，身中大小创口一十八处。”王道直声音有些抽泣。

    坐地虎想笑一下，却不料牵动伤口，疼得他倒吸口凉气。

    “咱们还剩多少能战的兄弟？”

    “掌盘子，加上张治国张统领的三千人，咱们一共就剩下一万一千还能战的兄弟了”师爷的语气透露着绝望。

    坐地虎闭上了眼睛，良久，睁开眼睛无神的看着上方青纱帐。

    “叫裴小二来吧，就说我这个掌盘子的位置让给他做。”

    “掌盘子！！！”一旁众人发出悲呼。

