
　　石矶飞到陈塘关上空，对着下方就是一声怒喊：“李靖，速来见我！”

　　李靖不知道是谁人叫自己，急出来看，认得空中的是石矶娘娘，李靖连忙倒身下拜：“弟子李靖拜见石矶娘娘，不知娘娘驾至，有失迎迓，还望恕罪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　石矶冷哼一声道：“你行的好事，还想花言巧语！”说完，也不等李靖开口，直接丢出了一方手帕，把李靖直接抓走，押回到了山洞。

　　到了山洞，把李靖丢出来，看着李靖质问道：“李靖！你虽仙道未成，却已得人间富贵。今不思报本，反起歹意，将我徒弟碧云童子射死，有何话说？”

　　李靖现在还不知何事，只感觉是平地风波起。

　　李靖道：“娘娘，不知弟子今范何罪？”

　　石矶生气道：“你恩将仇报，射死我门人，你还故推不知？”

　　李靖：“那箭在何处？”

　　见李靖不见棺材不落泪，石矶直接把震天箭丢在地上，李靖捡起来，心里一惊，还真是震天箭。

　　李靖看着石矶道：“娘娘，这震天箭和乾坤弓乃是轩辕黄帝的宝物，弟子实力低微，根本就拉不开弓弦，还请娘娘明鉴！”

　　石矶听了也是脸色一僵，对啊，自己怎么没想到啊，李靖没这实力啊。

　　不过人抓都抓了，石矶也不会认错，看着李靖怒道：“呵呵，乾坤弓和震天箭是你陈塘关之宝，就算不是你，也和你脱不开关系。”

　　说完，语气一缓，道：“也罢，这次先放你回去，让你去查明真相，给我个交代，你若查不出来，我就去找你师傅要去！”

　　李靖听了，连忙拜谢：“多谢石矶娘娘！”

　　李靖离开洞府，直接朝陈塘关遁去，方正卿站在山顶，却是不由得在思索，这大劫到来，莫非还会影响人的智商！

　　能修道有成之人，其智商自然是有的，但是石矶却明显犯了降智，不然也不会想不到李靖实力不足的事情。

　　很快接下来更简单了，李靖很快就查明了杀人凶手是哪吒，立刻带哪吒赔罪。

　　但是哪吒又岂是良善之辈，反而又出手打死了彩云童子。这下石矶真的怒了，直接出手对付哪吒，哪吒以后实力虽然不弱，但是现在却比不上石矶，哪怕有乾坤圈和混天绫两件先天之宝也不是石矶对手，然后被石矶追到乾云山金光洞寻求师傅太乙真人庇护。

　　太乙真人藏好哪吒，走出了金光洞，看着石矶满面怒色，手提宝剑，恶狠狠赶来，太乙真人也不在意，稽首道：“道兄请了！”

　　石矶娘娘也是先还礼，然后看着太乙真人道：“道兄，你的门人依仗你道术，射死贫道的碧云童子，打死了彩云童儿，还将你乾坤圈、混天绫来伤我。道兄好好把那哪吒叫他出来见我，还是好面相看，你我万事俱息；若道兄隐护，只恐明珠弹雀，反为不美。”

　　太乙真人摇了摇头道：“哪吒确实在我洞里，要他出来也不难，你只需到玉虚宫见吾掌教老师，他教我给你，我就给你。其实哪吒也是奉玉虚敕命，出世辅保明君，非我一己之私。”

　　石矶听了被气笑了，看着太乙真人道：“你休要拿教主压我，你徒弟的命是命，我徒弟的命就不是命了！”

　　太乙真人面对石矶的指责，不急不缓道：“因吾等一千五百年前不曾斩却三尸，犯了杀戒，故此降生人间，有征诛杀伐，以完此劫数。现在成汤该灭，周室当兴，玉虚封神应享人间富贵；当时三教共签封神榜，吾师命我教下徒众降生于世，辅佐明君。哪吒乃是灵珠子下世，辅姜子牙而灭成汤，奉的也是元始掌教符命，就算伤了你的徒弟，也是天数。”

　　石矶见太乙真人如此不讲道理，手执宝剑，朝其劈面砍来，太乙真人也连忙举剑迎去。

　　论境界，太乙真人要比石矶高上一些，不过单论战力，一向都是截教要比阐教强，所以哪怕石矶境界不如太乙真人，但还是能和其斗得旗鼓相当。

　　最后太乙真人见拿不下石矶，指的使出了法宝九龙神火罩。

　　石矶虽然是截教弟子，但也只是外门弟子，厉害的灵宝根本就分不到，面对九龙神火罩，没有一丝压力，直接被罩住。

　　哪吒偷偷看见师父用此物罩了石矶，感慨道：“早将此罩传我，也不费许多力气。”

　　太乙真人回头看见着徒弟道：“你这顽皮，还不快回去，那四海龙君奏准玉帝，来拿你父母了。”

　　哪吒听得此言，满眼垂泪，恳求师傅道：“望师父慈悲，教弟子如何救下父母？”

　　到底还是个孩子。说完放声大哭。太乙真人见此，心里叹息一声道，也是时候了，于是附耳教对方如何做。

　　待哪吒离去，看着还在神火罩里面挣扎的石矶，太乙真人觉得自己也该解决杀劫了。

　　于是连忙催动九龙神火罩，这九龙神火罩一经催动，其内火焰暴涨，化作九道神龙死死缠住石矶，就要把其炼化。

　　石矶顿时明白，此时她命休矣，不过也就这时，一道五彩光华爆发，直接卷住了九龙神火罩，九龙神火罩直接消失。

　　要救人博得好感，自然要在最危机的时候出手，此时刚刚好。

　　九龙神火罩被方正卿收走，太乙真人看着前方突然消失的宝贝，看向四周问道：“是哪位道友出手，在下阐教门下，元始天尊坐下弟子太乙真人是也！”

　　知道不是暗中之人的对手，于是太乙真人直接搬出了元始天尊的名头，毕竟圣人弟子，到哪里都能拿得出手。

　　太乙真人话音落下，就听得身后有脚步声传来，就见一青色衣衫的青年朝自己走来。

　　看见方正卿，太乙真人眉头一皱，问道：“道友，不知如何称呼？”

　　“大商国师方正卿！”看着太乙真人，方正卿也没有隐瞒身份，反正圣人不得出手，他也不怕什么。

　　当然这句话，不能真信，但是很显然，只要自己不杀了太乙真人，元始天尊也不会出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百七十七章 出手相救免费阅读。https://www.23sk.com 