    “冯老太爷，反正到时候就是您想要走，我们也不放你走。”方如绣笑眯眯的说道：“不仅仅是到时候，现在您若是说要走的话，我都会第一个向前去抱您的大腿，不让你走呢。”

    “那我也不让您走。”茵茵一向是方如绣的拥护者，方如绣的话，她也是第一个响应。

    “哈哈哈……”冯必安看到两个姑娘家的反应，得意的抚着胡须大笑了起来。一开始他可能还想走，可是如今不但有人陪着下棋，还得到了一个好徒弟，他却是真心的舍不得走了。

    众人看到冯必安笑的开心，也是呵呵的大笑起来，一时之间宾主尽欢。等笑过之后，众人再次看着这张设计图，仍旧是觉得十分欢喜，感觉这日子过得越来越有盼头。

    “我们家如绣可真有才。”喻氏点头夸赞道。

    “那是。”叶氏也跟着夸赞道，她们每人都给方如绣的这个构思打了一百分，一点都不怕她骄傲。

    “是的，妹妹真的是太聪明了，我觉得我身上有四分之一的智慧被她给夺取了。”方以正开着玩笑道，“还有一半被小四给偷走了。”

    “大哥，你直接说你很笨就行了。”方如绣笑道。

    “我其实是一个天才，虽然被你们偷走了如此多的智慧，不过我还是不算笨的，至少我蕴藏在四肢里面的智慧，你们偷不走。”方以正大言不惭的说道。

    “大哥，你这是变相的说你自己头脑简单，四肢发达呀。”方以诚也戏谑的调侃道。

    哈哈哈，众人都被这一群孩子给逗笑了，喻氏看着这群孩子就觉得有时候钱真的不重要，人才是最重要的。

    方如绣反正是看到家人高兴，她也高兴，能够重生在这样一个山清水秀还很有人情味的地方，她觉得她真的是太幸运了，真的是感谢上苍。

    一眨眼的时间，方以正就到了沐休的时间了，他们开始放暑假了，一群孩子在家中一整天都打打闹闹的，热闹的很。

    方如绣便问他们去不去郡城之中玩，几个孩子自然是满心的答应。

    她想着方以钱三兄弟应该也是想他们的爹娘了，要带着他们去看看，方以正要去帮自己干活，方以诚也想要跟着去，那剩下一个人赵世文在家中可能有些无聊，索性也跟着一起去算了。

    只是可惜了茵茵这次要跟这冯必安学习，不能够跟她去郡城里面。这让茵茵十分的伤心，她平生第一次发了火，说自己不学了，她哭着说她要去郡城，她要跟方如绣在一起。

    方如绣看到她哭的可怜，最后还是点头答应了，反正不学就不学吧，学了也不见得有什么用。

    是她私心太重，总是希望这些各行各业的天才都出现在自己的家中，但是其实他们就算是不学习，不工作，她也可以让他们活得好好的了。

    只是人活着跟喘气是有区别的，她希望他们都能够好好的活着，活得精彩，而不是成为一个只会喘气一无是处的混蛋。不过反正方如茵只是一个女孩，那么她学不学就都无所谓啦，以后等她长大了，自己为他找一个人像自己这样宠着她就好了。

    听到方如茵说因为一件这样的小事就不学了，就不做自己的徒弟了，冯必安十分的生气，甚至当即拿了东西就要离开方如绣的家中，最后让方维成跟喻氏、叶氏等人给劝了回来。

    “唉，算了，我们跟着你们去郡城吧。”最后冯必安妥协了，他道：“我找到一个好徒弟也不容易，茵茵这孩子，是我见过的最有天赋的一个，我教她什么，她都是一学就会还会举一反三，只是可惜的是，有些太被娇惯了。”

    茵茵听到冯必安的话后，反而是有些不好意思了起来，她从方如绣的身上爬下来，然后走到了冯必安的面前，说道：“师父，对不起。”

    “不用说对不起，就是因为这样一件小事，你就要离开师父，你觉得你这样做真的好吗？你这样做对得起师父吗？对得起，这样疼你的姐姐吗？你想要去府城，跟师父说一声，师父同你一起去就行了。”

    冯必安最后一句话，真的是一句让众人跌落眼珠子的大反转，方如绣几乎都不敢相信自己的耳朵，不是他自己说他喜欢乡下的吗?这下就答应去城里了？

    方如茵听到后，却是笑了起来，她伸出手，冯必安便抱起了她，她搂着冯必安的脖子，开心的说道：“师父，你真好。”

    “你可是师父的关门弟子，师父不疼你疼谁啊。”冯必安有些无奈的说道。虽然张仲天学的医术已经很不错了，但是他有些木讷，没有创造性，胆子小，只敢照本宣科，很多东西，其实他并没有教他，因为他知道，他一旦知道了这些之后，可能会捅下大篓子。

    而茵茵则是不一样，她精灵古怪，想法也多，十分的合自己的胃口。冯必安他也不想要他自己的医术失传，继承他的医术，并且未来甚至还能够超越他的人，将只有茵茵一人。

    最重要的是，他真的很喜欢这个弟子。

    他这一生没有子女，心爱的女子，几十年前就已经死了，还记得她临死之前，说道：他虽然是神医，但也是浪子，她担心她死后，他会从此孤独一生。

    没想到她的话竟然是一语成谶，他到后面真的是孤独一生，外人看到的他跟真正的他始终是不一样的，他之所以收张仲天为徒，不是因为他天赋好，而是因为他曾陪伴了多年。

    他虽然是一个神医，但是他还是一个孤独的老人，如今也算是勉强有了一个家，身边有了一群孩子，也有了一个他喜欢的徒弟，他怎么舍得再失去这一切呢。

    “冯爷爷，你真的愿意跟我们一起去郡城吗？”方以正认真的问道，他还是希望他是真心实意的，而不是因为自己等人的逼迫。

    “当然，我既然已经答应了，那自然是一口唾沫一个钉，难道还能够骗你们不成？”冯必安对于方以正可没有对方如茵这样的好脸色了。

    可是方以正却是一点都不以为意，他说道：“那既然如此，那我以后也跟着您学学吧，虽然不求有多高深，只求到时候独自在外出之时，也能够应对一些小伤寒。”

    “行，你是茵茵的兄长，难道我还能够拦着你不成？”冯必安眼睛一瞪，看起来十分的不满。

    方以正便挠挠头，呵呵的笑了。

    说好了这一切，到了第二天一大早，众人吃过了早餐，便准时的上路了。

    加上大雅以及方以正的书童夏柏，还有方以琴，整整十一个人，一辆马车都不太够了，虽然这些小孩子也不重，但是这马车有些坐不下。而且方如绣也有些心疼他们家的马，于是便将两辆马车都用上了，到时候方长福需要马车的话，让他再买一匹就是，反正这马儿如今在方如绣等人的眼中也不算贵，买辆马车分分钟的事情。

    一路到了郡城，刚好赶上了中餐，方如绣也懒得自己做，便带着他们去醉云阁吃了一顿，然后才带着他们来到了自己的德馨居，来到了自己的兰香苑。

    幸好这院子的房间也足够，来的又都是一些孩子，除了冯必安自己单独一间之外，让其它的人都两人一间，这样便可以住下了。

    依照方如绣的惯例，她直接让人将楼下的大厅，跟两个正房全部都打通了，将它装修成了一个大书房，这样大家便可以一起学习了，就跟从前在家中一样。

    而且冯必安也可以专门花一个时辰来授课，大家都可以来听听，总归是技多不压身，学点基础的医药知识，对众人来说并没有什么坏处，就连方如绣也在学。

    她觉得她回到这郡城之后，一天就开始忙起来了，到时候白天要习武，教导一番这些小孩子，然后监督一下钟离等人，给他们灌灌鸡汤，晚上先学习一个时辰的药理，然后再学习一个时辰的雅若国的语言。

    她许久没有来听课了，所以已经有些赶不上进度了，跟钟离等人一比，她已经是很差了，因此也需要更加的努力。幸好她只是想要看得懂听得懂就行了，也没有要学多精，反正她的主张一直都是技多不压身，什么都学点，万一以后用的上呢？多学点也不至于让别人给糊弄了去。

    这日她带着方以钱三兄弟去见了方长恒，然后又去琴行抱了几把琴回来。

    因为她前不久方以直告诉她，原来这考举人虽然依旧是考得诗词歌赋，不过到了考进士的时候，六艺便都要学习一下了。

    礼乐射御书数，虽然这些都不是主考的内容，但是至少要涉猎一番，所谓琴棋书画，作为一个标准的才子，自然是不能够少的。

    方如绣觉得有时候人的魅力就是从这些方面体现的，她不希望这方以正等人比别人差，所以便开始教他们学习一下声乐。而寒门学子跟豪门学子的差别也正是体现在这里，他们虽然都是有才，但是一个人内心的修养，一身的气质，是从多方面体现的。

    正好趁着暑假，上午复习功课，下午则是学习一个时辰的声乐以及去钟离等人的院子里面练习射箭之术。

    所以不单单是方如绣，方以正等人都觉得自己一天忙的很，忙得很。幸好礼数书这些书院里面都有教的，方如绣的家中有马，所以御这一方面方如绣也不操心，射箭她更加是不操心了，她从前教他们练武的时候，虽然并没有教射箭，不过他们的体质在，只要请来一个师傅随便的教一教姿势以及如何发力就行了，这些都是可以快速学会的。

    唯有声乐，这个最难学，一般都是要从小就熏陶的。不过亡羊补牢，为时未晚，家中除了方以正这个大龄少年之外，其它的年龄都不大，好好的教一教，还是没有什么问题的。

