    第九十九章中间力量

    上一章返回本书返回目录

    美国和苏联正是竞争的关键时刻，尽管我们很弱小，但就象是一个砝码，而美俄就象是近于平衡的天平两端，谁能争取到我们就可以对对手形成一种局部优势。————萨米尔&#8226;赛义德。

    *********************************************************************

    莫斯科，新阿尔巴特广场……

    米哈伊尔&#8226;戈尔巴乔夫此时也默默的走在宽阔而僻静的广场上，慢慢散着步，他的心中也在波澜起伏着。康斯坦丁&#8226;乌斯季诺维奇&#8226;契尔年科的日子已经没有几天了，戈尔巴乔夫刚刚从医院中出来，医生告诉他第一书记已经陷入弥留状态。现在，他——戈尔巴乔夫已经是苏联当之无愧的唯一的继承人了。

    从斯塔夫罗波尔边疆区那个小小的区委书记到今天红色帝国的最高领导人，回想起来，戈尔巴乔夫也有几分嘘唏之意。但在兴奋之中，他强烈的感觉却是责任的重大和前途的艰辛。

    斯塔夫罗波尔边疆区区委第一书记，边疆区党委部长，斯塔夫罗波尔市党委第一书记，斯塔夫罗波尔边疆区党委第一书记　，最高苏维埃第八至十一届代表　，中央委员会委员，主管农业工作的中央书记，中央政治局候补委员，中央政治局委员……

    这一系列的头衔背后是戈尔巴乔夫一步一步走过的历程，作为一个从基层开始起步，从低级逐级走上来的务实的官员，戈尔巴乔夫知道现在的苏联是个什么样子。尤其是在他主管的农业领域，他更是知道情况已经恶化到了什么样的程度。

    从1928年到1975年间，苏联顽强而快速的进行着经济增长，取得了举世瞩目的成就，而从1975年开始到1985年这十年间，经济却好像突然停滞了一样。尽管各级zf的报表上的数字仍然在增加，但戈尔巴乔夫却知道，那都是假的。苏联经济陷入了长达十年的停滞时期。

    十年啊——国家的收入没有增长，人民的生活没有提高，变好的只有两个地方，一个的就是那些官僚集团和他们亲戚们的腰包，还有就是苏联军队的武器装备。现在的军费已经占到了国家总收入的19%，这是一个多么可怕的数字，可是那些军队里的老家伙们还在叫嚣着“我们的核弹不够，导弹不够，潜艇不够，新式战斗机不够……”

    就在最近，戈尔巴乔夫才知道，那些耗费了巨资研制生产出来的中程导弹却要苏联自己再花钱销毁。既然早知道要这样，却又何苦浪费国家的宝贵资源呢？要知道这是多大一笔钱，可以改善多少工人的住房条件，给多少孩子提供免费的牛奶，给多少大学生提供奖学金？

    “他们什么都不知道，只知道自己的利益，还竟然想挑起战争！”一股愤懑的情绪涌上了戈尔巴乔夫的心头，他抬起头来，看着阿尔巴特广场边上兹纳缅卡街口处面对面的那两座傲气十足的建筑——那是苏联国防部和总参谋部的大楼。

    戈尔巴乔夫也听说过那个说法：这两座大楼之所以建在这里，是因为通过这里可以直达克里姆林宫的保罗维茨门，这意味着每当最高领导人的车队经过这里时，他都会记起来在这里有一支世界上数一数二的强大军队在护卫着他，同时也在指望着他——无数的武器装备需要更新，数百万军人的工资和住房在等待他解决————

    如果——戈尔巴乔夫心中不禁想到：如果我们没有那么大的军事预算该多好啊！那么多资金抽出来能做很多的事情，整个国家的经济也会因为有活水而流动起来，可惜啊……（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    想到那些即将被销毁的SS-21，SS-23，SS-20中程导弹和库房中储藏的各种战斗机和轰炸机零件，尤其是两个月前他参观远东军区时库房中那码放包装的整整齐齐的30架图-26逆火式轰炸机的整机零件，他的脑海中就不由自主的想把它们变现换钱，然后变成种子，化肥，农药，牙刷，鞋子，玩具……

    “不能让他们再闹下去了，必须得想个办法体面的下台，撤出这个纠纷！”未来的苏共第一书记严肃的想道……

    ……　……

    “我们必须得收手了，总统先生！我一点也不感觉到现在的局势有什么鼓舞人心的地方，那可是苏联——是苏联而不是格林纳达！”国家安全事物助理波因德克斯特语气严厉的说道。此刻他已经没有什么心情跟卡帕斯&#8226;温伯格扯皮了，他原本认为这个老家伙不会看不清局势的危险性，一定会采取制止措施。哪里知道现在美苏两军竟然已经开战了，而且他刚刚收到消息，第82空降师已经动员并开始飞往土耳其了。

    波因德克斯特收到这个消息后怒不可遏，卡帕斯&#8226;温伯格想干什么？他还有起码的政治家的理智吗？他这是在把总统和美国拖上一条不归路，自己必须制止这个混蛋的肆意妄为。

    “我知道了，拉里。”里根声音低沉的回答，他知道波因德克斯特指的是什么，国防部和参谋长联系会议调动第82师的行动他是批准的，因为在他的心里也是不甘心就此和苏联人罢休。袭击凡城空军基地，苏联人打死了十几个美国士兵，土耳其方面更是死伤上百，而苏联人却变本加厉，击落美国飞机，袭击美国部队，如果不强力打击他们的军事挑衅，美国的颜面何在？

    这几天虽然在空中，美国方面取得了一定的优势，但是综合来看并没有占到什么上风。尤其是他也刚收到消息，一架搜索美国飞行员的空军特种部队的HH-53直升机在南阿塞拜疆境内失踪，估计是被击落了。苏联人竟然渗透到了南阿境内，实在是让人愤怒。

    可是，里根也知道冲突发展下去的危险性，现在已经到了必须制止这次行动的时候了，不能让行动继续恶化下去，必须紧急刹车——但是，怎么体面的退出呢？

    国防部长卡帕斯&#8226;温伯格现在也后悔了，他只是想让美**队找回点面子来，虽然他不畏惧与苏联人的任何战争，也不介意使用核弹把俄国人彻底从地球上抹掉。但是为了这样的一个开始，竟然引发毁灭地球的战争，也绝对是卡帕斯&#8226;温伯格不愿看到的。

    他沉默了一会儿，开口说道：“总统先生，各位，现在的局面已经和我们预测的不同了，再发展下去有可能将世界引入核战争，所以……”他话没说完，但大家都明白他的意思，这位国防部长是在认错撤军了。

    “关键是——我们如何体面的退出？至少我们要给前线的官兵们一个交代！”卡帕斯&#8226;温伯格抬起头来，诚恳的对着里根说道。

    卡帕斯&#8226;温伯格是里根总统在军方内部的中流砥柱，他自然不会愿意让自己的这个手下因为这件事情受到责难，于是他立刻附和道：“是啊，我们现在暂时封锁了对国内的消息，但长期下去却是瞒不住的，如何找一个体面的停战的机会呢？大家可以都提提自己的想法——”

    总统既然这么说了，大家就纷纷开始绞尽脑汁想办法，副总统乔治&#8226;布什问道：“您与俄国人通电话他们是怎么答复的？”

    里根摇摇头，苦笑了一下说：“估计那位康斯坦丁&#8226;契尔年科还在病床上喘息呢，电话是外交人员接的，只是表示要继续请示！”

    白宫办公厅主任詹姆斯&#8226;贝克皱皱眉头说道：“看来苏联人自己也无法约束他们的军队了，现在我们必须直接与苏联的国防部长和军方实权人物对话才行！”

    “苏联国防部长德米特里&#8226;乌斯季诺维奇现在正在亚美尼亚前线，指挥他们的坦克和我们正面对峙！”　卡帕斯&#8226;温伯格叹口气说道。

    “那怎么办？我们需要一个对话的渠道！”　副总统乔治&#8226;布什插口说道。

    “我们必须找到第三股力量，才能建立一个合适的渠道！”坐在国防部长卡帕斯&#8226;温伯格身后的一个人突然开口了。

    他的话让在座的所有大佬都吃了一惊，大家定睛看去，这是一个40多岁的黑人军官。他在大家的目光中并没有惊慌，而是继续镇定的说道：“只有第三股势力的介入才可以稳定局势，局势稳定了才可以进行对话，才可以有效的阻止冲突的升级！”

    里根总统目光一闪，微笑着问道：“你叫什么名字，年轻人？”

    那个黑人军官立刻起立，笔直的对着里根敬礼说道：“科林&#8226;鲍威尔，总统先生！”（1985年，科林&#8226;鲍威尔时任国防部长的高级军事助理）。