    第469章没有打掉吐蕃提头来见

    “魏征，朕问你，朕是大唐皇帝，现在朕的边疆受到侵犯，朕不仅不能出兵攻打，还要将公主送过去，还要看吐蕃的脸色？难道朕是乞丐跪着要饭吗？”

    骤然之间，李世民怒吼，更是直接站了起来。

    “陛下息怒。”

    魏征当即跪下，低着头。

    虽说此前魏征多次谏言的时候，李世民都是避着魏征，但那是李世民广开言路，但现在李世民一发怒，没有几个人能抗住他的气势，毕竟是从尸山血海中杀出来的。

    或许是近几年朝政安宁，很多人都忘了李世民杀气腾腾的一面。

    大殿上，其余群臣也是一个字都不敢说。

    “哼。”

    李世民冷哼了一声：“吐蕃竟然敢打吐谷浑，那朕就要他死，侯君集何在？”

    “臣在！”

    侯君集当即出列。

    “朕命你为弥道行军大总管！”

    “臣领命！”

    程咬金瞪大眼睛，怎么行军大总管给了侯君集，怎么也不照顾照顾老程啊。

    而李世民继续沉着脸：“执失思力何在？”

    “臣在！”

    一个很明显是类似突厥人的男子出列，抱拳低头。

    此人名为执失思力，是东突厥执失部酋长，东突厥灭亡后，归降唐朝，担任左领军将军，在新旧唐书里，虽然没有给他列传，但有很多关于他的记载，他也是第一个娶了公主的异族，唐太宗之妹九江公主，便是他的妻子，同时是驸马都尉，安国公。

    “命你为白兰道行军大总管！”

    “是！”

    “牛进达何在？”

    “臣在！”

    又一个武将出列。

    “命你为阔水道行军大总管！”

    “是！”

    “刘兰何在？”

    “臣在！”

    “命你为洮河道行军总管！”

    “是！”

    李世民沉声说道：“你们四人，共计步骑五万，这一次要是没有打掉吐蕃，提头来见！”

    “是！”

    侯君集等人当即应声！

    很快，侯君集等人便是拿着虎符出去，准备召集军队，还有需要征调民夫，将粮食往西面先行送过去，兵马未动，粮草先行，便是这个道理。

    这一次，李世民也是发了怒，要和吐蕃一决高下！

    本来李世民也没打算派重兵过去，但吐蕃这次攻击松洲城，就是一个很明显的信号，那就是吐蕃之前说的，都在放屁！

    什么为了公主，都是纯粹为了吐蕃自己的实力。

    ......

    这一边，已经是过了几日。

    松洲城头上，几个偏将都在各自指挥。

    “放箭！快放箭！”

    躲在墙垛后面的士兵，当即起身，就是直接将箭矢射出！

    噗噗！

    下方的箭矢也是直接射来，打在墙垛上，还有一些箭矢，直接从头上飞过。

    一个士兵运气不太好，直接被射中脖子，当场倒下。

    但没有人管他，更多的士兵补上。

    “滚木呢！快将滚木拿来！”

    后面的士兵忙着将物资送过来，有士兵拿着滚木，狠狠朝下扔去！

    在松洲城下方，许多吐蕃士兵还在疯狂攻城，但他们的攻城设备非常简陋，只不过是最简单的云梯。

    吐蕃的攻城已经持续了两日，进攻非常夸张，死伤也很多，甚至今日上午，差一点就要被吐蕃士兵登上城头。

    “之前长安送过来的武器设备呢？赶紧用！”

    有士兵到床弓弩这里，几个士兵联手转动转盘，下一刻，紧绷的床弓弩，直接就是将上面二十几枚箭矢和刀具射出！

    前方一片吐蕃士兵，当场倒下。

    松洲城的攻城如火如荼，吐蕃大营里，松赞干布眼睛眯了眯。

    “王，这松洲城太难攻了，根本打不下来。”

    有将领前来，脸上满是焦急。

    唐朝人的城池修建得太高大了，这松洲城简直就是难啃的骨头，根本啃不下来。

    松赞干布也没想到，松洲城如此难打，但要让他就这么放弃，也不甘心，松洲城是一座交通要道的城池，而且现在孤立无援，又没有援军，主将还被自己抓了，错过这个村可就没这个店了，这是最佳的进攻机会。

    可松洲城就简单几千人，甚至五千人不到，硬生生守住了，吐蕃士兵的尸体，都在前面堆满了地面。

    这攻城的伤亡比例，甚至超过了五十比一，吐蕃士兵死五十个人，松洲城的士兵才死一个人，这完全就是拿命在填啊。

    只是想了一会，松赞干布喝道：“继续攻城，就算是付出一万人的代价，也要拿下松洲城！”

    “是！”

    那将领出去了，松赞干布也是阴沉着脸，当即将书信官喊来。

    “我念，你写。”

    “大唐陛下，我所求只为公主，若不许嫁公主，当亲提五万兵，夺尔唐国，杀尔，夺取公主！”

    很快，书信写好，这是松赞干布用语最狠的一封书信，无论是迎娶公主，还是打下松洲城，他都不亏，若是大唐真将公主送来，他立即退兵。

    若大唐不将公主送来，他就打松洲城，若是大唐发兵，他倒也想和大唐军队碰一碰，看看大唐军队，到底有多强。

    随着吐蕃加大进攻强度，简直是四面城墙都有人在进攻，一瞬间，松洲城的压力就大了起来。

    甚至随着好几波进攻，吐蕃的士兵都从云梯上接近了城头，还杀了城头的士兵，若不是后面士兵补上，恐怕吐蕃兵就登城了。

    这也是和历史上有出入的地方，毕竟历史上韩威可没有被生擒。

    攻城还在继续，一直厮杀到下午，地面上的吐蕃士兵尸体都堆成了小山，但吐蕃还在进攻。

    城头也是倒了许多唐军，极为惨烈。

    而就在这个时候，一个士兵满是仓惶跑来。

    “将军，西面城墙的吐蕃兵，登上城头了！”

    “什么？！”

    这偏将一惊，当即抽出佩剑：“你们随我来！人在城在，人亡城亡！”

    身后一些士兵，也是跟随偏将，直接冲杀过去。

    但所有士兵，内心更是有着悲壮的情绪，今天，恐怕是活不了了。

    松赞干布更是站在前线处，看着状况，当收到士兵过来报告战局的情况，得知自己士兵登上城头后，不由哈哈大笑。

    “好！传令下去，若打下松洲城，全体可以劫掠两天。”

    “是！”

    那士兵更为兴奋。

    自由劫掠两天，意味着抢到的任何东西都是你的，包括牲畜、财宝、女人。

    而松赞干布脸上终于是浮现出了笑意：“这一次，松洲城是我的了！”

    

