    玲珑阁一行五人，面色沉重的跟在了苏嫣然的身后。

    她们已经发现，在这个自称叫苏嫣然的年轻女子面前，她们以往引以为傲的那些小手段、小伎俩，统统没用！甚至更可怕的是，哪怕她们彼此只是相互交换了一个眼神，眼前这个可怕的女人都能够瞬间解读出她们的想法——如果说此前被苏嫣然那么嘲讽，她们还有些不服气的话，那么在苏嫣然连续数次正确解读了她们的想法之后，她们的内心就只剩下恐惧了。

    此前，在苏嫣然充分展示了什么叫“弱小、可怜又无助”的气质形象后，宁凝就朝着宴安挑了挑眉头，瞬间传递出一个眼神：这个女人，不简单！不过好在实力不行……

    然后苏嫣然就开口了：“我的修为境界肯定比不上你们，但如果你们想对我出手的话……嗯，你们也就只能想想了，毕竟这里可是太一门，而不是你们玲珑阁或者天元大陆的其他地方呢。”

    接着神色一换，就变成了一副欲拒还迎的姿态气质：“出手吧。”

    玲珑阁五女目瞪口呆。

    宴安朝着宁凝使了一个眼色，只挑了一下左边的眉头：师姐，她说得对，当务之急我们得先见到太一门的掌门……

    “放心吧，我肯定会带你们去见苏先生的，不过我还是那句话，在苏先生面前你最好收起你们那些小心思。”苏嫣然打了一个呵欠，浑身上下都散发出一种慵懒华贵的优越姿态，“连我都不敢在苏先生面前耍这种小手段，就凭你们？呵。”

    宁凝心中震撼：这个女人到底……

    “我到底是如何看出你们的想法？”苏嫣然眉头一挑，神态尽显轻蔑，一股冷傲的女王气质瞬间朝着玲珑阁五女扑面而来，仿佛她才是地仙境大能，而玲珑阁五女不过只是初入修道界的菜鸟，“不管是你们的肢体语言，还是神态表情，都已经将你们的想法彻底暴露在脸上，在我眼里，你们就跟以往你们面对的那些对你们流露出急色模样的蠢货没什么两样。”

    宁凝抿着嘴，不再说话了。

    身为玲珑阁的弟子，她们这一门的普遍实力或许不强，但察言观色的眼力劲却全部都是受到相当程度的训练，所以这也就意味着，她们的智商和情商都不算低，尤其是在急智方面更是表现得相当突出。

    毕竟她们总是会遇到各种奇奇怪怪的人，有时候没点急智还真的很难应付这类人的刻意刁难和调戏。

    所以苏嫣然话都说到这种程度了，她们要是还没理解的话，那么她们就不是合格的玲珑阁弟子。

    苏嫣然见五人的神色都变得沉闷起来，而且也都闭口不言，甚至就连眼神交流都没有，她也知道火候差不多了，再嘲讽挑衅下去的话，那么就会适得其反了，于是便也不再言语，而是转过身说了一句“跟我来”后，就直接带着五人继续上山了。

    面对玲珑阁的这五名弟子，苏嫣然的脸上久违的露出了喜色，那种发自灵魂深处的颤栗让她全身都有一种酥麻的感觉——也就是宁凝等人的心神都已经被苏嫣然攻破，再加上苏嫣然已经背对着她们，所以此时心事重重的她们并未发现苏嫣然肢体上的轻微异样，否则的话以她们的修为境界，又是在如此接近的距离，早就意识到苏嫣然的不对劲了。

    而随着越往主峰的山上行进，宁凝等人的心情就越发的沉重。

    但偏偏碍于苏嫣然时不时瞄过来的眼角余光，使得她们几人根本不敢做任何眼神接触，甚至就连为了避免让对方产生她们在进行肢体交流的误会，几人的动作都变得有些僵硬刻板。

    当然，她们的心情沉重，也并不仅仅只是因为苏嫣然轻而易举的攻破了她们心防的原因。

    在登上主峰的山脚处，她们就看到了许多修为低下的修士——宁凝等人猜测，这些人应该就是太一门招收的弟子了，而从这些人身上的气息强度来判断，她们认为这应该是外门弟子。

    玲珑阁的几人虽然没有乾元皇朝那般的望气术，但她们也是有一套自己的判断标准：这几乎是所有修士的基本功常识，虽说无法准确的判断出这些年轻弟子的未来成就，但是否适合修炼，那也肯定是一眼就能够看得出来。

    只是远远一望，宁凝等人就发现，太一门的这些弟子气血都相当旺盛，每一个人的精气神都非常饱满，再加上太一门所处的灵气浓度，这让她们意识到，哪怕就算是一头猪，在这种环境下修炼成就都不会低到哪去。而能够被太一门招收为弟子的人，他们的潜力值会低吗？

    答案显然是否定的。

    而接下来的一幕，也让玲珑阁这几名弟子感到相当的不可思议。

    在她们的面前，这些外门弟子分成了两批。

    一批仿佛没有灵魂的人偶那般，根本就不在意她们这些人的上山，每个人都在进行修炼：不是练习拳脚招式，就是盘膝打坐，一副心神完全都投注在修炼之中，根本无暇顾及其他事情。

    而另一批，却是聚集在一起，对着她们指指点点，全然没有因为她们的修为高深而感到畏惧，这群人似乎完全没有上下级的概念，对她们这些强者连一丝一毫最起码的尊重都没有。

    尤其是，这群人的眼神，皆是让玲珑阁的五人都感到微微有些不安。

    这群人的眼神，充满了欲望。

    但却并不是以往她们所见的那种类似于占有欲、表现欲之类的欲望，而更像是一种想要探究一切的欲望——她们很清楚，这种欲望跟情.欲、肉.欲之类的情绪没有丝毫的关系，反而更像是她们当年在宗门里一心想要变强的那种渴望。

    这种眼神对她们来说并不算陌生，但却也是她们所无法给予的回应——这一点，通常也就意味着她们无法利用这类人：这类人在玲珑阁的弟子看来，就属于一心求道的强者：甭管他们现在的修为如何，只要有这种心态，他们未来的成就就必然不会低。

    而这也是玲珑阁最讨厌的那个类型。

    宁凝无法理解，太一门到底是从哪搜罗到如此多的求道型弟子。

    尤其是，以她们的修为，对于那些弟子的窃窃私语自然是能够听得相当清楚。

    只是越是听得清楚，她们心中的惊疑感也就越甚。

    隐藏任务？

    恩皮斯？

    主线任务？

    新副本？

    这些都是什么意思？

    任务一词她们听得懂，但加上了“隐藏”和“主线”后，她们就无法理解了，还有那“恩皮斯”和“副本”又是什么意思？为什么太一门的弟子会直接使用暗语交流呢？难道说这就是天外仙的语言或者交流方式吗？

    如果不会这些语言的话，那么她们一会还能够跟这位太一门掌门交流吗？

    这个时候，宁凝等人才突然意识到：如果太一门真的是一群天外仙组建起来的宗门，那么这群天外仙的习俗会和她们天元大陆的人是一样的吗？会不会出现她们认为是礼仪的动作在对方眼里却是挑衅呢？

    她们五人内心被挠得痒痒的，好像彼此先私底下交流一下啊！

    只是……

    “没关系的啊，我知道你们现在肯定会有疑惑的，你们可以直接交流的，不用顾忌我。”苏嫣然突然转过头，望着宁凝等五人，脸上的笑容显得格外的有亲和力，“如果觉得语言交流不方便，你们也可以用肢体语言和眼神的，反正你们知道的……在我面前，你们也没有什么秘密可言。”

    宁凝等人瞬间觉得了无生趣，完全没有交流的欲望和想法了。

    因为她们突然觉得，自己等人此行恐怕是要辜负宗门的期待了。

    面对这个女人，她们连一点招架能力都没有。

    尤其是看着苏嫣然脸上那个甜美的笑容，宁凝第一次痛恨起“甜美”这个词：这女人竟该死的甜美！

    苏嫣然看着五人的斗志瞬间再度瓦解，她轻笑一声，然后转过身继续带路。

    事实上，她同样也能够听得到那群“命魂人偶”的话，但同样的，她也完全无法理解这些玩意到底在说什么——不过毕竟相处了差不多有小两年的时间，因此很多词汇大致上还是能够判断出来一些用意的：例如恩皮斯就是在说她们；隐藏任务和主线任务虽然同样不知道什么意思，但苏嫣然知道肯定是她们有关；至于新副本，应该是和苏先生捣鼓出来的针对这些命魂人偶的梦境试炼有关。

    所以，虽然苏嫣然知道自己也一样是听不懂这些命魂人偶到底在说什么，但这并不妨碍她假装自己听得懂，以及可以趁此机会再度利用来打击玲珑阁的这几名弟子。

    玲珑阁五人垂头丧气的跟在苏嫣然的身后，她们甚至都感到自身有些浑浑噩噩的，因为她们连路都没记清就已经上到了山顶，然后她们就又一次震撼了。

    一个小女孩从她们面前跑了过来，她的身后跟着一个面无表情的年轻男子。

    玲珑阁五人敢发誓，那个年轻男子绝对是她们至今见过最帅的人，若是放在以前，只要能够和这样的男子有所交流，哪怕对方修为不及她们，她们也不会介意和对方结成连理。

    但这一刻，她们同样敢发誓，这个男人只要敢靠近她们，她们肯定会头也不回的逃跑。

    因为她们在那个男人的眼里，看到了一种她们并不陌生的欲望。

    食欲。

    这种食欲，可不是食色性也的那种欲望——她们在许许多多的男人身上的确都看到了这种食欲，甚至有不少男人都会明示或暗示的表示“我要吃了你”，可实际上那些男人只是想和她们来一场鱼水之欢而已，而不是真的想吃了她们。

    但此刻她们相信且确信，刚才那个男人的眼神，是真的把她们当成了食物！

    最可怕的一点是，她们竟看不出那个男人的实力境界！

    还有那个小女孩！

    她们同样看不出对方的具体修为，可对方如一阵风跑过去的时候，身上散溢而出的杀机之强烈，几乎是直接就让她们的衣衫湿润，双腿发软了。

    这两人，绝对是陆地神仙的存在！

    而且还是相当可怕的两位杀神！

    “刚才那两人是……”

    “那位小女孩是苏先生的女儿，苏屠夫。那个跟在她后面的是苏先生九师姐的徒弟……姑且算是徒弟吧，他叫宋白夜。”苏嫣然瞥了一眼玲珑阁的五人，心中暗笑一声，但脸上却是表情淡然，“你们放心吧，小屠夫还是个比较讲理的人，虽然死在她手上的修士的确不少，而且往往很少有全尸，但她也不会随意攻击你们的，不过我还是建议你们去找许师姐买些飞剑。”

    “为什么？”

    “因为如果你们一不小心得罪了小屠夫，惹她不高兴或者生气了，只要给她送足够多的飞剑，她还是能够放过你们的。”苏嫣然耸了耸肩，“至于那位宋白夜……他应该也不会真的把你们当食物吃掉的，不过你们尽量还是不要在没有我们太一门长老的陪同下，出现在他面前比较好。”

    “作为一个人族，他，他不能……至少不应该……”

    “我什么时候说过宋白夜是人族了？”苏嫣然有些好奇的望了一眼宴安，“谁都不知道他到底是什么，但可以肯定的是，他绝不是人族。他是宋师姐带回来的，本来没有名字的，是宋师姐给他取名叫白夜，也随了宋师姐的姓。”

    玲珑阁五人一脸震惊。

    “化形大妖”五个字，瞬间在她们的脑海里冒了出来。

    而能够降服一头拥有陆地神仙修为的化形大妖……

    宁凝等五人已经不敢深思下去了。

    再往前，五人便又看到了一位全身都打满绷带，然后懒洋洋的躺在躺椅上晒太阳的女人。

    对方身上那股几乎堪比洪荒凶兽般的恐怖气息，差点就让五人昏厥过去。

    这人的气势，竟是在刚才那个苏屠夫和宋白夜的之上！

    “上官师姐。”苏嫣然伸手打了个招呼。

    “哦，是小嫣然啊。”上官馨勉强睁开眼打了个招呼，“我今天的自由时间不多了，就不和你多聊了，一会要是有空就和我妹妹来我房间里喝茶呀，我现在再晒会太阳。”

    “好的。”

    玲珑阁五人小心翼翼的跟在苏嫣然身边，从上官馨面前经过——这感觉，让五人不由得回忆起了她们当年刚拜入玲珑阁，修为还非常低的时候，为了做个师门采集药材的任务，然后遇到了一只实力强横的七阶妖兽。

    “不用担心，上官师姐脾气还是很好的，她只是此前受了点伤，有些控制不住自身散溢出来的气血而已。”苏嫣然随口解释了一句。

    “居然还有人能够伤到这位……这位上官大修士？”

    “唉，上官师姐是苏先生的二师姐，她和苏先生的三师姐切磋的时候，不小心被苏先生的三师姐所伤，本来倒是没什么大碍的。然后途径海上的时候又遇到一条拦路的龙蛟，于是心情不好的上官师姐就屠了那条龙蛟，也因此受了一点伤。”苏嫣然叹了口气，“不过还好，只是破了点皮，气血有些翻涌而已，再调养一段时间就好了。”

    宁凝等五人，大脑已经宕机了。

    在海上宰了一条龙蛟？

    这是什么概念啊！

    你们这不是太一门，而是龙潭虎穴吧！

    宁凝现在对于此次前来太一门拜山之行表示相当后悔——什么时候登门拜访也会有性命之虞了！？

    她已经可以确定了，太一门真的是一群天外仙建立起来的宗门。

    但这群天外仙，显然不是她们玲珑阁高攀得起的。

    她的大脑已经开始全力运转，一会见到那位传说中的苏先生时，自己要怎么说话才不会让对方觉得她们是在冒犯。

    她可不想被那位苏先生拿去喂宋白夜。

