
　　天界，凌霄宝殿。

　　原本正在日常开会，聊些没有营养的事情，突然间整个天宫都剧烈震动了起来，这让玉帝和王母乃至殿内所有的神仙都不由得露出浓浓的疑惑和担心之色。

　　这是出什么事了，难不成有人打上天庭来了？

　　不该啊，什么人有这么大的本事能让天宫震动成这个样子，就算是那八百年前大闹天宫的孙猴子也没有这个本事啊。

　　过了好一会儿，天宫的震动才停了下来，死死地抓住龙椅的扶手，差点从龙椅上摔下去的玉帝用衣袖擦了擦额头上的汗水，然后望着台阶下的太上老君问道：“老君，你可知道到底发生什么事了，为何天宫会突然震动啊？”

　　听到玉帝的提问，太上老君沉默了一下，掐着手指算了算，然后拱手答道：“陛下，应该是有人练成了惊天地泣鬼神的法术，所以才会这样。”

　　“惊天地泣鬼神？”闻言，坐在玉帝身旁刚才同样差点摔下龙椅的王母娘娘惊叫了一声，然后发觉自己的行为有些不妥，于是端坐好，整理了一下衣裳后，一本正经对太上老君追问道：“老君可知是什么人在什么地方练成了什么法术。”M.23sk.com

　　太上老君：“这……请陛下娘娘稍候。”

　　说着，太上老君走到凌霄宝殿的中央，当着众神的面将拂尘搭在左手的手臂上，竖起手掌，轻轻念叨了几句没人听得懂的咒语，然后将拂尘重重一挥，顿时，一道神光被他挥舞了出去，在虚空中化作一面光镜，显示着万窟山那边的状况。

　　镜面上，对着天空挥出了一掌的小玉将手臂缓缓放下，深呼了一口气，紧接着嘴角扬起，俏脸上浮现出一抹动人的笑容。

　　练成了，她终于练成劈天神掌，可以去找孙悟空报仇了。

　　有了劈天神掌，她不但能为爹娘和姥姥报仇，还可以帮沉香救出三圣母，偿还偷他宝莲灯灯芯的这笔账，这样以后她就能光明正大的去见沉香，不用再躲着不敢见他了。

　　这么想着，小玉的心情越发美妙。

　　凌霄宝殿内，看着太上老君弄出来的天镜里的画面，王母娘娘眉头一皱，问道：“就是这个小丫头练成了惊天地泣鬼神的法术？老君，你该不会是认错了吧？”

　　宝莲灯世界的太上老君和西游记世界的有所不同，他虽然擅长炼丹，在天庭里的地位也很高，但法力并不是很强，甚至还比不过二郎神，在原剧情中还因为二郎神和沉香的战斗余波摔了一跤，更多次被王母用不客气的眼神扫视，然后靠装聋作哑来蒙混过关，所以对于他弄出来的这个画面，王母娘娘还真是有些怀疑。

　　“娘娘请放心，老道不会认错，刚才天宫的震动就是这位小姑娘制造出来的，从她放下手臂时，手掌处那一闪而过的紫光来看，这小姑娘恐怕是练成了传说中的劈天神掌，不可小觑啊。”说到这里的时候，太上老君摇了摇头，做出一副心惊的样子。

　　“劈天神掌？”听到他这话，王母娘娘和凌霄宝殿内所有的神仙都惊住了，虽然他们中有些人是第一次听到这门神通的名字，但这并不妨碍他们为此感到心惊，因为劈天劈天，听名字就听得出来这是一门练成了就可以劈开天空的掌法，嘶，这样的掌法该有多强啊，如果这人是他们天庭的敌人，那谁顶得住？

　　二郎神么，还是四大天王？

　　“老君啊，你莫不是在和朕还有娘娘开玩笑吧，这小姑娘她看上去还这么小，怎么可能有这么大的能耐？”坐在王母身边的玉帝再次擦了擦额头上的汗水，随即表示，朕虽然本领稀松，但好歹活了那么多个万年，见识不凡，老君你可别骗朕啊。

　　“陛下，您……”见这糊涂的玉帝居然不相信自己，太上老君有些无奈的就要再和他保证一下，自己绝对不会弄错的。

　　只是就在这时，又有两道身影出现在了镜面上，首先一位身着月白色紧身长衫，腰间系着条墨玉腰带的少年公子，然后是一个同样穿着白色衣裳，看起来也就三四岁的小娃娃，没错，正是夜时秋和白月影龙。

　　带着白月影龙走出千狐洞的那一刻，夜时秋的精神力稍微波动了一下，让他明白暗中有人在窥伺着自己，随即，剑眉微皱，顺着自己的感知缓缓将脖子抬了起来，目光透过虚空，望着距离自己这有九万里那么遥远的一群人。

　　“呵，有点意思。”将空间之力汇聚在双眼上，看着凌霄宝殿里正在监视着这边的玉帝王母等人，夜时秋呵呵一笑道。

　　听到身后响起的声音，小玉脸上的笑意猛地一收，瞬间转过身来，后退了几步，脸上带着些犹豫之色的看着面前的夜时秋和白月影龙。

　　察觉到小玉的举动，夜时秋张开手掌，掌心溢出一团强悍的空间之力，先将这座万窟山给团团封锁了起来，隔绝了太上老君对这里的窥伺，然后散去双眼附着的空间之力，眨了眨眼睛，目光直视着面前的灵活少女，对她微笑道：“怎么，你想好要违背承诺，和我动手了吗？”

　　“当时我就和你说过，我不确定自己会不会在练成劈天神掌后立刻就出手攻击你，可你却说你相信我，虽然还不知道你叫什么名字，但……你太天真了。”面对夜时秋的提问，小玉没有正面回答，而是突然说出了这么一句话。

　　听到这话，夜时秋摸着下巴，眼眸深处闪过一抹古怪的笑意。

　　天真，还是第一次有人这么说他，诚然，他的行为确实有些天真，但那是在他无法战胜练成了劈天神掌后的这丫头的前提下才成立的，而他有十成的把握战胜练成了劈天神掌后的她，那这行为就不叫天真了，而是一切尽在掌握中，只是选择了一个自己比较容易接受的方式罢了。

　　想着，夜时秋轻笑了一声，对面前的小玉叹了口气道：“我一直以为你是个善良的姑娘，所以选择相信你，还先把报酬支付给了你，没想到……算了，是我识人不明，你动手吧。”

　　说完，夜时秋张开双臂，对小玉做出一个‘赴死’的举动。

　　看到他这样，小玉本就犹豫的脸色再次一变，眼中闪过一抹复杂的流影，抬起手臂，竖起手掌，看样子随时都会对夜时秋打出一记劈天神掌。

　　只是，一切动作都完成了，这一掌她却迟迟没有打出，就这么站在这里，一动不动，她不动，夜时秋本来想动的，但还是决定给她一次机会，所以也同样没动。

　　过了好一会儿，小玉心中一叹，将自己抬起的手臂放了下来，看着面前的夜时秋咬了咬牙，然后从怀里掏出了一本古书，将其丢给他，接着，转过身来，冷声道：“我不是善良，只是我不想违背自己的承诺罢了，不过，像你这样天真的人，如果不是本领还算强大，只怕出门没几年就要被人给害死了，我劝你，以后还是别这样轻易相信别人，尤其是……女人。”

　　“嗖！”说完，小玉腾空而起，化作一束紫光朝万窟山外射去，在触碰到夜时秋覆盖在这里的空间禁制后，她抬手挥掌，顿时，又是一声巨响，夜时秋的空间禁制在他的视线中化作点点星光朝地面落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十三章 像你这样天真的人免费阅读。https://xs.23sk.com 