    芙蕾雅腾地站起身来，手中权杖在嗡嗡颤抖，散发出惊人气势来！

    就再在场众人面色阴冷时，在大殿外的虚空上，传来了阵阵美妙旋律！

    这声音的出现，芙蕾雅粉嫩脸颊彻底黑了下来，大殿外的美妙声音让在场的几个人心都在颤抖！

    堂堂亚格斯特仙宫一位袭名英灵，竟然在被一名东方人凌辱，此等羞辱当真是欺人太甚。

    正当芙蕾雅打算亲自前往灭了这个狂徒救回诗寇蒂时，在大殿外，一道清冷女声响起。

    “王上，各位，你们在这稍等片刻，待我去将这个恶徒擒拿回来，将其挫骨扬灰！”

    这道声音的出现，让大殿中芙蕾雅众人的神色终于缓和了一些！

    突然传音的这个女子，乃是亚格斯特仙宫最强辅佐英灵布伦希尔德，乃是芙蕾雅旗下第一强者。

    有她出面，薇儿丹蒂众人心里都安定了下来，此女一身修为已达半步天人境界。

    “好了，我们都安心一些，有布伦希尔德出马，一定能将这个狂徒给拿下！”

    布伦希尔德突然出关，让芙蕾雅内心异常安定，这个女子乃是她属下第一人，若是连她都拿不下外面的狂徒，那么其余人去也是白搭。

    此刻在仙宫外的虚空中，傲立着一名身材曼妙，一头咖啡色长发如瀑布般垂落，周身被水蓝色战甲包裹，将其完美娇躯衬托的淋漓尽致，单一一个背影，让人一望之下心都会无限神往。

    最重要的是，这个女子背后居然有这一对纯白翅膀，手中握着一柄琉璃神枪！

    头上戴着一个白金色神环，一张精灵玲珑绝美容颜上有着一抹萧杀！

    “诗寇蒂，也真是不小心，居然被一个后辈东方青年给擒拿，还被对方给凌辱，真是丢尽我仙宫的脸面！”

    布伦希尔德，身为北O神话中最强女武神，这一生，除了雷神托尔和女王芙蕾雅外，整个亚格斯特仙宫中就没有她能看上眼的人。

    正处于闭关中的布伦希尔德，得知仙宫居然被一名东方青年欺辱上门，连一名袭名英灵都被擒拿羞辱，当即怒气出关，要将对方挫骨扬灰。

    她并未急着出去和韩铮厮杀，而是在等那美妙旋律消失，她不想看到那不堪的一幕。

    但这美妙旋律却是异常持续，足足等了一个小时的时间才最终结束！

    大殿中的众人都等的是心急如焚，待到这可恨羞愤的声音结束，才长长出了一口气。

    宫殿外，布伦希尔德背后翅膀一震，人就凭空消失在了原地，当在出现时，已经是在外面虚空中，这速度当真是恐怖至极。

    在她出现时，韩铮正盘做在虚空中手中端着一杯美酒，坐在那风轻云淡的品尝着。

    而堂堂的英灵诗寇蒂，此刻正被火凤抱在怀中，浑身大汗淋漓，人已经昏死了过去。

    “大胆，赶紧放了诗寇蒂，你这是在对神的亵渎，我要代表仙宫斩杀与你！”

    一眼看到诗寇蒂的凄惨模样，布伦希尔德的脸色就阴沉了下来，看着这位英灵双腿上的血迹，整个人都暴怒了。

    “咦！没想到这个仙宫中居然还有羽族血统存在，美女，你背后这对翅膀很美，你的人也更美，今天风和日丽，你我何不安静坐下来谈谈风花雪月？打打杀杀的对于你这样的美人，当真是毁了一副春光好情致！”

    韩铮手中端着酒杯，扫了一眼面前这位英武绝世的女强者，脸上就不由露出了一抹赞赏之色。

    尤其是对方背后那一对雪白羽翼，让他十分的好奇，这亚格斯特仙宫中，怎么会有羽族血脉存在。

    要知道，当年那名十翼圣天使的传承可是西方教廷，他们又怎会让别的势力拥有羽族血脉。

    “放肆，休要在我面前说这些淫词浪语，我乃仙宫英灵王布伦希尔德，给你一次机会，现在将诗寇蒂交给我，不然让你尸骨无存！”

    “我也给你一次机会，现在就将陈谨萱交出来，不然，你将会和这个小贱人一个下场，另外，我还会将整个仙宫的女人都干翻，男得全部变成太监！”

    开玩笑，韩少又不是被吓大的，一个半步天人，在他眼中不过是强壮一点的蚂蚁，天人不出，他无所畏惧。

    锵……

    一道仿若天地怒音响起，下一刻，布伦希尔德手中琉璃神枪，已然到了韩铮面前，枪尖处一圈黑色在扩大。

    说话间，布伦希尔德已经出手，这一抢堪称绝世，没有任何能量锋芒崩现，就那么无声无息的到了近前，夹着破碎虚空。

    “好霸道的枪术，了不起！”

    韩铮口中充满赞赏之色，与此同时，右手梦幻极速抬起，青玉色剑指精准的抵在了琉璃抢尖上。

    两者碰撞的刹那，一圈黑色环状崩散开来，致使抱着诗寇蒂的火凤面色一变飞速后退。

    “卧槽，小娘皮当真厉害啊！你这修为可以说是本君下第一人了！”

    韩铮看着自己剑指上浮现出来的一点红晕，不由诚恳的对布伦希尔德大加赞赏了一句。

    要知道，他现在肉身可是小青帝身圆满境，对方只凭借一击，就破开了自己肉身防御，这份修为称得上他之下第一人了！

    不过这其中也有布伦希尔德手中这把琉璃神枪的功劳，但不可但否认这也是其强大的一部分。

    “哼，下一枪要你的命！”

    布伦希尔德脸上冷峻无比，刚刚交手，让她体会到了这个东方青年的强大之处。

    她手中这把琉璃神枪可是号称无坚不摧，在自己暴力一击下，对方只用剑指就抵挡了下来，可见其肉身怎叫一个变态。

    “哦！能死在美人枪下，那也是一种福分不是，只不过就看是我干翻了你，还是你杀了我！”

    面对这样一个英武女武神，韩铮也是兴致大起，一句话出口，人便以消失在了原地。

    当出现时，却已经是在布伦希尔德面前，一只青玉手掌向着对方伟岸胸前拍去。

    “龌龊，无耻……”

    布伦希尔德羞愤怒喝一声，手中琉璃神枪一个反转，在韩铮惊讶中一分为二，变成了两把短枪，从两侧分次向韩铮双肋！

    “来的好！”

    口中轻喝一句，韩铮身形原地一个极速扭转，下一刻，人已经到了布伦希尔德背后，抬手便在其一对蜜桃翘臀上狠狠拍了一下。

    “啊……”

    双枪刺空的布伦希尔德口中发出一声惊呼，臀部火辣辣疼痛，如波浪起伏的感觉，让其一张俏脸红的发烫。

    “无耻狂徒，给我去死……”

    臀部被韩铮偷袭成功，让布伦希尔德气炸了肺，她这冰清玉洁的身子保养了几百年，从来为被一个男人给轻浮过，如今被一个东方男人占了便宜，一头咖啡色长发飘扬而起，化作无数针芒绞杀向身后的韩铮。

    “呦呦，美人害羞了呢！啧啧，这手感当真是极品，一会将你擒拿下，一定要惩罚下你的PP！”

    韩铮口中带着张狂大笑，身形一闪便出现在百米外，避开了无数针芒的绞杀！

    此刻，发生在纳维亚山脉亚格斯特仙宫外的一幕，被K组织神话论坛给捕捉到。

    当神话论坛上数个直播间视屏直播出这个画面后，整个世界再次震动哗然。

    各大势力和民众都不敢相信自己的眼睛，地狱天使覆灭这才过去多久，这个东方青年居然直接找上了六大圣殿之一的雅阁斯特仙宫！

    “各位，这个陌生的东方青年，到底是谁？没听说过华夏还有着这一位啊？”

    “那谁知道，兴许是帝君和无名的师弟，这两人背后势力能培养出两个变态，自然也能培养出来第三个！”

    “是不是傻？你们是不是傻？这个人，我敢大包票，绝对是剑宗无名，前不久我们才知道，剑宗无名就是关外镇北王，这货太能装逼了，这一次肯定又是他假扮的想要扮猪吃老虎！”

    “没错，肯定就是这货，这向他一贯的做事风格！”

    ……

    这一次论坛上，人们都纷纷将这个欺上亚格斯特仙宫的陌生青年，一致为其就是剑宗无名在装逼。

    也不怪人们会有这样一致想法，实在是之前韩铮血洗达子国时，展露出来的真实容貌，让人们震惊之余，不由暗骂起不要脸，这装逼本事无人能及。

    “据我们经过研究，得出来一个结论，这个陌生青年就是剑宗无名无疑，因为剑宗无名有一个致命伤，那就是对美人情有独钟，如今，这个陌生青年把仙宫英灵诗寇蒂都给吃了，可见，已经暴露了起本质了，所以我们断定这个青年就是剑宗无名假扮的无疑！”

    紧接着神话论坛官方K组织，也发出了一个帖子，断定这个和严格斯特仙宫杠上的东方青年就是剑宗无名。

    “麻痹，白瞎了一个英灵女神，看看让剑宗无名给糟蹋的凄惨小模样，我见犹怜啊！”

    “哎，人比人气死人，人家剑宗无名睡的都是女神，而我则整天在睡母猪，这他妈和谁说理去！”

    “先别牢骚了，现在最重要的事情是，剑宗无名如此无耻装逼欺门仙宫，不会只是为了仙宫内的女神这么简单，如若没有触碰其底线，断然不会随便去欺负人。”

    “得了吧！别把他说的那么清高，艹，他刚刚蹂躏诗寇蒂时，堪称是男人中的战斗机啊！”

    ……

    不得不说，整个人类群体的共同点，那及时喜欢看热闹，不敢最终谁对谁错，只要有热闹看的地方，任何时候都不缺少各种舆论。

    而五大圣殿则是暗中召开了紧急会议，由圣子出面询问其余四大圣殿，亚格斯特仙宫仙宫到底在什么地方得罪了这个活爹。

    最终还是和亚格斯特仙宫走的比较近的圣殿黑暗教会，给出了一个准确答案。

    “托尔，这个家伙还真是野心勃勃，这样，我亲自派人去纳维亚亚格斯特仙宫，非双方调停一下，想必剑宗无名应该会给我一个面子。”

    得到了黑暗教会的消息后，圣子脸上有着一抹寒霜，那是针对仙宫真神托尔雷神的。

    之前，他就警告过五大仙宫，在古族出世前这一段时间内，不要和华夏产生任何纷争。

    以圣子的高傲，对古族出世也是看的慎重，这个种族乃是这颗星球上和人类历史一样悠久的本土古老种族，在强盛时期，可畏是能和人族平分天下的大族。

    虽然后来，人族不断强大扭转了局势，大量捕杀古族，但最后这两族谁也未能逃脱那些入侵起源帝星的各大种族的屠杀。

    现如今，古族即将出世，整个O州乃是圣子的大本营，在这期间，他不想看到任何一个大势力出现问题。

    在听到亚格斯特仙宫的真神，雷神托尔竟然让一名东方少女，做自己第二灵魂孕育母体，而剑宗无名有正好出现，就明白这个少女和对方绝对有千丝万缕的关系。

    随后，圣子让两位红衣大主教，携带自己的时空影像记录去往仙宫，让韩铮停手，让仙宫将少女交出来。

    而此时，在仙宫外虚空中，韩铮已经和布伦希尔德激战了上百回合。

    “美人，算了吧！你奈何不了我，乖乖的认输，我保证不会吃干抹净不认账，一定会好好疼你的！”

    “滚，你个无耻之徒，我和你拼了……”

    布伦希尔德已经打出了真火，一百回合下来，她未能伤到对方一丝，反倒被这个可恶的男人给占了数次便宜，让她暗恨的是，这个可恶的家伙却是盯上了自己的臀部，现在还火辣辣的钻心的疼。

    “呦呦，你看看都红肿了，快，让本尊亲一下！”

    看着布布伦希尔德看不惯自己有奈何不了自己的俏模样，韩铮内心就是一阵的舒爽。

    “滚开……啊……”

    布伦希尔德刺出漫天枪影，但还是被韩铮钻了空子，一巴掌再次扇在了她翘臀上。

    “好了，本尊也和你玩够了，先在要动真格的了，小美人小心了，可别怪本尊手重！”

    “去死……”

    布伦希尔德怒吼一声，手中琉璃神枪一闪跨过空间界限，刺杀向韩铮的胸口！

    韩铮收回脸上的嬉笑，依旧是右手探出，这一次手掌上完全被白色仙气所缠绕，霸气而直接的抓住了枪尖！

    没有任何的巨响发出，稳稳的一把抓住了枪尖，连空间都未能散发出任何波动。

    “这，怎么可能……”

    “怎么不可能，因为我注定了会是你的男人，在你男人面前没有任何悬念可言！”

    韩铮无耻的一笑，随后手中一用力，一股恐怖如山大力传输在了枪神上，无比绝伦的震荡力，让布伦希尔德娇躯都是一颤，琉璃神枪直接脱手！

    “可恶，你给我去死，还我枪……”

    在韩铮面前屡次丢人，布伦希尔德羞愤中则失去了应有的理智，直接扑了上去。

    韩铮甩手将神枪钉在了下方山峰上，风骚的张开双臂迎接美人的投怀送抱。

    布伦希尔德夹着惊天威势的一拳，一闪就击在了韩铮胸膛上，而韩铮则无所畏惧，顺势双臂合并，一把将对方给搂抱在了怀中。

    不顾对方疯魔一般拳打脚踢，两人在半空中扭打在一起，这一幕，被神话论坛上的所有看到，心里不禁涌现出一句话，当真是史上最强泼妇与流氓的经典一战！

    两人厮打在一起，从空中向着下方着落，在中途中，不断有水蓝色战甲抛飞。

    战靴，裙甲，胸甲，头冠，战衣破碎在虚空中！

    被封住穴道，瘫软在火凤怀中不能动弹，但醒过来的诗寇蒂看到这一幕，就是一闭眼，心说完了，她们的最强冰清玉洁女战神毁了！

    “混蛋，还我袜子……”

    “不还，你能奈我何？”

    两道白条条身影翻滚着砸进了下方丛林中，这一幕，看呆了世间所有人！

    “卧槽，尼玛，谁能告诉我，女武神这是要用身体去战胜无名么？”

    “切，自古美色英雄冢啊！我看，女武神这次是想明白了，要用吸身大法一战而胜！”

    “可拉倒吧！麻痹，又一位女神被糟蹋了，我算是明白了，这世间最牛逼莫过于投胎啊！下辈子，老子也要投胎到无名家，去拯救世间一切寂寞女神！”

    “无名这货太私自，竟然用迷雾给遮掩了，尼玛，我要看女神，我要看PAPA……”

    ……

    任谁也没想到，两人之间的激战到最后会是这样的一个结果！

    之前的相互厮杀，在人们看来那完全是在打情骂俏，纷纷暗骂好一对狗男女！

    教廷总部，圣子端坐在金碧辉煌的大厅内，看到这一幕则是摇头苦笑不止。

    “你丫的手伸的太长了，连我圣殿的女神都不放过，当真是无耻之极！”

    而在奥林匹斯山众神殿中，穿着一袭紫色长裙的雅典娜端坐在黄金椅子上，看着屏幕的一幕，柔美俏脸上却是紧皱眉头！

    “帕芙琳这么长时间没有音讯，难道说是被无名给关押凌辱了不成？”

    同时八大王族女王们，心里则一致的有了一样的想法，暗叹，这个男人为何没有早出世一百年，自己也不至于守活寡了！

    “女王陛下舍不得啊！您千万不能出去，万一也被那个登徒子给羞辱了，我仙宫的颜面则荡然无存啊！”

    薇儿丹蒂七位英灵，死死的阻拦住暴怒的芙蕾雅，不让她出去和韩铮拼命，开玩笑，连布伦希尔德走步了诗寇蒂的后尘，女王去了也是白搭。

    “那你们七个一起去，一定要杀了这个无耻之徒，挽回我仙宫颜面！”

    芙蕾雅气的浑身颤抖，其余七位英灵则是暗自苦笑，挽回？怎么挽回，颜面都丢尽了，还能挽回的了吗？

    但事已至此，七位英灵还是一起出了神殿，誓要将这个可恶男人击杀！

    ……

