 不过谢闵慎确实给了她一个思路。

翌日去公司的时候，云舒直接找出来那个幕后工作者是谁，她准备亲自去找到那个人，或许今天后，就知道自己该怎么做了。

云舒叫来安琪，“见到她后，你全程负责录音。”

“小舒为什么？”

云舒：“我怕被阴。”

女主都被抓走了，幕后的工作人员自然是闲散着，云舒找她坐在一个咖啡厅，她不避讳其他人的目光，和安琪坐在一处。

“你好，我是云舒。”

幕后工作人员有些惶恐，“你，你好小云总，找我来是有什么事情么？”

“我想找你了解一下梦琪受伤的事情。

那晚你说你见到白樱了，请问，她当时穿的什么衣服？

她是用什么作案的，麻烦你给我说一下。”

工作人员低着头，她不敢直视云舒，“她那天晚上穿着白色的裙子，用水果刀作案。”

“确定么？”

“十，十分确定，她，嗯，她当时就是这样子的。”

“她的睡衣除了是白色的，具体有什么特征？

比如说花？

或者蕾丝？”

工作人员眼神躲避，她舔了下嘴唇说：“距离太远，我看不清楚，那会儿是黑夜，我，我忘了。”

云舒和安琪对了下视线，她问：“你敢为你的话负责么？

我们公司准备替白樱女士起诉，对象是……你。”

工作人员的腿开始颤抖，她这是典型的恐惧现象。

“我说的都是真的，你们不能起诉我。”

云舒：“白樱也说她说的是真的。”

看到她已经这个样子了，云舒心中依然明了，谁真谁假，看来她们江左影视是时候该硬气了。

云舒当着工作人员的面对安琪说：“打电话给戴翔，问问白樱有没有白色的睡衣。”

“小云总，她或许作案后就把白色睡衣给扔了。”

她说的太快，安琪这个傻姑娘都笑了。

“你就这么肯定她或许没有白色睡衣？”

工作人员自知自己快要露馅了，再一听云舒说的，告她，这让她作为小人物十分担心。

云舒起身，“感谢你今天愿意见我们。”

“不客气小云总。”

看着她走去，云舒看着安琪点了那个录音结束的按钮。

“安琪，把这个录音备份发给我。”

安琪：“小舒，你太谨慎了，不过是对的，我应该向你学习。”

云舒指了指车的位置，“回公司，开会。”

工作人员走后，当即去医院寻找梦琪，她的胳膊已无大碍，但是依旧后在医院不愿意离去。

她享受着工伤的待遇，见到那个合作伙伴，梦琪正在网上刷着消息，她最近过得可谓是舒服，“你怎么来了？”

“梦琪姐，我好想被小云总发现说谎了。”

“嘘！”

梦琪示意她关上门，“怎么回事？”

“我今天见到她我有些结巴，最后我走的时候她对我意味深长的笑了，而且，她还准备以公司的名义替白樱告我污蔑，我会不会坐牢啊梦琪姐，我们事先说好的，我不能坐牢。”

梦琪：“糊涂，你连警察都能瞒过去，你为什么瞒不过去她？”

“我……秦筝筝为你说话，和小云总吵架，她现在已经被公司雪藏了，就连着她的金主和朋友都遭了殃，谢家正在对付他们。

我害怕自己哪儿做的不好得罪了小云总，她也收拾我。”

梦琪：“蠢猪，你怕她为什么要见她？”

“是她们约我的，我也算是她们手中的员工，如果不见不会显得我更加的心虚，我就见了。

梦琪姐，现在怎么办？”

梦琪：“别慌，让我想想，你把你们见面的过程都给我说说，周围有没有记者跟拍？”

“好，我说。”

云舒回到公司直接举行会议。

“戴翔的剧可以安排上，毛经理你处理舆论。

周俊，你管控资源方面，安琪，你虽然派不上用场，但是你有个老公很给力……”她又去见了白樱，不同于上一次，她还有心情开玩笑，说发誓的事情。

仅仅一天的时间，云舒就察觉她的不对劲，整个人很低气压，没有一点的活力，“白樱，废了？”

白樱想了想说：“这些天我被审的头昏脑涨，小云总，我都怀疑是不是我梦游去做的。”

“你有白色睡衣么？”

白樱点头，“怎么了？

白色睡衣很常见，我有一条在家里。”

云舒摇头，“没事，随口一问，稍后我和警察反应一下。”

“是不是我的案子有了新的进展？”

白樱死气沉沉的眼眸浮现了点点的光亮。

云舒打断了她的希望：“没有。”

接着，她沉默。

“小云总，要不公司换人捧吧。”

云舒：“昨天开会的时候也有人说过这个问题，她提议我们公司换人捧，因为你这件事情太恶劣，现在你就是全网黑的那个人，你丈夫的事业也受到了影响。”

白樱最初还会见见戴翔，这些天，她除了云舒谁也不见，包括经纪人和她的父母，就是为她辛辛苦苦奔波的丈夫她也没有见。

自己现在一点也不光鲜亮丽，和之前的她判若两人。

衣服都穿了好几天，经常被询问，再这样下去，她就会有心理障碍的疾病。

“但是，只有一个人提了这个话，最后我们投票选择，救你还是丢弃你换人捧。

你猜结果如何？”

白樱：“我猜不到，小云总，我现在对未来已经充满渺茫了。”

“全票通过，救你。”

说来云舒也惊讶，“我看到最后大家在我面前的纸箱里投的意见，全部都是救你，包括提出这个话头的经理，他也是救你。

我当时除了惊讶还有感动，我第一次感受到这种团结唉，太少了。”

白樱被云舒的话感动要哭了，她恶臭一身，应该是被抛弃的那个，没想到大家都选择救她。

“白樱，公司捧起来一个你不容易，公司和你都是促成你有今天的成就，高维维之后你是公司的大姐。

你的资源最近太红有人眼馋故意害你，这你应该能想到。

最不应该放弃的就是你自己，我们都在外边费尽心思的救你，不是为了救一个死气沉沉的白樱。”

 