    徐世英点点头，“小时候家里有几亩良田，日子过得还算宽裕，家父便把我和家兄送到村子里一个教书先生那，读了两年，可惜我生性好动，对于书本不感兴趣，反而喜欢舞枪弄棒，在先生那里惹了几次祸，后来那个先生只收家兄，不要我了。”

    他说着，嘴角不由得微微翘起，仿佛想起当年那段时光，带给他很多愉快的回忆。

    天耀早就发现他身上有功夫，出于好奇，便开口问道，“我看徐大哥步履轻盈，一定身手不凡，敢问师从哪位高人。”

    “不敢当，我确实会些拳脚，只不过学艺不精，说出来还不够给家师丢人的。”

    徐世英轻声说着，天耀知道他这是谦虚，倒也不急，待他喝了口茶，又将身子直了直，这才继续说道，“天当家的可曾听说过东北王张大帅手下有两个保镖。”

    天耀点了点头，“当然。”

    这段历史他还是了解一点的，张作霖手下有两个奇人，一个叫宫宝田，便是电影《一代宗师》里宫羽田的原型，传闻他本是慈溪的大内侍卫总管，因为其身手像猴子一样敏捷，故又被称为“宫猴子”。

    后来他见大清朝已经是穷途末路，便辞官回家，之后被张作霖收入麾下。

    这里还有个传说，在张作霖第一次见宫宝田的时候，见他又黑又瘦，个子不高，便有点看低他，而宫宝田为了展示自己的功夫，让张作霖用枪朝他射击，张作霖连开三枪，都没有打中，反而被他制服，这才让这位东北王对他佩服不已。

    而第二位，就是徐世英口中的张策了，据说这位无数大家将太极拳和通背拳两个拳法融会贯通，创造了太极通背拳，被称为“臂圣”，有因为练武的时候爱穿重达二十多斤的铁鞋，又被称为“铁鞋”。

    徐世英轻声道，“在下不才，正是张策的徒弟。”

    “哦，原来徐大哥是受高人传授。”天耀说着，不禁又将对方上下打量了几眼。

    徐世英面露惭愧，“家师是个武痴，我恐未学到其皮毛之一二。”

    天耀知道，任何一个武术家都不仅仅是个练家子，他们看人的眼光也很准，所以能够收徐世英为徒，证明他也绝不是菜鸟。

    想到这里，天耀心中忽然冒出个想法，特训队正是缺人之际，如果能把徐世英也纳进来，可就太好了。

    不过这件事不能急，还需要从长计议。

    “那当时张师傅怎么没把令兄也一起收了。”

    “当时家父也是一个偶然的机会结识到了我师傅，本想把我兄弟二人都托付出去，可是家师觉得我的骨骼更适合习武，所以家兄还是继续留下习文，而我哥本身也对这些舞刀弄枪的事不感兴趣，所以也没有强求。”

    “那你们兄弟二人又是怎么分开的呢？”

    说起这个话题，徐世英脸上浮现出一抹悲凉与坚毅，“自从大帅被日本人炸死，家师就回到奉天国术馆当了副馆长，可九一八事变之后，他老人家看不惯嚣张霸道的日本人，便动身去北平了，临行前他让我一同前去，可是我还惦念家中父兄，婉言谢绝，他倒也没有强求，而当我回到家乡的时候，发现家里已经被鬼子扫荡一空了，后来听人说起，我父亲已经惨死，我大哥逃了出去不知踪迹，所以我对日本鬼子恨之入骨，立誓要杀尽敌寇。”

    “那你又怎么成了胡子呢。”天耀好奇地问道。

    “想要杀鬼子，以一人之力是无法成事的，于是我就投了个绺子，准备借助对方的势力，可是没想到，他们不仅杀鬼子，就连老百姓也不放过，我一气之下，便拉着这十几个兄弟，自己单干了。”他说着，指了指身后的众人。

    天耀冲着那些人点头示意，之后目光又转回到徐世英身上，“唉，没想到徐大哥你兄弟二人一文一武，最终也是殊途同归，一起走上了抗日救国的道路，真是可歌可泣，可敬可佩。”

    徐世英听闻仰望苍天，“想必家父在天之灵，也能略感慰藉，现在他二人相见，一起看着我，我更要做出点事情来，免得他们在上面骂我。”

    他话语间尽量说的轻松，但却让人感觉得到他强加到自己身上的担子愈发沉重。

    不过这倒让天耀看到了机会。

    “徐大哥，咱们都是江湖人，我也不兜弯子，既然大家都一心打鬼子，你们十几个人确实力量单薄，不知道有没有兴趣加入我们。”

    这句话说完，徐世英先是一怔，随即微微笑道，“虽然我们人数少，但是战斗力却不弱，说起来惭愧，上次差点误伤你们的炸弹，也是从鬼子那里缴获来的。”

    他说的不是假话，作为张策的徒弟，嘴上说自己不争气，可是实际能力却是非常出众的，加上有一颗打鬼子的决心，跟着的那十几个人也一身是胆，面对伪军从来不怂，也缴获了不少武器，虽然品质方面跟鬼子的差一些，但身上的家伙是不缺的。

    不过他们也不是莽撞之人，跟鬼子有过几次正面冲突，都是挑选对方只有少数几人的时候，累计加在一起也干掉过十几个鬼子，这在抗日队伍中算是不错的成绩。

    敢于跟鬼子抗衡的土匪他们倒是见过，不过多数都是以伪军为主，东边打两枪，西边放两炮，嘴上说着抗日，对得起自己的良心就行。

    所以，对于双虎沟一众土匪是实力，他并不十分看好。

    虽然言语中没有直接说，但通过这委婉的拒绝，天耀看得出来，他们对于自己的战斗力很自信。

    而面对这样的人，如果想要其彻底折服，就需要展示出比他们更为强大的实力。

    “明白，既然这样我就不多说了，不过难得徐大哥来到我们山寨，地主之谊我是一定要尽的，今晚咱们不醉不归。”

    把时间定在晚上，天耀就有很长的时间可以利用。

    见天耀语气坚决，徐世英也不好拒绝，“既然这样，那我们客随主便，今天就叨扰了。”

    ——————————

    祝大家十一国庆节快乐！

