    电话突然响起，打断了李翔宇本来要说的话，不过，他也没太在意，对苏妙妙招了招手。

    苏妙妙顿时会意，脸上挂着甜美的笑容，直接贴了过去。

    李翔宇斜着眼睛看了陈苍生一眼，抱着苏妙妙，缓缓从口袋里掏出手机，慢条斯理道：“你信不信，这就是宋神川主动打电话过来，跟我解释刚才的事情是个误会？”

    陈苍生淡笑道：“你把电话接了不就知道了？能问出这种问题，周龙，你刚才是不是把这位李少的脑子给打坏了？”

    周龙也冷笑了两声，拍了拍自己那颗大光头，说道：“陈先生说得是，这小子看着就不禁打，估计是被我给打傻了！”

    李翔宇脸色微变，正要说话，苏妙妙却瞄到了手机上的备注，惊讶道：“李哥，好像是伯父打来的电话，别跟这两个臭叼丝浪费时间了！”

    一听是自己父亲打来的，李翔宇楞了楞，不敢耽搁，赶紧给接了起来，问道：“爸，您找我？”

    “你在哪呢？”李兴昌的声音，有点颤抖，几乎是在低吼。

    李翔宇心里咯噔一声，该不是真的出事了吧？

    于是连忙说道：“我，我在外面呢！”

    “我问你，在哪呢！”李兴昌暴跳如雷道：“你是不是招惹到了什么人！？啊？”

    听到父亲发了这么大的火，李翔宇都快吓傻了！

    他立刻否认道：“没有啊，爸，我能招惹谁啊？”

    主要是，他下意识认为，陈苍生根本没有那么大的能量，能够指挥得动宋氏，做出跟李氏集团开战这么不明智的事情。

    除非是宋神川疯了。

    当然，他根本就没想到，这一次，宋神川是真的发疯了。

    李兴昌听到他还敢否认，劈头盖脸骂道：“你没招惹人，宋神川为什么要跟我们李家开战！？”

    “什么？宋氏真的跟我们家开战了？”李翔宇顿时傻眼了。

    不光是他，旁边一直偷听的苏妙妙，也听到了这句话，脸色顿时变得慌张起来。她可是把李氏集团当成靠山的，现在宋家对李家动手了，那不是代表李氏集团快要完蛋了？这可怎么办？

    李兴昌现在已经是怒到了极点，声音直接透过手机传出来，让仓库里的几个人都听得清清楚楚：“你他妈还有脸问！宋神川刚才直接打了电话过来，说两天之内要让李氏集团在金陵消失！你这个狗东西，老子怎么就生了你这么个败家子！当初就该把你掐死！”

    “爸！宋神川他真的这么说？他凭什么？他怎么敢！？”

    李翔宇现在还有点不敢相信，脸都吓白了！

    在他的认知当中，宋神川除非是疯了，才会跟他们家开战！这种没有好处，摆明了是会两败俱伤的行为，哪个做生意的会这么干啊？

    何况以宋氏和李氏集团的体量，真的撕破脸，双方造成的损失，那都不是小数字！

    李兴昌吼道：“你说他凭什么！？就凭他叫宋神川！就凭他是百年宋氏的掌舵人，他就敢灭了李氏集团！”

    说完这句话，李兴昌直接道：“我告诉你，不管你在外面招惹到了什么人，哪怕你自己打断自己的腿，爬到那个人面前，你也要给我取得原谅！宋氏如果真的铁了心灭李家，你就给我在外面吊死吧！”

    嘟嘟嘟……

    李兴昌连解释的机会都不想再给这个败家子，直接就把电话给挂了。

    听着手机里传来的盲音，李翔宇的表情绝望无比，大脑都直接放空了。

    他现在满脑子就只剩下了一个念头，那就是，李家完了，自己也完了！

    他得罪了谁，他心里很清楚！

    还能是谁？

    只有面前的陈苍生！

    而让他取得陈苍生的原谅，这简直比杀了他还要难受！

    “啧啧，什么叫自作孽？这就叫自作孽啊！”周龙摇了摇头，一副看好戏的表情，冷笑道：“你爸说的真没错，生了你这个败家子，真是李家最大的悲哀！”

    这句话，把李翔宇从大脑放空的状态当中给唤醒过来，他突然意识到，如果没有了李家，没有了李氏集团大少爷的身份，他就是个屁，什么面子都是假的！

    没有这个身份，他还要什么面子！？

    于是，他二话不说就把苏妙妙推开，直接跪在了陈苍生面前，拼命磕头道：“陈苍生，不不，陈先生，您给宋家主打个电话！让他放过我们李氏集团吧！我知道错了，我不该绑架您的丈母娘，我，我就是一时昏了头啊！”

    这一会儿，李翔宇就磕了七八个响头，把脑袋都磕破了也不敢停下！

    因为他知道，如果失去了李氏大少这个身份，他现在拥有的一切，都将离他而去！

    什么豪车，豪宅，美女，这些纸醉金迷的生活，就会瞬间支离破碎！

    和这些比起来，之前他无比看重的面子，根本就不重要了！

    陈苍生冷眼旁观，根本没有回应的意思。

    早知如此，何必当初？

    嚣张跋扈的时候，觉得自己是天王老子，等发觉踢到了铁板，惹到了自己惹不起的人，又在那里拼命求饶，若这样就能够得到原谅，做恶事的代价，未免也太小了？

    就在这时，仓库外面传来了救护车的声音，几个医护人员冲了进来，询问伤者在哪。

    结果，他们这一看，仓库里的伤者还真不少！

    万秀娟被打的像是个猪头，而那三个打手，两个昏迷，还有一个跪在地上，手臂整个被打断，看起来一个比一个严重！

    周龙则是过去跟他们说了几句，然后带着他们，把冯丽萍给抬上了担架。

    不过，陈苍生还是吩咐了一声，让医护人员将那三个打手一起带走。这些人，罪不至死，都已经落个终身残疾的下场了，该有的医疗措施还是要有。

    等到医护人员忙活完，陈苍生也是看了李翔宇一眼，淡淡道：“有跪在这里的功夫，不如想想，李氏集团在金陵除名以后，你们父子该何去何从吧。”

    说完，就踏步离开了仓库。

    李翔宇一脸失魂落魄，仿佛天都塌了。

    苏妙妙忍不住道：“李哥，他在乱说吧？李氏集团……怎么可能说没就没了？”

    听到她的声音，李翔宇回过神来，看到苏妙妙那张脸，怒火直接顶到了脑门，一把揪住了她的头发，劈头盖脸就是几个大嘴巴子，骂道：“都怪你这个贱人，如果不是你，我怎么会绑架陈苍生的丈母娘！？我打死你！”

    说着，李翔宇不顾苏妙妙的惨叫，把她一顿毒打！

    万秀娟见到女儿被打，也是尖叫了起来，想要过来拉扯李翔宇，但，李翔宇看到她，更是暴跳如雷，直接抄起了棒球棍，抡起来就朝万秀娟砸去，“你们这两个臭表子！老子就算是死，也要拉你们垫背！”

