    ……

    天气转冷，阳光朦胧，似有阴云漫卷，零星细雨已然洒满黑山。

    砰！

    零星的雨点中，衙门二人高的实木大门被重重的拉开。

    一个个捕快衙役鱼贯而出，分列两侧，挎刀持弩，严阵以待。

    空空荡荡的街道上，狱卒们押解着囚犯而来，衙门另一边，一辆辆囚车已经备好。

    只能通读最后的判令，就要押赴刑场。

    杨狱站在一角，望着一众死囚，他们或是面如死灰、或是癫狂大叫、亦有大声哭嚎讨饶的。

    形形色色，不一而足。

    “头前那披发贼囚，是黑山八百里外‘陷空山’贼囚，虽非首恶，按律也当斩。”

    名为吴柳的年轻捕快指着头前一衣衫褴褛的汉子，说道。

    杨狱巡过大狱，认得这山贼，平日里在大牢中性情极度恶劣，整日大吼闹事。

    此时，却面色灰白，不住发抖。

    “其身后几人也大差不差。你看那第七个囚犯。”

    吴柳说着，眼神中闪过一丝厌恶：

    “那狗东西，杀之也不解恨。按律，这些杂种本该千刀万剐，可惜，咱们黑山除了魏老，没人有这手艺……”

    “饶命，饶命啊！”

    那囚犯比之一众山贼更为不堪，惨嚎着几乎骨头都软了。

    “的确该死！”

    杨狱眼神微冷。

    大明律，造反、杀亲、杀官、杀主者，皆处凌迟。

    而除却那几种大罪之外，采生折枝，也当凌迟处死。

    可惜，凌迟处死乃是个技术活，整个黑山城，也就魏河一人有这手艺。

    杨狱自忖以自己此时的刀法，也根本没法剐人3600刀而不让他断气。

    囚犯一个个的被压入大堂，不一会又如丧考妣般被押上囚车，等待押去刑场。

    吴柳显然对于这些人知之甚详。

    这些死囚，从山贼、采生折枝，杀夫、杀妻、杀母无所不有，直让杨狱对于亲手行刑的那么点不忍都消失了。

    这群人，真的死不足惜。

    他也明白了吴柳为何要将自己拉到这里一一讲解，正是为了消除他心中的不忍。

    “来了！”

    突然，吴柳压低的声音一颤，变得低沉。

    “嗯？”

    杨狱心中一动，察觉到了所有捕快衙役的紧张，不少弓弩几乎都被拉满，似乎一有异样，就要将来人射成刺猬。

    咚~

    咚咚~

    大石坠地也似的声响中，又一个死囚被驱赶着向衙门走来。

    这犯人乱发扑面，身披重枷，精钢锁链穿了琵琶骨还不算，身后还拖着一个半人多高的铁块。

    重枷镣铐琵琶骨……

    杨狱心中明白，这人，就是王佛宝所抓的最凶恶的犯人了。

    也正是他，让一众衙役、捕快们如临大敌。

    “就是此人，杀了大人的侄子。”

    吴柳拉着杨狱后退一步，沉声道。

    杨狱点点头，心中却有些不对味。

    他也听老狱卒说起过这人的凶残，据说这人行功走火，已然癫狂，杀人不留全尸。

    只是，在这吴柳的口中，他最大的罪，反而是杀了‘刘文鹏’的侄子。

    “此人练的横练外功，等闲刀剑都伤不得，你行刑之时，务必不要留力。”

    吴柳低声告诫着：

    “尽量，在三刀之内斩了他的头！”

    杨狱没有说话，只是点点头，这时，那被镣铐捆缚的死囚突然抬头，乱发之下的，目光发红。

    突的无声大笑起来。

    一众狱卒、捕快全都面色一变，骇的连连后退。

    “铁龙！”

    吴柳上前一步，发声怒斥：“到了这时，你还想放肆吗？！”

    “呸！”

    回应他的，是一口带血的浓痰：

    “猪狗般的杂种，也配在老子面前叫嚣？”

    那死囚斜眼扫了一眼诸衙役，也不理吴柳的恼羞成怒，跨入了衙门，走进大堂。

    “铁裆功来自此人？”

    杨狱心中一动，分明在这死囚身上察觉到了熟悉的气息。

    不自觉的上前几步，行至一角，望着大堂。

    大堂打扫的颇为干净，两班衙役持水火棍立于两旁，刀笔吏坐在下首，书写文书，让一个个犯人画押。

    正大光明匾下，一五十许的文士身着杂色盘领衣，带翅乌纱帽下，面容清癯，三尺美髯。

    端端是好卖相。

    杨狱认出，这位文士，就是名动诸县，有着三尺天高美称的刘文鹏。

    只看这卖相，哪个看得出此人是个盘剥百姓的主？

    不过杨狱也不奇怪，为官者，最为讲究仪态，仪态不好者，便是有些才学，也往往补不到肥缺。

    黑山城乃是上县，人口数万户，产粮十万石，兼之地处偏远，自然是美差。

    啪！

    惊堂木重重拍下。

    刘文鹏长眉倒竖，语气冷冽：

    “下站人犯，见到本老爷，也敢不跪？！”

    “哈哈~”

    死囚大笑：“就凭你，也想让老子跪？”

    任由几个衙役提水火棍打通乱打，人如礁石般动也不动。

    “罢了！”

    刘文鹏冷眼一扫，自有衙役拿住他的双手，让其画押。

    那死囚本也没有反对，但扫了一眼供状，突的一甩手，将按着他的四个衙役甩到一边。

    “大胆！”

    几个捕快上前，机弩发出‘咔咔’之声。

    “有胆杀人，无胆认罪？！”

    刘文鹏冷笑一声：

    “到底是江湖泼皮，无胆匪类。”

    “爷爷笑你，这状子都写错了！”

    那囚徒大笑摇头：

    “乾亨六年夏，贼人乔装，趁夜色偷入宅子行凶，乱刀杀人。只这一处，就有两处错漏，让爷爷如何画押？！”

    几个衙役、捕快佯做大怒，似要发弓弩射杀此獠。

    刘文鹏一摆手，问道：

    “哪里有错漏？”

    “好叫你知道，爷爷从不偷偷杀人，乃是堂堂正正的，杀他全家！”

    囚犯昂首，满是血污的脸上闪过狞笑。

    “第二处呢？”

    刘文鹏越发冷漠。

    那囚犯任由一众衙役、捕快按住自己，大笑转身，拖着一众狱卒就向着囚车走去：

    “一刀！”

    “爷爷杀人，只一刀也！”

    “宰那小狗，就只一刀！”

    大堂之内一片死寂，一众衙役文书望着刘文鹏铁青的脸色，大气都不敢出。

    “好个一刀，好个一刀。”

    好半晌，刘文鹏才‘嘿’然冷笑：

    “告诉行刑的刽子手，钝刀不需磨！他杀人一刀？老爷要他，

    千刀万剐！”

    ……

    退出衙门，扫了一眼细雨中的囚车，杨狱皱起了眉头：“这不对啊…”

    人，有不怕死的吗？

    没有！

    但凡不怕死的，或是心中存着坚韧不移的信仰、或是万念俱灰心无生意。

    那死囚明显和这两者不沾边……

    难不成，会有人来劫法场？

    一念至此，杨狱心头就是一紧。

    “贼老天！我都要死了，你还下雨，你还下雨来淋我！”

    囚车上，一死囚哭嚎骂天。

    “闭嘴！”

    一脸色阴沉的狱卒甩手就是一鞭打的那狱卒鬼哭狼嚎。

    “你嚎个屁？你去了就行了，大爷还得回来呢！”

    “……”

    那死囚被一鞭打的失了声，耷拉着脑袋认了命。

    “杨狱。”

    吴柳走了过来，将县令的嘱咐说出。

    杨狱面无表情的点点头，借口要回去换衣拿刀，匆匆的向着魏河所在的小院而去。

    这差事，接不得啊……

