    这个小孩子软软一团，他很喜欢抱，虽然她会把口水蹭到他的衣服上，但向来有洁癖的他并不计较。

    “让我再抱抱，最后一次。”乔斯年将目光看向叶佳期。

    身体里有一种奇怪的引力在催促他抱小柚子，那个在手推车里拼命挣扎的小家伙吸引了他全部的目光，他的心口如被春风吹过。

    小丫头大概是哭累了，不哭了，用大眼睛看着乔斯年。

    他看她，她也看他。

    乔斯年唇角上扬，笑了。

    小家伙眼睛很大，像叶佳期。

    他很喜欢这个小丫头。

    乔斯年有些控制不住自己，弯下腰，试图掀开手推车上的透明帘子。

    突然，叶佳期上前，用力推开他挡在小柚子的跟前：“我说了，你别碰她！乔斯年，滚！你也别再动用卑鄙无耻的手段接近小柚子，你不要再靠近她！”

    “我没别的意思！”乔斯年皱眉。

    “江瑶不肯给你生孩子吗？你让她去生啊！现在怀一个，不过就是一年的时间，你也能抱到小孩子，还是自己亲生的。你何必纠缠着我的宝宝不放？”

    “非要这样？”

    叶佳期不愿意再跟他解释，推开他，低头把小推车的帘子拉好，推着宝宝往门口走去。

    她浑身都散发着冷意，像一只刺猬，随时随地都能刺到人。

    但她的女儿却被她紧紧护在身下，风吹不到，雨打不着。

    乔斯年眉头紧皱，薄唇紧抿，他从来没见过这么冷漠的叶佳期。

    叶佳期打开门，细心地将小柚子推出去。

    小柚子并不安分，一个劲地乱动，好像要把小推车给弄坏似的。

    正当叶佳期低着头时，一个男人忽然挡在了她的跟前，遮住一片光亮。

    叶佳期抬起头看了他一眼。

    他并没有看叶佳期，而是看向她身后的乔斯年：“总裁，我刚去把婴儿游泳的套餐订了，现在过去吗？”

    乔斯年脸色沉静，他看了看叶佳期的背影，淡淡道：“不用了，取消吧。”

    “好的，总裁。”

    叶佳期没有再听到他们后面的对话，她推着小柚子离开套房，走在僻静的走廊上。

    四周安安静静，但小柚子的哭声很响亮。

    “小柚子不哭，妈妈去给你买小黄鸡好吗？乖，不哭。”叶佳期一路哄，她猜她应该是舍不得毛茸茸的小黄鸡。

    小家伙什么都不懂，还是哭。

    叶佳期无奈。

    电梯到了酒店楼下。

    孙管家翘首守着，一看到叶佳期，立马跑了过去：“叶小姐，你终于回来了，没事吧？”

    “没事。”

    “小柚子呢？小柚子有没有受伤？有没有碰到哪里？怎么一直在哭啊。”孙管家心疼地看向手推车，小家伙脸蛋涨得通红。

    “她也没事，可能是想要玩具了。”

    “不是饿了吗？”

    “刚给她喂了奶。”

    孙管家松了一口气，还好小柚子没事，还好。

    她一直在自责，等叶佳期的时候就已经把自己骂了很多遍。

    还好，小柚子平平安安。

    “叶小姐，我们回家吧。”

