    王根生这个气，刘大军咋什么病都不会看。

    昨天还跟他说了，今天张强几个有可能会复发的。

    只需要给他们打一些解毒药剂就行，哪有那么严重。

    “你没有按照我说的，给他们打针吗？”王根生气呼呼的问道，已然是气急。

    “我打了，可是我也被他们打了。”刘大军在电话里险些哭了起来，那叫一个委屈。

    王根生这一刻险些笑了起来：“你也不要太着急了，我马上过来。”

    挂了电话，王根生急匆匆往医务室而去。

    医务室那边，此刻又是六妖的天地了，原本这个时候，他们要去医务室打加强针。

    你知道，李小多突然跟发疯了似的，抓住其他等人，要烟抽。

    刘大军以为李小多只是烟瘾犯了，便拿出了自己的香烟。

    李小多抽了一口，便感觉味道不对，或者说是不对那个味。

    她之前抽的烟，能够给她一种飘飘欲仙的感觉。

    但现在抽的烟，留在嘴里的只是满满的臭味。

    其他等人知道是她犯了瘾，便过去劝慰。

    李小多这一刻，还真像一条狗一样，一把抱着了张超的胳膊，重重的咬了下去。

    这个疼，让张超几近昏厥过去。

    刘大军见状，只得加大剂量，给李小多打了一针。

    针打了，李小多并没有消停下来，却倒在了地上不停抽抽搐起来。

    而且还是口吐白沫。

    其他等人怪刘大军用错了药，都围了过来，要对刘大军动手。

    刘大军好歹也是涅槃门的弟子，只是稍微的教训了一下他们。

    哪知道，刘大军给另外一个人打针的时候，被人偷袭。

    一棍子抽在了他的后背上，几乎将他抽晕。

    刘大军准备在去教训他们，这些人自己却已经躺在了地上，一个个都跟狗似的。

    王根生赶到的时候，刘大军正准备给这些人注射镇定剂。

    看到这样一个情形，王根生险些笑了起来。

    哎呀，我去，六妖这又是恢复了原形呀！

    刘大军拿着针，他徒弟宋小凯帮他按住地上翻滚的六妖之一。

    那样子，就像是准备撬猪似的。

    “刘医生，先不要给他们注射了，让你的徒弟将他们一个个依次弄进来，我给他们治疗吧！”

    王根生看着这几个人，也是忍不住皱起了眉头。

    年轻人难免犯错，就当是多给他们一个知错改错的机会了。

    戒掉这个毒瘾有两种最直接的办法。

    第一种便是自我阻断法，完全依靠自身的意志力，来控制对毒的需求。

    第二种，则是干预法。

    这便是有些强制和残酷了，王根生所用的也是干预法，却是用银针来刺激人的某些神经，达到这样的效果。

    这几个家伙能够自觉的来到医务室来，证明潜意识是想痛改前非的。

    如果这个时候，他们又偷偷摸摸的跑到镇上去，之前的治疗将会彻底前功尽弃。

    看似很简单的扎针，确是将涅槃十三针运用到了极致。

    手法不仅准，而且快，在瞬间扎入一处穴位，阻断受治者血液的流淌。

    让他断掉对某些东西的念想。

    两个小时之后，几个人的情况基本趋于稳定。

    王根生喊过了刘大军，手把手的将扎针的要领传授给了他。

    六个人清醒过来，看到了王根生，情不自禁的要给王根生磕头：“师傅，你还是收下我们做徒弟吧！”

    “我昨天不是跟你们说了吗，等你们彻底改好之后，我再收你们为徒。”王根生沉着脸说道。

    “我们已经改好了呀！”张超弱弱的说道。

    “改好了，今天刘医生背后的一棍子是谁抽的？”王根生冷冷一笑。

    众人一阵懵逼，他们刚才完全处于一种朦胧的状态，甚至发生了什么事情都不知道。

    几个人又是汗流浃背，他们有可能不怕刘大军，但对王根生是怕得要死，王根生会想出一百种办法对付他们。

    “从每天起，你们上午去挖蚯蚓，下午去帮忙王小天干活，晚上到医务室让刘医生扎银针，

    对了，每个人给刘医生五千元钱的针灸费，三个月之后，你们就基本能够恢复成和正常人一样。”

    王根生一脸的冷冽，语气却又是显得不紧不慢。

    至于这每个人五千元钱的治疗费，王根生其实早已经通知了他们的家长。

    别说五千，就算是五万，他们即使是砸锅卖铁，借钱也要交这个钱。

    不过，五千元钱，并没有到让他们砸锅卖铁的地步。

    王根生回到家里，二楼李婉茹的卧室里已经亮起了灯，红狼在院子里守着，像一个忠实的卫士。

    哈哈，今晚应该可以做一回神仙啦！

    想到这么多天跟李婉茹的约定成空，王根生忍不住是一阵兴奋。

    赶紧洗了澡，穿好了衣服，王根生便往二楼而去。

    二楼的平台上，李婉茹身穿睡衣，躺在躺椅上，戴着耳机听着音乐，好一个悠哉乐哉。

    王根生刚刚走过去，李婉茹却像听见了似的，直接回过了头：“王根生，你又爽约了啊！”

    “婉茹姐，我爽约？我刚才又是惩治六妖去了。”王根生好一副无奈的表情。

    “他们不是好了吗？”李婉茹惊得坐了起来，这也太意外了吧！

    “婉茹姐，你听说过有谁那么容易戒的，哪一个不是反反复复的，这几个还不错，潜意识的想改好。”

    王根生皱着眉头，轻轻的发着牢骚。

    “行了，是我冤枉了你，你辛苦了，我跟你揉揉肩，捶捶背，犒劳一下你，怎么样？”李婉茹莞尔一笑。

    这还差不多嘛，也该享受享受这般待遇了。

    王根生坐在一张椅子上，放松了身体。

    只不过李婉茹给他按摩时，王根生却差点笑了起来。

    这哪里是在按摩，完全就算在挑逗，说具体一点，就是在调情。

    整个人趴在了王根生的后背上，两只手却在王根生的身上摩梭。

    这手，如同婴儿的手一般柔嫩，带给了王根生无尽的遐想。

    “婉茹姐，你这根本不是按摩嘛！”王根生如同梦呓一般，被李婉茹撩拨得几近七荤八素起来。

    【作者有话说】

    九更

