    房间里面，光着身子的宁青天此时一边揉着有些发闷的胸口，一边惊讶的看着床上面色阴沉的夫人。

    不知为何，冥冥之中，他感觉到阵阵几乎凝成实质的杀气传来。

    嗯，然后他就发现，这不是自己的错觉，而是事实。

    颜白鹭武道宗师的气势盛怒之下无法控制，而宁青天虽然一路快速晋级，甚至连越两级，到达了五品境界，但是依然难以抵抗。

    他不明白夫人为何会突然动手，本来不是好好的吗？

    难道自己没有发挥好？

    可是，明明自己这次都算超常发挥了啊。

    百思不得其解的宁青天，无奈只得再次主动开口询问，

    “夫人，你这是做什么？”

    而看到宁青天被自己一掌拍飞之后，居然没事，颜白鹭心中的担忧也就放了下来。

    可是看到这家伙一脸无辜的样子，再想起方才他与那个女人做那种事，颜白鹭心中原本略微平息了些的怒火却又是瞬间点燃，忍不住冷哼一声。

    这下子，宁青天是彻底不明白了，不知道到底怎么了。

    他此时也忍不住感觉有些委屈了，看着夫人说道，

    “颜白鹭，你知道我这次为了回来帮助你，经历了多少危险吗？现在你还这样对我？”

    而原本还在生气的颜白鹭被宁青天这么出其不意的一吼，顿时想起在汴京时对夫君的怀疑，心中的无名怒火不知不觉间便消散了。

    她又怎么能不知道宁青天经历了什么呢？

    毕竟，那都是出自自己之手的啊。

    最起码，自己不但没有直接出手救夫君，反而任由其陷入危险境界。

    说来，终究是自己亏欠眼前之人啊。

    而方才之事，夫君也并不知晓自己与那个不要脸的女人互换了灵魂啊。

    自己这么对他，是不是过分了呢？

    心中越想，颜白鹭就越感觉羞愧难当，直到最后她甚至不敢再抬头看宁青天。

    只是，现在灵魂互换的事情还不能告诉他，毕竟自己都无法解决的事情，便是告知了他也没有用，只会让他白白担心。

    见颜白鹭不说话，宁青天心中更是委屈，再次开口道，

    “所谓久别胜新婚，就算我方才心急了些，你也不能这么对我吧……”

    想清楚了一切的颜白鹭，看着眼前依然在絮絮叨叨个不停的宁青天，直接双目圆睁，狠狠瞪着宁青天怒道，

    “闭嘴！”

    “额……”

    宁青天被这一身怒吼吓了一跳，下意识的就停止了继续说话。不过瞬间他又反应了过来，回瞪道，

    “凭什么？你告诉我我到底哪里做错了？我……”

    下一刻，宁青天再次感觉自己被一只手抓住，然后直接扔到了床上，紧接着他就看到一道洁白无瑕的胴体骑了上来。

    颜白鹭居高临下的看着身下的宁青天，面无表情的说道，

    “以后，不许用其他姿势，不然我打死你！”

    远在千里之外的皇宫御书房中，传来一声女子的痛呼。

    浑身感觉瘫软无力的武千澜刚刚睁开眼睛准备站起来，整个人便支撑不住，直接摔倒在了地面。

    额头甚至不小心的碰到了桌子腿，疼痛让她忍不住发出一声痛呼。

    “陛下，陛下您没事吧？”

    门外一直守着的小香儿，在听到这声痛呼之后，立刻来到了门前询问。

    “别，别进来，朕没事……”

    武千澜连忙回应道，她不想让人看到自己现在的狼狈样子，哪怕是她的贴身侍女。

    小香儿闻言，心中虽然疑惑，但也不敢再说什么，只是说道，

    “奴婢就在门外，陛下有事尽管招呼。”

    “朕知道了。”

    回应了一声之后，听到门外再无动静，武千澜这才放下警惕的心，整个人强撑着再次坐到了椅子上。

    只是或许是心里感觉，此时此刻，她恍惚间仍然感觉......

    这种抓狂的感觉，让初经人事的武千澜感觉到一阵阵羞愧难当之时却又有一丝丝的奇异。

    她竭力的想要控制自己，驱逐那种让人抓狂的感觉，可是却始终无法成功......

    ……

    片刻之后，当武千澜再次从恍惚的精神中清醒之后，回想起今夜发生的事情，武千澜一拳砸在了桌子上，口中发出一声嘶吼，

    “宁青天，你敢如此欺辱于朕，朕一定要杀了你！”

    平复了心情，此时终于彻底清醒过来的武千澜冲着门外说道，

    “小香儿，朕要沐浴。”

    御书房的大门被瞬间推开，小香儿走了进来看着女帝有些疑惑的问道，

    “陛下，您方才进来之前不是刚刚沐浴过吗？”

    武千澜闻言面色一窒，随即便怒道，

    “朕要再洗一遍犯法吗？”

    “奴婢多嘴，奴婢多嘴……”

    小香儿被这一声呵斥吓得连忙跪倒在地，她都不知道向来与自己亲近的陛下为何最近老是突然发火，让她都有些胆颤心惊了。

    “哎，起来吧，随朕一起去沐浴。”

    看到小香儿被吓成这番模样，武千澜心中终究有些不忍，知道自己是迁怒于她了。

    小香儿此时再也不敢多说什么了，只顾在前面挑着灯笼带路。

    而并没有人发现，在武千澜离开御书房之后，原本其坐的椅子......

    ……

    在武千澜沐浴之时，宁青天与颜白鹭之间的战斗终于暂时告一段落了。

    “哼，这就不行了？”

    颜白鹭居高临下，有些不满意的嘲讽道。

    宁青天额头青筋直冒，不知道夫人今晚到底是发什么疯。

    他只知道，再这样下去，自己这头牛，只怕真的要累死了。

    眼看......宁青天连忙伸手抓住她的胳膊，求饶道。

    “不是，这才多久，都四次了啊！你就饶了为夫吧？”

    “不行，我必须要比她多一次。”

    而面对宁青天的求饶，颜白鹭嘴里恨恨的嘟囔一声，便直接挣脱了宁青天的束缚。

