    那些女子见叶伏天直接入泉水，顿时一股澎湃的杀念席卷而出，一瞬间整片泉水都被一股强烈的道意所湮灭，似由无尽纯白色的银色闪电游走于泉水中，朝着叶伏天的身体席卷而去。

    “轰。”叶伏天身躯之上爆发出一股极为磅礴气息，化作璀璨金身，狂暴力量席卷而来发出尖锐刺耳的声响，叶伏天站在那，身躯伟岸，犹如一尊天神，难以撼动。

    “滚出去。”前方，那最美的女子眼神极冷，盯着叶伏天。

    “大道神泉，诸仙子能够沐浴其中，为何我要滚出去？”叶伏天淡淡开口，生命之泉的力量瞬间入体，朝着四肢百骸流动而去，世界古树化身神树，于命宫之中摇曳，吸收外来的神泉之意。

    这泉水中蕴藏的生命道意之浓郁远超之前的道果，若是能够全部炼化入体，他的生机会是何等充盈澎湃，怕是肉身难毁。

    想到此处，世界古树疯狂的吸纳这股力量，一时间，他的身体像是化作了恐怖的漩涡般，使得泉水疯狂朝着他身体中涌去。

    一瞬间，叶伏天便被浓郁的生命气息所淹没掉来。

    神泉中的女子露出一抹异色，怎么回事？

    她们沐浴于神泉之中，渐渐消化吸收其中蕴藏的道意，此人踏入神泉之后，身体竟像是化作了一股旋涡，欲将整个泉水吞噬掉来。

    万守一他们也同样露出一抹异色，这家伙……他竟然要吞掉神泉？

    “阻止他。”那为首的女子呵斥一声，顿时神泉中的女子纷纷朝叶伏天踏步而出，一瞬间诸多道法同时绽放，朝着叶伏天卷去。

    叶伏天通体宛若黄金所铸，又有滔天雷霆之光扫荡而出，体内气息磅礴，强横到了极点，虽只是无瑕圣境，但那磅礴气势之下，绝对是涅槃级的气息。

    “这……”万守一和落月他们看到这一幕内心颤动着，这家伙究竟有多强？

    之前他们见到叶伏天拿到道果之后便直接吞掉来，此刻见到，叶伏天果然擅长这几种能力，他所会的，似乎不仅仅只有琴曲和剑道。

    不过，虽然展现出多属性能力，但叶伏天此时所释放的攻击依旧还是剑道，他化身什井，为琴剑师，自然主修这两种能力，其它只是辅。

    见诸多攻击朝着自己而来，叶伏天朝前一指，他身前出现一股骇人的剑道旋涡风暴，将所有轰杀而来的攻击全部包裹在里面，更可怕的是，万象切割的剑道之意还蕴藏了攻击神魂的力量，只见一道道身影倒飞而出，许多仙子被直接击伤，有人发出闷哼，有人嘴角溢血染红衣衫。

    叶伏天，丝毫没有半点怜香惜玉之意。

    “诸位仙子，这神泉藏道，本为神宫证道之机缘，谁都可用，若是诸仙子这般无礼要强行据为己有不让他人染指，那么，便休怪我手下不留情了。”叶伏天开口说道，他脚步往前踏出，剑意萧杀，笼罩神泉。

    更可怕的是，诸人见道神泉中的泉水不断减少，还在疯狂被叶伏天吞噬，他的身体就像是个无底洞般，要让这神泉干涸。

    神树滋养了这一汪生命泉水，无法将之搬走，只能吸纳其中道意，但叶伏天，他想要彻底将之吞噬，这是要将神泉彻底搬入他体内？

    而且，他修行的是吞噬之道吗？

    似乎没有感受到吞噬大道之气息，那么他究竟是怎么做到的？

    那为首的女子见叶伏天如此强势脸色冷淡，她身上气息释放，往前迈步走出，道：“你也知此地为神宫掌管，这里，本该就属于神宫弟子。”

    这片证道之地，本就为神宫所有，却偏偏给予外界修行之人机会，让他们也有资格来此争夺。

    对于此，神宫许多弟子都颇有微词，但没办法，除了少数最顶尖人物之外，其他人也只能来这里争，和外界的妖孽人物争，据神宫长辈所说，这同样也是一场对神宫弟子的强大试炼。

    这女子名为陆青瑶，神宫一位大人物道传弟子，只见她在神泉中迈步而行，那尊身躯从神泉中走出，一袭银白色的长裙纤尘不染，极为磅礴的道威席卷天地，顷刻间，这片天地化作了冰霜世界，一切都要冰封。

    落月打了个冷颤，她低头看了一眼自己的手和身体，有雪白色的寒霜侵袭而上，周围天地间的剑意也凝固了，像是被冻结，她对外界的一切感知能力都再降低，像是进入了一片独立的空间世界。

    叶伏天同样感知到了，他的血液流动变缓，寒冰道意入侵体内，影响感官，他感觉自己已经不再神泉，而在一片冰封的世界，对于外界的感知都在变迟钝。

    “好厉害的功法，影响他人感知，进入幻境空间。”叶伏天心中暗道，到了他们这种级别的修行之人实力何等的强横，稍有不慎便是生死，一旦感知都被限制，会非常惨。

    外界，陆青瑶眼眸冰冷的看着前方，她那双眼瞳似也化作了雪白色，长裙飘动，迈步往前，天地飞霜，浩瀚无尽的空间都化作了雪白色，一切都在变得迟缓，叶伏天的身体也一样，渐渐被白霜覆盖，这股道意能够不断入侵叶伏天体内，直至他失去一切知觉。

    但就在这时，她像是突然感觉到了什么般，眉头微微皱了下，抬头看了一眼虚空，像是感知到有一股无形的道意在天地间流动着，穿梭于那狂暴的寒冰道意之中。

    “轰……”

    一声巨响，寒冰世界似崩塌粉碎，无数剑意突然间爆发，撕碎了一切虚无存在。

    她神色微变，低头看向叶伏天，便看到了一双极为可怕的剑瞳，仿佛有一柄柄利剑直接穿透她的眼睛，冲入她目光中，穿过那重重寒霜世界，刺向世界深处的神魂。

    在她的瞳孔中，叶伏天的身影似越来越近，便见对方隔空一指，指如剑，刺出的那一瞬间，时间又一次似静止了般。

    “咳……”

    一道闷哼声传出，白雪的世界，陆青瑶嘴角有血迹流淌而下，滴落在白裙之上，一股极为强盛的生命道意裹挟着她的身体，以最快的速度修复着她受伤的身躯。

    看到这一幕，神宫弟子闪烁来到陆青瑶身边，但却见陆青瑶依旧盯着神泉中的叶伏天，眼神非常冷。

    “这神泉还有一些泉水，仙子要一起沐浴的话非常欢迎。”叶伏天开口说道，他的身体还在吞噬神泉中的生命泉水，仿佛真要将这神树孕育多年的生命之泉给搬入他躯体之中。

    “你是什么人？”陆青瑶盯着叶伏天道。

    “无名之辈，什井。”叶伏天回应道。

    “什井。”陆青瑶的确没有听说过这名字，不过此刻她却记下了，神泉正以肉眼可见的速度在干涸，她没有再下去，而是就在那里看着。

    她不相信什井是什么无名之辈，一位无名之辈能够破她这位神宫道船弟子的道法？

    而且他身后几人都气质不凡，再加上他之前使用的剑法，可能是出自太玄山。

    没过多久，生命泉水彻底干涸，被叶伏天吸收殆尽，只见此时叶伏天浑身被无比充裕的生命气息所包裹着，那道意宛若蚕茧一般，叶伏天此时感觉体内生机无比充盈，宛若大河波涛在体内奔腾不息。

    叶伏天闭上眼睛感知，这生命之泉的道意足够支撑他修行到人皇境界，当然前提是其它领域他能够打破来，如今，若是他多炼化这些力量，只是参同契爆发之时，体内旺盛的道意便不在涅槃之下。

    “对了，诸位仙子身上有道果吗？我有位朋友也修行生命道意，想要借两颗道果用用。”叶伏天见神宫陆青瑶他们还没有离开，感受到体内磅礴道意之后他想到了夏青鸢，一点好处不给夏青鸢留，怕是怎么都说不过去啊。

    “…………”

    后面的万守一和落月目瞪口呆的看着叶伏天，这家伙吞噬了一条生命之泉，如今，还想继续打劫神宫弟子？

    而且那陆青瑶实力超凡，刚才释放道意他们就感觉得到对方的强大，看她的地位，极有可能是神宫道传弟子。

    叶伏天吞了生命之泉后，又打劫道传弟子的道果给他朋友？

    这……

    好过分！

    就连落月都有些看不下去，真的一点不知道怜香惜玉的吗？

    如若她知道叶伏天准备打劫眼前的神宫美女是为了另一位女子，不知道会是什么心情。

    陆青瑶的脸色一阵青一阵白，身上的寒意席卷周围天地，苍穹之上冰霜之意咆哮翻滚。

    她身为神宫道传弟子，容颜虽不能说盖世无双，但也是沉鱼落雁，她向来是天之骄女，何时受到过这样的羞辱？

    叶伏天感受到这股寒意低声道：“真要交手的话仙子怕不是对手，误伤了仙子便是什某的罪过了……”

    “无耻。”

    陆青瑶身边的神宫普通弟子也一个个脸色难看，她们还未见过如此厚颜无耻之徒。

