    第1437章

    现在陆茵茵知道了也好，柳招娣知道陆茵茵和陆子羡的感情的，所以她一点都不担心。

    “茵茵，我只想说我做这一切都是为了司爵，我是真心爱司爵的，可是现在柳璎珞回来了，我们必须想办法阻止她，茵茵，我们的目标还是一致的。”柳招娣又回到了重点上，她还想将陆茵茵当枪使。

    陆茵茵拧了一下眉，没有说话。

    柳招娣越来越困惑了，“茵茵，你究竟怎么了，难道你不恨柳璎珞了吗？”

    陆茵茵对柳璎珞的恨刻骨铭心，上一次陆茵茵直接开车杀到陆司爵的面前，大闹了一番，可是这才两天的光景，陆茵茵的态度竟然截然不同了。

    柳招娣觉得肯定是发生了什么事情才让陆茵茵有这么大的变化的。

    这时陆茵茵沉默了片刻，然后缓缓开口了，“我已经答应绾绾了，要给绾绾一点时间。”

    绾绾？

    夏夕绾？

    柳招娣再度听到“夏夕绾”这个名字瞬间一僵，夏夕绾，夏夕绾竟然又出没了。

    怪不得陆茵茵短短两天时间会有这么大的变化，这都是因为夏夕绾！

    柳招娣跟夏夕绾交过手的，她知道夏夕绾的可怕，夏夕绾那个女孩心思玲珑而缜密，极善蛊惑人心，陆茵茵十分喜欢夏夕绾的。

    没想到夏夕绾已经插手陆家的事情了！

    柳招娣非常不喜欢夏夕绾，就算夏夕绾三年前冒着生命危险救下了陆子羡，她还是不喜欢。

    陆子羡今年27岁了，以他现在的风华卓尔，多少名门淑媛，大亨千金想接近他，嫁给他，但是陆子羡身边一个女孩子都没有，至今连恋爱都没有谈过。

    她知道，陆茵茵也知道，整个陆家人都知道，这些年，陆子羡对夏夕绾念念不忘。

    “茵茵，夏......夏夕绾对你说了些什么？”

    “绾绾说当年的事情很蹊跷，她会帮我查明真相的，但是我要给她一些时间。”说着陆茵茵又看向了落地窗外的浓浓黑夜，她喃喃道，“这两天我也想了很多，我在想，柳璎珞既然是爱我哥的，当年又为什么跟......跟关子龙滚在了床上，这本来就很矛盾......”

    回忆起当年的痛苦往事，陆茵茵迅速闭上了眼，“但是我亲眼看到的不会有错的，我的孩子也没了......”

    陆茵茵觉得头疼，头痛欲裂，她用手痛苦的抱住了自己的脑袋。

    柳招娣已经吓得魂飞魄散了，今晚所有的事情都发生了意外，好像要脱离既定的轨迹走向真相了，就连陆茵茵这个当事人都起疑了。

    