
楚璃一怔，这才想起，自己从未与兰陌讲过她的身世，于是一五一十的将爹爹如何受了伤，娘亲带爹爹疗伤，家族被灭及祖父开启上古传送阵，送自己来到天权大陆之事，讲述了一遍，又将自己上次如何修为尽失之事，也一一告之。

兰陌听完楚璃的述说，见她神情哀伤，提步上前将她搂在了怀中。语气轻柔的在她耳边呢喃道：

“阿璃，我陪着你一起去寻找他们。但是你要答应我，找到他们后，我们就举行双修大典，我要给你一个盛大的双修大典。”

楚璃点了点头。扫了一眼兰陌，发现他的修为比自己更高一步，已经达到了元婴后期顶峰，只是差一点就是大圆满了，心中为他暗暗高兴。

兰陌此次与楚璃的双修，好处还是不少的。在吸收了楚璃的元阴后，使得本来刚刚突破到元婴中期顶峰的修为，更上了一层。他原本不想着这么快就冲击元后，但是意外引动了，外祖父当年灌入他体内的法力。虽然这股法力以前用掉了一些，但是还剩十之八九。

当年，这股法力被外祖父加持了数道法印封存。此次的进阶，在无意中打开了一道封印，渲泄而出的法力，令他很快冲破了元婴中期顶峰，修为一路飙升竟然达到了元婴后期顶峰，离元婴大圆满也就是半步出窍，只差一点了。

翌日，楚璃发现许多年前留在云水城黑衣人身上的神识又出现了，她当即站起身来。

“怎么啦，阿璃？”兰陌问道。

“几十年前，我在幻天秘境中曾受过一帮黑衣人的追杀，后来在云水城时，又遇到了一伙相似的黑衣人，我就将神识留在了他们的身上。

但是后来，不知为什么，神识像是没有了，一直察觉不到他们的行踪。就在刚刚神识突然有了动静，发现他们离此地不远。”

“原来是修罗门的人，难道还有漏网之鱼？”兰陌一语道破了这些人的来历。

楚璃疑惑的看向了兰陌，难道是他也被追杀过。兰陌笑了笑，走上前去，把她的玉手握在自己的手中把玩着：

“当年凌天台阵道赛后，我回到星罗岛，就接到了消息，说是修罗门与歃血盟，同时接了一个任务，就是暗杀你。

于是就派出了人手，截杀他们。到后来，你失去修为了，他们也就再没有出现过了。过了一段时间，听说他们被一帮宗门的元婴修士，给端了老巢。猜猜，哪帮元婴修士是谁？”

楚璃愣愣地摇了摇头，脑子却是乱轰轰一片，原来在自己看不到的地方，他帮了自己这么多。

“那帮元婴修士，就是你的师父、师伯、及几个师兄，还有无极宗几位元婴修士。”

见楚璃一副呆愣愣的样子，兰陌禁不住用手指刮了一下她的鼻子，然后把她紧紧地搂在了怀里。

就听怀里的楚璃喃喃道：“这些事，师父从来没和我说过，你也从来没和我说过！”

“傻瓜，这有什么好说的，若不是又发现了他们，我也不会与你说。”兰陌吻了吻她的额头。

“要不要去瞅瞅这些人，在做什么？”

“去，一定要去！他们出现在这里，一定是漏网之鱼。”

二人寻着神识，找过去时，发现这些人出现在了千幻平原上，好巧不巧的还是当年，楚璃被齐连山击成重伤的地方。

六个身着血色衣袍的人，正在出手狠辣地，攻击着另外几名修士。楚璃的神识，就在那几个结丹期的血袍人身上。血袍人中，结丹后期的占了三个，剩下的都是结丹中期的修士。

被追杀的五个人中，一个人是结丹后期的修士，一个是结丹中期，其它三个人是筑基后期的修士。估计是战斗刚刚开始，只有人伤，而无人亡。但是双方实力悬殊，只怕到了最后，会死的是这些被追杀的人。

被追杀的五人中，这三个筑基期的修士，还是楚璃的熟人。楚璃二话不说，元婴后期的威压当即放出，就见厮杀中的几人，齐齐被这股威压，压着停止了动作，然后“扑通，扑通”的跪在了地上。

楚璃现出身形，轻轻抬手，跪在地上的几个被追杀的修士，就被一道柔和的力道，托了起来。

打斗的双方，齐齐地抬起头来，就发现在他们前方不远处，凭空出现了一男一女，两位风华绝代的高阶修士。男子二十多岁的样子，身形修长如竹，容貌清俊绝伦。

女子十七八岁的模样，长身玉立，玲珑有致，容貌倾世无双。两人的站一起的效果，已经不是一加一可以形容的，足可以令天地为之失色。

男子的修为他们看不透，少女却是周身灵气全无，如同一个凡女。但是在场的人，谁也不会认为这位女子会是一个凡人。

被追杀的两男一女三位筑基修士见到楚璃，却是莫名的有一种熟悉感。但还是急忙行礼道：“晚辈何自在，见过两位前辈。”

“多谢两位前辈相救之恩，晚辈林苍远”

“多谢前辈救命之恩，晚辈陆晓莲。”

而身着血袍的六名结丹修士中，其中几个感觉到这个少女有些眼熟，却是一时又想不起来在哪里见过。

见楚璃还在用威压压制着他们，就知道自己这些人不受她待见，今日定是讨不得好了。也不行礼了，只是用恨恨的目光盯着楚璃。其中一人道：“不知前辈是哪位？可否告知名姓？”

楚璃淡淡地瞟了几人一眼，也懒的与他们废话。只是手指微微地朝着他们点了几点。几人就觉得丹田一阵的搅痛，当即惨呼出声。

然后身体就像是泄了气的皮球一般，灵力瞬间从体内逸散了出去。不出片刻中，这几个血袍人的丹田被毁，已如凡人一般，从此再不能修行了。几人都是面如死灰，神色惨然。

一个用实力说话的修真界，强者将弱者踩在脚底下，最正常不过了。对于他们几个整日在刀口舔血的杀手来说，丢掉性命，或是受伤，再正常不过了。但是如果被毁了修为，那就不一样了。如果他们没有了自保能力，活着也不比死了强多少。

楚璃可不管他们的结局如何，至于说为什么修罗门的人，会入了歃血盟，不用想也知道，定是修罗门的老巢被师父端了以后，漏网之鱼就入了歃血盟了。

如冰泉般冷澈的声音传来：“今日本座留尔等一命，传话回去，如果想要报仇，以后只管来找本座。

本座无双真君，想必尔等也知晓，几十年前，本座是你们杀人榜上的第一人。到了如今，你们将会是本座杀人榜的第一批。滚！”

几人一听，当下心就像是掉进了冰窟窿里，急忙强忍着身体的疼痛，向远处逃去。只是他们修为尽失，想跑也跑不快。

楚璃留他们一条命，也是让他们回去报信，若不然，她还得花功夫找歃血盟的人，就让他们一个个的找她来送死吧！

楚璃目光转向了正望着她，有些惊异的几人，莞尔一笑：“林道友，陆道友，何道友，许久不见了。”

林苍远眼睛瞪着老大，然后有些结巴道：“楚兄弟，你是楚兄弟？”

“是啊，林道友，当年在无极城时，我不是看过你们，小侄子可好啊？何道友，我们从潞麓山脉分别后，就再也没见过了。何道友可好？”

此时的何自在也傻了，他从来没想过，楚璃会是个女子，而且还是相貌如此好的女子。

“楚……楚道友，真得是你啊？”

感觉像是在作梦，以往也曾听林苍远念叨过楚璃几次，每次听他喊的也是楚兄弟，楚兄弟的，估计他也不知道楚兄弟的真实身份。然后他想起了楚璃报出来的名号，眼前又是一晕。原来楚兄弟，就是那位大名鼎鼎的无双真君。

原来自己的身边，有这么粗的一条大长腿啊！他身后的两个结丹修士，也急忙拉了拉他的袖子。发什么愣，好歹给介绍一下啊！何自在半晌才反应过来，刚才晕头转向的，有点缓不过神来。

陆晓莲虽然感到有些惊讶，反应却没有那两个老爷们动静那么大。只是温柔含笑望着楚璃，楚璃一直挺喜欢陆小莲的性格，所以也没感觉到生分。

“无双……，哎，我还叫楚兄弟吧！楚兄弟，不会嫌林大哥失礼吧？”

“怎么会？我还是喜欢你们以前的那般称呼。”

“楚兄弟，这个长脸的，是我族中的叔叔，名叫何宏生，道号就是“宏生”。这位圆脸的是我的伯伯，何芸生，道号就叫“芸生”。”

何自在将他身后的两位结丹修士，介绍给了楚璃。

“晚辈见过无双真君！”何自在的两位叔伯，倒是礼数周全，不像他们这般随意。

“不必多礼，本座与令侄四十年前，乃是生死之交。这位是星罗岛岛主，兰陌，兰子兮。”

楚璃将兰陌也介绍给了几人。几人见了兰陌，可没有像见楚璃那么自在了。规规矩矩的给兰陌行礼：“晚辈见过子兮真君！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57256117"  chaptername="三百三十  再见何自在">加入书签</a>
</div>
