    周毅离开悉尼之前，采购了一些东西，吃的喝的玩的应有尽有，交给张满月带回来，同时让张满月带回来的，还有不少的美刀和金银珠宝，钻石翡翠。

    “你们的礼物在客厅呢，等吃完饭了去挑选吧！”周毅笑道。

    他不知道张满月是通过什么途径，把那些美刀和金银珠宝带回国的，但他抵达机场的时候，张满月已经把东西交到他手里。

    “太好了。”

    唐苗苗和唐小蕊露出兴奋的表情，开始快速吃起早餐。

    周毅则尾随着唐婉来到厨房，看到她正背对着自己盛饭，周毅从兜里掏出一物，从后面抱住唐婉，然后把手摊开在她眼前。

    “这是我给你带来的礼物，喜欢吗？”周毅贴着唐婉的耳垂问道。

    “水晶？”唐婉的身躯有些发软，耳根发烫，但强忍着心底那一丝羞涩问道。

    “这是钻石原石，没经过任何的工艺雕琢，你喜欢什么形状，回头我亲手帮你雕琢制作。”周毅微笑说道。

    “嗯！”

    唐婉满足的笑着回应。

    她知道周毅的雕刻技术非常厉害，而这颗钻石原石体积挺大，最起码得有三四十克拉，哪怕还没雕刻出来，恐怕都价值不菲。

    “以后别乱花钱了，咱们还要养孩子呢！”唐婉心情舒畅，嘴上却叮嘱说道。

    “没花钱，这是我凭本事得到的。”周毅笑道。

    “凭什么本事？”唐婉疑惑问道。

    “你男人的本事多了去了，回头咱们好好探讨下。”周毅嘿嘿笑道。

    “自大……”

    吃过早餐。

    周毅带着两个女儿来到客厅，把整整两箱礼物打开，任由她们挑选，然后又陪着她们玩了一会，便与映红一起来到院落里。

    “我走后，袭击者还多吗？”周毅问道。

    “后来又有几批，但自从前几天开始，已经没有袭击者了，而且通过腾龙监察会那边传过来的消息，几乎所有潜入金陵城的杀手们，都已经离开。”映红说道。

    “嗯！悬赏撤销，那些见钱眼开的杀手们已经无利可图，自然不愿意再冒险过来袭击，这次的事情算是结束，不过也不能掉以轻心。”周毅说道。

    “我明白。”映红点了点头。

    她的目光落在七八米外，如同两尊雕塑似的云一，云二身上，眼神里满是好奇神色。她有种感觉，这两位三十岁左右的男女，冷酷的就像是……没有情绪的机器人。

    “小师叔，东西拿下来了。”辰山来到外面，手里拎着一个黑色皮箱。

    “给他们吧！”周毅说道。

    “好！”

    辰山把黑色皮箱交到云一手里。

    周毅点燃香烟，抽了两口后说道：“这里面是辅助修炼的丹药，地龙涎，以及灵核。”

    “丹药共有三种，每人每种一颗，也就是说你们每人三颗丹药。”

    “地龙涎共有一百二十滴，每人两滴。”

    “灵核共有两百四十颗，每人四颗。”

    “你们把这些带回去，平分给大家。”

    “接下来半年，你们全都留在驻地好好修炼，我希望你们把这些修炼资源用完后，每个人的实力都能更上一层楼。”

    “半年后，我有重要的任务交给你们去做。”

    周毅说完，静静看着两人。

    “是！”

    两人的回答干净利索。

    周毅沉默了一会，询问道：“密营的开销问题，是云一你在负责吧？”

    “是！”云一点头。

    “缺钱吗？”周毅问道。

    “暂时不缺，还能用三个月。”

    “每个月大约需要消耗多少资金？”周毅问道。

    “八十万美刀。”云一说道。

    八十万美刀？

    折合RMB四百多万？

    周毅暗暗有些惊讶，毕竟密营只有六十人，他们没有工资，没有福利奖金，仅仅是吃喝用度，就需要消耗那么多钱？

    这简直就是烧钱机器啊！

    周毅有些庆幸这次悉尼执行，得到了大量的财富，否则单单是养这些人，恐怕都是一笔庞大的数目。

    有钱嘛！

    他觉得此时自己的腰很粗，底气足。

    “从这个月开始，密营所有成员，每个月两万美刀零花钱，生活开销给你提高一些，就定在一百万美刀吧！你把账号给我，我先给你转两千万美刀。”周毅平静说道。

    零花钱？

    云一和云二的表情终于有了些变化，只是那神情变得有些错愕。

    他们平时生活在密营，用不着零花钱啊？

    密营成员们，不管谁需要花销，用时只要向云一报备，就可以领取出任务时所需的行动资金！

    “云二，你多大了？”周毅笑问道。

    “回尊主的话，属下今年三十一。”云二恭敬回答。

    “谈女朋友了吗？结婚了吗？有孩子了吗？”周毅问道。

    “啊？”

    云二瞠目结舌。

    这问题……他没想过啊！

    他只知道，自己是为了尊主而活，杀人，做任务，然后就是待在密营修炼。

    周毅嘴角翘起，看向云一问道：“云一，你谈恋爱了吗？结婚了吗？有孩子了吗？”

    “属下，没有。”云一懵懵回答。

    “云一，云二，我不管迪阿波以前给你们制定的纪律是什么，现在我是你们的尊主，就要按照我的想法来做事。”

    “你们是人，不是杀人机器，你们要忠诚，但也需要其他情绪。”

    “以后密营成员，每个人每年都给两个月假期，出去谈恋爱，找男朋友找老公，找女朋友找老婆，谁如果要结婚生子过日子，就隐姓埋名安稳下来，如果没有特别重要的任务，我不会轻易联系已经组成家庭的成员。”周毅沉声说道。

    “……”

    云一和云二面面相觑，他们感觉有些凌乱。

    做任务杀人，在他们心里感觉很轻松。

    可谈恋爱结婚……

    这是他们该考虑的事情吗？

    这位新尊主……想法有些另类啊！

    周毅看着两人，心里非常清楚，想要改变他们的做事风格，恐怕不是一件容易事，毕竟迪阿波以前完全不把他们当人对待，把他们自幼培养出没有感情的机器。

    所以！

    慢慢来吧！

    他需要忠心耿耿的属下，不需要没有感情的死士。

    他相信将来能改变这些人。

    如果强逼不行，利诱也可以。

    周毅想到这里，嘴角微微翘起，笑意爬上脸庞，说道：“你们回去告诉大家，第一位结婚的密营成员，会得到我的奖励，谁最先生出孩子，我会亲手把他的孩子培养成厉害的高手，优秀的人才。”

    云一和云二闻言，却如看破红尘的老僧，内心中没掀起半点的波澜。

    【作者有话说】

    之前没完成任务，没好意思求票，结果发现大家又是给打赏，又是给投票，谢谢大家的厚爱。给兄弟姐妹们……抱拳，鞠躬，致谢。

