    “真凤圣体？”

    千鹤桐木听到这个之后，心中都是一颤。

    他没有见识过真凤圣体，但却听说过，这种圣体的强大，是无法比拟的，即便是在凤凰一族，拥有真凤之血的圣境高手，能够炼成真凤圣体的高手，也是极少的。

    十个真凤血脉，能够出一个真凤圣体，就已经是非常高的几率了。

    毕竟真凤血脉也很少。

    王霸知道，既然我都已经这样要求了，这乔家堡他们不能待着。

    “大家跟我走！”

    王霸大吼了一声，让大家清醒起来。

    这场场面若是再那么看下去，恐怕要彻底被卷入其中，高手对决的时候，就算是半圣境在这里也只是蝼蚁而已，一不小心被波及，便是灰飞烟灭。

    若其他人在场，我便无法一心一意的战斗。

    即便是王霸，也觉得，我这次，需要认真起来，一心一意的战斗才能赢下来。

    这不是儿戏。

    其他人也都被王霸唤醒了。

    他们一个个腾空而起，与王霸一起，迅速离开乔家堡。

    那乔青云冷声一笑，他破空一掌，冲着王霸他们撤离的方向，就劈了过去。那一掌出来，附近虚空都已经出现了大范围的裂纹，这种情况下，大衍须弥都会被压制。

    王霸他们的速度，根本就避不开那一掌。

    见此。

    我快速的冲过去。

    周身的气场凝聚到极致，百道铜钟印出现在我的四周，格挡乔青云的这一掌。

    乔青云的这一掌，已经凝成了一个庞大到足以遮盖一方天地的巨掌，冲着我这边的铜钟印之上劈了下来。

    一声巨响，百道铜钟印，几乎在一瞬间被破尽。

    巨掌之力，砸在我胸膛上。

    我被这洪流一般的力量，打得连连后退，巨掌之力几乎要横扫后边王霸他们所有人，而他们被这种力量所压制，行动的速度变得越来越慢。

    我咬牙，周身的气场再次燃烧起来。

    四象体之术在这一刻，被我提升到了四重。

    一时间。

    我周身的力量暴增。

    双手撑住那巨掌，我的气场与之相抵，形成了一种平衡。

    “墨公子！”

    千鹤桐木大喊了一声，他觉得，我现在的处境很危险。

    我则道。

    “快走。”

    “我没事。”

    千鹤桐木他们谁都不想走，但是，在这种情况下，若是不离开，反倒会变成乔青云拿捏我的人质。王霸担心的看了我一眼，他大喝一声。

    “走！”

    他带着那些人，快速的离开了乔家堡。

    而爆发出自己的四象体之术的力量，与那乔青云的力量相碰撞，附近的一片天地，山崩地裂。

    他这一掌的力量，被我破掉了。

    我腾起到高空中。

    离开与乔青云之间的距离，我对背上的凤九天道。

    “九儿，你也到青龙戒之内暂避，等会儿我让你出来的时候，你再出来。”

    凤九天知道，我有我的计划，而我背着她，也的确严重限制着我的行动能力。

    “好。”

    她道一字，化成一道气息，钻入了我手中青龙戒之内。

    这边。

    我单手提着蛇骨剑。

    剑上的剑气，与我的四象体之术，凶猛的共鸣着。

    那边乔青云背后，出现了一个庞大无比的青色凤凰矩阵光斑，那就是真凤圣体的标志。他看到我震开他的一掌，却并未有多吃惊，相反，他看着我，笑道。

    “墨公子，能够让我用出真凤圣体，差不多有一千年了，你是第一个。”

    “不过，在一千年前，那些见过我真凤圣体的，已经全都死在了我的手中，今日，你的命运不会跟其他人有任何的区别，做好准备，受死吧！”

    最后一句话说出来的时候。

    乔青云在一瞬间，就出现在了我的面前。

    他的一掌之上，青色气息翻滚着，一掌劈在了我的胸膛上。

    他的速度，快到惊人。

    而刚才他打王霸他们那一掌，被我扛下来了，但那只是他随手甩出的一掌，这一掌的力量，他凝聚了真凤之体真正的力量，轰击在我的胸膛之上。

    我被这一拳砸得，胸膛几乎凹陷下去。

    整个人不受控制，四象体之术的力量都被压制，而被震飞了出去。

    在倒飞出去的过程中。

    乔青云以更快的速度追过来，他一个翻身，一掌俯冲而下，冲着我的胸膛上砸了过来。

    这一拳撕裂虚空。

    而我在这种状态之下，咬牙强行燃烧自己周身的气场，而稳住自己的身形，快速的翻身，避开了这一掌。而这一掌劈在下方的地面上，半边乔家堡变成了一个手印一样的废墟深渊。

    单单只是这个，就足以看得出，乔青云的一掌之力，到底有多强。

    我避开之后。

    再腾空而起，在冲到半空中的时候，感觉自己的躯体一阵脱力，胸膛之上更是剧痛不已。单手掐诀，以术数之法，和经络之下感知我的经络脉搏，我发现，我胸膛之上极快骨头，居然被震碎了。

    而我在这种情况之下，想要汇聚自己的力量去战斗，都十分的困难。

    乔青云翻身过来，看向我这边。

    “墨公子，看样子，你的骨骼，已经被我那一掌给震断了，现在，还想继续打吗？”

    乔青云说着，一步步朝着我这边走来。

    圣境的具体之力，跨度很大。

    比如之前的圣境，朱雷和青木圣，在我这里，只有被虐的份儿，但乔青云这种圣境高手，与他们的战力相比，不知道强大了多少倍。

    “把你手上所有的灵石，全部交出来。”

    “凤九天，也交出来，我可以饶你一条性命。”

    乔青云觉得，此战到这里，就要收官了。

    可是。

    他却不知，这是我主动寻求的一场战斗。

    只有强大的对手，才能够让我的真实战力，快速的提升，朱雷不是那样的对手，青木圣也不是，但乔青云就是那样的对手。

    “断了块骨头而已，还没结束。”

    我看向那乔青云说着，同时，我体内的岐黄针，快速的游走着。

    触动经脉的力量，让经脉血髓之力，融合我本身的气场血脉之力，加快我身上伤势的恢复。没错，本身我就有着极强的伤势恢复速度，而加上这些，我断了一块骨头，很快就能复原。

    岐黄针隐去，我已然无事。

    乔青云见我说没有结束，他冷笑一声。

    “年轻人果然嘴硬，但嘴硬可不是好事！”

