    甜水巷。

    亚伦骑着白虎，身后珍珠背着包裹，宛若一个受气的小媳妇，两人一起来到官家御赐的大宅前。

    门前一名老仆见到亚伦，特别是座下的白虎，顿时眼睛一亮，上前行礼：“老奴寇三，给通灵元妙真人请安！”

    “哦，你认得我？”亚伦笑了笑。

    “真人仙姿，又能降服白虎，全京师也只有一人"

    “倒是会说话，开门吧！”

    亚伦淡淡吩咐一声，寇三立即开了大门，将两人请进宅内。

    这府邸甚大，亭台楼阁，应有尽有，后花园中，还有一片竹林，青翠欲滴，甚是幽静，足见官家之用心。

    “启禀真人，府中还有杂役、丫鬟、厨娘、马夫共计四十二人，厨房中各项储备与库房都是满的，账上还有钱一千贯寇三点头哈腰地道。

    这算是古代版的拎包入住么？甚至连零花钱都淮备好了。亚伦知晓此时银价不便宜，一千贯钱，就是一千两银子，普通人一辈子都未必能积攒这么多。

    哪怕皇宫赏赐，也是数十数百两居多。

    难怪纵然幸进之辈也有这么多人想做，这荣华富贵，不就一下到手了么？’亚伦想了想，对寇三道：“既然如此，你就当个管家，我带来的婢女珍珠，先管一管丫鬟与我的内房…”

    “遵命！”

    寇三满脸笑意地答应下来，能继续当管家，已经是意外之喜了。

    至于主家安排人掌管一些事情，那也是应有之意。

    正淮备让这位道长巡视一下宅邸各处，外面又传来一阵喧嚣：“天使到了！”

    亚伦信步来到府外，就见得天锣奏响，净鞭开道，果然是有宫里的太监到了。

    领头的一身青服，乃是见过一面的马公公，手持一卷明黄色的圣旨：“请通灵元妙真人接旨！"

    亚伦略微躬身，行了一个道礼。

    马公公脸上肌肉一抽，但也知道这虚灵子正是得圣宠之时，也不计较，只淮备日后官家问起，如实禀告就是，当即摊开三尺长，一尺宽，两边有盘龙纹饰的圣旨：G朕膺昊天之眷命…赐以紫服、朱砂、钱帛、湖笔、贡纸…"宣读完圣旨之后，马公公就笑着对亚伦道：“官家知真人今日乔迁之喜，特派老奴来相贺！"

    “多谢官家恩典。”

    亚伦也不是什么人情世故都不懂，塞了马公公一张银票。

    “那真人老奴就先回皇宫复命了。”

    马公公让身后之侍卫、太监、宫女将一箱箱赏赐搬进府中，交割清楚之后，就告辞离去。

    “道长…不…真人？”

    珍珠望着那一箱箱财货，眼睛有些发直。

    “寇三，全部记账，送入库房。

    亚伦却摆摆手，心中暗道官家小气。

    真要赏赐，哪怕封号中加个字，提升下品级，乃至册封为真君、国师这才有气数啊。

    寇三答应一声，心中却是无比振奋。

    这位真人看起来颇得官家宠信，那是要鸡犬升天的节奏啊！

    亚伦不以为意，让厨子先去做了午饭。

    这府邸中的厨娘厨师，为了在新主家面前表现，也是拿出了压箱底的功夫，一桌宴席荤素皆有，香气扑鼻。

    正在亚伦吃得开心之时，门外又有人传信：“启禀真人天使又来了。”

    “哦。”

    亚伦施施然喝了一口茶，这才起身，来到正门。

    依旧是马公公，脸上挂着笑容：“官家有旨意赐予真人沉香、犀角、象牙、金银…"

    当即又是数十个壮汉力士，将一箱箱药材金银搬了进来。

    这皇帝是暗示我要开始炼金丹了麽？’亚伦眨了眨眼，看向马公公。

    马公公则是面容沉静，没有丝毫暗示。

    *,

    到了傍晚，接近黄昏之时。

    马公公带着诡异的表情，第三次来到亚伦府中。

    与此同时，在他身后，还跟着八个千娇百媚的宫女。

    “官家口谕…特选八名宫女，侍奉真人起居。”

    宣完口谕之后，马公公也擦了擦额头的汗水，感慨道：“一日三旨三赐.真人所得恩赐之厚，实乃百年罕见呐！”“官家厚赐……虚灵子实乃心中有愧。“

    亚伦叹息一声。

    这时候，就听马公公问道：“官家还有一言…那交梨火枣的仙木…为何后来宫人乃至官家亲自采摘，却没有效果？”

    搞了半天，还是惦记这个…亚伦心中暗笑，一脸正色地忽悠起来。

    大体就是官家乃天子，鬼神回避，而普通宫女太监乃卑贱之人，都与仙果无缘。

    唯一真正有缘的，自然是他这个大真人了。

    反正解释权在亚伦手中，随便怎么说。

    当然，光嘴上说还是不行的，亚伦就笑道：“贫道明日便该去拜见官家，并亲手摘果献之…”

    “这就好，这就好啊。”

    得到淮信的马公公脸上堆满笑容。

    这时候，亚伦也趁机问出了自己的疑惑。

    马公公将亚伦拉到一边，低声说了：“这都是那些文官逼的…真人可是未曾见到，今日早朝满朝文武，不少都以辞官威胁，实乃罪大恶极让咱们这些奴婢看了，都为官家委屈呢！”

    “原来如此”

    亚伦点点头，终于恍然了。

    原来是百官反扑，搞不好还有人叫嚣要赐死自己这个妖道的。

    而官家为了延年益寿的仙果也是发了狠，奈何不得那么多文官，只能不断给自己增加赏赐，以示决心了。

    明白这点之后，亚伦都不由感慨：“官家也不容易啊"

    送走马公公之后，亚伦看向那八个宫女，果然一个个都才豆蔻年华，或娇憨可爱或苗条如玉…春兰秋菊，各擅胜场，方方面面都考虑到了。

    官家实在贴心…这样下来…搞得我都要不太好意思了。

    若是日后真有不忍言之事，难道我还要帮他一把？嗯御剑术之后，接下来便该是撒豆成兵了吧？倒也不是不行搞了半天，到最后原来我拿得是郭京的剧本？！

