对于这个又缠上来的男人，夏夕绾拧起了秀眉，捏着小拳头就往他身上砸去，“你放开我！别碰我，快点放开！”

        陆寒霆将她抱坐上去，然后霸道的分开了她的细腿，将自己遒劲的腰身给挤了进去，嗓音低哑暗沉，带着几分威胁道，“我警告你，你最好不要乱动了，要不然待会儿有人进来看到的可不是你如何勾.引我，而是一场活.春.宫了！”

        夏夕绾瞳仁一缩，很好，她接受了这么威胁！

        不过两个人现在的姿势太暧昧了，她被抱坐在盥洗台上，两条细白的美腿挂在他精硕腰身的两边，任谁看了都会浮想联翩。

        “那你离我远一点，不要靠我这么近！”夏夕绾用力的推他，想拉开彼此的距离。

        陆寒霆冷眼看着她在他怀里扑腾，狭长的眼角往上勾，溢出了成熟男人的邪魅风情，“这个距离就叫近了，懂不懂男人和女人之间最近的距离是负距离，要不要我教你一下什么叫负距离？”

        “…”

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，震惊的看着他，他这一番“负距离”的言论是在跟她…开黄.腔吗？

        今晚的他穿了一件白衬衫黑西裤，经典男神的穿搭，衬衫衣袖往上挽了半截，露出结实的小臂，就是这样一个举手投足都散发着优雅矜贵气息的男人竟然一本正经的跟她开黄.腔？

        陆寒霆看着她震惊的样子，巴掌大的绝色小脸仰了起来，一双澄亮的翦瞳望着他黑漉漉的转，单纯无辜的犹如一张白纸，好像根本就没听说过什么叫负距离，她是小白兔，而他是大灰狼。

        陆寒霆薄唇轻抿，一张俊脸有点不自然，刚才太冲动了，不该说的话直接说了出来。

        记忆里，他还从来没有跟哪个女人说过这样的话，他都是高冷禁欲的。

        他在一些应酬的场合见过很多油腻的老总拉着年轻貌美的女孩嘴里开黄.腔，当时他觉得那些老总特别的猥琐，他是不屑和那些人打交道的。

        没想到他也成为了这么猥琐的一个人，变成了自己不喜欢的样子，他都快不认识自己了。

        现在她单纯震惊的望着他，令他有些难堪，陆寒霆伸手，捏住了她小巧的下颌，“看什么看，在我面前装冰清玉洁，我就不信你不懂什么叫男人与女人之间的负距离，恐怕早有人教会你了吧？”

        “…”

        夏夕绾雪白的小耳垂上当即染上了羞愤的红晕，她伸出小手“啪”一声将他的大掌给拍掉，一股脑的出声道，“是有人教会我了，你知道这个人是谁吗，这个人就是你！”

        她在说什么？

        她说教会她的那个人就是他？

        陆寒霆英俊的眼睑动了一下，松开了她小巧的下颌直接改捏住了她的小脸，将她小嘴巴都捏的嘟了起来，“夏夕绾，饭可以乱吃，话不可以乱说，你再敢往我身上泼脏水试试看，我什么时候教你的，我什么时候睡过你的？”