    方正卿想说什么。

    却在此时，两个人影到了方正卿的面前。

    方正卿抬头一见来人，先是打了个哆嗦，随即面无血色。

    接着，毫不犹豫的拜倒在地：“爹，我没做什么错事啊。”

    来人……

    是方景隆和方继藩。

    方景隆直直地看着方正卿，已是激动得呼吸急促。

    而方继藩，面上带笑，只是……这笑容，有些尴尬。

    这倒霉孩子，跪什么跪，连自己大父都不认得，还一副哭丧的模样，像是我会将他吃了一般。

    这真怪不得方正卿，平时父亲总看自己不顺眼，这倒也罢了，问题在于，现在正是上课的时间，这个时候突然来找自己，准没有什么好事。

    一看方正卿扯着嗓子哀嚎，还没开揍，就这般撕心裂肺的样子。

    方景隆第一个感觉就是心疼。

    果然是我方家的种啊，眉清目秀，连哀嚎都这么好看……哎……怎么看着这么可怜……

    方景隆已是健步上前，一把将方正卿抱住，随即慈爱的道：“正卿，亲孙，亲孙啊，来，让大父好好看看你。”

    抱着方正卿又哭又笑。

    方正卿先是一惊，随即明白了这人的身份，顿时有一种逃脱虎口的感觉，他倒还聪明，立即大叫道：“大父，是大父，大父回来了。”

    他从有记忆开始，就不曾见过自己的大父，却也不妨碍他从朱载墨的身上寻到大父的痕迹，在他的意识中，爹都是不好的，大父永远都是给孙儿撑腰的，现在……他的大父……回来了。

    他激动得面上通红，动容的朝方景隆的面上吧唧吧唧的亲了几口：“是大父……太好了，我大父回来了，大父，我爹揍我，这个月揍了两次，用的是皮鞭子！”

    说罢，又呜哇的大哭，死死的抱住方景隆的脖子，死死的，不肯松开。

    方继藩：“……”

    天知道他有多努力的忍下没有狠揍的冲动。

    “学生见过恩师。”一直默默站着的朱载墨此时上前，向方继藩行了个礼。

    方继藩摸摸朱载墨的头，脸上终于有了点笑容：“殿下真是乖巧啊。”

    这果然就是传说中……别人家的孩子。

    方景隆已是激动得热泪盈眶，将方正卿搂的紧紧的，又见方正卿亲昵，更是激动的不能自己，好孙儿啊，真是他的好孙儿啊，这么乖巧的孙儿，打着灯笼也找不着啊。

    我方家……后继有人。

    …………

    方景隆，刘氏，方继藩，方小藩以及朱秀荣和方正卿。

    一家人围坐在厅中。

    这是一幕难得的一家团圆的场面。

    从前没有，以后……只怕这样的场面，也不会有了。

    因而，方景隆既是喜悦，又有几分伤感和不舍。

    可大丈夫在世，为的是什么呢?为的不就是功业，为的不就是恩荫妻子，使子孙后代，俱都受益吗？

    方家的先祖们，栽下一棵树，让子孙们得以富贵，而现在，方景隆所要做的，就是将这树浇灌成参天大树，使后世子孙们，永世无忧。

    这就是他内心深处，最大的愿望，为此，一切都是可以牺牲的，包括了自己。

    他将方正卿抱在自己的膝盖上，方正卿在大父身上，找到了久违的安全感，身子依偎着大父，显得很安宁。

    方小藩举止很端庄，她脸已长开了一些，从前是肥嘟嘟的，让方继藩见了就想掐一下，现如今，竟颇有了几分小美女的雏形。

    朱秀荣款款起身，给公公斟酒。

    方景隆倒是显得局促：“殿下，殿下，臣自己来。”

    朱秀荣捋了捋额前的乱发，忙道：“万万不可，为人子女，当有孝心，父亲称我为殿下，倒是生疏了。”

    刘氏便也起身，开始张罗。

    方继藩呆坐着，觉得如做梦一般，但愿这梦，永远不醒来才好。

    父子奋斗至今，方才有今日的地位，可是……还要继续奋斗下去吗？好吧，至今的父亲，似乎乐此不疲。

    方继藩心里万分感触，起身道：“父亲，敬你一杯。”

    “来……”

    父子二人微醉。

    方景隆舌头像打了个结，却是严正警告方继藩：“以后不可打正卿了，他还是个孩子啊，你怎么忍心下得了手。”

    方继藩低头喝着闷酒，没有吭声。

    与此同时。

    一封敕命的诏书，已至方家。

    赐方景隆为鲁国公，节制黄金洲军民，于天津港登船，带领军民，先至交趾，而后再乘季风西行。

    旨意一到，没有喜悦。

    有的却是千斤重担。

    方继藩预备好的物资，犹如潮水一般，疯狂的送至天津港，这堆积如山的罐头、干粮、农具、兵器，还有药品，纷纷装载上船。

    数不清的各卫官兵，也开始集结。

    所有被要求迁徙的卫所，纷纷朝着天津港进发。

    附近的各卫，先行登船，第一批离开，而后陆续抵达的官兵，也将携带着他们的妻、子们，登上舰船。

    不少武官称病，对此，朝廷统统准许他们留下，可军户们，却既带着希望，又带着几分恐惧，抵达了天津港。

    无数的水手和水兵，带来了无数关于他们一夜暴富的神话，可与此同时，也带来了更多关于海外的种种冒险传奇。

    随行的儒生们，开始鼓足精神的提振士气，告诉他们，在那里有数不清肥沃的土地，有无数的金银财富。

    只要肯出血汗，这富贵，便可使子孙后代永远受益。

    天津港里，到处都是生离死别，带着希望的汉子，哭哭啼啼的妇孺，皱着眉，不断的回首着故乡方向的中年……

    唯一令人安慰的就是，军户们依旧还编在了一起，他们从前就是左邻右舍，同在一营，与其说他们是军马，不如说是一个村落，这等于是一个村落一个村落的迁徙，哪怕是离乡，至少平时所熟悉的人都在自己的左右。

    水兵和水手们，看着这些弱鸡，一个个皱起眉，口里呼喝着，或是吓唬着一些愁眉苦脸的人，或是吹着哨子，一副天不管地不收的张扬模样。

    许多人背着无数的行礼来，可要登船时，却被水兵们将行礼丢了出去。

    都是一些破瓮烂瓦，这些东西，居然也要带着登船，嫌船太大吗？

    这使本就不安的军户们，更加的不安。

    他们焦虑着，或是三五成群，彼此叫上几个同营的人，与之理论。

    “叫什么，上了船，带这些做什么，鲁国公都给你们料理好了，只要人能登船即可，若有钱财，带着也无妨，其他的破铜烂铁，不可登船。”

    “祖宗的灵位呢，祖宗的灵位怎可不带？”

    “好吧，准许带祖宗的灵位，再多，就不能带了。”

    “到了黄金洲，不要生火造饭的？”

    “捣乱是吗？到了黄金洲，自然会给你们分发炊具，看到那船上一箱箱的是什么，你们要的东西，应有尽有，总不至饿死你们，快登船，少来啰嗦，喂喂喂……带孩子的，要小心了，得先登记一下，随船的大夫，要知道你是哪一个舱号，这孩子在船上，容易生病，船上的医学生，要每日给孩子巡查一下。”

    有人已经开始登上了船，他们惊恐的看着码头那乌压压蜂拥的人群，再看看这带着咸湿的空气，一旁，会有水手低声议论：“这么多妇孺，也不知到时这一船有多少人能活着到岸。”

    “这有什么法子，带了男人去，家里的婆娘和孩子难道都不管？不是医学生们都登了船吗，这么多的药品，况且……”

    登船之后，为了安慰这些军户，船上的儒生们便建议先分发罐头，让人先吃饱了再说。

    给船长提建议的，乃是一个叫刘杰的人。

    据说是个翰林，这让船长对他甚是敬重，哪里敢说不是。

    接着，刘杰带着儒生们寻了罐头出来，一人一个牛肉小罐头，此外，便是一个雪梨罐头。

    每一个在船上登记在册的人，都可来领取。

    刘杰带着船上的黄册，提着笔，让水手们召集人，每一个领到了罐头的人，都会在簿子里给他们做一个记号。

    惶惶不安的军户们……一个个在登船之前，都进行了洗涤，在码头里，有专门的澡堂子，有人将他们洗刷干净之后，还让他们涂上了香皂，而后，每人分发了粗布的新衣，他们的身上，还带着香皂的香味。

    他们早已习惯了，被命运所摆布，平时吃糠咽菜，任由武官们欺凌，犹如一群牲口一般，一旦朝廷需要时，他们便可能从河南布政使司，迁徙至云贵，或是去任何崇山峻岭，或是荒漠以及冰天雪地的辽东。

    而现在，他们如他们的父祖们一样，当朝廷需要时，他们又登上了船，没有人知道，他们明天将面对什么，就如他们的祖辈一般，不会有人去关心。

    可他们也是人，有血有肉的人，他们并非是蝼蚁，依旧会有七情和六欲，此刻，他们不安的张望，领取了罐头的人，则蹲到了一脚，他们看着这奇怪的东西，冒出一个个疑问：“能吃？”

