    一番缠绵下来，楚依依身子都酥了，软在杨天怀里，态度自然也硬气不起来了，只剩下幽怨了。

    “你昨天就来过医院，找过梁梦瑶吧？”

    楚依依侧着头，看了杨天一眼，道，“是一起去参加那个联谊？”

    “你听说了？”

    杨天有些尴尬。

    “当然啊，你杨大神医何许人也？

    你跑去参加联谊，那些参加的人一回来就把你的事情传遍了医院，”楚依依揶揄地看着杨天，道，“说是你做饭又好吃，唱歌又好听，直接就把梁梦瑶给迷到手了，还在马路边上和梁梦瑶缠绵了半天呢。”

    楚依依的语气仿佛只是调侃，但越说，其中的酸味明显越浓了。

    杨天苦笑了一下，但也不想掩饰、说谎。

    他知道自己最大的缺点就是无法割舍、不忍放弃。

    所有出现在他身边的美好，他都想留住。

    所有真心待他、令他心仪的丫头，他都不肯割舍。

    所以被人觉得花心，被自家姑娘们埋怨，也是理所应当的宿命，是该承受的罪孽。

    “我确实挺喜欢梁梦瑶的，”杨天忽然开口说道。

    楚依依都没想到他会突然这么坦诚地承认，都愣住了。

    过了好几秒，才微微撅着小嘴，道：“嗯，知道你喜欢她。

    梦瑶多可爱啊，年纪轻轻的，又好看，又好骗，青春活泼的。”

    酸溜溜的意味更浓了。

    杨天笑了，抱紧了她，又说道：“可我也喜欢。

    我觉得你也可爱，也活泼，也好看。”

    楚依依一下子怔住了，咬了咬嘴唇，道：“你……你要不要脸啊？

    刚说喜欢她，就立马又说喜欢我？

    哪有这么肆无忌惮地朝三暮四的？”

    “我没有朝三暮四啊，早晨，我喜欢你们，晚上，我也喜欢你们，”杨天认真说道，“并没有什么变化啊。”

    “呃……你……你这家伙，真是够厚脸皮的了。

    连掩饰都不掩饰了，直接承认自己花心了，还一副引以为荣的样子，”楚依依轻哼道，“这么厚的脸皮，让我都不知道该怎么骂你了。”

    杨天笑了，道：“那就不骂了，等你有空，请个假，咱们一起出去玩吧。

    去……去你想去的地方，什么地方都行。”

    楚依依听到这话，倒是微微意外，心里其实立马就有些期待了。

    她刚刚虽然表面上是幽怨，是愤恨，但其实心里主要还是对杨天的想念和爱意。

    她当然想和杨天独处，想和杨天一起出去玩，一起去看风景、去体验各种各样的天气和心情。

    只是，杨天太忙了，她一直不敢提出而已。

    她终究还是那个懂事、乖巧的小护士，从来没有变过。

    而现在，杨天提出来了，她立马就开心起来了，点头道：“好呀好呀。

    不过……你……真得有时间么？”

    “最近一段时间没什么大事，也不会很忙，只要不是什么十天半个月的跨国航行，我应该都没问题，”杨天笑道。

    楚依依点了点头，仔细想了想，道：“那……我想到了。

    那我们回家吧。”

    “回家？”

    杨天有些意外。

    “没错，回我老家，”楚依依认真说道。

    “你很久没回去了？”

    杨天问道。

    “也不是吧，前段时间才回去过一趟，”楚依依摇了摇头，道，“只是……很久，没带你一起回去了。”

    杨天听到这话，明白了。

    同时也不由得回想起了上一次陪楚依依回老家时的情形。

    当时他俩都还没在一起呢，楚依依会叫他一起回去，只不过是因为他医术好，希望他能帮忙治疗她的父亲。

    去到老家之后，杨天不但治好了楚依依的父亲楚建强，还帮他们解决了一直欺负他们家的村霸，可谓是居功至伟。

    而楚依依的父母和大伯也都非常感激，直接将他视为亲女婿一般了，搞得当时还没和杨天确定关系的楚依依都羞红了脸。

    现在想起，那一幕幕的画面在脑海里浮现，还真有些让人怀念。

    杨天的嘴角也不由微微翘起。

    细细想来，倘若当初没有那一次陪楚依依回老家，两人之后的关系恐怕也未必会发展得那么快。

    这大概就是缘分吧。

    妙不可言。

    “说起来，上次陪你回家，你还不肯承认自己是我的女朋友呢，”杨天笑道，“而这次，情况可就彻底不一样了。”

    楚依依也很快想起了上次回家的情形，白了杨天一眼，娇嗔道：“什么鬼啊，什么叫不承认啊？

    当时我本来就不是你什么人啊，只是知道你医术高超，想找你帮帮忙而已。

    谁知道……谁知道爸妈和大伯都那么糊涂，居然把你当成我的男朋友了，搞的我解释都不好解释。”

    “什么叫糊涂啊，这叫老一辈的智慧，”杨天一本正经地教育道，“你看现在咱俩这关系，他们猜的难道不准吗？”

    楚依依微微一僵，竟是有些语塞，然后回过头，白了杨天一眼，道：“就你会胡说八道，说不过你行了吧。

    总之……你去不去嘛？”

    “去，当然去啊，这么久都没见岳父岳母了，也该去见见了，”杨天笑道，“你先安排吧，确定啥时候回去就打电话给我。

    近一周之内我都没什么大事。”

    楚依依点了点头，然后又想到了什么，嘟囔道：“岳父岳母……说得好听。

    你的岳父岳母，怕是得有好几十个哦！”

    杨天微微一愣，一时苦笑，竟无法反驳。

    ……决定好了要去上课，终究是不能太耽搁的。

    杨天和楚依依温存了一小会儿，就分开了，带上梁梦瑶，一路来到了天海医科大学。

    走进校门的时候，就已经九点四十了。

    两人只能加快脚步，前往中医部的教学楼。

    终于，在九点四十八的时候，两人来到了教室门口。

    这个时候，梁梦瑶已经有点气喘吁吁了，小脸微微发红，胸口也是急促地一起一伏的，有点上气不接下气了。

    “辛苦你了，我的小助教，”杨天有些不好意思地道。

    梁梦瑶白了他一眼，道：“我辛苦啥啊。

    某人又要和依依姐缠绵，又还要屈尊带我这个小助手专程跑来上课，才真是累着了吧？

    真是辛苦大神医了呢！”

    

