
金并听到身后急促的脚步声后迅速回身去，两把闪亮亮的刀刃贴着自己的眉毛砍来，

金并借着多年刻苦训练的反应速度急速下腰，几乎可以说是零距离看着那两把刀惊险的贴着自己的鼻尖扫过，全程有惊无险。

金并挺直身体后一拳猛挥向了齐迹，齐迹轻松向一侧歪了歪身子便躲开了金并的拳头，

这时齐迹的注意力是躺在地上奄奄一息的惩罚者……这家伙为什么会来？

想不了那么多了，在金并的大拳头再次冲来之时齐迹敏捷避闪，接着挥刀砍向金并，

金并立刻闪躲，但是避开齐迹的攻击之后却不见了齐迹的踪影，

此时的金并双拳紧握，放声怒吼！！！齐迹的这个小把戏让金并已经快腻烦了！每天晚上，每天晚上齐迹都会用这种方式玩弄他！

他疯狂的冲着四周挥动拳头，但是就是看不到齐迹的身影，

“叮，有人在找我吗？您点的快点去死吧套餐到了哦！记得给我五星好评。”齐迹声音响起的同时两把武士刀从金并的后背刺入直直穿透了金并的胸膛，白色的西装顷刻间便被血色所铺染。

“混蛋！！！你这个混蛋！！！”

金并不顾及嘴角的鲜红，两只手挣扎着想要抓住身后的齐迹，

“再见，金并……我会让死亡好好‘照顾’你的。”齐迹说完将两把刀骤然向上提拉，他准备把金并的身体切成三片，

这时候金并忍痛大吼着用双手抓住了戳穿胸口的两把武士刀的刀尖，纵然他的手指被割开他都不松手，因为只要松手，他就要死！

“我……不会死的！！！我是金并！！！”

“你是银并都没用，一般人惹了我一次就会死，但是你惹了我两次，所以我要把你切成三片，就像我切沙丁鱼的时候一样，不过还却一点调料。”

这时一个独眼男突然飞奔而来，只看他轻轻碰了一下齐迹的肩膀，齐迹便被一股无形的力量给冲飞了数米，只留下痛苦的金并和穿透了他胸口的那两把刀。

“呼，变种人？气功大师？还是太极？说吧你到底是什么门派的，我觉得我们可以交流一下。”齐迹拍了拍身上的灰站了起来。

那个独眼压根不理会齐迹，只看他从腰间抽出一把奇怪的枪对准了齐迹，

如果伊万在场他能认得出来，那把枪正是之前他和黄鼠狼寻找齐迹的时候被金并手下袭击时见到过的枪，它能够射出特殊电流，能够伤到任何形态的变种人的同时，还能伤到普通人类。

“噗！”

在独眼扣下扳机的瞬间，齐迹瞬移抽出金并身体中的双刀后再次瞬移到了独眼的身后，两把刀交叉扫过，独眼顷刻身首分离！

“得分！”齐迹欢呼道。

就在这时，几声刺耳的爆破声响起，冰盒监狱的墙壁又被炸出了几个大洞，更多穿着黑色作战服的雇佣兵冲了进来，他们全部都是金并的人！

“噗通……”

金并庞大的身躯半跪在地，他捂着胸口的两个血洞大口大口的喘着粗气：“韦德·威尔逊……我是不会败在你这个愚蠢的雇佣兵手下的……

这里已经被我的人包围了……就算你能逃走，将来你身边的每一个人我都会去追杀，我会残忍的杀死他们，把他们的照片公布到互联网上……”

金并说话时，一群雇佣兵包围而来，一个个的红点落在了齐迹的脸上：“放开金并先生！马上！”

“哇哦哇哦哇哦，他们看起来非常的酷炫，不过我会读心术。”齐迹说道，“但是我只能读自己的思考和想法。”

齐迹将双刀缓缓插入到了身后的刀鞘中，这时候齐迹的嘴角微微翘起：“我还能读到我的朋友毒液来了。”

下一秒两把黑色的长刃从雇佣兵之中横扫而过，成片的雇佣兵霎时身体被斩断做了两截，鲜红色的血液化作了漫天降落的甘霖，

剩下的雇佣兵们还没反应过来也纷纷被斩断身躯，其中有一个甚至直接被毒液生吞进了口中。

干掉那些雇佣兵后毒液变成了埃迪的模样，埃迪随手拾起了一把步枪抵在了受伤金并的头上：“不要轻举妄动，金并先生。”

“韦德先生。”

穿着蓝色西装的伊万快步走到了齐迹身边，这时他看到了地上奄奄一息的惩罚者，他吞吞口水，慢慢伏下身：

“肋骨断了很多，胸口都下陷了……内脏也被碎骨伤到了……身上骨折的地方也数不胜数……弗兰克先生现在的情况，恐怕人类医学已经无力回天了。”

“他会没事的，相信我……不过伊万·司机，你们怎么过来的？”

“是X战警，他们被委派来处理这一次的监狱暴动。”伊万轻轻抚摸着惩罚者的额头，这时候金刚狼、暴风女、夜行者、野兽都来了，他们现在正在和那群雇佣兵们厮杀在一起。

“哦，该死……他们来了我们也就可以走了，要不然总会发生一些令人尴尬的事情。”齐迹说着快步在遍地的尸体之中开始寻找罗素的身体，

找到之后齐迹将他的尸体拖回到了惩罚者的身体旁边，看到这具尸体时伊万并没有什么特殊的感觉，因为他根本不认识罗素。

更多的雇佣兵开始包围过来，齐迹、伊万、埃迪三人被包围其中，埃迪将枪口又往金并的脸上怼了怼：“让你的手下滚远点伙计，我的枪可不会开玩笑！”

“你们退后！”金并高喝道。

这时候，齐迹三人的面前出现了一股散发着幽蓝色光芒的光团，

光团逐渐开始扩大，最终成长到了两米直径的圆球，一阵阵幽蓝色的光芒如同燃烧的火焰一般萦绕在圆球周围，

一条纤细的长腿从幽蓝色光团之中迈了出来，紧接着这条腿的主人——一个穿戴着紫色斗篷，身姿绰约的女人出现了，她的出现瞬间使得整个冰盒监狱的温度骤降。

一个从生死之间走出来的雇佣兵，当他看到死亡的面孔时双腿开始不受控制的打颤，下意识的向后退去，

可是刚退了两步他的肉体、骨骼便开始腐烂融化，最终整副身体都化作灰尘散去。

死亡将面孔转向了其他雇佣兵，顷刻间更多的雇佣兵便与刚才那人一样，现是皮肉开始快速腐烂，紧接着骨骼也化为灰烬，

“哦，shit……”余下的雇佣兵们也已经意识到了事情的危险性，他们纷纷丢盔弃甲开始四散而逃，

但是无论他们跑的有多远，仅仅一瞬间，所有金并的手下全部化为了灰烬。

作为全知全能的创世神明，死亡早已经从齐迹的脑袋里看到了齐迹期望看到的结果。

“哇哦，死亡！酷！他们现在就像复联三的结局消失的那群人一样！”

“那是韦德先生的女朋友。”伊万给埃迪小声介绍道。

死亡将面孔转向了齐迹所在的方向，此时她的面孔仍是往日里那张绝美的容颜，卷曲的刘海轻轻浮在她的额头，当她看到齐迹时，眼中充斥着的只有温暖和爱意。

不过当金并看到她时，那种温暖瞬间消散，化作一种冰冷，仅仅只是看了一眼的金并便瞬间冷汗直冒……曾经驰骋全球的黑道帝王，他的身体开始不受控制的剧烈颤动。

死亡走到了罗素和惩罚者的身体前，此时的惩罚者已然濒临死亡，

只看死亡轻轻仰起头，接着两股散发着淡蓝色光芒的烟雾从她的口鼻中渗出，接着一点点的飘向那两人。

一股钻进了罗素的身体中，一股钻进了惩罚者的身体之中，

此时两人的身体在以肉眼可见的速度迅速恢复愈合，惩罚者塌陷的胸腔迅速鼓了起来，罗素头顶的大洞、胸前的弹洞也迅速被填补，全程也就用了不到两秒钟。

此时的埃迪看呆了，电索也看呆了，金并更是呆中呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68611532"  chaptername="第七十六章  那是韦德先生的女朋友">加入书签</a>
</div>
