    身为安城的活地图，知晓各种路线，墨上筠对小吃街也有一定的了解，开着车直接带着夜千筱和梁之琼去了安城最出名的小吃街。

    三人经历了一场恶战，但是身上鲜血未沾，只有梁之琼身上狼狈了点，不过这并不影响三人闲逛。

    ——走哪儿都是一道亮丽的风景线。

    墨上筠心里窝着火，私有手机一直没有开机，用的是让钱泫准备的翻盖手机。

    等待饭菜上齐时，她给安逸打了通电话，让他放心，然后便交与夜千筱，让夜千筱跟赫连长葑联系，顺便了解一下陆洋的情况。

    陆洋已经被送往医院进行治疗，对方刀刀避开要害，最大的伤口是肩膀大动脉处，好在也处理得及时，并无大碍。赫连长葑在直接跟警方对接，交待那几个歹徒的身份，之后对此次案件进行定位。

    虽然陆洋已经是退伍军人，不属于军方，而赫连长葑等人都是自己的主观行动，没有得到任何命令，可此次事件性质不一般，加上造成了敌人的伤亡，保密为前提，必须交待妥善，不然容易引起社会的恐慌。

    赫连长葑有处理这种事的经验，夜千筱全权将事情交给他，自己跟墨上筠和梁之琼闲逛。

    夜幕降临之时，赫连长葑开着车来接夜千筱，而梁家的司机也顺利抵达，把梁之琼接上了车。

    墨上筠跟她们告别，分开。

    没有急着回军区，墨上筠先是去了趟医院，确定了下陆洋的伤势后，再将车开到了安逸客栈，最后才打车回军区。

    这么一番折腾，等她回到侦察营的时候，已经晚上九点了。

    朗衍在办公室等她。

    “墨副连。”

    一见到墨上筠进门，朗衍就以一副非常严肃的表情，喊了墨上筠一声。

    “又出事了？”

    一看到朗衍这状态，墨上筠将头上的棒球帽一摘，忽然就有种不祥的预感。

    她有些头疼地抬手摁了摁太阳穴。

    不是她觉得麻烦，而是今天的事情发生的有点多，让她实在是提不起精力再应付更多的难题。

    “聪明。”

    朗衍叹了口气，将旁边厚厚的文件夹拿到手边。

    墨上筠干脆走向他的办公桌，半路拎了一张椅子，走近后直接往办公桌对面反着一放，她抬腿坐了上去，两只手臂搭在了椅背上，手腕一抬将棒球帽丢到了桌面。

    手掌撑着下巴，墨上筠一脸无奈道：“我准备好了，你慢慢说。”

    “要不，”打量了她一眼，瞧得她这一趟出去估计够累的，朗衍问道，“先喝杯水？”

    墨上筠一愣。

    虽说“慢慢说”，但她也只是客气客气，不是很想让朗衍当真。

    不过一想，墨上筠干脆摆手，“行。”

    朗衍起身，去给她倒了杯水，然后才再次坐下来。

    “今天下午开了个会，事情还挺多的，我挑几个重点的来说。”朗衍说着，将文件夹给打开。

    墨上筠面无表情的看着他。

    听到开会二字，就足够她头都炸了。

    “第一个事，有个国防节目选了我们侦察营当拍摄地，已经得到上头批准了，时间不长，就一到两周。不过，他们需要我们营的人配合一下，偶尔得出个镜之类的。”

    “可以啊。”

    墨上筠点了下头。

    配合工作嘛，反正就当征兵宣传了。

    朗衍有些为难道：“问题是，他们想要一到两个比较有气质的女兵。”

    墨上筠笑眯眯地看着他，以一种非常拽的态度提醒他——

    『别打我主意，老子是军官。』

    然而，朗衍却提醒她，“我们这儿吧，你，楼西璐，林琦，都是军官。”

    “她们俩正好。”墨上筠拍了拍手，似笑非笑地看着他，“我日理万机，比较忙。”

    “理解，”朗衍非常认可地点头，然后又道，“可林琦那边……”

    墨上筠笑了，“这个不是问题，林琦比较怕指导员，让指导员出马就行。”

    “是吗？”朗衍一惊，好像是第一次听说。

    “嗯。”墨上筠应声，随后提醒道，“第二个事。”

    朗衍先在第一件事后做好备注，然后才继续道：“九月份快到了，总共有三个事。一，有几个老兵要退伍，已经定好了，但他们肯定舍不得，上头安排我们时不时做点思想工作，让他们能保持好的心态离开。这个由你和指导员两个负责。还有，老兵的欢送晚会，也要进行准备状态了。”

    墨上筠扶额。

    “二，新兵连也定在了我们这儿，因为我们连这半年来表现优异，所以接下来三个月的新兵连训练由我们连负责，营长有意让你做新兵连连长——”

