
这么尖的女声，听的阿里先生虎躯一震。

近距离大嗓门，阿里先生看着白骨精掐腰的架势，已经在心里给小河豚祈祷了。

小河豚不明所以，蹬蹬蹬跑回来。虽然她看得出来白骨精脸色不好，但她这人就是明知山有虎，偏向虎山行，带着阳光灿烂直面烦扰。

来到白骨精面前还微笑着热情的喊道：“妍妍姐！”

“姐你个头！我还以为你就外墙面的一朵玫瑰花窗呢！敢情你避重就轻，在收银台后面给我整了一大排彩绘玻璃！”

“我说了的，您没仔细听。”

“你意思，我老眼昏花，耳朵聋呗？”

“没有，您眉清目秀，百里挑一。”

“上梁不正下梁歪！许总就不该给你配两个不正经的师傅！”

白骨精这么一说，阿里先生可来劲儿了，他最喜欢和白骨精贫嘴。

“你行你上！别当键盘侠！你以为这小姑娘好教呐？整天古灵精怪的，天马行空，我每次跟她见大魔王都心惊胆战的！”

“我要是教她，保证服服帖帖的！你看上次我带她就不出幺蛾子！”

“哎呦喂，我可没看出来。”

俩人又吵起来了，设计师们的娱乐就是这么简单，吵架，贫嘴，八卦。

洛心似见怪不怪。

刚才钟催催的话，洛心似一句一句都听进去了，不过脑子听懂了，手没听懂。

虽然知道动线要处理，就是没找到规律。

她的手在空中晃来晃去，晃到了屏幕的另一侧，把桌子椅子翻过来倒过去的摆，都感觉动线有问题，但又找不出问题所在，真真脑子明白手残。

因为全身心投入，压根不知道后边站了三大金刚。

三人在她后边摇头的摇头，晃悠的晃悠，概括起来就是：摇头尾巴晃。

白骨精说好像三条狗一样。

洛心似听到白骨精说话回头一看，好家伙，整整齐齐的一排。

“你们干嘛呢？”

“打赌。”

“赌什么？”

“钟催催说你动线肯定画不出来，阿里先生说你可以，我来当见证人，输了的人要请对方和我喝一个星期奶茶，显然，阿里先生输了。”

洛心似拖着自己的小脸，也就这三个人能想出这么无聊的游戏来。

“我不是不会画，是不知道该怎么下手。”

钟催催一个箭步从三大金刚里穿出来，双手指着洛心似：

“看，把不会说的多么清新脱俗。好像我刚才的讲解都变成了空气中的分子一样，分子存在但看不见，像一场风，吹走了你的大脑细胞。”

洛心似狠拽了一把钟催催，这人哪壶不开提哪壶。他这人骂人从不带脏字，但是句句戳心，直击灵魂。

“午饭时间到，要不我给你补补课？”

洛心似当然欢喜，但是自己的手机却突然响了。

大年初一头一回，阿黑居然给她发信息，说阿橘喵喵叫，让她赶紧滚过来带阿橘。

洛心似摸摸自己的头发，她魅力这么大吗？阿橘什么时候这么喜欢自己了？

没办法，阿黑让自己去，自己不去忒不给面子了。

“得改天了。”

“切!”

洛心似在三人的注目礼中飞奔而去，惹得阿里先生不住叹息：年轻真好！像个活分的小鸟一样，叽叽喳喳。

Alice觉得这句不是夸人的话，瞪了他一眼，然后开始威胁阿里先生讲刚才会议的细节，她要磕CP，阿里先生避重就轻，他可不敢说小河豚吐沫星子满天飞，万一大魔王嫌弃她就完蛋了。

急急忙忙跑到冷大烧烤，阿橘正在门口等着她，看到她来喵喵的叫个不停。

洛心似摸摸阿橘的耳朵，蹲着跟她玩了一会儿。

冷大穿着围裙拿着大勺出来的时候，洛心似一直在嘻嘻笑。

“就知道笑，脑子有问题！赶紧洗手吃饭。”

洛心似和阿橘，一人一猫，像跳着舞一样走到桌子旁，阿橘许是知道她怕痒一样，总是往她裤腿钻，洛心似只能踮着脚来回躲它，俩人玩的不亦乐乎。

“卡秃噜皮了还能这么闹腾，你肯定是吃了扑棱蛾子！”

洛心似喜欢这里，不仅因为饭香菜香，冷大说话也特别亲切，扑棱蛾子这玩意是挺闹腾的，她姐以前也说她像扑棱蛾子，瞎撺掇。

许君来的时候，洛心似正留着哈喇子对着桌子上这盅猴头菇乌鸡草参汤，冷大说炖了一上午，想必骨头都酥了吧。

“吃饭喽。”

洛心似连喝汤都狼吞虎咽，许君不住的提醒她慢点，再慢一点。

人家就是不听呢！

许君只能看着她，她也不辱使命，一股脑把汤都喝了，剩下的汤料乌鸡给阿橘吃了，阿橘喵喵的叫着，蹭着洛心似的裤腿。

“这汤可好喝了，只可惜你吃素。”

“阿黑今天这盅汤是安神补脑的，可能他觉得你最近太傻，给你补补脑子！”

洛心似看着阿黑，阿黑正在大口吃肉，听着许君给他挖的坑，立马社会行死亡。

闷头吃不说话。

“我才不信呢。”

“不信的话，你为什么要查百度？”

洛心似捂住自己的手机，这人的眼睛怎么这么厉害！

千里眼吗？

不过还真是安神补脑的，自己最近这么笨的吗？阿黑都看出来了？

那不会连阿橘都看出来了吧？

“你说阿橘会不会也觉得我傻？”

“其他猫不知道，阿橘的智商肯定比你高。”

洛心似点头，也是，许君的猫肯定智商高。

耳听着许君把自己出卖了，阿黑赶紧补了一句：

“也不是补脑，主要是你太能扑棱，给你安安神。”

还不如补脑呢，许君都乐了，阿黑总是一鸣惊人，说话能把人一下子怼到南墙，扑棱蛾子这个坎，阿黑是过不去了。

洛心似嘟嘟嘴，俩人这是配合好了欺负她吗？

“还是阿橘最好，阿橘最喜欢我了！”

“哦，阿橘喜欢卖萌征服别人，等你哪天完全被她征服，她就对你爱理不理了。嗯就是这样的。”

听阿黑说话需要有颗强大的心脏，这不，阿黑还没说完呢：

“先吃完不管后吃完捡碗。我吃完了。吃扑棱蛾子的人，刷碗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181791"  chaptername="第122章  扑棱蛾子">加入书签</a>
</div>
