    万丈雷霆巨人，一拳轰向那遮蔽天穹的神秘手印。

    “轰！”

    手印破碎，炸裂开来。

    恐怖的气机，顿时迸散，整个天苍城，宛若迎来末日。

    天兵阁的总阁主林焱，正欲出手护住叶辰。

    可不等林焱出手，便有一道身影，瞬息之间挡在了叶辰的面前！

    这是一位手持拐杖的老妪，老妪的身上，弥漫着一阵阵水系法则的气息。

    “田堂主！”

    叶辰赶紧行了一礼。

    老妪，正是田不归的姑奶奶，苍洲真武殿妙法堂的堂主。

    周围的人群震惊。

    田老太不是法相巅峰吗？

    早就有传闻，田老太此生已无入圣希望。

    但田老太，已经是圣境了，而且，绝对不是刚突破的。

    田老太的法则之力，精纯浑厚，都快有逼近大圣的实力了……

    这时，大家岂会还猜不到，田老太，一直在隐藏！

    施逢春也是如此，施逢春绝对不是刚突破至大圣，刚突破的大圣，不可能有施逢春这么恐怖的战斗力。

    田老太淡淡道：“施殿主有令，今日之事，谁也别插手！”

    由于施逢春已经打入了虚空深处，齐家也终于得到了一个喘息的机会。

    现在的齐家，已经化作一片废墟，死伤惨重。

    齐盛景与齐家那圣境老者，满脸悲愤！

    “今天这笔账，我们齐家记住了，他日我齐家必当回来，杀上真武殿！”齐盛景怒喝，欲要带人离去。

    “三番五次想害我光明堂的人，今日，你们齐家，一个都别想逃！”

    又有一道大喝响起，漫天激荡的肆虐风暴，被一道刀光撕裂，璀璨刀芒，携带着无尽的光明，劈杀至齐盛景的面前。

    齐盛景的大地法则之力爆发，一拳迎向刀芒。

    “轰！”

    刀芒破碎，齐盛景往后倒飞！

    “光明法则！”

    人群中，惊呼声响起！

    “哈哈哈，痛快！”

    大笑声响起，田不归手持长刀，浑身笼罩在无尽的光明中，凌空踏步而来。

    叶辰：“……”

    老田突破了！

    明显是刚突破的，但老田的光明法则，给他带来了极为恐怖的爆发，哪怕齐盛景是老牌圣境，也被老田一刀劈飞。

    田不归大笑着俯冲而下，落在了叶辰的身边。

    “姑奶奶，您怎么也那么厉害？”田不归老老实实的朝田老太行了一礼。

    田老太懒得搭理田不归的问题，道：“你杀哪一个？”

    “施殿主让我保护叶辰，不让我去杀。”

    田老太蹙眉，道：“他施逢春看不起谁？他让我保护叶辰，还把你也叫上？”

    “老田……”

    叶辰喊道。

    田不归：“嗯？”

    老子都圣境了，你小子还敢叫老田？

    叶辰直接无视了田不归的眼神，道：“今天真武殿是要放大招了？”

    田不归道：“施殿主说了，今天弄点大场面。”

    “能有多大？”

    田不归摇头，道：“我哪知道，我姑奶奶那么厉害我都被蒙在鼓里。”

    叶辰道：“老田，过些时间，我也带你干大事！”

    老田既然是圣境了，哪怕脑子不好用，但也是个很不错的打手了！

    齐盛景脸色难看到了极致。

    苍洲真武殿，明面上本就有四个圣境，四大圣境中，除去施逢春在这边，还有三个目前没现身。

    田老太，田不归，都不在大家知道的四大圣境中，也就是说，苍洲真武殿现在，已经有六个圣境了。

    “各位，你们还要看戏吗？施逢春第一个对我们齐家下手，我们齐家一旦没了，下一个就是你们！”

    齐盛景大吼，道：“施逢春要跟异族死磕到底，他会把苍洲带向绝路，而且施逢春的目的也一定没有那么单纯，他的野心之大，根本不是我们能想象到的！”

    这时。

    天空再度轰鸣。

    又有三道身影，踏步而出。

    这是三个老者。

    其中一名老者淡淡道：“不想看戏的，可以参与进来试试看。”

    无人吭声。

    因为，这三个老者，就是一直以来与施逢春一同号称苍洲真武殿四圣的存在。

    都是老牌圣境，战斗力相当变态的那种。

    “六圣？”叶辰心中嘀咕：“春哥今天想暴露一些力量，但他自己还有极大的保留，苍洲真武殿，也一定还有所保留！

    六圣，一定不是苍洲真武殿的极限。

    春哥在苍洲，到底隐藏了多少力量？

    那个与春哥进入虚空深处交手的家伙，到底是谁？或许那个家伙，才是春哥今日主要的目的吧，其他的，都是附带！”

    田老太与田不归，守在叶辰的身边。

    那刚到的三位圣境老者，俨然已经开始联手镇压齐家的两位圣境。

    他们三个无需联手，一打二都行，可他们还是选择了联手。

    不是谨慎，也不是为了以防万一，他们出现，只有一个目的，就是出来走一趟，要给所有人看到真武殿的力量！

    “轰隆隆！”

    忽然。

    天苍城的另外一片区域，也爆发出了恐怖的法则波动。

    一道血光，冲天而起，欲要遁入虚空。

    一点寒芒，刹那间破空而去，将那血光刺穿一个巨大的窟窿。

    “破天神枪，丰万里！”

    “丰万里在十年前与魔族交战，不是丧失了所有力量吗？”

    “丰万里，竟然也入圣了！”

    人群中，一道道惊呼声响起。

    叶辰看向田不归。

    田不归嘴角抽搐，道：“这家伙竟然也那么厉害了……”

    “也是我们苍洲真武殿的？”叶辰问道。

    田不归道：“你没来之前，苍洲真武殿有史以来的第一天才，就是他。

    施殿主唯一的弟子，算算时间，现在也不到五十岁，用东域的衡量标准，他也是年轻一辈。

    曾经一人一杆枪，镇压了东荒城所有天骄。

    以前他还很喜欢找我请教，每次都被我揍得鼻青脸肿，他输一次就欠我一顿酒。

    十年前，一场由魔族掀起的风暴席卷苍洲，丰万里孤身一人深陷敌营，血战七天七夜，当我们杀进去找到他时，他的武道根基都已经被打散了。

    从那以后，我就再也没见过这家伙，还以为他死了呢……结果……”

    叶辰帮老田把后面的话说了出来，道：“结果，他比你还强！”

    老田被扎心了！

    片刻后。

    远处的血光散去。

    一名面容坚毅，目光冷冽，身穿劲装武衣的男子，一手提着滴血的长枪，一手提着已经湮灭了神魂的一颗脑袋，飞到了人群中。

    “奉我老师之命，击杀潜伏于天苍城内的血衣楼三楼主。”淡漠的声音，从丰万里的口中发出。

    人群震惊。

    丰万里杀的，竟然是血衣楼三楼主？

    算上丰万里……

    那苍洲真武殿，今日便有七位圣境出现了！

    丰万里看向田不归。

    田不归挥刀，道：“小子，你还欠我一顿酒！”

    显然，两人交情不错。

    丰万里道：“再来两颗人头装酒！”

    话音落下。

    丰万里身形一闪，瞬间冲至那被镇压的齐盛景旁边，长枪一挑，恐怖的洞穿力于枪尖处爆发，轻易刺破了齐盛景的咽喉，湮灭了齐盛景的神魂。

    齐盛景的脑袋冲天而起。

    丰万里身影消失，再度出现，便把齐家另外一个圣境老者的脑袋，如法炮制，取了下来。

    丰万里手中提着的血衣楼三楼主的脑袋，跟齐家两位圣境的脑袋，飞落田不归面前。

    “田堂主，三颗圣境脑袋装酒，如何？”

    “小子，十年不见就那么嚣张？我也是圣境！”田不归笑道。

    丰万里道：“你打不赢我了。”

    田不归：“……”

