    

    天斗城城外

    “哇，终于到天斗城了，都累死我了。”

    一辆马车上，宁荣荣看到天斗城后，立马就跳下了马车，左走一下，右走一下，显然坐马车把宁荣荣累到了。

    “可是我看你在车上的时候，可不嫌累啊，一路上说这里说哪里，我都要被你烦死了。”

    看到宁荣荣说累，古风当即就不乐意了，本来起的怎么早，又考虑到这次的路程很远，所以打算在马车上好好的睡一觉的。

    结果呢，天知道我这一路是怎么过得，第一天刚做马车，宁荣荣就一直在自己的旁边说着说那的，一开始古风以为是又要远行了，所以宁荣荣的兴奋程度，应该要不了多久的。

    不过古风还是想的太简单了，宁荣荣除了吃饭和晚上睡觉以外，一直在古风的耳朵旁说个不停，而且还会说到很晚，好不容易宁荣荣睡着了，古风终于可以休息了。

    可是第二天宁荣荣起的超早，古风硬是被宁荣荣早早的叫了起来，然后又开始听着宁荣荣念叨。

    也还好马车快多了，终于在第二天的下午到达了天斗城，要不然古风猜测今晚又要睡不好了。

    “嗯~~~~”

    “你在说什么啊，古风，我没有听清楚，要不你再说一遍？”

    听到古风的话，宁荣荣的声音有些拉长，然后把视线看向古风。

    只见宁荣荣一脸笑容的看着古风，表面上看的很温柔。可是你把视线放到宁荣荣的手上就会知道，这是来自地狱的微笑。

    只见，宁荣荣的小手，一只在古风的腰间，左扭一下，右扭一下，如果只看笑容，还真的会认为宁荣荣是一个温柔大方的女孩呢。

    “嘶~”

    “荣...荣荣，我什么都没说，你...你放过我吧。”

    古风一脸哭笑的看着宁荣荣，合着我连话都不能乱说了，不过这句话是不能说出来的，只见古风在哪向着宁荣荣求饶，求她放过自己的腰。

    “嗯，你要知道，我一路上没有说话，我坐马车很累，知道了没有。”

    宁荣荣的脸色不变，一直都是温柔的笑容，然而说出的话，让古风觉得就是从地狱里走出来的魔鬼一样。

    听到宁荣荣这么说，古风能怎么办？当然是求饶了，要不然自己的腰，都要被宁荣荣给掐紫了。

    “是是是，荣荣你说的对，我一定是路上产生幻觉了，你这么一位温柔端庄的女子，怎么可能那么多话嘛，一定是我听错了，对不起荣荣，是我错怪你了。”

    “嗯，没错，就是你听错了。”

    听到古风这么夸自己，宁荣荣都有点不好意思了，不过不能这么简单的原谅他，宁荣荣当做刚刚古风夸她的话，没有听到，一脸你终于知道是你的错的表情，然后松开了自己的手。

    “唉，这是什么世道了啊，真的就强行指鹿为马了呗。”

    看到宁荣荣装作这个样子，可是古风知道宁荣荣的心里，指不定的怎么乐着呢，没看见她的嘴吧想笑，可是又给宁荣荣给憋回去了。

    然后宁荣荣竟然强行用掐自己腰，威胁自己改话，早知道自己就不说出来了，何必遭这个罪啊，然后在心里独自叨叨，当然这句话是不能跟宁荣荣说的，要不然自己就要完了。

    可不要忘了，这里是天斗城了，剑斗罗可是随时都有可能冲过来的，在天斗城里，自己的地位又要变低了，虽然地位一直很低下。

    “啊！嚏！”

    “嗯，古风你是不是在心里说完坏话？”

    宁荣荣发现自己竟然无缘无故的打喷嚏，这很不正常，很显然有人在背后说自己坏话，刚刚自己又在教训古风，所以答案就很明显了，背后说自己坏话的人，就是古风。

    “好你个古风，长本事了啊，你竟然敢背后骂我，我告诉你我可不是好惹的，你在骂我，我就找剑爷爷为我做主。”

    虽然宁荣荣是疑惑，可是又直接化为肯定，一脸就是你在背后说我坏话的人。还直接拿出了一道令牌，这令牌是三角形样式的，中间刻着一把长剑，这把剑就是剑斗罗尘心的七杀剑了。

    “别别别，荣荣，我不说了，好不好qwq。”

    看到古风好像是真的认错了，宁荣荣大度的收起了令牌，微微的警告了一下古风后，就去找小舞去了。

    看着宁荣荣走掉的身影，然后低下头叹息“唉，做人真难啊。”

    “是啊，做人真难啊，每次都得在旁边吃狗粮。”

    正在古风感叹的时候，突然有一道声音，传到了古风的耳朵。

    “卧槽！”

    古风听到声音后，像猫被踩了尾巴一样，二话不说，古风立马挥出一拳，向声音传出的位置打去。

    “啊！”

    古风一拳命中，然后有传出了一阵惨叫声，“刚刚太大意了，竟然神不知鬼不觉的给人靠近了，还好我反应够快，要不然真的要被人给偷袭了。”

    古风在心里对着自己告诫了一下，然后会头想看看，到底是谁敢偷袭我，结果一看眼睛有些愣住了。

    只见马红俊被古风一拳打进了马车上，此时马红俊的头不见了，好像穿过了马车的墙面，只有头以下的地方露在了外面，不过马红俊露出的手脚，反应了马红俊此时的情况并不好。

    因为马红俊现在，好像阵亡了一样，手脚无力的垂在了外面。

    “额...胖子，我以为是有人要偷袭我呢。”

    看到是马红俊，古风就尴尬了，我还以为是有人想要趁机偷袭我了，看到是马红俊就知道自己想多了，马红俊应该是日常抱怨而已。

    “看到胖子的模样，我悟了。”

    此时的戴沐白，看着垂挂在马车上的马红俊，悟出了一个道理了。

    “额...这还能悟，我怎么没悟到什么？”

    听到戴沐白的话，古风有点懵了，我就一不小心打了马红俊一拳，你还能悟出一个道理了，更何况你悟出来了，我怎么就没悟出来？

    听到古风的话，此时的戴沐白意味深长的看了古风一眼，然后嘴巴慢慢的传出声音，戴沐白说的很慢，所以每个人都能听到。

    “那就是，在古风垂头丧气的时候，要事先打个招呼，要不然...”

    戴沐白慢慢的说完了以后，又看了一下头还插在马车上的马红俊，看到这一情况众人悟了。

    “我...我只能说这是一个意外，你们信吗？”

    戴沐白都这么说了，古风拿还不知道戴沐白想表达什么，只能一脸尴尬的为自己辩解了一下，虽然有点无力。

    “信，当然要信了，我可不想变成胖子那个模样。”

    只见戴沐白，一脸认真的回答了古风的问题，可是这个严肃的脸上，戴沐白的面部一直在抖来抖去的，显然一直在隐忍着什么。

    “哈！哈！哈！哈！哈！哈！”

    众人看到戴沐白的表情，和他说过的话，全部都笑了起来，连史莱克的老师们也是笑容满面。

    只有古风一人，在哪里不知所措，不知道能干什么。

    （又是水文的一天，真是快乐233）        

