    

    魔都附近一处山林区域中，若是在天空中鸟瞰，能看到这里有一处由无数树木围绕在其中的大型庄园。

    在空中往庄园里看，隐隐约约看不真切，似是看到了什么，又似乎什么都没有看到，不论距离远近，都是这般。

    庄园之中，一片被柔软青草覆盖的草坪上，一只小型躺椅摆在上面，一个小小的白色身影躺在上面，享受着舒适的午后阳光，旁边摆着一张小桌子，上面堆满了零食与饮料。

    帽小兜伸出一只手，拿过一瓶精灵牛奶，插上吸管，双手捧着，美滋滋的吸了一口。

    “兜兜~”

    感受着口中醇香可口的奶香，帽小兜舒服的叫出了声。

    生活真是太美好了啊！

    在草坪，一只体型肥大的魔力猫眼馋的朝着这边看了一眼，嘴中口水止不住的分泌出来，可是一想到自己今天的训练任务还没有完成，而没有完成任务的后果，想着她心里便是一颤，耷拉着耳朵，苦着脸继续训练。

    生活真是太悲催了啊！

    草坪附近，有着一道小池塘，水面清澈，其中隐隐泛起点点星辰般的光华。

    池塘中央，一只水瓶状的精灵漂浮在水面上，瓶身一半浸于水下，身体上散发着柔和的星辉光芒，随着星光闪耀，整座池塘的水流中，慢慢多出了一些星辰光点，颜色也隐隐变成了淡青色，流水中充斥着浓郁的生命能量。

    而这股充斥着生命能量的流水接触到岸边的青草时，所有的青草以肉眼可见的速度疯狂生长，而每当这个时候，魔力猫便立即行动起来，牵动着这些青草中的能量出来，如抽丝剥茧般，然后一点点的融入己身。

    不远处，草地靠近庄园边缘位置的树林下的绿荫下，白金独角兽与邪恶玄武皆是趴在下方，睡着午觉，偶尔感受到一些动静，有些警觉的睁开双眼，朝着周围扫了一眼后，没发现什么便继续睡觉。

    “都没有你会享受啊！”

    一道轻笑声响起，紧接着伴随着一阵脚步声，江小北走到了帽小兜身边，拿起小桌子上仅剩的一瓶精灵牛奶，插上吸管喝了起来。

    “味道真不错，难怪一直都喝不腻。”

    “兜兜！”掂量着手中瓶子中仅剩一点的精灵牛奶，看着江小北把自己最后的一瓶牛奶抢走喝了，帽小兜顿时皱起了小鼻子。

    江小北直接忽视帽小兜瞪过来的目光，看着慢慢一桌子的零食袋，不由得摇了摇头说道：“照这样下去，你以后也不要叫帽小兜了，干脆叫你小胖兜算了。”

    帽小兜闻言撇了撇嘴，拍了拍自己的小肚子，一点都没有鼓起来。

    咱是吃不胖体质。

    ......

    一晃眼，距离当初全国高校联赛已经过去了一年多了时间。

    如今，江小北已经大三了。

    这一年多的时间里，虽然因为安稳了下来，很少在去闯荡秘境，精灵们实力的提升速度没有之前那么快，可还是提升了很多。

    因为体内潜藏的神圣青龙精血，以及当初在雷霆之渊获得的星海石辅助，上古战龙实力的提升速度并没有减慢多少，现如今等级已经达到了59级，距离突破，成为天王级精灵只有一步之遥。

    帽小兜与逍遥水瓶的等级也是提升到了58级。

    白金独角兽日夜佩戴着圣羽翼王的羽毛，实力提升速度很快，一年的时间里，便将等级提升到了56级。

    而且，在这一年的时间中，江小北再一次参加了全国高校联赛，自然也是获得了胜利，这一次进入圣灵法池的机会，便让给了白金独角兽。

    白金独角兽也没让他失望，成功领悟法则，凝聚法则之种。

    所领悟的法则并不是很稀有或者强大的法则，却是极为契合白金独角兽本身的，结合了风属性与冰属性这两种属性，命名为寒风法则之种。

    邪恶玄武如今的等级为54级，尚未领悟法则，江小北想着，等他突破天王级之时，便带着他前去找陈盛华老先生调配药剂，使用地脉血精石，帮邪恶玄武觉醒血脉。

    也不知道，邪恶玄武会觉醒出什么样的血脉能力，不过以邪恶玄武的玄武血脉，觉醒出来的能力想来都不会弱的。

    魔力猫运气很好，出生没多久，便被江小北收服为他的精灵，而恰好那个时候圣藤草王被江小北救出，答应守在他身边十年。

    可以这么说，魔力猫出生没多久便生活在圣藤草王的身边。

    一只草系精灵，从小生活在草系精灵王身边，所能得到的好处实在是太大了，光是圣藤草王身体上所散发出来的气息，便对魔力猫的成长有很大的好处。

    而且，平时的时候，圣藤草王也愿意指点魔力猫的训练，所以魔力猫实力的提升速度简直可以用坐火箭来形容。

    如今魔力猫的实力也是达到了职业级，等级为50级。

    至于他们现在所处的这片庄园，便是当初陈盛华答应他的，帮他找人在魔都这片山林郊区之处建立一座实验研究基地，建造花费什么的自然还是由江小北自己出。

    基地建造成功后，江小北便让圣藤草王帮他在周围建立了一座防御木属性魔法阵，借助着庄园四周种植的树木体内的木灵之力以及大地之中的地脉之力，维持着魔法阵的运行。

    这道魔法阵，没有什么超强防御反击之类的能力，却是有着十分实用的功能。

    第一点，魔法阵可以使得庄园四周的树林中弥漫着一层迷雾，迷雾具有迷神功效，寻常人若是想要潜入其中，会失去方向感，走着走着又出了树林，无法走进庄园这里，只有持有圣藤草王铭刻着法阵的魔法石，才能顺利进入其中。

    第二点，在天空中，法阵会扭曲光线，影响视线，朝着下方庄园初看没什么，若是仔细看一会便会发现，不论自己怎么看，都看不真切其中的场景，模模糊糊，隐隐约约的。

    第三点，便是警报了，若是有实力强大的精灵潜入其中，会给持有魔法石的人发出警报，进行提醒。

    对于江小北来说，很多特别珍贵的东西都放置在了空间手镯之中，庄园这里只是自己与精灵们寻常时候休闲生活的地方，没必要大费周章，耗材耗力布置顶级的防御魔法阵。

    ......

    现在，上古战龙不在他身边，也不在这片庄园之中，而是跟着圣藤草王进入了天空城秘境，进入其中寻找对手进行对战，磨练自身的战斗能力。

    说起天空城秘境，江小北就是有些无奈。

    当初比赛结束之后，陈盛华便安排人帮江小北在这边开始建立基地，江小北等了一个多月，才建立好。

    这时候，一切都弄好之后，江小北便开始把那株天空之藤的种子种植在了庄园之中，在圣藤草王的照看下，又花了三个多月的时间，天空之藤才培育成熟。

    在天空之藤成功的那一刻，江小北便催动它，打开通往天空城秘境的通道，试着前去天空城看一看，能否找到风系徽章。——1

    可谁知道米国那边对这处秘境的看守如此之严，天空城之中的几大地区，光之藤，光之蔓，藤蔓之源以及漂浮宫殿等各大地区都有着许多米国训练家看守着。

    江小北试着潜入多次，都被发现，而且还引动了一位米国的封号训练家追杀，若不是圣藤草王，以及他提前做好准备，没有显露出能暴露身份的东西，不然的话，他就惨了。

    当然，那一次封号训练家追杀，他的王牌精灵也只是刚刚达到皇级的一只皇家狮鹫，面对圣藤草王，直接被暴打成重伤，最后他仓皇逃窜。

    而江小北他们再一次潜入之时，防守力度又提升了好几倍，如今的他想要进入漂浮宫殿，是一点机会都没有了。

    现在的他，只能带着精灵在潜入天空城秘境的空间入口附近看一看，如今让圣藤草王带着上古战龙进入其中，也是无法深入，只能在周围寻找一些实力较强的精灵对战。

    正想着，突然他散布在周围的精神力感受到了一股股空间波动，他转头朝着一处方向看去，只见那里有着一道二三十米高的粗壮巨藤，藤顶位置似是穿透了空间，探入了一处圆形的空间通道中。

    此时那空间通道上，一道道空间波纹浮现，一只通体深蓝色，体格雄壮的上古战龙率先踏着藤条，从中走了出来。

    紧随其后的，是体型比上古战龙还要高出一头的圣藤草王。        

