    安宁一听这话，皱眉道：“冉仙子这话从何说起，当初咱们可是钱货两清，互不相欠，怎么现在反倒怪起来了？”

    冉慧云直接拿起桌上的茶壶，倒了一大碗茶水，喝下去之后说道：“当初帮你对付那位魔族来的强者，不知怎么就走漏风声，不仅血衣楼回不去了，如今还被血牙宗强者追杀，要不是老娘早有算计，怕是早就死了。”

    安宁愕然，也倒了一碗茶水，却没有喝，而是说道：“冉仙子这话就没道理嘛，走漏风声那是冉仙子做事不够周全，怎能怪到在下头上？你说呢，小白？”

    李小白点头道：“确实如此。”

    冉慧云冷哼一声，直接将安宁倒好的茶水拿过来一口饮尽，说道：“我不管，这事反正是因你而起，你就得负责。”

    这话声音不小，安宁不由得皱起眉头。

    果然，周围顿时投来异样的目光，安宁便一脸尴尬，然后看着冉慧云，压低声音道：“冉仙子饭可以乱吃，话可不能乱讲，在下可真不欠你什么，当初可是你情我愿的事情，现在出了事，总不能全都赖在我头上吧？”

    李小白皱眉道：“你们这谈话怎么听起来乖乖的？”

    安宁一愣，冉慧云却是心思一转，竟是不再生气，而是撒娇道：“我不管，反正我找到了你，你去哪我就去哪。”

    此话一出，安宁顿时一拍额头，得，一世英名，毁于一旦。

    这他娘的可别被传了出去，更别被莫青青听到，否则自己恐怕还没找到桃源山，莫青青就要提着刀杀过来了。

    安宁为难道：“我们真不能带着你，我们此行要去桃源山，自身生死都不敢保证。”

    冉慧云皱眉道：“你们知道桃源山在哪？”

    安宁摇头道：“不知道，这不是在找吗。”

    冉慧云笑着道：“我知道。”

    安宁和李小白都是一愣，安宁有些惊喜，李小白则是皱起眉头，率先问道：“真的假的，我都不知道，你会知道？”

    冉慧云撇了撇嘴，却是看着安宁道：“别忘了老娘是干什么的，老娘收下的血衣楼，可是血牙宗负责探查情报的存在，除了千门，一些圣地自然也要摸清楚，老娘不仅知道桃源山在哪，还知道怎么才能进入桃源山。”

    安宁看向李小白，李小白却摊了摊手。

    冉慧云继续道：“怎样，你带着我，我带你去桃源山，若是你到时候能让我留在桃源山，我就不再跟你计较，若是不能留在桃源山，我还跟着你，反正要死一起死。”

    安宁急忙道：“冉仙子说话注意分寸。”

    李小白也心生一计，说道：“就算她说的是真的，就你这样，敢带她去桃源山，就不怕莫青青一刀砍了你？”

    安宁深以为然：“好像还真不行。”

    冉慧云再次变脸，楚楚可怜，就像个被负心人抛弃的小媳妇，泪眼汪汪，别说安宁坐不住，周围那些人都有些坐不住了。

    安宁急忙道：“得，算老子怕了你了，你爱跟着就跟着，不过先说好，老子可不能保证你的安全。”

    冉慧云撇嘴道：“小屁孩一个，也赶在老娘面前充老子。”

    安宁愕然，一脸尴尬。

    李小白看着，觉得挺开心。

    你安宁不是吹牛不怕女人吗，看来跟我李小白比起来，也好不到哪里去嘛。

    安宁继续道：“你最好莫要骗我。”

    冉慧云开口道：“老娘虽然是魔门众人，还不至于会骗你一个小娃娃， 再说了，骗人这种事，从来都是你们正道的家常便饭，我魔门不屑为之。”

    安宁冷哼一声：“都他娘被追成丧家犬了，还你魔门。”

    冉慧云瞪眼道：“那还不是你害的。”

    安宁抬手道：“打住，别又扯回去了。说说追杀你的都是些什么人，咱们也好有所准备。”

    这时候伙计的已经将酒菜送上来，不免又盯着冉慧云看了一会，冉慧云全不在乎，似乎已经好几天没吃过饱饭了，所以直接就狼吞虎咽起来，看得那伙计一脸愕然，不免又将责备的目光放在安宁身上。

    安宁没好气的道：“看什么看，信不信老子吃完不给钱。”

    伙计急忙溜走。

    冉慧云一边吃一边含糊不清的道：“两名窥天镜，三名踏月镜，然后就是一堆白虹镜，都是各分舵的强者，老娘只顾着逃命，哪有功夫慢慢数。”

    安宁点了点头：“还好，就算遇上，勉强能够对付。”

    安宁继续问道：“桃源山距此有多远？”

    冉慧云直接道：“最北方，连接升平帝国与龙门峡的交界。”

    安宁微微皱眉，看向李小白。

    李小白摇头道：“你别看我啊，我也不知道桃源山在哪。”

    他端起酒杯，继续道：“不过确实有这个可能，整个天元界最多的圣地几乎都挤在那一块，青丘山，天道山，湘云湖，龙鳞海域，流沙谷，雪月城，瑶姬仙谷都在那一块，桃源山也很有可能。”

    冉慧云抬头看了李小白一眼，佩服道：“不愧是圣地来的，知道的还真不少。”

    李小白傲然道：“那是自然，也不看看我家先生是谁。”

    冉慧云继续道：“听说你那位大师兄就在龙鳞海域那边历练？”

    李小白吃惊道：“这个你都知道。看来你们血牙宗，还真是根深蒂固啊。”

    冉慧云撇嘴道：“若论势力最大，恐怕十个圣地都不如血牙宗，血牙宗虽然没有争夺仙门，但势力遍布整个天元界，圣地不敢说，真要针对哪个千门，一夜之间就能让其荡然无存。”

    李小白点头道：“这一点在下倒是不否认，毕竟血牙宗是整个天元界唯一残存至今的魔门，我刚离开书院那会，连先生都说谁都可以惹，就是不能惹血牙宗。”

    安宁却是皱起眉头，血牙宗势力若真如此之大，对自己来说，算不上什么好事。

    李小白继续道：“不过冉仙子如今已经不是血牙宗的门徒，却还处处夸赞血牙宗，难道这样血牙宗那些强者就不追杀你了？”

    冉慧云一愣，却没有说话。

    李小白毕竟是圣地来的，毕竟是真正的窥天镜强者，上次能杀掉那名魔族强者，很大可能便是因为这个李小白在场，而且她对李小白了解不深，还真不敢用对安宁那种口气跟这个小圣人说话。

    安宁和李小白很快就吃饱了，慢慢品酒，等冉慧云。

    冉慧云虽然饿得够呛，不过毕竟是女子，食量自然算不上大，这是女性自小就养成的一种习惯，当然，像安静那样的算是特例，毕竟不是谁都能跟安静一样，是万年难见的奇女子。

    而且如今安宁已经完全相信李小白的那个说法，不然魔门也不可能选择安静，只是对于翼国那位老国师，安宁一直都有一个疑惑。

    根据自己接触的这些魔门强者来看，那位老国师境界明显更低，但掌握的魔族秘法似乎更加高深。

    当初安宁跟林有容讨教过关于魔子的事情，林有容似乎并不知情，也就是说，血牙宗对于安静的存在，或许根本就不知道，当然，也可能只是林有容不知道，毕竟林有容虽然身在魔门，但行事跟魔门其他人还真不同，否则也不会第一次见到安宁，就想着如何摆脱魔门的控制，逃到圣地去。

    一念及此，安宁便问道：“既然血衣楼什么都知道，想必也知道翼国吧？”

    冉慧云一愣，思索了一会之后点头道：“自然，那是一块魔地，根据血衣楼掌握的消息，说那边很可能诞生一位魔子，所以尊主大人曾在那边布下了一个聚魔大阵，打算孕育出一位魔子。”

    说到这里她顿了顿，抬头看着安宁，皱眉道：“若是我没记错，那个体内种下魔种的人，就是你妹妹吧？”

    安宁瞪大双眼，有些难以置信，没想到这女人竟然真的知道。

    安宁皱眉道：“可我当初前往翼国的时候，除了那位老国师，也没见过其他魔门的强者啊。”

    冉慧云随口道：“翼国一直都被各大正道玄门盯着，血牙宗自然不好插手，全权交由那位老国师处置，一切按照计划进行，只可惜怎么也没算到安静的哥哥，会是学了纵横剑之人，原本有着敏家在翼国的势力，是万无一失的，而且当时你那妹子又被妖族选为圣女，燕夷之地有着上古大阵，除非是圣人强者，其他人很难直接介入，碰巧你刚好带着桃源山的桃木剑，这才发生了后来的事情。”

    她似乎已经吃饱了，拍了拍手，然后又擦了擦嘴角，继续道：“再说了，当时血牙宗也想看戏，看看纵横剑的传人知道自己的亲人是魔界通往天元界的钥匙，会作何选择，反正魔种已经种下，安静一旦身死，魔界之门就会打开，普天之下，也没人能够解决，只是早晚而已，所以安静有没有被你带走，对血牙宗来说，无关紧要，只是早晚而已。”

    安宁点了点头，总算明白了其中关节。

    怪不得安静一路北上，除了那些想要扬名的宗门，圣地根本不插手，因为他们根本就无法解决，不论将安静如何处置，魔界之门早晚都要打开，若是强行出手，反而会弄巧成拙。

    

