    斯科鲁人塔罗斯被眼前的场景震慑，从而产生了一些诡异的联想，同样震惊的弗瑞刚想解释。

    但这老谋深算的家伙眼睛转了转，他轻咳了一声，故作镇定的说：

    “那不是我们驯养的。”

    弗瑞低声说：

    “它是我们的伙伴，在地球遭遇危机的时候，它就会出现，就像是现在一样。”

    “哦。”

    塔罗斯恍然大悟，他看着弗瑞，他说：

    “原来是星球守护者...我以前听说过这样的故事，但我从没亲眼看到过。地球人，你们很幸运，在我们的母星被拆解炮毁掉的时候，可没有这样的守护者出面帮我们。”

    “是的。”

    弗瑞回头看着监控画面上那在大海上咆哮的恐怖巨兽，他眼中闪过一丝疑惑，但他还是轻声说：

    “我们确实很幸运。”

    在众人眼前，那从地球大海上喷射出的蓝色射线，几乎一路顶着克里人的拆解光束冲出了大气层。

    但那怪兽的能量喷射似乎还无法突破群星的桎梏，没能彻底反向摧毁克里人的拆解舰。

    但没关系了。

    最要命的一波攻击已经被抵挡住，腾出手来的英雄们也开始了最后一波反击。

    在大气层里，得到消息，亲眼看到了拆解光束威力的万磁王没有犹豫。他操纵地球磁场，将那些从地面不断射入空中的导弹推入更远的大气层之外，调整它们的飞行轨迹，让它们更快的速度冲向克里人的拆解舰。

    而在月球表面，身穿黑色作战服，头顶有Y字形音叉装饰的沉默男人眺望着远方的星河战场，他摇了摇头，最后一次张开嘴。

    伴随着一声低沉的低语，附带恐怖力量的拟声波就如无形的拳头，狠狠的轰在那些残余的克里战舰上。

    这最后的一击，将四艘护卫拆解舰的战舰轻易的撕碎。在那毁灭烈焰的爆鸣中，身穿金红能量的卡罗尔.丹弗斯冲出烈火，朝着那还在源源不断的发射拆解光束的拆解舰扑了过去。

    金发悍妞的长发在太空中舞动着，就像是烈焰招展的旌旗。

    她看着眼前越来越近的克里拆解舰，她全身的能量汇聚起来，让她看上去就如闪耀的双星一般。她身缠的能量烈焰越来越恢弘，越来越庞大，她的双眼中，那燃烧的火光让她看上去已经脱离了凡人的桎梏。

    她举起右拳，在红蓝色战服腰间点缀的红色丝带的跳动中，在布满了爆炸与毁灭的群星战场之上，卡罗尔发出了最后一声战吼。

    “永别了！克里杂碎们！”

    “轰”

    卡罗尔的拳头轰在比她庞大10000倍的克里拆解舰的甲板上，那压缩到极致的能量在这一刻爆发开，就像是黑暗群星中亮起的一道辉煌的光环。

    拆解舰正在运作的能量核心被摧毁，它积蓄的恐怖能量也在这一刻发生了殉爆。

    那耀眼的光晕在这一刻甚至盖过了太阳。

    玛.威尔实验室中，众人在那光芒的照耀下闭上了眼睛，而在已经被摧毁了80%有生力量的克里舰队里，拄着战锤，满身鲜血的罗南抬起头，他看着那爆发的光芒，一抹不加掩饰的痛苦与耻辱出现在他眼中。

    在他眼前的群星里，他以引为傲的舰队已经变成了一片悬浮于天际的太空垃圾，数以万计的英勇战士，死在了这个毫无荣耀的战场上。

    战无不胜的罗南失败了。

    败的很惨。

    那种难以忍受的羞辱让罗南产生了一种冲入太空，和卡罗尔.丹弗斯一决生死的冲动。

    但他毕竟是个指挥者，在目视着最后一艘拆解舰被卡罗尔摧毁之后，罗南咬着牙，他举起战锤，将自己的命令传达到了仅剩的战舰的指挥室里。

    “我们...”

    “撤退...”

    罗南的声音里带着一丝萧索，他的旗舰暗星号也已经毁在了暴走的卡罗尔手上。

    指控者对眼前的局势已经看得很清楚了。

    C-53星球不如他想象的那么羸弱，这颗星球的科技水平还停留在比较落后的水准上，但这个星球滋生出了很多很多的古怪生命。

    在罗南眼前的屏幕上有信息收集的影像，悬浮于高空的万磁王，悬停在烈焰爆炸中的卡罗尔.丹弗斯，月球表面正在转身离开的神秘男人，还有那个正在重新潜回海底的恐怖巨兽。

    这四个生命体的信息正在被存入克里军团的数据库中，他们将被作为重点研究的敌人。

    “唰”

    全身披散着灼热能量的卡罗尔.丹弗斯如流星一样冲到罗南所在的战舰前方，她和罗南隔着观察台对视着。

    卡罗尔并没有想要赶尽杀绝。

    如果身为指控者的罗南也死在地球的环星球轨道上，这只会让局势变得更糟糕。

    也许，克里帝国真的会不顾一切的倾巢来攻。

    那不是卡罗尔希望看到的，那亦不是目前的地球能够对抗的。

    “罗南。”

    如烈焰女神一样悬浮在群星中的卡罗尔看着罗南，她高声喊到：

    “回去吧！告诉最高智慧...如果他还存在的话...”

    “很快，我就会去找他，然后彻底结束这一切！”

    罗南凝视着眼前的卡罗尔.丹弗斯，这个蓝色皮肤，脸上还有狼狈血痕的克里将军面色冷漠，他举起战锤，着就像是一个信号，一个命令。

    六角形的迁跃窗口在地球之外的群星中亮起，就像是一道道能量的栅格。

    仅剩下的克里战舰就如来时一样，以一种流光四散的姿态，又回到了跳跃点。

    眼前的迁跃窗口一点一点的黯淡下去，代表着这群星间的战争告一段落。但从罗南离开前的表情来看，那个指控者不会这么容易放弃的。

    他迟早还会再来，而下一次他再来的时候，卡罗尔和那些英雄们，还会存在于这蓝色的星球中吗？

    目送着克里人离开这方萧索的战场，卡罗尔看着周围群星中漂浮的那些战舰的碎片，还有那些支离破碎的尸体，那些被她摧毁的战舰就像是海洋上停靠的破船，裂开了恐怖的伤痕，又像是濒死的巨兽，在这冰冷的太空中，等待着末日的到来。

    在环地球轨道上，这些大大小小的残骸几乎充斥了这片星空，就像是一座星际坟场一样。

    在那些支离破碎的星舰残骸中，卡罗尔茫然的回过头，回望着自己来时的地方。她看到在玛.威尔的实验室中，在那瞭望台上，吊着胳膊的梅林正对她比划着大拇指，似乎在祝贺她赢得了胜利，橘猫咕咕靠在梅林的脚边，也在看着她，摇着尾巴。

    卡罗尔嘴角扬起一丝笑容，她悬浮在群星中，茫然的内心突然被一股温暖填充。

    她突然想起，自己已经不再是孤身一人了。

    自己也有朋友了。

    她露出了灿烂的笑容，在那金红色光晕的闪耀中，她朝着梅林竖起大拇指，然后冲向战场废墟，将那些庞大的战舰残骸，一个一个的，推向太阳...

    她要把这些东西摧毁掉，如果任由这些太空垃圾继续存在，那么地球在未来的十几年里，就别想在发射任何航天器了。

    不过就在卡罗尔准备第二轮清理的时候，弗瑞的消息突然传了过来。

    “卡罗尔，帮我个忙好吗？”

    “说，弗瑞。”

    “能帮我们把最完整的那个残骸送回地面吗？克里人留下了‘礼物’，我们得好好利用它们。”

    弗瑞轻声说：

    “我们也不能每一次遇到麻烦，都指望你出手帮忙吧？”

    “我并不是拒绝，弗瑞。”

    卡罗尔在群星中回答说：

    “我很乐意帮助我的家乡发展科技，但克里人的战舰里可能会残留一些危险的东西。我打个比方，克里人也会生病，但感染他们的病原体，在地球上是不存在的。你明白我的意思吗？”

    “哦，消毒！”

    弗瑞点了点头，在玛.威尔的实验室里，他对卡罗尔说：

    “那就拜托你了，给那战舰消一下毒，我们会在地球上等你。”

    说完，弗瑞又和地面上的皮尔斯沟通了一下，让他汇报了战争结束，以及准备接收战利品的消息。在一切都沟通妥当之后，弗瑞转过身，看着身后正在和族人们聊着什么的塔罗斯，他对这外星人的首领说：

    “那你们呢？塔罗斯，你们是要现在就走，还是要在地球多逗留一段时间？”

    “地球...”

    塔罗斯抱着自己的儿子，他看着弗瑞，那黄色的眼瞳中闪过一丝笑意，他说：

    “我们就不去了，免得让你背后的那些大人物们担忧。我们会在这实验室里等待数天的时间，等到光子引擎调整完毕之后，我们就会出发...永远的离开银河系。”

    他放下怀中的儿子，走向弗瑞，他朝着弗瑞伸出手：

    “我们永远不会再见面了，尼克.弗瑞。那么，在我以后遇到其他文明的时候，我可不可以告诉他们，我有个地球朋友呢？”

    “当然，你可以威胁他们。”

    弗瑞伸出手，握住了塔罗斯的手，他笑着说：

    “就说你有个可怕的地球朋友叫弗瑞，他可以把克里军阀当成早餐吃掉。”

    “哈哈哈”

    两个种族不同，但职业相近的男人彼此对视着，然后同时发出了笑声。

    “看看他们，笑的真糟糕。”

    娜塔莎看着弗瑞和塔罗斯一副恩怨了结的样子，她撇了撇嘴，对身边的巴顿特工说：

    “这也许就是间谍和特工之间的惺惺相惜？”

    巴顿特工耸了耸肩，他轻声说：

    “好歹一起战斗过，而且他们即将离开，也没有威胁了，不是吗？”

    “我们也该走了。”

    在两人身后，梅林抱着橘猫咕咕，他对自己的同伴们说：

    “玛利亚已经准备好了飞机，我们要回到地球去，顺便把俘虏转交给当局。以及...我觉得，我现在需要一些医疗救助。”

    梅林摇了摇头，他向前走了一步，身体有些晃动，他说：

    “走吧，我已经开始讨厌这人造的空气了。”

    十几分钟之后，被斯科鲁人的科技官改造过的飞机缓缓的落入大气层中，在玛利亚.兰博的操纵下，这飞机在一阵颠簸之后，又开始平稳飞行。

    这位曾经服役于天马计划的女飞行员时不时抬起头看向天空，在大气层之外，她最好的朋友，正在整理群星中的战场遗迹。

    她回来了。

    卡罗尔已经回家了，这真是太好了。

    而在机舱里，梅林靠在座位上已经沉沉睡去，橘猫咕咕蹲在他的腿上，好奇的打量着对面坐着的尼克.弗瑞。

    弗瑞也注意到了咕咕那疑惑的目光，他将手里拿着的东西上下抛了抛，咕咕的目光，也伴随着那上下跳动的玩意转动着。

    那是一颗正方体的能量核心，就像是冰块中的灯一样，正散发着一缕缕稍显冰冷的光芒。那是宇宙魔方，这一次的旅程中最重要的战利品。

    “嘿，酷猫咕咕。”

    弗瑞伸出手，对咕咕说到：

    “想要这个吗？”

    “喵”

    下一刻，咕咕就从梅林腿上跳了下去，想要抓住弗瑞手里的宇宙魔方，但弗瑞手腕一闪，就躲开了咕咕的扑击。

    弗瑞哈哈笑着伸出手，试图抚摸咕咕的脑袋，但他并没有注意到，咕咕黄色的眼睛里，已经闪过了一丝怒意。

    眼前这个卤蛋头，居然敢玩弄本姑娘！

    橘猫发出了一声尖锐的嘶鸣，就朝着弗瑞扑了过去。

    “喵！”

    “哦，马泽法克！”

    弗瑞顿时发出了一声惨叫，而感受到某种古怪能量波动的梅林在这一刻猛地睁开眼睛，他伸出手，就将准备张开嘴，把弗瑞吃掉的咕咕捏着脖子拽回了怀里。

    梅林看着弗瑞，后者的左眼上已经多了三道爪痕，那是被咕咕的爪子挠出来的。

    “啊，真疼。”

    弗瑞揉着眼睛，对梅林说：

    “你的猫和你一起奇怪...见鬼！回去要打破伤风疫苗了。”

    梅林有些迟疑，要不要把咕咕的真正身份告诉弗瑞。

    呃，最少从咕咕的身份来看，弗瑞脸上的爪痕，很可能已经不是一针破伤风疫苗就能解决的问题了...

    他摘下眼镜，用灵视看了一眼弗瑞，发现弗瑞的伤口处并没有残留诡异的能量，这让梅林稍稍放下心。

    只是被抓了一下，应该...

    没事吧...