    184

    随着各家的封赏到来,  应天也渐渐恢复了往日的热闹。

    毕竟权利更迭是再正常不过的，在应天众人看得最多的便是‘眼看高楼起，眼看楼塌了’,  有人塌楼，便有人起高楼，数人在这个地方因权利奏起一曲曲人生常。

    而这一次,  疑是异姓封王最惹人瞩目。

    哪怕薄家明明想低调，也架不住一个个上门道喜的人，实在没办法,  总不失礼失仪，摆宴宴请宾客。

    这算是薄家自打来应天后,  第一次正儿八经摆宴。

    而随着薄家拉开序幕,  自然有数人家跟上，有些是跟薄春山一样，在这次里得到封赏的,  不庆贺是怕扎人眼，如今大家都开始了,  自然要随大流。

    随着各家各府的各种宴起,  应天又恢复了往日的热闹。

    ……

    阳春三月,  正是一年最好的期。

    暂该处理的都处理了,  剩下的不好处理的是一半会处理不了的，康平帝也有闲心关心下其物了。

    首当其冲就是封后之和太婚。

    潘皇后当日在坤宁宫自戕,  即不死，随着安国公谋逆败，也是被废沦为罪民的下场。以潘皇后的死并没有替保留尊严，死后依旧被废了后位，连皇家陵寝都不入葬。

    国不可一日君,  自然也不可没有皇后。

    不过这一次群臣倒是识趣，没有再提立后不立后的，倒是康平帝主动提了，之后自然水到渠成，定下封僖皇贵妃为后的。

    其实想想也知道，太都在那儿了，说明陛下的心思很明确，以前皇贵妃当不了皇后，是因为有个潘皇后杵在那儿，如今潘皇后都没了，自然也该晋后位了。

    封后大典极为繁琐，需要礼部做大量准备，一半会也举行不了，另一件就浮到眼前，那就是太婚。

    毕竟太也到了该大婚的年纪，尤其皇家规矩繁琐至极，从定下人选，到各种纳征纳吉的礼节和各种古礼，再到定下日，筹备婚礼，长可达到两年以上，这候挑选太妃正正好。

    这边宫里刚动了念头，宫外各家各府私下快这个消息传遍了，有适龄女儿的人家俱都蠢蠢欲动。

    太妃啊，那可是未来的皇后，哪家不希望自家出个皇后？说不想的，那都是假话。

    “陛下要给太选太妃了？”

    廖夫人头：“现在各家各府上都知道了，也就你成天不爱出去，以不知道。”

    如今廖夫人可是人逢喜精神爽，丈夫升了官，又成了陛下倚重的心腹，在外面的地位自然水涨船高，到哪家哪户都是受欢迎被奉承的对象。

    以前虽然也受欢迎，但那是因为会做人，是压着『性』故逢迎有的结果，现如今可跟那候不一样了，如今也有人奉承了。

    自家得了这么多好处，廖夫人自然不会忘记顾玉汝，且经过那次，两家也算有默契了，以廖夫人如今也是镇海王府的常客了。

    “我也不是不爱出去，你是知道的。”

    廖夫人当然知道，这位新晋的镇海王妃是不想出风头，其实换念想想，若丈夫哪天被封了异姓王，自己做了王妃，也不想去出那些没必要的风头，毕竟层次不一样了。

    当然，这也限想想，异姓王？搜遍各朝各代都是有数的，算是不做这美梦，哪天男人要是封个爵位，这一辈算是圆满了。

    “以你是知道的，最近那些家中有适龄女儿的府上可是忙得不得了，都想让自家女儿拔个头筹，哪怕做不了太妃，做个太良娣也是要的。”

    “也就是说太不光要选太妃，要选妾室？”

    廖夫人诧异地看顾玉汝一眼，转念想想平就不爱搭理这些，不清楚具体情况也是正常的，便解释道：“按照宫里一贯的规矩是这样的，毕竟太大婚了，就要给皇家开枝散叶，不过一般都是先选妃一人，良娣一人，良媛承徽若干，太妃先进门，一年后良娣进门，至于良媛承徽倒是不讲究，毕竟地位不一样，顶多算是侍候太的嫔妾。”

    顾玉汝哦了一声，并未再发表任何见。

    廖夫人瞧了一眼，压低声音道：“其实我觉得八斤的年纪挺合适，你就没想过让选上太妃？”

    “让八斤去做太妃？”顾玉汝诧异道。

    “不管是从家世是容貌，八斤绝对是够格了，让我来想八斤如若去参选太妃，绝对拔得头筹，若是真选上太妃，以后可是未来的皇后……”

    顾玉汝忙打住道：“是别了，八斤『性』格娇蛮，我和爹从未想过去当太妃，哪日若寻个真心待好的良人，我和爹也就知足了。”

    别看顾玉汝女儿说得好像很刁蛮任『性』似的，似乎配不上去做太妃，实际上廖夫人算是看出来了，根就不想让女儿去当这个太妃。

    可也不好说什么，面『露』遗憾之『色』。

    顾玉汝想了想，对道：“廖姐姐，像我们这样的人家，富贵足够用了，何必再让女儿去那种地方吃苦受罪？那地方真是什么好地方？倒是泼天富贵，是好的东西人人想，争起来抢起来，下场通常不好。你瞧瞧前头那位，是个什么下场？不值当。”

    廖夫人当然知道顾玉汝说的前头那位指的谁，来不以为然，听到这里，不禁打了个激灵。

    其实今天会提起这，是因为也动了心思。

    有一女，容貌出『色』，听话乖巧。当今这世上，谁不想女儿嫁入帝王家？可也清楚以廖家的家世，就算选进去了，顶多也就做个良媛，恐怕连良娣都捞不着。

    就想，薄家也有女儿，若是去选太妃，绝对选上，若是八斤做个太妃，女儿做个良媛，姐妹俩相互扶持，前程绝对不差。是这限在心里想，不成要看薄家。

    听了顾玉汝这话，对而言不亚于当头棒喝，廖夫人寻思了寻思，家里也不愁吃喝穿用，孩爹的也前途正好，何必女儿送进去受那种活罪呢？

    “你说得对，泼天富贵人人想，咱们这种笨人是别做想，老老实实日过好了是真。”

    廖夫人说着，和顾玉汝相视一笑。

    .

    宫外在说选太妃，宫里自然也没少议。

    这几日僖皇贵妃总是拿着礼部送来的册看，赵昦碰见过几次，再加上身边的小太监嘴快，自然也知道要给自己选妃的。

    也因赵昦这两日往春禧宫跑得格外勤，可要说来这有什么，也没有。

    就这么晃悠了两天，当娘的哪有不知道儿的，僖皇贵妃自然知道了儿的心思，等赵昦再来，就将叫到面前来，让宫女名册拿来，让也来看看。

    说是名册，其实分了两部分，一部分是一厚厚的册，而搭配着册来看的，则是一个个卷轴。

    似乎也知道这些卷轴占地方，以卷轴不大，约莫一尺来长，摊开了里面就是女的小像，那画像上不光有姓名年岁，连家世都有注明。

    赵昦没料到母妃会做得这么直白，俊面微红，但是将册接了过来。

    翻了翻，看了看，又翻了翻，再看了看，翻得僖皇贵妃都察觉出异常，忙合上了册。

    “怎么了？”

    “没什么，母妃。”

    僖皇贵妃看了一眼，道：“你有没有什么，母妃不知道？你跟你父皇一样，惯是爱遮掩，但什么候瞒得过我？”

    赵昦开始不说，后来被僖皇贵妃看得有些忍不住了。

    “母妃，这册上是不是名单不全？”

    “不全？你觉得缺了哪家的女儿？”说到这里，僖皇贵妃脸上已是带笑，赵昦这明白母妃就是故的。

    “母妃！”

    赵昦从小就早熟，早就过了和娘撒娇的年月，见儿这样，僖皇贵妃也十分感叹，这感叹里有这些年来的艰辛，也有对儿当年早熟的感慨。

    “你要是瞧中哪家女了，直接跟娘说就是了，遮遮掩掩的？”

    “娘，儿没有，儿是……”

    在僖皇贵妃的笑视下，低垂着眼道：“这上面怎么没有镇海王家的女儿？”

    镇海王家的女儿？镇海王薄家可就一个女儿。

    僖皇贵妃一愣，而后眼神复杂起来。

    赵昦自然没错过的变化，小心翼翼道：“母妃？”

    “你看中八斤了？”

    赵昦视线偏移，装着很从容自若道：“儿是想既然要选妃，不如选个熟悉的，儿与八斤也算熟识，算融洽。”

    心里发慌，自然错过了僖皇贵妃脸『色』的变化，直到没得来回应，感觉出异常：“母妃，可是有什么不对？”

    僖皇贵妃想了想道：“倒没什么不对的，是你若不是真看中了，是想挑个熟悉的，不如打消这个念头。”

    “为何，母妃？！”

    显然赵昦有些失态了。

    的僖皇贵妃又怎么看不出儿竟不知何对八斤动了情，可知道这些除了让嘴里发苦，一也不知该如何反应。

    “为何母妃？”

    赵昦也识到自己失态了，恢复往日应有的冷静，又问了一次。

    这一次，僖皇贵妃法回避了。

    “你父皇不会同的，你是打消这个念头吧，昦儿。”

    “父皇为何不会同？镇海王不是被父皇引为心腹？若是儿娶了灵犀做太妃，这是两全其美的情，父皇为何会不同？”

    僖皇贵妃也不知该怎么跟儿说，抓住儿的手，道：“昦儿，你记得娘曾经跟你说过的那些话？就是你小的候？”

    那候虽有宠，但上面有个皇后，昌国公主这一脉实在太霸道，哪怕有护着，也因受了不少委屈。

    彼陛下刚登基，朝廷又值风雨交加之际，外有倭寇未平，又有叛王在北方称帝，让朝廷颜面扫尽。那是陛下最难的候，偏偏安国公掌着京营的兵权，又是先皇临终选来辅佐陛下的大臣，陛下需要对方的支持，以这个生了陛下长的宠妃，日并不好过，也连累昦儿小小年纪就很懂。

    外人见到母二人风光，从不知们经历过多少艰难险阻，从一开始就是攀附着陛下而生的菟丝，万般不由己，很早就知道自己若想在这南晋的皇宫里活命，就有抱紧陛下，想想，思思。

    那候昦儿也是个皇，不是太，也不知道会不会有其嫔妃给陛下生下其皇，教导儿——要想在宫里生存，就不要忤逆你父皇的思。

    赵昦想起来了，但脸『色』却十分茫然。

    “母妃，我不懂。”

    　　

