    叶夭夭表示，只要能得到美人太子的心，说几句不要脸的话算什么？根本就无所谓嘛！

    然而这话。

    落到了太子殿下的眼里，却是……

    不想要脸，只想……要他？

    她是想怎么“要”？！

    思此及，太子殿下白玉般的面颊，顿时更红了。

    他微微偏转了眸光，语气清冷地道：“孤说过，你我不合适。”

    叶夭夭点点头，竟然一脸认同地道：“是啊，殿下觉得我们一点都不合适，殿下也一点都不喜欢我，所以殿下才隔三差五地来给我送好东西，一会儿是万年人参，一会儿是万年何首乌和血燕，殿下这个人无情冷漠，对我最没有感情了！”

    慕容折雪：“你……”

    看他转回眸光盯着她。

    叶夭夭眨眨眼，问道：“殿下，我哪句话说错了吗？要不您给纠正纠正？我刚才的话，都是结合了自己的理解之后，顺着您的话说的呀！”

    慕容折雪：“……”

    顺着他的话？

    顺着他的话，需要说出，他隔三差五送东西来给她么？

    而叶夭夭这个时候，还看着他，认真地道：“而且殿下，请您放心！我一点都不怀疑，您把这些好东西送给我的理由。我也从来没有怀疑过，您心里其实对我有一点好感，但是您就是不愿意承认，所以您才口是心非，编一些东宫太小了，这些东西占位置的理由，来忽悠我！”

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下觉得，自己不该继续待下去了。

    他已经不自在到眼神，都无法往叶夭夭身上看了。

    倒是这个时候……

    叶夭夭忽然开口道：“不过殿下，我也有一个礼物，想送给你！”

    慕容折雪微微一顿。

    倒压下了方才，那些被她逗弄得不自在的情绪，偏头看向她，等着她的下文。

    叶夭夭把手里，装着万年何首乌和血燕的盒子放到桌上。

    方才重新回到了窗口。

    月色之下……

    她笑着伸出手，遮住了他的眼睛：“殿下，这个礼物，要遮住您的眼睛，才能给您！”

    她这话倒是让他一顿，没有避开她遮住他眼睛的手。

    接着……

    在这漫天星辉之下，无边夜色之中，朦胧又醉人的月光，洒落在他们的身上，似乎有些很浪漫的东西，在空气里飘飘洒洒。

    而叶夭夭一只手，遮着他的眼，随后她慢慢地踮起脚，有些郑重的，吻上了他好看的薄唇……

    慕容折雪顿时一怔。

    这样的触感，他当然是熟悉的……那天晚上，他们就这般，不小心擦到了一次唇畔，可是这一次，分明是她认认真真，吻上来的，与上次浑然不同。

    他浑身的血液，似乎都在此刻凝固，只能听到自己如鼓的心跳……

    整个人都已经僵住，甚至忘了推开她。

    而叶夭夭吻上去之后，便赶紧退开，松开了自己蒙着他眼睛的手，这个时候，她的脸也已经红透了。

    她看着已经彻底僵住的他，眨眨眼，强行让自己表现得镇定一点，开口道：“是吧，殿下，我说过了，如果我哪天，蓄意要吻你的话，绝不会像是那天那样，擦一下就算了，肯定是认认真真的……亲上去！让你感受到，我的存在！”

    太子殿下此刻，也终于回过神。

    完全不敢相信，方才到底发生了什么。

    他觉得自己凝固的血液，在一瞬间，就往上逆冲，莫说是面颊和耳根了，就连脖子都开始发烫。他素来清冷的语气，此刻听来，竟有些异样：“叶夭夭，你……”

    叶夭夭理直气壮地看着他：“我怎么了？殿下若是不服气，可以亲回来呀！我不介意！来，就亲这里！”

    说着，她伸出素白的手，轻轻的点着她自己的红唇，那双桃花眼里没半分妖气，却是莫名的诱人。

    慕容折雪：“……！”

    他清冷的眸光微动，心里竟然有了一分欲念。

    她以为……他不敢么？

    然而……

    理智终究是令他，压抑住了情绪，偏转了眸光不看她，也不敢看她正在诱人吻上去的朱唇，他语气清冷地道：“下次，不可再如此了。”

    叶夭夭差点没笑出声。

    下次不可再如此了，这就是说明，这次他不打算计较了。嗯，堂堂太子殿下，在夜色之下，就这么被人非礼了，他竟也没说一句放肆，没有推开她，没有处置她，只红着脸偏过头，说下次不能再这样了……

    都已经这个局势了，他竟然还好意思说，把这些好东西送给她，只是因为占位置，东宫放不下？

    叶夭夭自然不会得了便宜还卖乖。

    于是很乖巧地看着他，点点头，一脸配合地道：“嗯，好，我听殿下的，再不随便亲你了！”

    听她这么干脆的就应答下来。

    慕容折雪倒是看了她一眼，对她此刻的乖巧，充满了怀疑。

    但是她都应下了，他自也不能再多说什么。

    便压下了自己鼓噪的心跳，让面上的灼热也恢复平静，淡漠的眸光，落到了叶夭夭的身上，冷冷清清地道：“孤回宫了。”

    叶夭夭这次没拦他，却是笑着道：“殿下要回宫，那就回去吧，不过殿下，您离开之前，要先回答我一个问题！”

    慕容折雪闻言，便站在原地没动，静静地看着她。

    接着。

    便见叶夭夭那双桃花眼里染了笑，她的眼波里，似能荡漾出无数缭乱人心的风光，说不出的潋滟动人。

    而她绝美的面容上，却是带着几分期待，像是一样渴望被夫子表扬的学生：“殿下，你先告诉我，你喜不喜欢，我送你的礼物？这是我特别特别珍贵的……只喜欢殿下的心意呢！虽然有些唐突了，但我这绝不是简单轻浮的一吻，而是经过很郑重的思考之后，想要送给你、让你知道的心意！”

    “轰！”的一声。

    太子殿下觉得，自己好不容易才压抑下来的情绪，再次炸开了，并且比之前还要来得猛烈，让他几乎都有些掌控不住。

    她的礼物……

    就是那个遮住他眼睛，踮起脚的一吻。

    她却问他……喜不喜欢？

    还有……那是她，郑重思考后，想要让他知道的……只喜欢他的心意？

