
　　另一边，似乎察觉到赵胤舜的表情，端木穗看看怀里的猫，又看看他，恍然大悟。

　　“舜儿长高了呢。”

　　根据过往的经验，端木穗再一次摸摸少年的头，温柔的手掌雨露均沾，防止两边打架。

　　“…………”

　　莫名其妙感觉自己的家庭地位又下降了一些，少年不着痕迹的躲开抚摸，转移话题。

　　“师尊，这里就是您的道场么？”

　　“我的力量还没有扩张到这来，准确说，那里才是我的道场。”

　　指着云海中央一座金碧辉煌的“岛屿”，端木穗悠悠笑道。

　　“那我们如何才能过去呢？”

　　“简单啊，你可以飞过去，也可以骑着你的马过去。”

　　说话间，朦胧迷人的桃花眼扫过赵胤舜身后，饶有兴致打量着敖白白。

　　水润瞳眸中光华流转，端木穗莲步轻移，款款走到它身边。

　　相较于对小猫咪的敬畏，敖白白对端木穗却格外亲昵，低垂着马头就往她怀里钻，活像个调皮的孩子见到了母亲。

　　“呵呵，好姑娘。”

　　揉了揉马脑袋，端木穗满意的点点头。

　　“洪荒异种世间百不存一，没想到你们却能遇到彼此，果真是上天注定的机缘……”

　　听着师尊意有所指的话语，赵胤舜正准备询问，衣领间忽然一阵蠕动，钻出来一颗小猪头。

　　“kuong~kuong~”

　　朱香香抽抽鼻翼，刚睡醒的大眼睛还带着一丝迷茫，呆呆的张望这个世界。

　　“咦？”

　　轻轻放下小猫咪，端木穗一瞬不瞬盯着朱香香，缓缓伸出柔荑将它从【雪龙服】里抱出来。

　　软嘟嘟圆滚滚的小香猪让端木穗爱不释手，抱着它就是一顿磨蹭。

　　那喜爱的眼神让赵胤舜都不由得一阵吃味，跟跳到他肩膀上的素菱依同仇敌忾的瞪大眼睛。

　　“师弟，我今晚上想吃猪肉……”

　　听到素菱依幽幽的低语，赵胤舜霎时回过神来，惊恐的看着她。

　　师姐，香香罪不至死啊！

　　正四仰八叉躺在丰腴的胸脯上翻肚皮的朱香香忽然一惊，像是被人用针戳了一下，吓得扭头就往缝隙里钻。

　　“呜噫~呜噫~”

　　羡慕的看着猪头埋进了深沟里，赵胤舜捂住小猫咪的眼睛，防止她血压过高。

　　“我记得【雪龙服】里有一只长得很像猪的妖兽，待会儿做给你吃。”

　　“不要！我要吃烤乳猪！”

　　挣脱少年的遮蔽，小猫咪咬牙切齿的看着只剩一截撅在外面的猪屁股，似乎正盘算着从哪儿下口。

　　“…………”

　　师姐，这可不兴吃啊！

　　“不准欺负妹妹！”

　　安抚好怀里的小香猪，端木穗没好气的瞪了眼两個弟子，一人脑袋上赏了个脑瓜崩子。

　　莫名其妙跟着师姐挨了一下，赵胤舜面色古怪的皱起眉头，隐隐察觉到自己的家庭地位似乎还在一路下滑。

　　“我决定了，我要收她做我的第四个弟子！”

　　还没等他想明白，端木穗抱着小香猪举高高，红唇轻抿，眼中闪烁着兴奋的光泽。

　　“？？？？！”

　　一人一猫不约而同的歪斜脑袋，迷惑的看着端木穗。

　　还有这种操作？！

　　“师尊，香香只是一头猪……”

　　犹豫了片刻，赵胤舜委婉的提醒道。

　　“你师姐还只是一只猫呢。”

　　“…………”

　　你说得好有道理，我竟无法反驳。

　　“你叫香香吗？果然很香~”

　　“呜噫？”

　　抱着一脸懵逼的朱香香猛吸一口，端木穗笑颜如花的把它捧在脸蛋边磨蹭。

　　看到师尊如此上头，赵胤舜还想劝诫，忽然被小猫咪按住了嘴巴。

　　疑惑看去，素菱依肃穆摇头：“师尊看到的东西和我们不一样，她估计是察觉到香香血脉中的天赋了。”

　　“能令她如此兴奋，香香的潜力恐怕比我们想象的还要可怕。”

　　“…………”

　　联想到端木穗【妖师】的称号，赵胤舜面色古怪的点点头，看向身边一张好奇的马脸。

　　幸好这家伙资质不够，不然连坐骑都要升格成师妹……

　　正在暗自庆幸，忽然就听到端木穗兴奋的话语。

　　“对了，这匹马儿的资质也不错，可惜血脉浓度不够，未必能化形，要是有机会找到【帝流浆】，我也收她做弟子。”

　　“！！！？？”

　　听到这话，赵胤舜虎躯一震，倒吸一口凉气。

　　你不是收徒条件很苛刻吗？

　　怎么到我这就买一送二了？！

　　注意到少年震动的瞳孔，端木穗轻笑着揉了揉他的头。

　　“舜儿真是为师的福星，一出门就替我找到两个良才美玉，看来以后要经常放你出去走一走了。”

　　我不是，我没有，我单纯的是拿它们当宠物，没想把它们当师妹啊！！

　　咽了口唾沫，赵胤舜勉强挤出一抹笑容，眼神复杂的瞄了朱香香和敖白白一眼。

　　“好了，先回家再说吧。”

　　轻柔伸出手指，端木穗在少年眉心点了一下，刹那间一股七彩光晕在他体表一闪而逝，仿佛给他镀了一层华丽薄膜。

　　一种古怪的感觉涌上心头，赵胤舜本能的察觉到某种权限被赋予了自己，让他能自由的在这片广袤云海中穿梭遨游。

　　紧接着，端木穗又如法炮制在朱香香和敖白白眉心一点，随后众人身形一闪，瞬间消失在原地。

　　几乎在同一时间，身处云海中央的“浮岛”，几道身影悄无声息划破空间，毫无征兆出现在边缘的小广场上。

　　环顾广场周围几根巨大的盘龙柱，澎湃的灵力流光化作玄奥铭文在柱体上泯灭不定，逸散出肉眼可见的能量涟漪。

　　更外围则是翻滚涌动的云海，赵胤舜知道，那下面并非娲皇山的物质世界，而是混乱扭曲的虚空维度。

　　而无边无际的云海其实是【法则】、【概念】的具现化，看似近在咫尺，实则遥不可及。

　　这是超越物理距离上的隔绝，是类似于【死亡】、【时间】这样的抽象概念凝结而成的护城河。

　　若是有外敌入侵，跨过云海也就意味着他们要跨过【死亡】，或者百年、千年的时间维度，才能真正意义上抵达道场核心区域。

　　幽暗的神光在瞳孔中闪烁，赵胤舜环顾一圈，顿时理解了神之领域的恐怖。

　　但更令他心惊的，是专属于【妖师】的独特伟力。

　　“您进入【妖师·端木穗】的本源道场，获得临时性加成。”

　　悟性+15

　　根骨+10

　　资质+10

　　先天属性效能提升10%

　　一切修炼、研究、学习效率提升100%

　　（以上加成会在离开道场领域后消失）

　　识海中【多元自我】的修炼效率瞬间暴涨数倍，稍微感应了一下，赵胤舜就不由得一阵叹息。

　　师道职阶，恐怖如斯！

　　【嫡传】加上【道场】，总共增幅35点悟性，30点根骨，30点资质，40%先天属性效能提升，100%学习效率提升……

　　哪怕就是一头猪，被师尊收入门下也能脱胎换骨，变成绝世天才！

　　想到这，赵胤舜看向端木穗怀里的小香猪，若有所思的摩挲下巴。

　　唰~

　　肩上的小猫咪一跃而下，凌空化作一个娇小的白衣萝莉，轻柔落到地上。

　　“唔~”

　　用力伸了个懒腰，娇小饱满的身躯划出惊人的弧线，素菱依长长呻吟一声，整个人都似乎放松下来。

　　“依依，饿了吗？我去给你们做饭。”

　　就像迎接放学回家的儿女，端木穗噙着温柔的笑容，满脸都是母性光辉。

　　然而温柔的话语却令赵胤舜和素菱依心头一寒，一左一右，不约而同一把抓住她的衣袖。

　　“不要！！”

　　“嗯？”

　　端木穗楞了一下，旋即反应过来，明亮的眼神顿时黯淡下去。

　　看到她这幅模样，赵胤舜赶紧站出来，轻柔捧起她的柔荑。

　　“师尊，您的这一双手如此娇嫩，怎么能沾油污呢？”

　　“弟子这次出门偶得奇遇，学会了一些厨艺，今后做饭这种粗活就让弟子代劳吧。”

　　看着徒弟“真诚孺慕”的眼神，端木穗眼中闪过一抹感动。

　　“舜儿，你无需勉强自己。”

　　“不！不勉强！乌鸦尚知反哺之恩，我赵胤舜堂堂七尺男儿，若无法孝敬师尊，与禽兽何异？”

　　见他坚定到夸张的态度，端木穗只能答应下来，并暗下决心，无论待会儿赵胤舜做出来的东西有多难吃，她都要笑着一口口吃干净。

　　绝不能糟蹋了弟子的一片心意……

　　呼~

　　终于打消了师尊做饭的邪念，赵胤舜隐蔽抹了把额头上的冷汗，抬头就看到师姐缓缓对他比出一个大拇指。

　　干得漂亮！

　　“对了，舜儿还是第一次回家，我先带你们参观一下。”

　　一手拉着赵胤舜，一手抱着小香猪，端木穗心满意足的走出小广场，朝着远方的巍峨宫殿前进。

　　脚下是极品汉白玉，道路两边种植着各种奇花异果，空气中弥漫着一股沁人心脾的花香。

　　一路前行，通道尽头是一条长长的玉阶，共计九十九阶，左右极其宽敞，几乎蔓延到视线尽头。

　　同时，每一阶又极其陡峭，根本不像是给人类准备的尺寸，更像是给某种巨型生物提供的阶梯。

　　一道虹光包裹着众人蔓延而上，瞬间跨越玉阶，抵达宫殿正门。

　　“从这里开始，就是我们生活的区域了，这边几座宫殿主要是会客，那边是炼丹房……”23sK.com

　　听着师尊温婉柔和的低语，赵胤舜逐渐对“新家”有了认识，但眉头却不自觉的微微紧蹙。

　　空冷幽静的琼楼玉宇完美符合了他对仙境的幻想，可一路走来，没看到一个人影，占地广袤的宫殿群里一片死寂，安静得令人心寒。

　　“师尊，这么大的地方，只有莪们几个人住吗？”

　　穿过前殿，来到居住的后宫，赵胤舜忍不住开口问道。

　　“嗯，普通超凡者受不了我的神性浸染，仅有的几个奴仆都被安排在了娲皇山下，整个【道场】目前就只有我们……哦，对了，你大师姐偶尔也会回来住几天。”

　　闻言，赵胤舜心头一动，忽然想起了从刚才见面之时属性面板上就悄然浮现的状态。

　　您开始接收【妖师·端木穗】唯一性浸染，每完成一阶段【魅力】永久+1。

　　（该效果受距离影响，双方远离后阶段进度逐渐衰减）

　　眯起眼睛，少年脑海中闪过一丝明悟。

　　也许，师尊并非是不想多收徒弟，只是因为某种独特的原因，让她收徒的条件变得十分苛刻。

　　至少……能承受她的唯一性浸染就是条件之一……

　　压下心间杂念，赵胤舜将端木穗引到座椅上，肃穆的对她抱拳行礼。

　　“师尊，麻烦您稍坐，弟子借厨房一用。”

　　“要不……为师一起来帮忙吧。”

　　“不！不用！”

　　见端木穗跃跃欲试的模样，赵胤舜义正辞严的打断她。

　　你那是帮忙吗？

　　你那是扯后腿！

　　这女人又菜又爱做，必需绝了她下厨的邪念！

　　“师尊，弟子已经长大了，今后您就安心享受供养即可！”

　　“舜儿真是孝顺，你有这份心意，师尊已经很高兴了。”

　　抬手又是一记摸头杀，赵胤舜面色古怪的躲过去，拱手直奔厨房。

　　居然不相信我，让你见识一下【下药料理】的威力！

　　几十分钟之后，当赵胤舜端出一桌子色香味俱全的美味佳肴后，哪怕是见多识广的端木穗都不得瞪大了眼睛。

　　“厨道！”

　　肉眼可见的灵光在菜肴上闪烁，无与伦比的香气钻入鼻腔，勾起生物最本能的欲望——吃！

　　即便早已不需进食，但闻到这味道，端木穗还是口舌生津，下意识舔了舔丰腴粉嫩的嘴唇。

　　哪怕明知道这是师尊无意识的举动，赵胤舜还是忍不住心头一荡，用尽全力才压下剧烈悸动。

　　不对劲！

　　师尊的魅力绝对有问题！

　　亚妮都没有这种直达本心的诱惑力！

　　低垂眼帘，不敢直视端木穗妩媚勾魂的容颜，赵胤舜开始给她介绍各种食材，最后取出一支温润玉瓶。

　　“师尊，这是我根据【远古食谱】炼制的【玉灵酒】，请您品鉴。”

　　揭开瓶盖，浓郁果香喷涌而出，美妙清甜的味道沁人心扉，像是清冽泉水洗去一身疲惫。

　　端木穗端起玉杯轻轻摇晃，醇厚酒浆在杯壁上滚动，释放出更加馥郁的酒香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第164章、香香只是一头猪免费阅读。https://xs.23sk.com 