
　　翌日。

　　佳怡公寓。

　　陈默早早醒来，他的精力已经恢复得七七八八。

　　看了眼还在熟睡的冷如霜，他悄声到客厅练习秘传健肾术。

　　体会到秘传健肾术的好处，他一日不练就浑身不得劲。

　　像是会上瘾。

　　盘膝坐定。

　　如老僧一般。

　　脑中回忆那种玄而又玄的节奏。

　　身体按照神秘节奏开始呼吸。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　身体细胞活化，毛孔张开，高浓度的氧气在血液里流通。

　　改善着身体的各项指标。

　　肌肉和骨骼都得到不同程度强化。

　　经过多日的练习，陈默的肌肉和骨骼已经产生了显著的变化，同等质量的肌肉可以爆发出更加强大的力量。

　　练习一个小时后，他睁开眼，从那种玄妙的状态中挣脱出来。

　　他低头看了眼练习秘传健肾术的后遗症，非常无奈。

　　伸手拍了拍脑瓜子，头大如斗，这可如何是好？

　　秘传健肾术什么都好，就是···唉！一言难尽啊！

　　他走到淋浴间，打开花洒，任凭温度刚刚好的淋浴水洒在身上。

　　非常舒服。

　　像是按摩一样。

　　擦干净身上的水渍，陈默站在镜子前。

　　“镜子里的大帅比是谁！”他感叹道。

　　练习秘传健肾术竟然还有隐藏福利，他的皮肤变得光滑细嫩，比女人的皮肤都不遑多让。

　　不止如此，还变得更加白皙有弹性。

　　相信过不多久，女人都要羡慕他的皮肤，问他用什么化妆品保养的。

　　他的体型也变得更加匀称，腿部肌肉、腹部肌肉、胸部肌肉明显。

　　如amy所说，他具有健身的天赋，稍微一练，身上的肌肉就初具雏形。

　　特别是臀部肌肉也在amy的训练下有所成长。

　　翘臀的男人，对女人有致命的诱惑，她们觉得翘臀男人非常性感。

　　就这一点来说，男人和女人的区别不大。

　　欣赏自己的身体足足五分钟，陈默意犹未尽。

　　练习秘传健肾术的后遗症还未消退，陈默很是无奈。

　　他斜眼看向虚掩的卧室门。

　　只好再委屈委屈高冷校花冷如霜！

　　陈默也不想这样。

　　他光着脚，悄声走进去，反手把门带上。

　　作为唐拉雅秀的总统套房，隔音效果自是没的说，里面就算开跑车，外面也是听不到任何声音。

　　陈默随心所欲地驾驶，像极了赛车手，一会脚踩刹车，一会踩离合换挡。

　　堪称速度与激情。

　　这一天是周六，学校里没有课，两人不用去上课。

　　特别是陈默，就算有课他都不想去。

　　去上课干啥？

　　纯属浪费时间好吧！

　　吃屎这种事情，没吃过没经验也就罢了，已经吃过一次，再让他去吃一遍？

　　对不起，恕不奉陪！

　　有钱就是这么任性！

　　如果陈默没有绑定天降万亿系统，那他为了生存，还是会去老老实实吃屎。

　　没有外挂，文凭是敲门砖。

　　什么？你说很多没上过学的一样成为亿万富翁？

　　请问你能举出多少个例子？

　　上过学成为亿万富翁的例子，我能举出来很多。

　　快睡到中午的时候，两人才醒来。

　　冷如霜是因为被造得太狠，陈默纯属喜欢搂着冷如霜睡觉的感觉。

　　温软如玉，说的就是冷如霜这种美人。

　　不得不说，冷如霜人前高冷人后热情似火的反差，让陈默食髓知味，他太爱了。

　　男人的征服欲都很强。

　　十一点多的时候，冷如霜接到了吕天河的电话。

　　挂了电话之后，冷如霜抱怨道，“这个吕天河，又要带着我去谈项目，周末也不让人家过，真讨厌。”

　　严格意义上说，冷如霜是吕天河内定的女朋友。

　　陈默最近一直帮吕天河照顾女朋友，也蛮辛苦的。

　　不是谁都能像老黄牛一般埋头苦干而不求回报。

　　他和吕天河上辈子结下的仇怨必须清算，眼珠一转，随口问道，“吕天河最近在搞什么？”

　　“还能干啥？做白日梦赚钱呗！”想到吕天河财迷的样子，冷如霜撇撇嘴，“手里攥着一千多万，想投资发横财。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”陈默点点头，把这个信息记在心里，“助他好运！”

　　冷如霜不以为意，以为陈默只是随口问问，拖着疲惫的身体，去卫生间洗漱。

　　白皙的身体上残留着一道道痕迹。

　　走路虚浮。

　　陈默开玩笑道，“好姐姐，你该锻炼身体了，不然早晚要坏掉。”

　　“你还好意思说。”冷如霜嗔道，她好恨陈默，后悔那荒唐的一夜。

　　当然了，这些都是气话。

　　她可稀罕陈默了，恨不得把她装在口袋里随身带着。

　　冷如霜走后，陈默给管家刘琳打电话，“过来帮我收拾一下屋子。”

　　作为一名称职的物业管家，特别是单独收了陈默的钱，刘琳很快到达，看到陈默穿着宽松的浴袍，敞开胸膛，坐在客厅里抽烟。

　　陈默慵懒地指着卧室，“把床单换一下。”

　　床单质量不行，用一晚就不行了。

　　“陈先生，我把换下来的床单拿去给您洗了吧，总换新床单怪浪费的。”刘琳笑着说。

　　陈默点点头，“可，不过洗干净点啊。”

　　“一定。”刘琳换上新床单，顺便打扫了房间的卫生，非常周到的服务。

　　轻轻把陈默的房门关上，刘琳抱着脏床单下楼，她把床单放在鼻前轻嗅，有种特别的味道。

　　那味道像是麝香的味道。

　　还闻到了石楠花的味道。

　　那味道更像是麝香和石楠花混合的味道，有些刺鼻，却又有些迷恋。

　　对于那种类似麝香的味道，刘琳并不陌生，她常常在自己身上闻到。

　　特别是曾欲望爆发后，那种味道越是浓厚。

　　至于石楠花的味道，她则有些陌生，不知道为何会出现在这里。

　　若她跟男朋友出去住过，有了更深层次的交流，想必不会对石楠花的味道如此陌生。

　　年轻人总是缺乏生活经验。

　　一个人呆着无聊，陈默看了会文艺片。

　　很可惜，这个时候玩偶——姐姐还没出道，大行其道的是樱花国的欧巴桑们。

　　对于玩偶——姐姐的作品，陈默依旧熟稔。

　　《森林密探》《晨钟暮鼓》《我的一日女友之热恋海岸线》《圣诞特辑》《甜美游戏陪玩》等作品都很不错，他都存到了网盘里。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第78章 仇家的新动态免费阅读。https://www.23sk.net 