 上古六针本就是要求相当严格地针法，必须要学会以气御针、又对中医针灸之法极为精通，才能学习。

而洗髓针，本身也是上古六针中比较偏难的针法。

光是境界上的门槛，就已经高到了气劲中期。

而使用起来的复杂程度，更是远超常人的想象。

所以，每用一次洗髓针，对于施针者的体内气劲以及精神状态都有着相当巨大的消耗。

值得庆幸的是，杨天现在已经是化境了。

倘若他还没突破，还是气劲后期，那让他用这么多次洗髓针，估计早就气劲枯竭了。

幸好，现在的他，有着化境级别的力量，洗髓针的气劲消耗已经不会对他造成太大的影响了。

可纵然如此，洗髓针对于专注度的苛刻需求、对于精神的消耗，还是很可怕的。

哪怕是他，一直在这么高强度、高精度的工作下坚持了一天，也是疲惫得不行。

喝完茶，他都有点想直接回家、在几个心爱的膝枕与安抚下好好地睡上一觉了。

然而他还是不能这样做的。

他撑起疲惫的身子，来到了会议室。

梁老他们都已经在这儿等候他多时了。

“诶，杨天来了？”

众人立马振奋起了精神来。

赵秋实看到杨天脸上显露着一份疲惫，立马起身走过去，扶着杨天走过来坐下，道：“这次可真是幸苦你了。”

“没事没事，”杨天淡然一笑，道，“终于是在一天之内将这些病患都搞定了，明天就可以好好休息了。”

“都……已经确定治好了么？”

梁厚德忍不住问道。

他当然不是怀疑杨天的诚信，也不是看不起杨天的医术。

而只是觉得，根治乙肝这种事情，的确太过惊世骇俗。

“应该都治好了，”杨天话也没说太满，“我已经让这些病人都去其他的正规医院进行检测了。

明天估计结果就能出来了，到时候就知道有没有根治了。”

众人听到这话，都点了点头。

“不论如何，今天你实在是太辛劳了，”赵秋实道，“这样吧，明天你就别来医院了，在家好好休养。

有什么消息，我第一时间通知你。”

杨天想了想，点了点头，道：“也行。”

反正他知道，那些病人都已经被他治好了。

那么最大的矛盾和问题，也就解决得差不多了。

只要接下来检测结果出来，确定乙肝已经治好，那些病患家属应当也没脸再狮子大开口了，更不会再随便闹事了。

剩下的，就是一些公关运作的事情了。

而他还需要做的，就是好整以暇地处理一下以刘惠民为首的那些个幕后黑手了。

……与此同时。

依旧是那栋华丽而高大的写字楼，董事长办公室。

刘惠民又悠哉悠哉地准备下班了。

这时，男秘书彭刚又推开门走了进来。

刘惠民以为他又是要问“今天是回家还是去天铃苑”这个日常问题，便直接开口道：“去天铃苑，安排去吧。”

然而，这一次，彭刚听到这话，却似乎并没有得到想要的结果。

他快步走了过来，来到刘惠民的办公桌前边，有些严肃地说道：“刘董，有一个重要的消息需要向您禀报。”

刘惠民见彭刚如此认真严肃，倒是微微一愣，道：“什么事？”

“仁乐医院的那个杨天，今天突然公开说，自己有办法可以根治乙肝，并且已经帮那十几名受害者全部进行了治疗，”彭刚道，“虽然目前还不知道结果如何，但，我觉得有必要汇报给您。”

“呃？

根治？”

刘惠民微微一惊。

“是啊，据说，他说的是根治！而且跟病人许下诺言，说是如果治不好，就立马赔偿那些病患一人一百万！”

彭刚道。

“啊？

这种话他都敢放？”

刘惠民睁大了眼睛，道，“那可是乙肝啊。

乙肝不是……呃……等等……乙肝这病，难治吗？”

彭刚的情绪本来都已经比较激动了。

可一听到刘惠民这话，他浑身一僵，差点脚下一滑摔地上去！乙肝这病难治么……这种问题都问得出口？

老板你可是医药公司的董事长啊！是一手创办惠民药业的老总啊！别的不懂也就算了，连这种常识你都不知道，也太过分了点吧？

不过……这些话当然只能腹诽，并不能说出来。

彭刚只能僵硬地站了好几秒，苦笑着对刘惠民道：“这个，的确是很难治。

哦不，不只是难治，应该说是……根本没办法根治。

以现在的医疗手段，全世界都没有什么稳定的方法可以根治乙肝。”

刘惠民微微一怔，一脸懵懂，道：“哦？

是这样么？

原来乙肝这么厉害的啊。

呃……等等，不对啊，我记得十几年前我们公司卖过治疗乙肝的药啊，当时说的就是根治啊。

我还有点印象的。”

彭刚听到这话，一脸尴尬，道：“这个……老板，说实话，当时咱们那药……就是虚假宣传啊，只是当时没什么人管而已。

后来被管了，不就停止生产了么？”

“哦，是这样啊，”刘惠民点了点头，倒是一点都不觉得羞愧。

不过，这种事情，在他身上发生的也不是一次两次了。

刘惠民做事的风格本就不是踏踏实实、一步一个脚印。

惠民集团走到今天这个地步，靠的就是各种阴狠毒辣的手段，甚至可以说是建立在从无数病患手中骗来的血汗钱之上的。

而刘惠民的心思，要么就放在纵情淫乐上，要么就放在了阴谋阳谋上，根本就没怎么关注过真正的药品生产。

自然对这些事情不怎么了解了。

此刻……刘惠民摸着下巴，想了想，又道：“等等，不对啊。

你不是都说这病没法根治了么，那这杨天……怎么可能根治得了？

他这不是给别人送钱么？”

“这……我就不知道了，所以只能将所有的信息禀报给老板您，让您来考虑了，”彭刚苦笑着说道，“反正就目前而言，我可以确定，全世界都还没有研究出来靠谱的根治乙肝的手段。

这是绝对可以肯定的。”

 