    就在众修怔愣的时候，那巨大的丹炉已经揭盖而起，从中飞出九颗丹药来！

    那丹药很有灵性，一出了丹炉就要逃跑，却被葫芦娃抛出的一只玉瓶，统统装了进去。

    葫芦娃将那玉瓶往众修面前一丢，傲然道：“尔等看看，这丹药炼的可对？”

    其实早在丹药出炉的那一刻，众修就知道，这丹药算是炼成了。

    只不过，那人仍在硬撑。

    他一边拔开瓶盖，一边哼道：“贫道给的是炼制离殒丹的灵药，那离殒丹有多难炼制，想必无人不知，你这短短的时间内，怎能……”

    那人的话音陡然一顿，双眼发直的看着手中那颗，氤氲生光的九纹丹。

    “九，九纹丹？”

    那人结结巴巴地道。

    “什么！九纹丹？快给贫道见识见识。”

    这话如同炸雷般，在众修耳中响起，人群顿时九沸腾了起来。

    “快给贫道看看！”

    “还真是九纹丹，这离殒丹极难炼制，更别说炼制九转了，能炼制三纹的出来，都已经是丹术高超了。”

    “难道说，妙景真人说的是真的？”

    当下，许多修士两眼放光的朝葫芦娃看去。

    修士传递消息的速度有多快，只这一会儿的功夫，丹炉四周就围满了炼丹师。

    更有那急性子的修士张口问道：“乾空道友能炼制多少种丹药？”

    葫芦娃的眼睛都要长到天上去了，他傲然的道：“都能炼制，就算偏门的丹药，只要有丹方，一样能炼！”

    他这话说的极为霸气又欠扁，但如今却没人再质疑他的话。

    “好，既然如此，贫道就跟在道友身后打下手了。”

    原来，问话这人也是位炼丹师，此时对葫芦娃心服口服，愿被他统筹。

    葫芦娃瞅了他一眼，微微点了点头。

    随即，他开口道：“小爷不需你们炼丹，只要你们培育灵药，将各自的存货都贡献出来罢！”

    “存，存货？道友这是何意？”

    有炼丹师捂着口袋，惊疑的问道。

    葫芦娃白眼一翻，哼道：“就算小爷能炼丹，若是没有灵药，拿什么来炼？”

    他一拍腰间的黄皮葫芦，道：“小爷的这件法宝内自成空间，能调节时间流逝，灵药能快速成长，尔等将灵药种在里面，才能保证灵药能供应得上炼丹所需？”

    有修士将信将疑的看着九转乾坤壶，不敢确定这话是不是真的。

    葫芦娃不耐烦的道：“你们若是也有调节时间的空间法宝，就自已培育，当小爷没说这话。”

    “不不不，道友莫生气，贫道等人也是未见过此等神异的宝贝，心中震憾罢了。”

    有炼丹师上前，忙拉着葫芦娃，道：“道友的法宝当真叫人大开眼界，我等能否进去参观一回？”

    这话说到众人的心坎上了，当即有不少炼丹师表示要进去看看才能放心。

    葫芦娃扫视一圏，见众人仍面带惊疑之色，心知不叫人家看看，怕是心有存疑，不好办事。

    因此，他将九转乾坤壶往空中一抛，这葫芦迎风见涨，很快就化成了一个巨大的黄皮葫芦，矗在丹炉前。

    葫芦娃指着黑漆漆的葫芦口道：“尔等自去参观，莫要手欠拔小爷的灵药，否则，叫你进得出不得！”

    众修面面相觑，都有些跃跃欲试。

    “走，我等去看看再说。”

    “同去，同去！”

    随后，在场的炼丹师结伴而起，一同冲进了葫芦的大口之中。

    有那不是炼丹师的修士，也想进去看看，却被葫芦娃给喝住了。

    “小爷这里又不是无主之地，岂能随意进去，快走，快走！”

    却说进了九转乾坤壶内的修士，甫一落地，就被葫芦空间内浓郁的灵气惊了一瞬。

    再待他们看清了远处那无边无际，高低起伏的灵药田时，更是嘴巴都合不拢了。

    “这，这些都是灵药？”

    有修士颤抖着声音问道。

    “自然！”

    有人回话，众人一愣，忙抬头看去。

    原来，此地有人看管，来人是个身穿黄衣的洞虚修士。

    此人正是黄石。

    他与黄火二人如今在这葫芦内，真正是二把手的存在了。

    葫芦内的众人在葫芦娃转世时，也并未停止修炼。

    这些修士有些抵不过岁月的侵袭，陨落了。

    也有的晋升到更高的境界。

    比如黄石黄火二人，对葫芦娃心怀敬畏，早已臣服与他。

    因此，等他们进阶之时，葫芦娃就将他们放了出来，渡过雷劫之后，才又收了回去。

    不过，葫芦内干活的人多，自然也有人在里面安家，因此，小娃娃也很有几个。

    此时葫芦内陡然来了许多生人，众人一边干活，一边好奇的看了过来。

    那边的黄火一甩鞭子，道：“快些干活，莫要东张西望的！”

    众人畏惧与他的鞭子，连忙低下头去，不敢再看。

    不知怎地，众修士看得皮子一紧，原本已经伸出手去，想拔弄两下灵药的手指，也缩了回来。

    “诶，你们看，那是不是阴阳和合花？”

    有人震惊的大叫，

    “不错，正是炼制合道丹的阴阳和合花！”

    “那里，那是不是赤炎九叶血参？”

    “一片叶子增寿万年啊，这血参竟种满了一块药田！”

    众修震憾至极的看着远方那片金红的药田，惊得都说不出话来。

    “那是什么？”

    有修士惊声叫道。

    众人忙抬头去看，却见前方一块药田内，只栽种了一株宝药。

    但，这株宝药却形如真龙，其上鳞片栩栩如生，看着就要腾空而起，遨游九天。

    “天啊，那是仙药，真龙藤！”

    有见多识广的修士叫出声来，立刻惊呆了众人。

    “真龙藤！这世间竟然会有这等奇药存在，这不是只存在于大千世界么？”

    有人发出疑问。

    但并无人回答，众人都目光火热的看着真龙藤，恨不得抢了过来，一口吞掉。

    这真龙藤形如真龙，并不开花结果，整条藤蔓都是仙药。

    修士服之能脱去蕃蓠，立地飞升。

    妖兽服之能蜕去妖身，有几率化为真龙，有鲤鱼跃龙门之意，故唤着真龙藤。

