    第1240章江淮风云

    从副职到正职的跨跃，是一种飞跃性的进步。

    很多人一辈子也走不到这一步。

    一个正职下面，压着多少个副职，这一点没有比圈子里的人更清楚。

    因此每一个位置，既是新的起点，又是终点。

    副职看正职，就象隔着一条大河，遥望对面的远山。

    想要爬上这座山，将他征服在自己的脚下，首先你必须有过河的装备。

    在你没有任何风险的情况下，趟过这条大河。

    山脚下，依然有很多登山者，有人在登山过程中坠涯了，谭长征就是这次登山的失足者，一失足成千古恨，面对他的将是无穷无尽的铁窗生涯，所以只有少数人能登上这高峰。

    省长之职，放眼整个国家，虽然说不上高处不胜寒，但绝对是一个举足轻重的人物。张一凡在湘省奔波了多年，蓦然回首，发现自己的脚下已经有了一大片的跟随者。

    江淮无疑是一片新的领域，张一凡在江淮之地，首要的工作，不再象以前那样，天天想着招商引资，如何将人家骗进来，再牢牢套住，帮助自己发展经济。

    江淮的富裕，可见一斑。

    在这里随便找个村庄，哪怕是山各拉里，同样的数不清的小工厂，作坊，虽然这种加工厂和作坊无法登堂入室。其原始的工业和作手法，完全是靠人力来完成，但至少证明一点，经济很活跃。

    因为正是这千千万万数不清的加工厂和作坊，典定了江淮省在沿海经济霸主的地位，并且很快就呈现出超越广省的架势。

    江淮见得最多的，当然是现代化的城市，一座座高楼大厦，国际酒店，珠宝金行，高级会所，无一不展示着它潜在的经济价值和实力。在都市的夜晚，充斥着一种纸醉金迷的味道，这里的空气，都带着浓重的经济特色。

    还有一个见证实力的地方，那就是大街上满地奔跑的小车，小车的数量和档次，也可以看出一个地方的经济实力，这些都是最有力的依据。

    对于一个长期生活在这种环境之下的官员，难免晚节不保。

    于是张一凡想到曾经有位巨贪说过的一句名言，常在河边走，哪有不湿鞋，干脆就洗个澡。

    这句话反映了一些人的普遍心里，张一凡离开湘省的时候，只带了秘书和司机。他不知道上面给自己派的搭挡是谁？也不知道总理会不会重视自己所说的问题。

    张一凡一针见血地指出，江淮的问题不在于经济建设，而在于干部政治素质的培养。这种地方，不贪则已，一贪就是大贪。

    见面会上，还是那种老套的话，但是唯一不同的是，这里的人似乎早听过他的大名，不敢有轻视之意。或者说，他们已经如惊弓之鸟，在这种氛围之下，难免有朝一日查到自己头上来，所以这个新来的代省长，他们都不敢得罪。

    能爬到这个位置上的人，早就成精了。上面敢在这个敏感时期将张一凡派过来，很说明问题，张一凡这人不简单。能力与年龄有些时候是不对称的。

    虚伪的话，张一凡也不想说，开了个简单的见面会，大家就散了。然后，张一凡三天没有露面。

    马上就要过年了，目前的首要任务就是唯稳。

    只有等中纪委将工作结束之后，他才决定整顿。

    所以这几天时间，他就带着秘书，司机，察看民风去了。

    站在大海的边缘，感受着这种腥味的空气，张一凡浑身涣发着无尽的朝气。

    此时此刻，他的确有种意气风发，春风得意的模样。

    李虹打来电话，问他在江淮的感觉怎么样了？

    张一凡面对大海，聆听着李虹的声音，“听，那是什么声音？”

    海边传来轮船的汽笛声，几艘白色的巨轮从远处开来。

    李虹道：“你居然还有心情去看大海？工作不准备开展啦？”

    张一凡笑道：“江淮这地方的整治，不是一朝一夕之事。它的关键问题不在于大力发展经济，而且整理和管理好现有的一切，消化好了，再稳步前进。”他对李虹道：“你学过炒股吗？”

    李虹说，我不会！但我听过。

    张一凡道：“听说过就行了，一个地方的发展，其实跟炒股有很大程度的相同。你应该见过一支股票飚升之后的态势。它们经过一个过程的拉升，必定回调，这是一个消化的过程。我想江淮也就到了这个回调消化的过程。如果一味的增势过快，后面跌势必然更惨。”

    李虹笑了，“真想不到，两种风马牛不相及的事，也能被你拉到一块，行啊！”

    张一凡对着大海，感受着这股强烈的海风，他依然稳如磐石，丝毫不动。“其实世界上，没有所谓的关联，也没有所谓的不关联，你还记得我们两个当初的立场吗？当初你肯定也没有想到过，会走到今天这一步吧！”

    说起这事，李虹就有些心慌了，“得，打住！三句话不离本行。”

    张一凡就笑了，他能感觉到李虹此时的心态。李虹道：“听说你跟组织提了要求，组织答应给你配一位什么样的搭档了吗？”

    张一凡丝毫没有想到，李虹就是这位搭档。

    他摇了摇头，“不知道！这些事情，已经不是我能左右的了。不过，我倒是希望能有一位象你这样的搭档，只可惜这个想法太不实际了。”

    的确，张一凡曾希望过，但他没有这么想，也不敢想。

    他更不能要求让李虹过来，当初的时候，他只是实事求是的说了江淮的实情，至于上面如何处理，他完全没有插手的权利。

    估计李虹那里也是没人，她居然跟张一凡生气地道：“为什么只是希望，你就不能争取？”

    张一凡笑得很惬意，“我怕人家说我，司马昭之心啊！玷污了你李公主的名声。”

    李虹不快地回了句，“不早就让你玷污了嘛？”

    张一凡一阵愕然。

    李虹执意要给他一个惊喜，也不点破。

    跟李虹打过电话，他决定去拜访一下近在邻省的岳父，董正权在江东省有些年头了，已经坐上省委书记的位置。他听到女婿的异动，心里十分高兴，早就打电话给张一凡，要他过去爷两个喝杯酒，见个面。

    张一凡当然知道董正权对自己的关心，八成是有什么事情要交待。

    江东省与江淮省只有一江之隔，明天又是周六，两省的交通便利，来去十分方便。

    而且两省的经济构造，有着惊人的相似，现在江东和江淮，都属于全国排列靠前的大省，他们一个城市，往往抵人家一个省的收入，这差距之大，常常令人不可思议。

    尤其是西部一些省份，跟沿海城市根本是无法比的。

    张一凡带着秘书，司机，赶到江东省的时候，已经是下午五点五十。他们来到省委大院九号别墅楼。

    九，象征着权力至尊，我中国通常有九九归一，九五之尊的说法，董正权进入江东省，当上省委书记之后，这里就成了他的住所。

    张一凡下了楼，打量着这栋别墅，心里突然有种奇怪的感觉。因为不久的将来，也就是他正式上任之后，自己也将拥有一座这样的别墅。

    现在江淮省政府办公厅厅长，正急着为张一凡准备房子。张一凡不喜欢住谭长征住过的一号楼，他暂时住宾馆，看到眼前这别墅，张一凡在心里想，办公厅厅长，会为自己安排一座怎样的房子？

    就在这个时候，一张他十分熟悉的脸，笑盈盈地出现在眼前。那张笑脸，美得就象花儿一样。

    PS：第四更，哥们，575了，差得不远，一切就看你们的啦！

    我们的目标，600！冲刺吧！

    先休息一下，饿昏了！期待破六百的精彩！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

