    接下来的时间，贺老爷子跟陈阳聊起了家常，让陈阳极为意外的是，这个看起来高高在上的老爷子，竟然对普通老百姓的生活那么熟悉！

    越聊两人越投机，看的张清远和张怀民一愣一愣的！

    “老爷子，有件事我不知道该问不该问，话也不知道该说不该说...”

    聊着聊着，陈阳突然改变了话锋，谨慎的扫了一眼包间里的众人，又将目光落到贺老爷子身上！

    “我可没有那些官僚大老爷们的习气，有什么话你但说无妨！”贺老爷子脸上满是微笑，但也由于今天说话太多，露出了一抹无法掩盖的疲惫！

    “贺老爷子今年应该有八十多吧！？身体怎么样！？”

    陈阳一开口就直接将话题引到了贺老的健康情况上！

    从昨天自己就知道张清远是想让自己给人看病，所以今天一进来，他就开始注意贺老爷子的神态，再加上聊天过程中表现出来的疲惫，陈阳几乎已经确定，得病的就是贺老爷子！

    可是让陈阳意外的是，他的话音刚落，包厢里的众人便同时变了颜色，尤其是和老身后那几个年轻人，立马警惕的看向了自己，好似随时都准备将自己拿下一般！

    贺老爷子见状，轻轻的摆了摆手，众人这才不甘心的解除了戒备，“算不上健康，人嘛，年纪大了，总会有些病找上门来...”

    贺老爷子说的极为轻松，显然早已经将生死给看淡了！

    “贺老，我也略懂一些中医，要不借着今天这个机会，我给您看看。”陈阳微笑着试探，并没有冒昧的直接伸手。

    “哦！？你这年纪轻轻不光功夫好，还懂中医！？”这回换贺老爷子惊讶了。

    “略懂一些。”陈阳谦虚的说着，脸上满是微笑。

    “略懂！？略懂你就敢给我们首...给我们老爷子治病，你以为你是谁啊！？”

    这时候，贺老爷子身后的一个年轻人剑眉倒竖，毫不客气的责备了陈阳一句！

    陈阳一听这话，眉头立马皱了起来，不过还没等他开口，旁边的张清远便急忙站起了身。

    “各位，这事怪我没说清楚，之前我提议给贺老找个医生，就是想找小陈神医，他的医术，可不在叶老神医之下啊！”

    接着，张清远便将陈阳和叶云山斗医的事情给在场众人讲了一遍。

    “哼，谁知道是真的还是假的！？现在这社会，借着神医的名头胡作非为的人多了，我可不相信有这么年轻的中医！”

    “就是，胆挺肥啊，敢来这行骗！”

    “也不看看这是什么地方！”

    “能见着我们老爷子都算你造化了，还敢出幺蛾子！”

    贺宇旸身边的几个年轻人纷纷出了声，他们倒不是真的针对陈阳的医术，只是觉得自己的战友之前败给了他，心里多少有点不舒服，这才在言语上找回来一点。

    陈阳看着之前开口的那个年轻人，嘴角微微的勾了一下。

    “最近半年，右胸口连带右边半边身子，总会出现阵阵类似酥麻

    的疼痛感吧！？”

    陈阳话一出口，在场所有人都愣了一下。

    什么意思！？隔空猜物啊！？话还没说完竟然玩起了给人算命才病症的游戏，这小子是傻了吧！？

    众人看一眼陈阳，又一副看戏模样的看向那年轻人，可让他们失望的是，那年轻人不但没有反驳陈阳，反而脸上还露出了一抹惊讶的神情！

    “你，你是怎么知道的！？”

    那年轻人脸色有些发白，为了在贺老身边做贴身护卫，他刻意隐瞒了自己的身体情况，这件事只有他自己知道，就连贺宇旸他们几个过命的战友都不清楚！

    果不其然，众人一听他竟然真的有陈阳所说的症状，纷纷露出了担忧的神情！

    “景天，难道是上次留下的伤！？”

    一听陈阳说右胸口，贺宇旸便想起了半年前那场战斗，被称作景天的年轻人，为了掩护大家后撤，右胸口挨了一枪的事。

    难不成，是那次留下的后遗症！？

    景天朝着贺宇旸点了点头，一双眼睛再次回到陈阳的身上，“你还没告诉我，你是怎么知道的呢！？”

    “当然是看出来的，中医讲究望闻问切，这望诊可不是吹出来的。”

    陈阳一副理所当然的模样。

    “那你说说，我还有什么病症！？”景天不相信陈阳说的话，感觉他一定是打探到了一些情况，这才自信满满的质问自己！

    “对，还有我们，你说说我们都有什么病症！？”

    另外几个年轻人也上前一步，质问陈阳！

    得知一个人的信息容易，但同时得知他们这么多人的信息却并不简单，所以他们也不怕陈阳耍什么手段！

    贺老爷子看着手下这群年轻人胡闹，不但没有阻止，反而是露出了一抹微笑。

    他向来不介意手底下有挑刺的兵，相反的，他一直都觉得不挑刺的兵都不算是什么好兵！

    陈阳见连贺老爷子都默许了这些人的行为，脸上便露出了一道坦然的神色，指着景天开始说道：“如果我没猜错，导致你右胸口酥麻的原因，就在你右肋上方三寸的地方，期门穴！”

    期门穴，受伤则右胸疼痛，哪怕治好了也会落个酥麻的后遗症，如果不出意外，这景天受伤的地方就是这里！

    果不其然，陈阳话音一落，

    在场众人的神色忽然一变！

    这小子，竟然连景天受伤的位置都说对了，难不成真的是看出来的！？

    “你，你还看出什么了！？”景天紧张的看着陈阳。

    半年前自己中枪的位置，正是肋上三寸，期门穴！

    “我还看出来你身上有大小枪伤至少二十处，要是再不治疗，这些伤毒就会彻底把你的身体拖垮，让你变成一个废人！”

    当初的王九成，就是这样成为一名保安的！

    “你，你少吓唬人，有本事把我们的病症也说出来，我们才信你！”

    众人一听陈阳把话说得那么吓人，急忙站出来替景天说话！

    “不用了，我相信他是真的懂医术！”景天突

    然开口，阻止了自己的战友，继而看向陈阳，“不好意思，是在下冒昧了，从现在开始，我将对你给我们老爷子看病一事，不再发表任何言论！”

    说完，景天便往后一退，规规矩矩的站到了贺老爷子的身后！

    其实和陈阳相同的话，景天已经不止听一个军医说过了，所以现在确定，陈阳的确是有些本事，让他给首长看病，也不算什么突兀的事！

    贺宇旸等人不敢置信的看着景天，难不成他的身体情况，全都被陈阳说对了！？

    要真是这样，他可就离退伍不远了啊！

    陈阳看着他，嘴角微微一勾，似是没想到他竟然认错认的这么利落。

    “这两天你要是有空，就连我济世堂坐坐吧，我可以让你体内的旧疾在一个星期内尽数恢复！”

    说完，陈阳也不理会满是惊讶的景天，脑袋一偏就看向了贺老爷子，“贺老，我来给您把把脉吧。”

    贺老爷子见手下的兵都在陈阳面前认了怂，索性哈哈一笑，便将手腕递给了陈阳！

    “小伙子，我的身体我知道，你不必为难，就算治不了也不会有任何人责备你...”

    正说着，贺老爷子便感觉到一股热流顺着手腕进入了他的身体，内视之下，竟然发现了一片灵气！

    这灵气，居然是绿色的！

    看到这一幕，贺老爷子立马激动的坐正了身子，“小子，你姓什么！？”

    绿色灵气，在他所知道的人中，只有一家才有！

    陈阳正在专心查看贺老爷子的身体，也没多想，只是淡淡的把名字说了出来：“陈阳！”

    “陈阳！？姓陈，果然是姓陈，看来是老朽命不该绝，命不该绝啊...”

    贺老爷子听了身体一颤，紧跟着便哈哈大笑了起来！

    拥有绿色灵气，又是姓陈，这小子，绝对是那家的人了！

    他暗地里派人查探狂医道陈家的下落，十数年如一日，没有得到丝毫线索，可没想到才来沪海一个多星期，就遇到了一个活生生的狂医道后人！

    “贺老爷子，你的病我能治！”陈阳松开了手，面色坦然的看着贺老爷子。

    “我相信，而且我相信，除了你们姓陈的，没有任何人能治我的病！”贺老目光如电，热切的看着陈阳！

    “不过我还差一味药材...”陈阳点了点头，眉宇之间挂起了丝丝忧愁，“不过这味药，恐怕举世难寻...”

    “哼，就算再难找的药，我也会替爷爷寻来！”贺宇旸冷哼一声，虽然她不知道为什么爷爷那么相信陈阳，但作为他人生目标和偶像的爷爷都这么肯定，就说明陈阳的确有过人的本事！

    贺老爷子似乎是为了证明孙子说的话，点了点头，“陈阳，有什么需要尽管说出来，找药材的事情就交给我们来办！”

    陈阳闻言微一沉吟，点头道：“这味药材名叫幽骨花，是一种长在死人骨头上的花朵，专门吸取死人骨髓的养分...”

    这味药材极难出现，哪怕出现了，也会被不懂行的盗墓贼给毁了！

