    回到现实世界，解除替身之后，江帆恢复原本的模样，实力也随之下滑了一大截。

    在剑雨副本中，江帆获得的奖励有：金刚不坏童子功、百变gaiba蛋、鸡大保替身卡。

    然后就是《以气御物》，这本是伍六七的绝技，但知道修炼方式后, 江帆同样可以修炼，难度系数不高，只不过没有融合替身后那般强就是了。

    此外，还有《罗摩内功》，御赐绣春刀、各种古董字画、大量的金银和药材，以及一些大明火器。

    古董字画找个机会出手, 随随便便就可以弄几个小目标。

    尽管如今的江帆对钱不感兴趣，但没有钱是万万不能的。

    大明的火器虽然落后，可江帆感觉用得上, 所以利用职权，收藏了一些。

    至于《葵花宝典》，江帆看了一下，就丢到噬囊中生灰。

    这门功法确实邪门，是专门为太监打造的特殊功法，完整的男人和女人都无法修炼。

    江帆拥有的功法颇多，而且比《葵花宝典》只强不弱，自然不会脑残的去自残练功。

    “阿帆，我们什么时候买别墅啊？”

    怒晴鸡躺在沙发上，抽着雪茄，看上去很惬意，可它还是觉得自己现在可活动范围有些小。

    虽然怒晴鸡如今变成鸡大保的模样, 体积小了很大，不如原本那样引人注目, 可那一身蓝色的羽毛，还是有别于普通公鸡。

    所以回到现实世界后，江帆就让怒晴鸡就在家里老实呆着。

    平时大门不出，二门不迈, 不免有些无聊。

    事实上，江帆可以把百变gaiba蛋交给怒晴鸡，让它变成人的外表到外界活动。

    可怒晴鸡与人的思维有所差别，要是在大街上遇到突发情况，暴露了身份，难免会招来麻烦。

    国家的力量，江帆从来没有轻视。

    哪怕他现在已经将《金刚不坏童子功》修炼到了第七层，无惧普通枪械，乃至常规炮弹轰炸，但并非无敌。

    而且这个世界很奇妙，他连系统都获得了，谁知道会不会有其他超自然力量存在？

    就算哪天有龙组什么的上门查水表，江帆都不会感觉意外。

    听到怒晴鸡的话，江帆道：“不用急，别墅会有的，跑车也会有的。”

    他如今手中的财富，要买一座别墅没有问题, 问题是怎么样才能合理解释收入来源？

    在大数据的时代，很多事都会留下痕迹。

    【或许我该找个孤岛, 或者深山老林居住。】

    江帆想了想，他现在身上的很多东西都见不得光，在到处都是天网的都市中生活，很容易暴露。

    可深山老林，或者孤岛，生活条件又不便利，采购物资也不方便。

    任何事都有两面性。

    第二天早晨，吃过早饭，江帆对怒晴鸡说道：“大宝，你在家里看家，没事就看看电视，别乱跑。”

    怒晴鸡点点鸡头：“知道了，我雪茄抽完了，回来的时候记得买一点啊！”

    江帆看着这个总把自己当大爷的储备粮，有些无语，换了一身衣服后，独自出门。

    现在有了空间法宝噬囊，可以带的物品大大增加。

    为了避免不必要的麻烦，江帆打算先找了一个比较偏僻的门面，用来做临时仓库。

    有钱好办事，找好门面，江帆先租一年，签下合同后，就开始了大采购。

    食材和各种工具都适量的在网上购买了一些。

    此外，江帆还在网上购买了各种粮食、蔬菜的种子。

    有了剑雨副本世界的经历，江帆觉得买些杂交水稻和各种粮食蔬菜种子，可以有备无患。

    如果再去到古代副本，例如秦朝、唐朝等时代，就算不是为了完成任务，也可以让那个世界的百姓吃上饱饭。

    反正是举手之劳，也花不了几个钱，没准就可以和主线任务对上，何乐不为。

    不得不说，噬囊是真的好用，有时江帆甚至在想，要不要去西方国家，搞一批热武器放里面？

    谷紪

    有百变gaiba蛋，只要变成其他人的样子，加上如今的身手，完全可以获取大量枪械，心再大点，甚至可以潜入漂亮国的军事基地偷核弹。

    不过考虑到西方疫情严重，江帆想想还是算了。

    反正以他现在的实力，普通热武器有没有都无所谓，核弹这种威慑性武器，多半用不上，别到时候弄一个千里投毒，那可是会被戳脊梁骨的。

    处理好仓库的事后，江帆找了个无人无摄像头的地方，使用百变gaiba蛋，变成一个样貌富态的中年人，然后从噬囊中取出一些古董字画，前往燕京的古玩市场出手。

    期间遇到几位专家教授，张口就说是江帆的东西是假的，但考虑到江帆来一趟不容易，愿意好心低价购买。

    江帆闻言，差点拔刀劈了它们。

    在剑雨世界，江帆雷厉风行，杀伐果断，被尊为大明战神。

    但在那些奸商贪官眼中，江帆和修罗恶鬼无异。

    遇上江帆，基本上都凉凉了。

    这些专家能够活下来，都得感谢现在是法制社会。

    花费了半天的时间，江帆找了一家相对靠谱的古玩店，将几件古董字画出手，银行卡中多了很多个零。

    其实江帆使用百变gaiba蛋改变外貌卖古董，有些掩耳盗铃。

    毕竟这些钱都是打到他的银行卡上。

    有心人真想查，还是能够查到江帆的头上。

    不过多少有点掩护作用，只能说聊胜于无。

    念及于此，江帆心中升起了办理瑞士银行匿名账户的想法。

    平心而论，国外的银行在某些方面，确实比国内强，这是不可否认的事实。

    起码保密性方面做得很好。

    交易不久，江帆的手机就响了起来。

    是银行打来的电话，因为江帆卡中的存款过亿，因此江帆成为银行的五星VIP用户，除了可以享受到一定福利之外，银行还为江帆推荐了几款金融服务。

    但都被江帆拒绝了。

    平淡的一周很快就过去，网上购买的东西相继送到，然后被江帆装入噬囊之中。

    时间来到凌晨，江帆手掌心的世界树图案开始散发出奇特的光芒。

    脑海中的神秘门户缓缓开启，露出一道光线。

    【叮！新副本世界“不良人”。】

    【随机抽取替身人物生成中……】

    【替身人物生成成功，是否进入副本世界】

    【是！】【否！】

    巨大门户开启的刹那，系统提示随即响起，一个直径三米的光罩以江帆为中心，覆盖周围的空间。

    “不良人？”

    看到新的副本世界，江帆略微回忆了一下不良人的大致剧情。

    大唐末年，群雄并起，天下大乱。

    据说黄巢叛军攻陷长安之前，大唐的神秘组织不良人，曾经执行过最后一次任务，然后便集体消失不见。

    几乎在不良人消失的同时，长安城的所有财宝也一并消失。

    自此以后，江湖上便传出一条谣言，传说中的龙泉剑上，隐藏着一个天大的秘密，得龙泉剑者，得天下。

    其中主要的故事剧情，就是围绕着大唐遗孤·李星云，和龙泉宝藏而展开。

    不过里面的主角李星云真的太过拉垮，毫无担当，不良帅三百年的功力，和整个不良人组织都扶不起来，让人恨不得取而代之。

    “这样也好，任务可以先放放，李星云一定得揍！”

    心念一转，江帆看向三个替身人物的图像信息。

