    

    “什么？”

    基地长皮帕这么一听，立即就暴跳如雷了，“加鲁博士什么意思，随随便便就让一个外人来取代我的位置，这绝不可能！”

    “并非不可能，皮帕基地长。”

    这时，远远就传来了加鲁博士的声音，迈开步子向众人走来，身后是穿着一席风衣的宁远，目光炯炯有神。

    作为世界科学权威的加鲁博士，以及背后那个神秘莫测的年轻人。

    强大的气场一下子就震慑住了基地的所有人。

    皮帕愣住：“博士你……”

    “皮帕基地长，事出有因，还希望你能够理解，让宁远来接替你管理基地。”

    加鲁博士长嘘短叹的说道，企图安抚着对方。

    安全防卫基地掌握着整个城市的安保系统，对于保卫城市安全至关重要，甚至可以说是城市的命脉所在。

    所以宁远才会千方百计也要拿到基地的控制权，这也是战胜暗影大帝的关键一环。

    但很显然，皮帕基地长并不买账，目光一寒：

    “加鲁博士，你是这座城市的最高领导者，理论上讲我必须服从你的意见。但是，忽然就让你身后那个乳臭未干的小鬼接替我的位置，只怕……大家不服！”

    “对！我们不服，凭什么突然就让一个见都没见过的外人指挥我们！”

    皮帕执掌基地多年，其余的护卫队队员都是其心腹，自然也偏袒于他这一方。

    一时间，人声沸腾，反对声此起彼伏。

    “这……”

    就当加鲁博士左右为难的时候，宁远却突然走上前，一言不发凝视着中央大屏幕。

    睫毛微微颤动起来，瞳孔倏地收缩。

    正在肆意破坏城市的蚩尤。

    乍一看，对方不像是一般的异能兽，拥有着相当惊人的力量和战斗智慧，而且还擅长使用远程魔法进行攻击。

    有可能还要远超远古四大异能兽和暗影护法。

    “这个家伙，只怕你们对付不了。”

    他面无表情的盯着屏幕，一字一句道，“不想有再多的人死伤的话，最好现在就把指挥权交给我。”

    “对付不了？”

    皮帕基地长失声一笑，“笑话！我们基地保卫着城市这么多年，底蕴深厚，怎么可能对付不了区区一头怪物。”

    “那我们来打个赌如何？”

    宁远已经顾不得再跟他有多余的废话，对付这种愚蠢又自大的家伙，必须雷厉风行，“以十分钟为限，若是你们能够击败这个家伙，我立刻退出这个基地，再也不跟争夺基地的控制权。”

    “但是如果你们无法对付这头怪物，而我能够在十分钟内解决他的话，你们就必须让住这座基地的控制权，如何？”

    宁远一字一顿道，直勾勾盯着对方的眼睛。

    听完宁远的提议，皮帕基地长却信心十足的拍着胸膛：

    “好！我就让你这个不知天高地厚的小鬼见识一下，我们基地的能耐！”

    说罢，他就扭头看向自己的副官，“出动秘密武器！”

    周围人瞬间唏嘘一片。

    “对付这个家伙，竟然需要动用到我们基地的秘密武器。”

    “听说那东西可是军方秘密研发了十年的终极武器，界皇兽袭击城市的时候，要不是那武器冬眠太久启动时间过长，早就出动来消灭那些怪物了。”

    听见身边人的窃窃私语，皮帕基地长顿时笑容灿烂，还不怀好意的瞥了宁远一眼。

    这个军方的终极武器，曾经一直都是最高级别的保密文件，号称能改变世界的强大杀戮武器。

    就连加鲁博士都无从知晓这件事。

    今天就让这两人见识一下，基地的杀手锏到底有多可怕吧！

    …………

    在一片残破不堪的市区中，蚩尤正踩踏在一片焦糊的土地上，漫无目的的走着，不知不觉中，视线里的人类都已经逃窜得无影无踪了。

    而黑帝所说的帝皇铠甲，却迟迟都没有出现。

    “莫非那个老东西在耍我？”

    蚩尤攥紧了拳头，凶神恶煞，“要真是这样的话，我回去就把他的影界给夷为平地！”

    轰隆！

    就在这时，一声巨响在耳畔滚动，夹杂着剧烈的震感！

    “嗯？”

    蚩尤一愣，发现有一个巨大的黑影已经笼罩住了自己的头顶，他抬头一瞧。

    一只足有十米高的大型机甲正耸立在自己面前，身上的铁板上镶嵌着各式先进武器，无数洞孔冒出热腾腾的蒸汽，伸出无数大口径的激光炮，正居高临下审视着对方。

    恍如一座钢铁巨人，在冷冷俯视着地上的蚩尤。

    “滋滋……正在扫描分析敌人。”

    机甲的光球瞳孔投射出红外线，在蚩尤身体上不停游动着。

    “分析完毕，敌人，身形为三米高的畸形怪物，拥有远古血脉力量，外部表皮硬度高，予以斩击消灭。”

    机甲嘴里不断咕哝着机械电子音，说罢，竟从后背的洞口位置，缓缓取出来一柄足有数十米长的巨大剑刃，清冷的寒光照在了对方的身躯上。

    “呵，不过是块头大点的破铜烂铁而已。”

    蚩尤嗤之以鼻的笑了一下，竖起两根指头，空气中顿时出现无数道风刃，朝着机甲就发出撕裂般的猛击。

    可就在这时，机甲的表面忽然浮现出大量的法阵，瞬间吞噬吸收掉那些风刃。

    免疫？

    蚩尤一脸错愕，“居然能够免疫掉我的魔法。”

    正当他发呆的片刻功夫，身后又是巨响爆炸而来，两头同样规格的大型机甲以相同的姿态耸立在他的后方。

    霎时间，将蚩尤围得水泄不通。

    “又是这些鬼东西？”

    蚩尤回头，轻轻撬动手指，大片的火球从天而降，猛地击落在大型机甲的身上。

    却依然被机甲表面，突如其来的法阵给一口吞没，只留下淡淡的灰烬，完全抑制了对方的魔法。

    与此同时，对方的剑刃也缓缓燃起了炙热的烈焰，朝着蚩尤所在的方向，自上而下举起，重重劈下。

    基地中。

    望着中央大屏幕。

    众人都在屏住呼吸。

    基地长皮帕得意不已：

    “这可是军方花了十年功夫才研发出来的强大机械巨人，拥有着超强的魔法免疫能力，对付一头怪物自然不在话下！”

    说罢，还用着挑衅的语气对着宁远说道，“这位先生，是要我请你出去，还是你自己主动离开呢？”

    宁远却纹丝不动，仿佛根本没有听见对方讲话一般，目光仍然死死落在那大屏幕上。

    “你们输了。”

    他突然说道，嘴角微微一斜，发出一声噗嗤。        

