    叶窕这就不服气了，气得大跨步上前去，结果低头一看，立即缩了缩脑袋。

    唐净鸣手压着她的脖子往锅边凑，“来，给我吃下去！”

    叶窕立即就反抗着往后缩，赔笑道：“哎呀，这么认真干什么，哈哈哈，我们来叫几个外卖吧，哦对了，我好像有前锦的外送电话呢，你们稍等我一会儿哦。”

    那怂样，惹得简韵忍俊不禁。

    唐净鸣对她比出了个大拇指，“能伸能屈，是条好汉。”

    施媚深感赞同。

    叶窕老脸一红，“识时务者为俊杰！”

    说着，就已经拿起手机来，给前锦打电话。

    因为是会员制消费，前锦的客流量算不上大，而且服务一流，电话接通了之后叶窕点了几个菜，得到了前锦一个小时内送到的话，心满意足挂了电话。

    而另一边。

    时令衍已经很久没有看见唐怀章了。

    唐怀章自然也是一样。

    以前，时令衍只是唐怀章手下的一个小队长，在群龙佼佼的师里，他除了跟唐妩的那一层关系，其他的跟其他人并无不同。

    他因唐妩入伍，也因唐妩退伍。

    自从退伍之后，双方都仿佛有意的回避彼此。

    时隔三年再一次相见，时令衍蓦然发现唐怀章比三年前要老了许多。

    以往怎么看都像是精神奕奕、仿若三十多岁的那个师长，已经成了夏国的司令员，只是两鬓之间头发竟已花白，脸上肤色比起以前有变白，可那周围亦是掩不住了，脸上有着明显岁月的痕迹。

    时令衍一怔，迈开步伐迎了上去。

    唐怀章还来不及回家，身上穿着的是一身笔直威武的军装，肩膀上的肩章赫然醒目。

    在看见时令衍的时候，眉眼凝起，周身那赫赫气势毕显无疑，久居上位的磅礴气场压迫而来，镇定如时令衍，也不禁肃然起敬，四目相对间，已然惯性地对他敬起了一个笔直的军礼。

    唐怀章轻轻颌首，“都退伍这么久了，你我也不是上下级关系了，不需要这么多礼。”

    “是，首长！”

    唐怀章看也不看他，越过他走进去，一边问：“几楼？”

    “13楼，”时令衍跟上去，道：“都在等您呢。”

    “你怎么会在这？不是说是叶窕家里吗？”唐怀章的声音浑然正气，随意间开口，那迫人的凌厉依然挡也挡不住。

    时令衍按下电梯，解释：“这是我妻子跟叶窕一起买的住宅，现在他们一起住。”

    “你妻子？”唐怀章微微蹙眉，随即了然，“是那个救了你好几次的那个姑娘？”

    “是，她叫施媚。”

    唐怀章点了点头，在这时电梯到站，开了门，两人迈步走了进去。

    唐怀章似是随口问：“听说你这次伤势很严重，昏迷了一个多月？”

    时令衍忍不住心中微暖，竟然有些感动。

    看来唐怀章其实也不是对他毫无关注的。

    唐怀章蹙了蹙眉，沉声道：“笑什么笑，给我站直了！”

    时令衍原本就站得很直，这会儿被这一吼，整个人笔直得像一杆标枪。

    