    面对这样一个停机的系统，姜独也很无奈。

    不过他倒是没有太大的担心，因为这个术法他仔细的观察一下，或许到最后爆发的时候，还可能会为他提供很多力量。

    毕竟在姜独身体之中地东西，姜独还是能够摸索出来技能机制的，这是一种剥离的术法，应该是寻找合适的时机，直接剥离自己的所有力量。

    不过姜独脸色却变得冰冷了下来。

    他看向了这十二个纪元之子。

    “很好，看来这就是你们打的好主意啊！”姜独眼中带着杀意说道。

    十二个纪元之子脸色都是无比的惊悚。

    “不，不是我们，这个术法和我们没有任何的关系。”命运猫浑身毛发炸开，急忙大吼说道。

    “你们说没有关系，那便是没有关系了？痛苦！”

    姜独口中发出了一声怒吼。

    “在呢！”

    痛苦主宰也看出来发生了什么事，整个邪魔都不好了。

    侮辱！

    他又被侮辱了！

    在他的痛苦之下，这些人竟然还可以保持着理智，来搞了一波姜独，这不是对他的侮辱又是什么？

    “不，真的不是我们！”

    “不要啊，我们不知道到底是怎么回事。”

    “神秘，绝对是神秘纪元干的好事，绝对是他们干的。”

    而姜独的手机之中已经传出了音乐。

    痛苦主宰面色严肃，圆滚滚的身体来到了十二个纪元之子的正前方，十二个光鞭全部虎视眈眈的来到了纪元之子的面前。

    “啊哦！”

    “啊哦嗳！”

    “啊嘶得啊嘶得！”

    “啊嘶得咯得咯得……”

    十二个纪元之子瞬间全部抽搐了起来，他们眼睛瞪大，身体僵硬，眼球暴起，口吐白沫。

    啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺

    啊呀呦……

    啊呀呦……

    啊嘶嘚咯呔嘚咯呔嘚咯呔。

    痛苦主宰浑身的皮肤都紧凑了起来，面色如临大敌，额头上布满汗水。

    难，好难啊！

    十二条光芒在疯狂的闪烁，十二个纪元之子仿佛被连续电击一般，疯狂的颤抖。

    姜双儿和小贝看着这一幕，忍不住相互对视了一眼。

    她们两个，都能够看到彼此眼中的光芒，那种见猎心喜，那种仿佛见到了新世界的大门一般的惊喜交加。

    新世界！

    没错，对于两个丫头来说，这就是一个新世界。

    原来，在这广袤无垠的世界之中，竟然还可以这样玩。

    实在是太令人兴奋了。

    一首《忐忑》送给大家，不够那就二倍播放。

    歌曲结束，痛苦主宰仿佛脱力了一般，直接滚落在地上，喘着大气，大汗淋漓。

    但是他的眼中，却是散发着光芒。

    那是之中兴奋到极致的表现。

    太久了，太过漫长的时间，他没有完成这般超高难度的动作了。

    姜独笑着看向了痛苦主宰。

    “放心吧，您的挑战才刚刚开始，后面还有更多高难度的东西，想必你一定会喜欢的。”

    痛苦主宰顿时眨了眨眼睛，想要点点头，确实却发现自己完全就是一个圆蛋。

    不过姜独这个人还真的挺不错的，他痛苦还是比较喜欢的。

    这一次，一群纪元之子缓过来的时间很长，足足半炷香的功夫，这些人才恢复正常的思维。

    “你不是有那种可以检测是否说谎的技能吗？为什么不给我们用？”命运猫有些哀怨地说道。

    姜独拍了一下自己的脑袋。

    “哎呀，我给忘了呢。”

    忘了是不可能忘的，就是纯属想要给这群人一个教训。

    “不过我现在还是很相信你们的，你们应该能没有这个胆子算计我。”

    “那你还这般折磨我们？”命运猫有些欲哭无泪。

    “哼，这是给你们留下一个深刻的印象，这世界如此的险恶，你们这群家伙也想要当幕后黑手，也不考虑自己有没有那个手段，现在被人当枪使了还不自知。”姜独不客气地说道。

    若是按照以往姜独的性格，这十二个家伙没有一个能够活着的。

    只不过，现在不是因为缺点钱吗……

    拿钱买命，这件事从姜独这里有时候还是行得通的。

    十二个纪元之子听了姜独的话，不由得缩了缩脑袋。

    还真的没有说错，他们还真的想要当幕后黑手，自以为他们十二个联合，就十二个纪元的联合。

    这样的势力，谁不害怕？

    可是却不知道这个世界的可怕性，你别说十二个纪元的联合，你就是三十二个纪元联合在一起，真的要是惹到了仙王，狗脑子给你们打出来，你们的纪元恐怕也不会说什么。

    现在大家都在等着那个契机降临，修为不够的抓紧提升修为，修为足够的，抓紧掌控全局。

    各方算计，两位仙王巨头算计一切。

    这几个初生牛犊不怕虎的小家伙，哪里知道这虚空之中所蕴含的危险性。

    “现在，该到正事了。”姜独拍了拍手掌，脸上露出了笑容说道。

    所有人的目光都落在了姜独的身上。

    正事，什么正事？

    “打劫，拿钱买命，把自己所有的宝物都交出来，否则就是被痛苦主宰活生生痛死！”姜独直接说道。

    十二个纪元之子……

    他们倒也是老实，开始把自己的储物装备都交了出来，姜独一个个地检查。

    豁，这十二个纪元之子的身家都挺丰厚的，人手一件仙器，还有各种奇异的宝物，真的不少。

    姜独脸上地笑容灿烂的起来。

    脑海之中，系统的面板似乎都更加明亮了起来。

    “事先说明，你们应该知道我有检测说谎的能力，识相的话，就把所有的宝物都交出来，要不然你们自然会后悔。”

    “我我我……”

    这时候科技纪元之子急忙挥了挥手，吸引了一下姜独的注意力。

    “那个，我的身体就是一件宝物，这个没办法交吧？”科技纪元之子弱弱的说道。

    姜独顿时仔细的打量了一下这个科技之子，眉头不由得轻轻一挑。

    “你在挑衅我？莫非你以为我看不出来你的最核心其实就是一块芯片，其他的都是可以拿出来的。”

    科技纪元之子……

    “另外，还有你脑袋之中的科技知识全部给我凝聚一块硬盘出来，我需要！”

    “马上，别废话，所有能拿出来的宝物，除了留下一个贴身衣服，我全都要！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

