    发布会过后，玫瑰阅览室里的人渐渐散去，但是这里的故事，即将开始登陆全美各大报纸首页，进而扩散到全世界。

    作为一个行走的热点新闻制造者，在发布会散场时，自然少不了一些人塞名片，汤皖一一笑纳，反正放着也不是什么坏事，保不准什么时候，就能派上用场。

    其中有一张名片上印了一个鲜红的唇印，凯瑟琳娜，《纽约娱乐周刊》的记者，汤皖嘿嘿一笑，特意把这张名片放进了衣服的里侧口袋，想来应该是金发碧眼大波妹的。

    于散场的人群中，逆行走来一人，正是华夏驻霉国大使顾维钧先生，穿着一身的正装，头发梳的油光亮，与摩根三世有的一拼。

    顾维钧先生是特意从华盛顿赶来的，谨代表个人的立场，前来祝贺，汤皖抿嘴一笑，一切尽在不言中，按照常理来说，中美两国在民营企业领域取得重大突破，顾维钧先生应该以大使的身份前来站场的，但是国家有国家的“困难”，顾大使大概也有自己的顾虑吧。

    顾维钧先生伸出了手，脸上挂着微笑，恭贺道：“皖之先生，恭喜，希望能谅解！”

    汤皖却是没有伸手，而是用华夏传统礼节，称呼也没有用“顾大使”这三个字，一切心照不宣，作揖行礼道：“一路舟车劳顿，辛苦了，顾先生能来，我很高兴！”

    顾维钧先生一愣，随即哈哈大笑，转而后退一步，低头作揖，道：“不辛苦，皖之先生替我华夏涨脸，才是辛苦了！”

    钱玄和司徒先生两人走汤皖背后走来，一一低头行礼，司徒先生与顾维钧先生是老相识了，消息也是司徒先生拍电文通知的。

    摩根三世已经准备好了车辆，在外面候着，汤皖悄声走过去，轻声道：“那是我华夏的大使，方面一起去用餐么？”

    霉国人，尤其是私人邀约是有些讲究的，如果要带人前去，最好要事先通知主人一声，得到主人应许，方可带人前往，否则便是不尊重，会引起主人的不快。

    摩根三世笑道：“没问题，用你们华夏人的话来说，叫多一个人多一双筷子，可对？”

    汤皖斜眼惊奇道：“摩根先生，什么时候对华夏文化这么了解了？”

    “哈哈......”罗斯福走过来打趣道：“你们华夏还有一句话叫：临时抱佛脚！”

    摩根三世应声道：“不过我更喜欢另一句话：有钱能使鬼推磨！在霉国，耶稣可不会管活着的人会怎么样，只会在你死后，送你上天堂，所以，活着的时候，钱就是耶稣，就是你们华夏的佛！”

    话糙理不糙，这大概是世界通用规则，没钱寸步难行，无论是华夏还是霉国，汤皖不可否认的点了点头，笑道：“够用就行，钱再多，也就是数字而已，对我来说，没有意义！”

    论装逼，汤皖舍我其谁，装了罗斯福和摩根三世满满的一脸，两人把这话悄悄记在了心里，以后可以用这话对其他人装。

    从此，罗斯福的装逼语录中，又多了一条：“我对钱没有兴趣，够用就行！”

    纽约公共图书馆门口，繁华的第五大道上，已经停好了数辆车，全部都是黑色加长凯迪拉克，每辆车的左前方都站着一个行车管家，身穿统一着装，负责开门迎宾。

    首先，甭管要去哪儿，但就整个车队的表现的架势当得一个豪气了得，汤皖随着罗斯福和摩根三世登上了第二辆车，钱玄，司徒先生和顾维钧先生等上了第三辆，剩下的几辆车也稀稀疏疏上了人。

    车队在第五大道上一路向北奔驰，真是吸足了行人的眼球，车的内部是又大又宽，行驶的是又平又稳，行车管家给三人倒了一杯红酒，供路途中品尝。

    窗外的风景在迅速后退，一路的繁华在脑后消失，汤皖靠着窗户，看着这一幕现代化的都市，感触颇深，不由得想起了后世。

    三人所饮的红酒更是价值不菲，管家在把红酒倒在醒酒器里的时候，汤皖注意看到了铭牌上写的是“1900 CHATEAU MARGAUX”，前面估计是年份，也就是说这瓶红酒是18年前产的，后面的就不认识了。

    作为波尔多葡萄酒王国中的佼佼者，玛歌酒庄出产的佳酿是公认的世界顶级葡萄酒之一，不仅受到广大葡萄酒爱好者的追捧，更是被无数名人所青睐。

    而这瓶1900年的玛歌，更是顶级中的顶级，葡萄酒的品质与原料息息相关，而这一年，日照、雨水都恰到好处，不过当时波尔多刚刚经历了19世纪末的根瘤蚜侵害，大部分酒庄仍然处于灾后恢复期，所以，1900年份的玛歌就愈加显得弥足珍贵了。

    罗斯福沉浸在红酒的醉美中，摇晃着红酒杯，称赞道：“人生最美莫过于初吻，我刚刚好像感受到了初吻般美妙！”

    汤皖仔细的瞅了瞅这一杯“初吻”，也摇晃了几下，轻饮以后，虽说口感的确好，但也没罗斯福说的那么玄乎，只当做是“骚包”了。

    摩根三世问道：“汤先生，这酒如何？”

    汤皖点头道：“好！”具体怎么好，反正说不出来。

    摩根三世一边轻饮，一边给汤皖普及葡萄酒文化，听的汤皖一愣一愣的，最后更是不可思议的看着杯子里的红酒，心想这一小杯红酒就值几千美元，真是比黄金还贵，资本家的生活真是“腐败”啊。

    汤皖发现摩根三世这人有些“小心眼”，刚在玫瑰阅览室，汤皖算是给他普及了一顿华夏历史，现在摩根三世就用土豪的方式，赶忙给汤皖普及葡萄酒文化，非要找回这个场子。

    等汤皖表现出一脸受教的样子，摩根三世这才心满意足，豪气道：“等会，一人送一瓶，小小心意，不成敬意。”

    真是一个不折不扣的狗大户，上万美元一瓶的红酒，说送人就送人，汤皖只好忍痛道谢，罗斯福就别提多开心了。

    车队在路上行驶了差不多一个小时不到，进入了靠近海边的别墅区，在几栋小别墅前停下了，一下车，就感受到了扑面而来的海风。

    这里是离纽约市不远的一个地方叫拉伊，而别墅区地名叫格林海文，全纽约的土豪都喜欢住在这里，没了市区的喧闹，又能在海边享受，交通又发达，再往北一点就是著名的斯坦福。

    别墅里早就准备好了，已经到了十几位金发碧眼大波妹，二八年华俏佳人，穿的都很清凉，个个低头看不见脚，摩根三世冲着汤皖坏笑道：“不会有别人知道的！”

    汤皖哪能不知道什么意思，装作糊涂似的撇过了头，一众人进了更衣室，换了正装，穿上了休闲装，有两个大波妹立刻去了摩根三世怀了，左右各一个。

    罗斯福先生也是轻车熟路，往怀里搂了一个，顾维钧先生表现得很坦率，随手招来了一个，然后剩下汤皖，司徒先生和钱玄，大眼瞪小眼，你看我，我看你。

    现在是傍晚时分，天气也不那么热，海风习习，私人海滩更是清净，汤皖看向了外面，扭捏道：

    “我去海滩逛逛！”

    汤皖穿着个大裤衩，在佣人手里拿了一个游泳圈，就奔向了大海的怀抱，游累了，就在沙滩上的躺椅上休息，被别墅里欢歌笑语，刺挠的心痒痒，还是眼不见为净的好。

    等到了晚餐才回去，钱玄一脸正经的坐着，目不斜视，汤皖走过去，窃笑道：“玩的怎么样？”

    钱玄眼神闪躲，却是义正言辞道：“没，我就看着呢！”

    汤皖憋着笑，递过去了一张纸，轻声道：“擦擦，别紧张，我不会告诉嫂子的。”

    钱玄接过纸，在手上一阵捣鼓，取了一杯饮料，定定的喝着，也不看汤皖。

    “咳咳......”汤皖轻咳，小声道：“我让你擦擦脸，唇印还在呢！”

    钱玄大窘，取了一张纸，总算是擦掉了脸颊上的鲜红的唇印，连忙解释道：“刚走路不慎摔倒了，然后不小心碰上了，你别多想。”

    “理解！理解！”汤皖使劲憋着笑，不去拆穿，指了指钱玄的大肚子，嫌弃道：“该减减肥了，真不知道人姑娘看上你什么了？”

    钱玄白了一眼，一副你不懂，我懒得和你说的样子，只淡定喝着果汁。

    汤皖在大厅里扫了一眼，忽然发现人怎么都不见了，只有几个佣人在忙碌着，忙问道：“都哪儿去了？”

    钱玄仰头，看了看楼上，汤皖秒懂，嘿嘿笑道：“原来在打架啊，你怎么没去？”

    钱玄低头不语，继续喝着果汁，落在了汤皖眼里，明显变了味道，坏笑道：“不行了？这么快？”

    钱玄大怒，蔑视的瞄了一眼坏笑的汤皖，愤愤道：“说什么呢？我怎会不行？分明是水土不服！”

    “哈哈哈......”汤皖肚子都要笑的疼，“水土不服”，也亏他说的出，真是佩服钱玄的大脑，怎么就相出了这么一个让人苦笑不得的借口。

