    第一次遇到这种情况，不免紧张和害怕，但宋暖很快冷静了下来，她先是打了急救电话，然后联系江悦来过来将两个孩子接走。

    她不想让这种事情对孩子心理产生不好的影响。

    江悦来赶来时，救护车也赶到了。

    “这怎么看着像刀伤？”

    赶来的医生在帮男人简单处理伤势后，不由小声嘟囔了一句。

    心一直悬着的宋暖虽然听到了，但并没有在意。

    她协助医护人员一起将男人抬上了车。

    救护车内，宋暖这才注意到男人的长相。

    躺在担架上的男人，身型修长，皮肤白净，五官立体，目光所及之处，都无法对眼前这个男人的长相挑出一丁点错误，而周身上下都透着无与伦比的矜贵气质。

    同时，宋暖也注意到了男人身上带血的宝蓝色的西装，是手工高订。

    市面上根本没有卖的！

    当即，宋暖的心往下沉了沉。

    她怕不是撞到什么有钱人家的少爷了，那事情处理起来会比想象的要难得多。

    因为这种人肯定对赔偿不屑一顾。

    不过像这样的一个男人，怎么会出现在乡道上？

    路过颠簸的地段，男人腹部的伤口被牵扯到，只见他唇线紧抿，眉头微蹙，昏迷中也在咬牙忍痛。

    这点，没由来让宋暖觉得这个男人性格和自家儿子有点像。

    想到儿子的刹那间，宋暖忽然得这个男人这的长相和小家伙也有点像。

    兴许是太痛了，男人的额角处不禁渗出了几颗豆大般的冷汗。

    见此，宋暖深感愧疚，下意识想为对方擦擦汗。

    当指尖刚触碰到男人的皮肤，男人忽然像是有意识一般，抬手握住了宋暖的手，宛如铁钳一般。

    宋暖猛地低头看去，只见男人睁开了眼睛。

    只是目光相对的瞬间，男人又晕了过去。

    可抓着她的手始终没有松开。

    宋暖挣脱了几次，都没有挣开，也就随他去了，因为她担心自己动作大，给这个男人造成二次伤害，这样就得不偿失了。

    就这样，宋暖被男人拉了一路，甚至在进了手术室，做伤口缝合时，男人也未曾将她的手放开。

    男人如此惊人的执着力，吓到了所有人。

    一旁的医护人员都纷纷猜测两人有着不浅的关系。

    可只有宋暖心里清楚，这个男人肯定是怕她跑了。

    经过半个小时的缝合手术，男人被宣告无生命危险，从手术室推进了普通病房。

    直到这一刻，男人的手才松开了。

    被抓着近一个小时的手，宋暖除了感觉到发麻还有些疼痛。

    可想而知，男人这一路究竟用了多大的力气。

    “你是病人家属吗？这里需要签字。”护士拿着病历走了进来，径直的对宋暖说道。

    “我不……”

    宋暖原本想否认，但看了眼病床上还持续昏迷的男人，她拿起笔签了字。

    毕竟，作为事故的一方，她有着不可推卸的责任。

    另外，男人身上没有任何信件能证明他的身份。

    一时之间，宋暖也没有办法联系他的家人，担心男人的情况，宋暖蜷缩在狭窄的木椅上守了一夜。

