    如此混乱的场面，让他们都显得有些看不透...

    但好像又能够猜测到一些什么。

    换句话说，敖夜、武斗宫、灵纹公会，三方混乱，为的是灵天斗圣四绝。

    不过，因为利益的拉扯关系和某种原因，使得三方都有所顾忌。

    “哗啦！”

    元镜那头是一座牢狱景象...

    林雯和林方，赫然出现在其中。

    两人此时体内的玄气真元还没有恢复，或者说只是恢复了一小部分，毕竟敖夜是扇耳光，药粉融入血液，到底还是需要些时间的。

    如果像敖夜修炼不灭霸体，可以以血搬运玄气真元，那根本就不需要这么久。

    林雯和林方，两人的精神状态不大好，可以说是相当地糟糕，脸色苍白，面无血色，而且鲜血结痂没有多久，如今又增加了新的伤口。

    “敖夜，你看清楚了，你若再敢胡来，信不信我现在就让人杀了其中一个？”秦旭脸色阴沉无比，目光中透露出一抹凶狠之色，他死死地盯着敖夜，怒吼道。

    在场的人都神色微愣，此时他们都好像明白了什么。

    原来，秦家有敖夜顾及的人质...

    所以武斗宫才敢这么做。

    江南春、张择端皱了下眉头，如此一来，他们也顾及了，如果搞不好，形势逼迫得太急，敖夜狗急跳墙，那他们谁也别想拿到灵天斗圣四绝。

    他们虽然贪心，但抵不住形式，现在是敖夜在乎的人在武斗宫手上，如果他们一直咬着四绝不放，别说三绝，到时候真的像胡和所说的那样，毛都没有了...

    几个人犹豫不定，心中暗暗叹息了一声。

    现在只能放弃了。

    三绝就三绝吧，毕竟他们什么也不需要做就能拿到，未尝不是以退为进。

    “可以，但除了第四绝，前三绝我们要一起参悟。”江南春说道。

    胡和这才松了一口气。

    让他真的做绝，还真的是一大损失的，这样一来就相当于灵纹公会承下了武斗宫的一个大人情了，对于武斗宫高层来说，这绝对是他们最想要看到的。

    而此时的敖夜，他眼中喋血，黑亮的眸子内闪过一抹冷光。

    他的亲人如此，而这些王八蛋，竟然还谈判利益！！

    如此赤果果的交易，让他脸色冷沉了下去。

    “敖夜！”

    秦旭的声音响彻而起，他看着敖夜，冷笑道：“现在，你还有什么话要说的？可还记得我们之前的交代？不要给我耍小聪明！现在，给我自断一臂，然后向江前辈道歉认错！”

    众人看着眼前这一幕，脸上都露出惊讶的表情，他们都没有料到，事情竟然会发展到这一步。

    就是陆非凡和陆岘，两人都有些意外。

    虽然他们对于敖夜怨憎，甚至瞧不起，但看到敖夜这般的落水狗一样的下场，心中在畅快的同时，也有些同情敖夜起来，但也仅仅是一瞬间就被嫉恶如仇所取代。

    好狠毒！

    敖夜目光闪过一抹凛冽。

    而此时的林雯和林方，两人脸色十分难看，尤其听到秦旭让敖夜断一臂，他们更是愤怒不已，内心也充满了愧疚。

    如果能去死，他们绝对选择去死！

    死了便也就能解脱，不会让敖夜为难。

    但现在想死又不能。

    愤怒、憋屈、愧疚……

    各种情绪，几乎一瞬间将他们内心灌满。

    “夜哥，不要！”

    林雯林方，两人都焦急道。

    “啪！”

    “啪！”

    两道沉闷的声响传来。

    “给我老实点！”

    林方和林雯，两人都被抽了耳光。

    敖夜脸色阴沉。

    “呵呵，怎么，不情愿？”秦旭盯着敖夜，冷笑道：“既然如此，那就休怪我不客气了。”

    “这个女人的，便宜你们了，现在，扒光她！”

    “好的，谢谢旭哥！”

    牢狱那边，几道阴邪的声音传出。

    “慢着！”敖夜沉声道：“你敢动他们一根汗毛，灵天斗圣四绝你就别想拿了！”

    秦旭不置可否地笑了笑，但也示意手下停止。

    不过，其手下已经有一人将林雯的衣裳撕破，露出雪白的香肩。

    林雯内心愤怒无比，但此时她又什么也做不了，无比痛苦和煎熬。

    林方眼中杀机凛冽。

    他从未感觉到如此的屈辱。

    “小雯小方，你们不要自责，这不是你们的错，记住夜哥之前跟你们说的话，要好好活着，好好活着！”敖夜说道。

    两人点点头。

    敖夜取出天逸剑，手臂扬起。

    但就在这个时候，林雯和林方，两人沉寂的丹田，忽然爆发出一道玄气真元波动...

    紧接着。

    “嘭！”

    林雯身上爆发出一道光芒，她张开嘴巴，吐出一柄三寸剑，直击一位武者的眉心，那人惨叫都来不及发出，直挺挺地倒了下去。

    而林方，他也暴起，将其中一位武者踢飞。

    两人不恋战，手掌翻出空间玉符，当场捏碎...

    眼前这一幕发生得太快了，在场的人都没醒悟过来。

    而此时的敖夜，他脚掌猛然狠狠一跺地面，一瞬间地面狠狠地塌陷了下去，以其为中心，崩塌数十米。

    敖夜的身影瞬间消失。

    不好了！

    秦旭、胡和脸色剧变。

    只是。

    他们根本就没有醒悟过来，敖夜就已经出现在秦旭的跟前，一掌狠狠地拍击而出。

    然而。

    空间一阵扭曲，万屠出现在秦旭的跟前，抬手一拳与敖夜碰撞在一起。

    “嘭！”

    一声巨响，万屠便被狠狠地击飞出百米之外，碰撞的位置，地面都狠狠塌陷了下去。

    众人目光微凝，吃惊地看着眼前这一幕。

    唰唰。

    与此同时，远处几道身影接近。

    敖夜微微抬起头，只见秦瑶和几位老者闪掠而来。

    敖夜抬起头，背脊座山，傲视着来者。

    终于舍得现身了么。

    “敖公子，恳请念及故交的份上，就此作罢，如何？”秦瑶开口说道。

    她是带着使命来的。

    实际上她很不情愿，但这是武斗宫高层的命令，她别无选择。

    敖夜心中怒气滔天。

    “你认为可能吗？”

    声音很平静，眼中没有丝毫的波澜。

    但秦瑶听出了敖夜心中的情绪。

    “你还是想想后果吧。”秦瑶徐徐说道。

    “呵呵。”敖夜头发狂舞，迎风狂笑：“就此作罢，考虑后果？我跟你结盟的时候，你怎么不说就此作罢？两次受到不公平对待，你怎么不现身？

    现在秦家要动我弟弟妹妹，你怎么不考虑后果，不就此作罢？

    如今没有了胁迫，你叫我作罢？滚你个娘皮的骚货！”

    既然要撕破脸了，那就更彻底，敖夜也不想做什么伪善的君子了。

