

　　刘家作为京都拔尖的世家，不仅在武道界有着深远的影响，在明面上的政界和社会暗处都有着极大的能量。
　　
　　武道家族，如果想要生存下去，自然是黑的白的都要有！但是最根本的东西，也就是武者的修炼，是家族生存的根本，更是不能放松下来。
　　
　　所以刘家在这些方面都做的不错，也是因为如此，刘家才能在京都这个地界，超越很多武道世家，成为京都拔尖的世家！
　　
　　刘家的基地，也就是刘家家族驻地，就在京都郊区，靠近一个小山丘的地方。这里整个地方，可是说都是属于刘家的地界！
　　
　　世家之所以成为世家，也是需要历史的沉淀！所以刘家整个家族的占地面积极光，可以说小山丘这一片地区，都是刘家自己的地方。
　　
　　刘家本家还有一些和刘家沾亲带故的人，都围着刘家主宅而居！刘家的主宅，后面就是背靠着小山丘，虽然不高，但是绿的盎然，风景很不错！
　　
　　刘军回到这里后，也顾不得和相熟的人打招呼，就按照主宅的格局，朝后面的小山丘那里走去！
　　
　　等他走到刘家主宅后面，然后沿着一条稍小的，大概有两米宽的青石山道，之字形上山！走了大概有大半个小时，刘军就走到了小山丘的山顶！
　　
　　虽然说是小山丘，但是实际上它的高度也不低，至少也在八~九百米左右！
　　
　　刘家的老祖还有刘家的一些长老等等，都居住在小山丘的山顶！在山地一块平地上，有很多古香古色的建筑。
　　
　　刘家出去家族族长以外，如果本身修为到了后天十层巅峰的阶段，就会来到这里，静心养神，看看有没有机会冲击先天！因为现在的环境，所以武者冲击先天非常的困难，但是也不是没有先天高手。
　　
　　刘军的祖爷爷，就是一名先天高手！而他的爷爷，也是一位早早达到后天十层巅峰，时刻准备冲击先天的高手！不过此刻他的爷爷已经闭关，专心修炼尝试冲击先天。
　　
　　刘军这次上山，就是要找他的祖爷爷！也就是他亲爷爷的父亲！
　　
　　由于刘军本身就是家族的嫡系子弟，所以他上山比较方便，基本上没有人阻拦！要是换一个人，在到达后院的时候就会被拦截，不许进入后山！
　　
　　这也是因为考虑到，俗世的一些事情，可能会打扰到修炼，所以才会封闭！不过依照刘军的身份，倒是不用遵守这个家规！
　　
　　来到一所精致的雅居小院前面，刘军轻叩木门！
　　
　　“咚咚咚！”的声音，清脆而悠长！
　　
　　“进来吧！”里面一个比较苍老的声音，传入刘军的耳内。
　　
　　刘军顺手推开院门，走过一个影壁后，就是一个比较精致的天井和一个小小的花园。
　　
　　在其中木质八角亭里，一个大约六十多岁，须发皆黑的老者，悠闲的坐在那里喝着茶！
　　
　　“孙儿拜见祖爷爷！祖爷爷安好！”刘军规规矩矩的说道。
　　
　　“呵呵！是你这个小家伙啊！过来吧！”刘方说道。刘方，就是刘军的祖爷爷，已经是百岁高龄，不过却因为先天修为，所以神态显出才六十多岁，而且满头乌发！
　　
　　这也是修炼的好处，只要达到先天，武者就能活一百五十多岁！而且一旦突破先天二阶，那么年龄还会增加！另外就是人体机能，由于修炼的原因，机能退化的非常缓慢，可以说只要是先天高手，身体就能机会渐渐显的年轻，修为越高，表露在外边的神态就越是年轻！
　　
　　“咦！这么回事？伸出手来我看看！”刘方待刘军走进后，就发现他的身体似乎受了伤，额头隐晦暗色，似是受伤不轻！
　　
　　对于刘军这个重孙，他还是比较看重的！尤其是刘军年龄不到三十岁，就已经是后天八层的修为！这也就表示，刘军的修炼天赋非常之高！
　　
　　对于这么好的一个修炼天赋，而且还是自己的血脉，自然非常的关心。他现在的修为已经是先天一阶，但是二十多年过去，依然在一阶徘徊！
　　
　　那么这个重孙，有这么好的修炼天赋，自然也就要多多关心！这也是刘军能随便上到后山，也是他交代下去的！准许刘军如果有什么修炼上的疑问，就上山来找他，可以给他解答！
　　
　　一个先天高手的亲自关心，自然也让刘家其他人羡慕的不要不要的！不过以为修炼天赋的问题，到现在为止，也就只有刘军一个人是这么好的天赋。
　　
　　其实为了防微杜渐，刘方直接交代家族所有人，只要有人和刘军的天赋一样，或者稍稍差一点都可以，他都能亲自指导！
　　
　　不过，令他失望的，刘家除了刘军以外，没有任何一个人有如此修炼天赋。
　　
　　因此，一感觉到刘军受了伤，他也是比较紧张的！先天高手，已经能沟通天地之威，利用天地之气以壮自身。所以对于自身周边的气机，也是非常的敏感！
　　
　　武者，由于修炼的原因，还是都会一些中医的手段！当然，这种手段有好有坏。
　　
　　刘方的中医手段就比较好，所以他的手指一扣刘军的手腕，就诊断了一番！
　　
　　“另外一只手！”刘方严肃的表情，也让刘军有些戚戚然，赶紧将另外一只手伸过去！
　　
　　大概几分钟以后，刘方又换到前面的那只手上，就这样来回了两边，才深深的吐了一口气！
　　
　　“说吧，今天和谁动手了？”刘方说道。
　　
　　刘军没有隐瞒，也不敢隐瞒，直接就将所有的事情给刘方叙述了一遍。
　　
　　尤其是陈默的个人实力，还有他的年龄，以及后面用针灸刺入穴~道，造成自己承受的酷刑，还有这种酷刑的感觉，都一一说了个明白！
　　
　　听完刘军的所说，然后又接着问了几个不明白的地方，这才捋了捋自己短短的下颚胡须，有些感叹的说道：“好手段啊！”
　　
　　“祖爷爷！你是说陈默的手段很高？”刘军一时不明白刘方话语中的意思，就问道。
　　
　　“嗯！这个年轻人不得了。先不说小小年纪就后天九层，或者说后天十层也说不定。就凭他这手针灸之术，在中医界里也是能够数得上一二的！”刘方说道。
　　
　　刘军听了此话，一脸的懵逼，表示完全听不懂！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

