    陆家子弟们紧赶慢赶的跟来。

    见到一路上那些山峰、山道刻录下的战创，心下震动不已。

    它们实在无法想象那是妖将能留下的痕迹。

    但走到了这里它们才知道，原来自己之前还是震动的太早了。

    山谷内密密麻麻的剑痕，还有那座倒塌的石山，无一不在诉说着这里曾发生过的惊天大战。

    不过，若是让陆志明等妖知晓，这一切一切的痕迹，不过是双方对碰一招后的余波，恐怕会将它们吓出个好歹来。

    “长老，那向飞田...”陆志明小心翼翼的发问。

    尚在沉思中的李逸闻言随口道：“被我打跑了。”

    “没想到那向飞田竟如此厉害...”陆志明与陆俊对视了一眼，流露出一丝不可置信的神色。

    在它们看来，自家的路长老定是和那向飞田发生了一场惊天大战，然后向飞田狼狈而逃，但就现场表露出的痕迹来看，就算那向飞田只是个失败者，那也极为了不得了。

    慢慢回过神来后的李逸也懒得思考陆志明它们心里到底在想什么，但陆家第一次请自己出手，结果却不太美妙，这让他稍微有些羞愧。

    回到陆家后。

    李逸朝陆家主以及陆家长老们拱手道：“陆家主，洛某无能，未能拿下那向飞田。”

    “无碍，无碍。”

    “我等已设好了酒宴，洛长老此行定是辛苦了，快入席吧！”陆家主笑眯眯道。

    在李逸他们没有回家之前，现场的情况就已经有人拍下了照片发给它看过了，那等余波溢散出的骇人场景，饶是它贵为妖王也不由得暗暗心惊。

    在它看来，如此恐怖交手场面，当时的战斗一定十分激烈，寻常的金妖将混入其中，说不定连余波都扛不住就死了。

    而自家派遣出的洛长老毫发无损...

    那伤得定是那‘向飞田’了。

    至于李逸没能拿下向飞田，陆家主并没有不满，在同阶同层的情况下，一方若是一心想走，那还真不是你说留下就能留下的。

    它又低头看了一眼‘手机’上的照片。

    暗道：那厮不死也得脱层皮！洛长老还是太谦虚了！

    它越看，就越觉得‘洛林’对它胃口。

    “洛长老快快入席！”

    ......

    华国。

    雁城。

    按照华国的节气表，此刻已是过了大寒，就连南方都开始飘起雪来。

    “下雪了，好美啊...”张小卉伸出自己的小手，接住了一片雪花。

    雪花融化，化成一片沁人心脾的冰凉。

    张小卉微微一颤，却依旧笑嘻嘻在雪中蹦蹦跳跳，留下了一串银铃般的笑声。

    “大小姐...真漂亮啊...”一名弟子由衷的感慨。

    南岳剑宗的等级制度从来都不森严，弟子们可以调侃执事，甚至可以调侃长老、宗主。

    但尊重，他们也是发自内心的。

    “再漂亮也跟你没关系，论辈分，大小姐也你得叫一句太师姑...”

    “太师姑...”

    “等等，有人来了...”

    这名弟子立马收敛神色。

    端坐在阁楼门口。

    南岳剑宗每隔五年收一次门徒，每次收徒的持续时间是一年，现在开始才半年时间，这时候还是有不少人来报名南岳剑宗的。

    来人是一名女子，头上戴着斗笠，身材在黑色劲装的勾勒下显得十分火辣。

    走到阁楼门口。

    女子取下斗笠。

    露出那金发碧眼的模样。

    阁楼门口的两名南岳弟子对视一眼，微微讶然：“呀，是个外国人。”

    女子走上前来：“请问，这里是南岳剑宗报名处么？”

    一弟子点头：“没错，这里就是我南岳剑宗的弟子报名处。你要报我南岳剑宗？”

    “嗯。”女子点头。

    “这...”两弟子对视一眼，纷纷皱眉。

    雁城处于华国中南部，是个十分典型的内陆城市，跟沿海、边境都有一段很长的距离，平日里除了那些来衡山旅游的，很少见到国外的人。

    至于国外的人来报名南岳剑宗...

    这还是第一次。

    “姑娘，烦请你稍等片刻，我要请示一下长老。”那弟子拱了拱手，飞速的往阁楼内走去。

    不多时，一名长髯男子出现。

    这正是苦于张小卉捉弄的张永昌。

    “外国人？”张永昌打量了一下眼前的女子，也是有些讶然，旋即他问道，“你这是要带师学艺？”

    张永昌毕竟是南岳长老，修为早就已经到了后天境巅峰，眼力见还是有的。

    只一眼他就看出，眼前这女子是一名纯正的武者。

    还是凝气境之上的武者。

    南岳剑宗其实不太喜欢这种带师学艺的门徒，因为忠诚度是一个很大的问题。

    “禀长老，小女子虽已是筑造了武基，但也不算是带师学艺。”女子恭谨道。

    “什么意思？”张永昌问道。

    若是华国本土的武者，张永昌说不定不会问得这么详细，因为只要签下了南岳剑宗的入门文书，任谁也不敢做什么妖。

    毕竟...

    谁不晓得南岳剑宗有堂堂‘剑圣’坐镇呢？

    不过外国武者要拜入南岳剑宗还是头一遭。

    张永昌觉得还是问详细些好点。

    面对张永昌的发问，女子显得有些黯然：“因为...我一身本事都是我爹地教的，但是...我家里已经没有人了。”

    嗯？！

    张永昌闻言一惊。

    家里已经没有人了...

    这是什么意思？

    被灭门了还是...

    但这种事情张永昌也不好追根揭底的去问，想了想后他说道：“那这样吧姑娘，这边我先给你登记一下，过几天再来通知你考核。”

    “好。”女子乖巧点头。

    “姓名。”

    “戴安娜。”

    “籍贯。”

    “混乱三角洲莫里斯城。”

    “电话号码。”

    “13...”

    登记完毕后。

    戴安娜拱手告退。

    看着眼前的资料表，张永昌轻轻的叩击着桌面，半晌后，他道：“小王，你通知一下情报部的师兄弟，叫他们去查一查这个叫戴安娜的女孩。”

    “是！”

    另一边。

    雁城酒店里。

    戴安娜坐在梳妆台前，一遍又一遍的为自己抹着鲜艳的口红。

    南岳剑宗...

    这就是你的南岳剑宗...

    “父亲...”

    “我会为你报仇的...”				

