    至此，这场战斗再没有任何悬念。

    从莱阳之外的县城赶过来的日军，根本不了解莱阳虎头山根据地的八路军，到底是怎样的一支存在。

    先前的最后一次伏击，日军便以为那是莱阳八路军的最终手段，直到眼前，独立团主力彻底张开獠牙，鬼子这才意识到他们错的有多么离谱。

    双方根本不在一个层面。

    此时此刻，八路军展现在他们面前的战斗力，无论是兵力还是火力配置，都强悍到令人日军震撼。

    第一轮炮火覆盖下来，猝不及防的小阪信夫直接被乱炮炸死。

    至死小阪信夫也不明白，那黑溜溜的类似手榴弹的东西究竟是什么武器。

    难道是八路军新研制出来的武器？

    自然不会有人告诉他，那是虎头山根据地兵工厂改造生产的枪榴弹。

    侥幸从第一轮火力中幸存下来的鬼子副官，原本一路上对莱阳八路军的不屑和傲慢，此刻早已经荡然无存，化作满脸的惊骇。

    在他看来，这莱阳地区的八路军何止是猖狂，远比旅团长阁下描述的更加恐怖，

    此刻八路军展现出来的实力，不说是实际战斗力，就连手头的火力配置似乎都不比中央军差，除了一些大口径的火炮没有出现之外。

    毕竟眼前只是打一场伏击，大口径的火炮估计也派不上用场。

    就这样，战斗持续到第十分钟，小阪大队伤亡过半，持续到第二十分钟，便只剩下最后百十号鬼子在负隅顽抗。

    不久之后，近卫文从莱阳派出支援小阪大队的加强中队，外加上皇协军部队，终于赶到了，只是还没有赶到地方，就在中途遭到了周卫国提前安排的打援部队的伏击。

    战斗持续到当天下午，小阪大队全军覆没，至于从莱阳赶过来支援小阪大队的加强中队和皇协军，则是直接被周卫国安排的一个营的人马击退。

    而这支鬼子中队之所以可以在周卫国安排的打援部队的伏击下，及时撤出去，说起来还与他们对莱阳八路军的了解有关。

    经过这一年来与八路军的交手，莱阳日军指挥部的日军军官们早，早就根据周卫国的作战风格，得出了许多的结论。

    其中一条是：

    这个周卫国不喜欢打阵地战，喜欢打伏击战，不喜欢打阻击战，喜欢打歼灭战。

    为此，莱阳日军情报部门曾经根据周卫国与日军方面的多次交手，得到了这样一份数据：

    从周卫国出现在虎头山根据地以来。

    周卫国率领的国军或者是八路军，与莱阳日伪军在这一年多的时间内，大大小小战斗，一共进行了三十七次。

    通过分析，日军情报部门发现，这37次战斗之中，有多达27次，这周卫国都是全歼对手。

    他似乎很喜欢打歼灭战，或者说，这周卫国一般不会打没有准备的战，但凡出手，他都会做好万全的筹划，力求一击致命，可以将目标全歼。

    其中，周卫国率领的队伍主要以小股日军为歼灭目标，他最喜欢的猎物似乎是日军中队，因为这样的目标即不会太大，让人感到棘手，也不会太小，即便打下来也捞不到什么油水。

    通过实际作战情况分析，莱阳日军发现，这个周卫国打仗喜欢搞侧翼迂回，率先切断对手的后路，再最终进行他的歼灭计划。

    所以这次赶来支援小阪大队的这支莱阳日军，在遭遇八路军的伏击之后，及时后撤，并没有给独立团这边迂回切断后路的机会。

    这也算是莱阳的日军，被独立团给训练出了机敏。

    说到这里，还有一件趣事值得一提，话说莱阳方面有一支日军小队，因为某原因被近卫文指派到了鲁中执行任务。

    有一次，这名日军小队长和鲁中方面的日伪军，在途中遭遇了鲁中方面八路军的伏击。

    双方进行交战时，这名日军小队长竟是率领自己的小队迅速后撤，以警惕后方出现什么危机。

    同行的鲁中日军小队长疑惑道：“××君，先前作战，你为何突然率队后撤？”

    这莱阳日军小队长回答道：“当然是提防这狡猾的八路军从侧翼迂回，切断我们的后路，将咱们全歼在此。”

    鲁中日军小队长哭笑不得道：“这怎么可能，一些土八路罢了，连正规军都算不上。刚才你也看到了，他们的人数只有二三十个，装备非常落后，弹药也很稀缺，打不了几枪就得后撤，这样的土八路怎么可能切断我们的退路？更不可能将我们全歼在此。”

    然后莱阳日军小队长坚持道：“我们千万不能掉以轻心，这很有可能是狡猾的八路军在示敌以弱，故意麻痹我们。”

    鲁中的日军小队长懵了，心里有些鄙夷，就没有见过大日本帝国的军官，如此惧怕占领区的土八路的。

    接着，两位日军小队长一路行进到县城，中途也果然没有遭遇伏击。

    莱阳的日军小队长这才恍然回神，原来这里早已经不是莱阳了，面对的八路军也没有虎头山根据地的八路军那么彪悍。

    再后来你猜怎么着？

    那莱阳的日军小队长竟是找了借口就留在了鲁中，说什么也不愿意再回莱阳了，实在是被莱阳占领区的八路军给吓破了胆。

    回到眼前，小阪大队被消灭之后，原本准备运送到莱阳的物资，自然被周卫国一行劫取。

    就这样，日军火车一路，还有公路一路的物资，全部落空。

    消息传到莱阳日军指挥部，近卫文这才得到情报。

    小阪运输大队在龙虎湾一处遭遇八路军主力伏击，全军覆没，从莱阳支援过去的日军中队也被击溃，物资被独立团全部劫走。

    “八嘎，混蛋，这些混蛋——”

    近卫文咆哮着，却又感到深深的无力，三路物资已经被劫了两路，只剩下最后一路水运了。

    “水运的重要节点在运山码头，这运山码头绝对不能出问题，派过去的加强中队，加强一支战车分队，再加上运山码头周边地势开阔，没有那么多的山路给八路军伏击，我就不相信，这些虎头山的八路军还能猖狂到天上去。”

    “嗨！”

    ……

    日军的三路物资运输，虽然速度上有不同，但开始运输的时间点上是差不多的，近卫文就是担心周卫国可以集中兵力，一次一次的伏击运输队伍，所以三支队伍分别通过火车、公路、水运同时进行，就是要让虎头山的八路军顾不过来。

    不得不说，近卫文的目的的确也算是达到了。

    火车运输一路，牵制了朱子明率领的第四营。

    而公路运输一路，由于有小阪大队的护送，独立团动用了将近三个营的兵力，这才消灭了小阪大队，并击退了从莱阳方面派出的日军中队和皇协军。

    所以，眼前剩下的水运一路，运山码头方面，独立团其实能够同时动用兼顾的兵力并不多。

    再加上这最后一路水运，近卫文在怒火之下打定了死守的主意，不但派了一支加强中队，还加强了一支战车分队，配有两辆八九式坦克跟随行动，就是为了保证这次水用的物资可以顺利抵达莱阳。

    而这运山码头的伏击，按照周卫国当初和汤炳权商议的联合作战计划，是交由清源警备旅负责的，而清源警备旅方面自然是派了团主力刘志辉前来。

    为了协助刘志辉的清源警备旅一团拿下运山码头，劫取莱阳日军水运的一路物资，周卫国派了一支爆破队伍支援刘志辉，带队的则是参谋长张楚。

    “刘团长，这次就由我们两方联合作战，共同对付运山码头的日伪军。”

    双方碰面的时候，张楚率先打了招呼。

    刘志辉笑道：“张参谋长直接叫我志辉吧，叫刘团长，免显得太生疏了，我听说当年复旦大学那会儿，你和我哥就是同学？”

    张楚笑着点了点头，也不忸怩，道：“好，志辉，按照卫国的交代，根据我们虎头山得到的情报，这水运码头一路，日伪军不但有一支日军加强中队，外加上半个团的皇协军，还有一支战车分队，包括两辆八九十坦克，所以十分棘手，卫国的意思是让我们赶过来帮忙，负责打掉这两辆坦克。”

    刘志辉倒是非常自信，“请张参谋长放心，两辆鬼子坦克而已，这次志辉的团额外配备了两门战防炮，足够打穿鬼子的铁王八。”

    张楚道：“志辉，千万不能大意，我知道你们清源警备旅装备好，甚至装备了战防炮。

    但是你不要忘了，这运山码头附近地势比较空旷，咱们基本上找不到什么能够接近日伪军的掩体，鬼子的战车分队肯定会被鬼子看护的很紧，咱们的战防炮刚露面，恐怕就会被鬼子第一时间针对。

    一旦你们团的战防炮被鬼子打掉，你们还有什么手段能够打掉鬼子的坦克吗？不要忘了，这小鬼子的八九式坦克装甲可不薄，就算是战防炮，若是仅仅打中坦克的正面装甲的话，数量不够，也不足以将日军坦克摧毁。”

    刘志辉倒是也谦虚，他意识到张楚这么说，看来是有打掉坦克的办法，连忙问道：“张参谋长，请问你有什么好办法吗？”

    张楚笑道：“日军的坦克最薄弱的地方莫过于底部装甲，只要能够利用足以摧毁鬼子的炮弹，从底部对鬼子坦克进行打击，绝对能够一举将日军坦克摧毁。”

    一旁与张楚同行过来的八路军排长笑道：“刘团长，在我们八路军独立团流行这样一句话，打坦克，还得看咱们张参谋长。我们参谋长可是打坦克的专业户了，就在大半年前，鬼子发动坦克进攻我们虎头山的时候，我们参谋长就曾经利用自制的炮弹从底部发射，一举把鬼子的数辆坦克摧毁。”

    刘志辉惊讶道：“原来是这样，张参谋长，请恕志辉眼拙，那这次打掉鬼子坦克的任务，我就交给张参谋长了，另外，我们团的两门战防炮，也可以调给张参谋长配合使用，打掉坦克。”

    “好！”张楚笑道。

    接着，两人就着具体的作战计划商议之后，制定了具体的作战部署，针对运山码头的伏击，很快拉开序幕。

    运山码头。

    作为莱阳地区水运的最大码头，这地方可不小，正像近卫文所说，非常空旷，四周有日军驻兵，再加上近卫文这次加强驻守的一支日军中队，和一支战车分队，配备两辆八九式坦克。

    在近卫文看来，这最后一路物资被他守的是固若金汤。

    提前进攻自然是不可能的，一旦暴露，日军一定会把运山码头被伏击的消息，第一时间传给水运部队，水运部队肯定会调转船头，暂时中止这批物资的运送。

    所以最终的战斗爆发，是在鬼子把物资彻底运输到运山码头之后。

    率领部队抵达运山码头的外围之后，刘志辉下令将队伍按照计划部署在运山码头外围。

    等这支日伪军将码头的物资装运之后，总归是要从码头上离开的，离开的这段路程，才是刘志辉部队进攻的最佳时机。

    唯一令人头疼的问题是，从码头至莱阳地区的这段地形，都是较为开阔的。

    这也是为什么近卫文动用坦克的原因，在这样平坦的地形中，坦克可以充分的发挥其机动性、火力性、与防御性一体的特点。

    这意味着清源警备旅想要出手，远远的就会被日伪军察觉。

    而刘志辉决定使用的战术也非常阔气，反正清源警备旅装备不差，直接以远程迫击炮进行炮轰，掩护部队迅速抵达这片开阔地唯一的一处缓坡，之后借助缓坡作为防御工事，阻击日伪军。

    期间最大的威胁，自然是机动性较高的鬼子坦克。

    刘志辉这边必须要在鬼子利用坦克突破工事的时候，一举将坦克摧毁。

    行动之前，除了两门战防炮之外，张楚还问刘志辉借了几门掷弹筒，外加上几十发烟雾弹。

    “眼前的开阔地，四周都有日军哨兵把守，咱们想要提前做手脚，恐怕不容易……”

