    安姬妃侧身挡在众人面前，抿唇直视娘亲，语气似有哀求道：“娘亲，勿要对他们出手……”　

    安婉霜收回目光，眉宇间的魅惑藏着邪异，娇笑一声：“说起来，本皇能如此轻易的拿下心道皇这祭品，还是多亏那小子……罢了，动了你们，那小家伙还是会发狂的。”　

    落到女儿身边的安婉霜，令大家松了一口气。　

    这女人追随夜圣多载，邪正难分，绝非简单之辈，若不是仗着苏天夺得夜圣传承，指不定她会做出什么事来。　

    嗡！嗡！嗡！　

    空间波动，一盏盏魂灯从虚空落下，漂浮着青萤如画的符箓。　

    “上古魂灯？”　

    “看来，里面就记载着夜圣成圣之前的一式功法传承了！”　

    众人惊讶之余，连忙接过，唯有冷嫣然怅然若失，久久不能释怀。　

    夜圣的魂灯燃起灵魂的光芒，把功法的修炼记忆化为灵魂的星芒，涌入众人的脑海，醍醐灌顶。　

    缔造夜圣宫，消耗的是夜圣全副身家，挑选一式功法，是夜圣唯有以灵魂传承赠予众人。　

    如获机缘的诸人盘膝而坐，放下心神炼化着全新的功法传承。　

    突然，夜圣宫光芒大盛，斗转星移之间，新生的光芒正贴合夜圣宫，散发五彩斑斓的圣芒，笼罩着圣宫。　

    安婉霜美眸虚眯，表面波澜不惊，内心已卷起惊涛骇浪。　

    “这道光芒，竟是圣宫认新主？怎会如此荒唐，纵使有夜圣大人的一缕意志协助，以那小家伙的修为，最多是仆人契约，拜圣宫为仆才对。”　

    此子竟一次又一次超出了她的想象，不但能以凡人之力与武皇博弈，还能降服夜圣宫。　

    “看来，姬妃找到个了不起的男儿啊……”　

    上古夜界，极东寒地。　

    一尊僧人，正席地而坐，双手合十，念动着金光烁烁的佛咒，一连串的古老符箓涌入冰封冻结的妖兽躯壳内。　

    片刻后。　

    吼~！　

    一声狂暴凶戾的吼叫撕裂云空，打破寂静。　

    十几头冰鳞光华四射的巨大冰蛟爬动时，卷起风雪漫卷的寒冷冰雾，它们双眸泛着红光，如有灵犀般朝着夜尊殿的方向涌去。　

    “呵呵，夜界之兽，多为畜生，早已失去灵智，我佛无上尊法可轻易渡化……苏天，这次看看你有多少力量对付这夜界群兽！”　

    那僧人仰头大笑，眼中藏不住的疯狂狰狞，“你获得的机缘，全属于我。”　

    赫然是那苦陀大师！　

    他苦心积虑，竟没有去亲临夜尊殿，而是另做他法。　

    上古夜界内；一场灾难悄然酝酿。　

    数日后；不夜山上的试炼落幕时，异象骤现，　

    一道冲霄并起的万丈光柱从上古夜界内直入云霄。　

    夜尊殿外，千古世家的武王们目光骤凝。　

    “什么情况？”　

    “我们的星辰之力，消失了……”　

    “兵皇曾言，每一次的夜尊试炼考验结束后，星辰之力便会自动消散。”　

    武王们正热议时，那宏伟古老的夜尊殿竟在缓缓消失，变为透明。　

    “什么？！不朽的夜尊殿，竟开始消失了？”　

    “不对，夜尊殿被收入那道光柱内了，是何物，竟有收纳夜尊殿的伟力，绝非凡物能做到！”　

    武王们神态动容，他们从未见识过或听说过这等阵仗。　

    历代夜尊试炼，夜尊殿依旧长青，唯有此次竟消失了？　

    “难道，夜尊真正的传承，终于被人夺得了？”　

    唐堡主等人心尖一跳。　

    众目睽睽下，夜尊殿消失时，不夜山的暗幕山峦呈现千古世家的眼前。　

    夜尊殿彻底消失后，最先映入眼帘的，是一袭布衣从尘烟漫卷中走出。　

    接着是十大皇者的雕像，有十人正席地而坐，有牧府学院的几人，有冷家的冷嫣然，唐家的唐糖，玄素学府的安姬妃等，还有一位身份不明的宫装美妇，雅魅共存，华贵妩媚。　

    苏某人扶着腰走出来，嘴角微抽，骂咧咧道；“这女人竟然把我头顶的雷龙枝当把手，太离谱了。敢占我便宜，下次我一定要占回来！”　

    一个又一个天骄从不夜山撤出，退回到各家汇报情况时，武王们差点被惊掉了下巴。　

    “冷家圣女冷嫣然，首胜天阶星傀，岂不是说夜尊传承被她所获？”　

    “什么？苏天一人干翻了所有的天阶星傀？！”　

    “你小子不会是逗我玩吧？几十个天阶星傀，他能一刀收拾了？”　

    “难道夜尊的传承，落入了他的掌中？”　

    所有目光齐刷刷锁定苏天，炙热、惊骇、贪婪、狂乱、痴迷、愈发增多的不安酝酿在空气中。　

    夜尊的传承，足以让在场每一个人失去理智！！　

    感受到周遭火辣辣的目光，苏天云淡风轻，闲庭信步的回到一行人身边。　

    此时，唯有武翩跹和沈清柔二人退出了修炼状态，其余几人还处在沉修状态，脸色苍白。　

    魅皇·安婉霜笑吟吟道：“小家伙，恭喜你啊，尊上后继有人。”　

    苏天对安婉霜的重生并不惊讶，如有预知般，坦然笑道：“后继有人算不上，前浪推后浪倒是真的。”　

    安婉霜黛眉轻挑；“前浪推后浪……”　

    看向脸色苍白的众人，苏天皱眉道：“他们什么情况？”　

    沈清柔认真道：“是灵魂虚耗，传承过于强大的功法而灵魂之力耗尽的缘故，外力若强行惊醒，后果会非常严重，唯有他们凭自己的意志醒来。”　

    沈清柔和武翩跹的灵魂境界较为特殊和强大，反倒没有陷入虚耗的状态。　

    苏天扫了周围一眼，“等他们醒来，就得被打成马蜂窝了，没时间等了。”　

    沈清柔担忧道：“可是，若强行惊醒……”　

    苏天抬手道：“为师自有妙计。”　

    深呼吸一口气，苏天大喊一声。　

    “鬼魂附体后穿着极品宝甲的采花贼壮汉带着一个可爱小妹妹拿着上古丹书出现了！”　

    这一刻，众人身躯轻颤，垂死病中惊坐起，　

    诸葛狱：“????鬼魂附体？”　

    陈天：“(☆_☆)极品宝甲？”　

    赵小龙：“(??ω??)采花贼？”　

    董战：“(ˉ﹃ˉ)壮……壮汉？！”　

    萧陨：“(?﹃　?)可爱小妹妹？”　

    怜娇萝：“(ˊ?????　?　?????ˋ)上古丹书？”　

    穆安然：“(????)老师的声音。”　

    武翩跹：“……”　

    摊手耸肩的苏天戏谑笑道：“没有人，比我更懂变态。”　

    沈清柔：“……你还挺骄傲？要不要给你颁个奖啊。”　

    安婉霜：“这帮人没救了。”　

    ……

