    第214章 张仪自荐，人选补充完毕（为‘wq.无双’的万赏加更~）

    得到了萧何、伊安的分别举荐。

    武战此次前往西陵禁地的随行人员。

    就扩充了不少。

    增加了荆轲、天池十二煞、袁天罡、李淳风。

    单单是这个阵容，就足以在大燕王朝内部，横行一番。

    更别说。

    这还没完。

    武战眸光微咪，扫视了一眼众臣，道：“诸位继续补充。”

    他知道，依着群臣的想法，定然要将他此行的随行人员，给填充到极致才行。

    索性，他也不想让群臣过分担忧。

    也便决定，顺了群臣之心，保障他自身安全的同时。

    也方便他前往争夺人王机缘不是。

    “陛下，我以为光有暗中护卫，擅长风水之人仍旧不够。”

    “明面上，还得有能够镇得住场面的大将，护持您的周全才行。”

    贾诩出声了。

    他一言直入重点。

    此前，无论是萧何还是伊安，补充的都属于软实力。

    要确保武战的安全，一如贾诩所言，必须得来点硬茬才行！

    所谓硬茬，就必须是在硬实力上足以震慑群雄才行。

    “哦？看来文和心中已然是有了合适的人选，具体说说吧。”

    武战也不急。

    他的心中，同样有了极为不错的人选。

    贾诩的意见，也可以是一个不错的参考。

    “陛下，五虎上将个个皆是凶悍之将，五人齐聚，战力更甚，微臣建议，您将马超将军调回，让五虎上将皆随您而行。”

    旁人或有些不清楚五虎上将。

    贾诩与五虎上将同在一个时代，自然清楚他们的强大可怖。

    尤其是其中的武圣关羽、武神赵子龙，在贾诩心中，那就是现今大商王朝接近天花板级别的战力。

    若有五虎上将随武战而行，贾诩也能心中安稳许多。

    “可。”

    五虎上将，亦是武战心中的人选。

    此五人，个个战力非凡，放在外边，也个个都是能够独当一面的人物。

    有他们随行，武战自己也能安心许多。

    “陛下，微臣以为，您还需调回罗成将军以及燕云十八骑，他们是一群来无影、去无踪的强军，关键时刻，或可有奇效。”

    不待武战继续发问，长孙无忌又主动出声提议道。

    于长孙无忌而言，与贾诩熟悉五虎上将一般。

    他也是生于隋唐那个时代的人物，对于罗成的战力，对于燕云十八骑的恐怖，他也是极为认可。

    “可。”

    罗成与燕云十八骑，的确是不错的人选。

    正如长孙无忌所言，武战也认为，他们应当会在合适的时候，或能成为一支关键大军。

    “陛下，微臣以为，六百玄甲军，也当随行。”

    武战此行大燕王朝，怎么说也是受燕王之邀赴约而去。

    武战若率大军前往，明显不合适，大燕王朝也不会允许。

    故此，身为兵部尚书的于谦，在思量之后，又是提出了让武战率领六百玄甲军随行。

    玄甲军之精锐，世人有目共睹。

    一能作为震慑，令大燕王朝不敢胡来。

    二也能让大燕王朝无话可说，毕竟，玄甲军数量也不多。

    纵使大燕王朝有意见，也只能憋在心里，不敢妄言。

    “可。”

    武战无不应允。

    六百玄甲军，他也有过考量，确实可以带去。

    “陛下，您此行麾下，也不能尽是五虎上将之流，他们属于震慑级人物，不可轻动，还需有人来解决宵小之徒。”

    “微臣以为，周仓、周泰、颜良、文丑、华雄五位将军随行，却是正好。”

    于谦提出了属于自己的建议之后。

    狄仁杰也是随之提出了自己的构想。

    “可。”

    武战也是应允了下来。

    反正，目下看来，周仓、周泰、颜良、文丑、华雄五将，留在朝歌城内，作用也不大。

    还不如与他随行，让他也能多几个使唤之人。

    替他震慑宵小，却也是不错。

    “陛下，微臣还有一个人选，那便是程咬金将军。”

    “众所周知，程咬金将军非但实力了得，更是一员难得的福将，有他在，或陛下夺得人王机缘之事，能为之事半功倍也不一定。”

    长孙无忌再度出声。

    他的话，又是令得武战为之眼前一亮。

    着实，此言说到了武战的心坎里。

    武战重点看重程咬金之处，也并非程咬金之战力。

    而是程咬金的福将属性。

    有这么一员福将随行。

    武战觉得，自己的气运，也定能受其影响，获得不少增长。

    “可。”

    自然，武战也是毫无疑问的爽快应下。

    到得此时，武战此次前往西陵禁地的人选，也算是差不多完善了。

    软实力、硬实力，都似比较完善了。

    武战揉了揉脑门，寻思着有无缺漏之处。

    同时，又是对着群臣道：“诸位以为，可还有补充？”

    “陛下，微臣以为，您身边尚还欠缺谋臣，似贾诩大人，郭嘉大人不可轻动。”

    “可让房玄龄、杜如晦、陈宫三人随行。”

    长孙无忌再道。

    “不错，可以。”

    微微额首。

    不得不承认，长孙无忌所言。

    几个提议，都在情在理，相当之合理。

    武战自也是没有一丝犹豫，当即便是同意了下来。

    确实，多了房玄龄、杜如晦、陈宫三人，他也多了几个智囊，沿途之上，若有什么事情突然发生，也可群策群力，不至于束手无策。

    随之，就在武战打算宣布最终人选敲定之际。

    张仪又是主动出声道：“陛下，微臣想要请命主动随您往西陵禁地一行。”

    “一则，微臣熟悉大燕王朝、了解西陵禁地与贪婪之城。”

    “二则，微臣善于交际，届时诸王汇聚，正是陛下需要微臣的时候。”

    张仪属于毛遂自荐。

    他字字句句，都显露出了他随行的必要性。

    闻言，不单单是武战为之点头表示赞同。

    就算是萧何等人，也都纷纷额首觉得张仪此行甚好。

    “可。”

    “既如此，关于与摩多以及那些观礼者磋商之事，就暂且交予中书省、门下省共同来负责吧。”

    武战也的确需要张仪这样一个外交技能满分，能说会道的人随行。

    朝堂之内，对外交涉也不能因为张仪这个礼部尚书离去就停滞。

    武战便选择将此前张仪的任务，先交给萧何、贾诩等人去处理。

    反正，武战也相信，区区摩多等人，萧何、贾诩这等人物去应对，也绰绰有余。

    ——————

    此章为‘wq.无双’的万赏加更章~

    (本章完)

