    “加入我剿匪队的人，每日可食三餐。至少两天可食肉一顿，要是晚上还有加训，可以加食一餐。每年每人至少可分得四套衣服，夏服两套，冬服两套用来更换。”

    张瑞的话，让每个人都犹如打了鸡血般的兴奋爽快。好像自己已经是剿匪队的一员了，每一条每一句都让他们欲罢不能，恨不得立马就能进入这剿匪队。

    狂热，激动比这炎热的烈阳还要来得更热几分。

    望着这“群情汹涌”的情形。张瑞心中默默地感叹，果然有钱能使鬼推磨，在利益面前，危险算什么？在肉的面前，陷阱算什么？

    此时的村民们不会去想张瑞能不能出得起这样的钱，能不能给得起这样的福利，更不会去想有危及生命的事。他们只关心能不能进剿匪队，能在剿匪队能做多久，能不能得到这个殊荣。

    在如此厚利薪金的引导下，土匪算什么，命算什么，只要能进去把安家银子拿了就不亏。

    “六哥，我们乡里乡亲的，你看我合格吗…”

    “六哥，打土匪我最在行了，当年我也是跟别人练过几下子的，你看看我这力气？”说着这人就举起自己的手，想要找点什么东西来证明一下。但是没有发现可以用来证明力量的东西，只好紧握自己的拳头露出胳膊上的肌肉来。

    “去，去，去，有点肉不代表你有力气好吗？别看我们现在有点瘦，我们庄稼汉那个没有几两力气的。六哥，别看我这样有点瘦，不过我力气可不小，挑了一两百斤的东西都没有问题…”一瘦小些的人急忙说道

    “就是，六哥，我现在是瘦了点，不过力气绝对不小…”

    “六哥，就这么说吧！我跟土匪有天大的仇，不杀土匪我这辈子都不会好受，一定要带上我去杀土匪…”

    ………

    村民们众说纷纭，反正就只有一个目的，进入张瑞说的剿匪队。

    邻村的好些人想挤进来说话露脸的都被挤了出去。正在那里干着急，有甚者想要拨开大同村的村民都无济于事。对于大同村的人来说：想进来？开玩笑，这么好的事情我们村不先占了还能把位置留给你们。

    张瑞静静地看着他们。果然只有利益才能调动热情跟积极性。

    “不知道六哥这次准备招多少人组建这剿匪队呢？”一些稍微理智的人问道

    知了此时叫累了一般，忽然之间安静了下来。一股自然风吹来，叶子摇跃一番，带着哗哗作响之声。一阵子的凉爽感传来。

    听到这话，人群忽然安静了下来，静静的等待张瑞的答案。

    “我只要三十人。”

    “才三十人？我们村的青壮都不止这点人。看来要拿出老家本事，努力才行。要是进了，家里人就可以生活无忧了。”围观在张瑞身边的本村村民不由得心中紧张一番。

    此时邻村的人在人群外大喊道：“六哥，我是锅铲村的大狗，不知道我锅铲村的人能不能来参选…”

    邻村的青壮们纷纷对这叫做大狗的青年投来了感激的目光。

    “可以，大家都是乡里乡亲，抬头不见低头见，只要你满足我的条件，符合我的要求，就可以参选。”张瑞满脸笑意对着他回复

    “不知道六哥有什么条件呢？”同村的一个脸尖体瘦，身着破烂补丁麻布衣的李八问道

    “李八叔问得好。”张瑞对着他说道

    “我招的人只要十六岁到三十岁岁之间。”

    “小一点或者超一点都不可以吗？”有不符合条件的人不甘的问道。

    “不行，太小了没有力气，大了则没有精力。我这是要选人去杀土匪，不是要让大家去送死。我得为整个队的人负责，对他们的家人负责。”张瑞很认真的说道

    很多明显不符合条件的人都纷纷附和，对张瑞的话表示理解跟赞同。同时又对张瑞负责任的话纷纷赞扬，毕竟安抚银子虽好，但是没有人愿意亲人之间骨肉分离。

    不合格的的人大多让出了位置。有处在条件边缘的人心存侥幸着。

    “假如谁谎报了岁数，即使进了我剿匪队，被我查出来了。那安家银子我不但要回来，还要他给我赔偿精神损失费，误工费二十两。而且如果是谎报年龄，最后受伤被杀我也不会出安抚银。所以心存侥幸之人最好有自知之明。”

    此话一出，很多心存侥幸的人都纷纷往后退，让出了位置。

    张瑞满意的望着众人。

    “除了年龄，六哥还有什么要求？”知道张瑞这口吃食没有那么容易混后，又有人问道

    “进剿匪队的人都必须是要有家人的人。如果没有家人的，需要两户人家做担保。”

    “怎么还要有人担保呢？”有不解的人问道

    “你傻啊，要是没有人家肯担保，他拿了安家银子就跑了，你让六哥找谁去？”有理解的人立马回答了他

    “对。”张瑞对着帮他回复的人点了点头说。虽然张瑞嘴上这样说，但是他更在意的是有家人或者担保人的人用起来才更加安心，毕竟他们会有所顾忌。

    对于这条，村民们都没有其他任何意见，反而对自己符合条件暗自窃喜，毕竟没有几个人会是没有家人。

    “那还有什么呢？”符合两条条件的人心中一热，感觉自己好像离成功又进了一步，心急如焚的紧接着问道。

    “得要有力气。”

    众人一听，觉得很有道理，打架杀土匪没有力气怎么行，于是都纷纷附和着张瑞的话。

    “那么，要怎样才能算有力气？”一个有些瘦小的人担心的问

    “能举起六十斤石锁，十息不下就可以了。”张瑞琢磨了一下说道

    六十斤？十息？这难度，我咬咬牙应该也可以过吧！

    “那还有吗？”

    感觉自己能过第三条的人又着急的问了下去。

    “还要能跑，会跑。”

    围观的众人一听，乐了。这算什么条件，六哥不是在说笑吧！庄稼汉哪个不能跑个十来里路？前面三条都是比较靠谱，那这能跑会跑是什么意思。

    还有人以为听错了，不是说要去杀土匪的吗？这能跑还能说得过去，这会跑是说会逃跑吗？于是忍不住中心的疑惑，再次问道

    “能跑，会跑？这是什么意思？六哥你没有说错吧！还是我听错了？”

    “对，就是要能跑，会跑！”

    张瑞一副我完全不是在开玩笑的样子。

    