    白跑一晚上，张山虽然有点失望，但他很快就调整心情。

    神器不会那么容易让他搞到手的，要不然，也不会这么久，都没有第二件神器出现。

    要知道，新世界开启到现在，总注册玩家已经快两亿了。

    除去那些只是偶尔上线娱乐一下的酱油玩家，常常在线的人数，也是有大几千万的。

    这么多的玩家，搞了一个多月，愣是没有人弄到第二件神器出来。

    想想也就知道这其中的难度了。

    他之前搞到阿格鲁的手炮，纯属狗屎运好，打小怪爆出了奇怪的管子。

    任务指向明确，只要到东都找到鲁大师就行，完全没有难度，只不过是要花点金币而已。

    不过现在想想，当时的金币兑换比率还是很高，能一下拿出那么金币的人，还真没几个。

    要知道，为了修复奇怪的管子，他除了花一万金币传送到东都外。

    还花了近十万金币买材料，这在游戏刚开启的时候，可是一大笔钱的。

    张山也是一连串的狗屎运，让他获得足够的金币。

    才能最终来到东都，找到鲁大师修复好，奇怪的管子。

    让他获得了新世界中的第一件神器。

    然而，这个破损的指环，就再也没那么简单了，修复的要求就不说了。

    现在根本就不知道，因为他连要找谁修复都不知道呢。

    当张山准备下线休息的时候，接到吴老板的呼叫。

    嗯，这哥们今天怎么刷到这么晚？难道他老婆给他放风了？

    “张老板，听说你又去搞神器了？进展如何？”

    “毛的进展都没有，神器的影子还不知道在哪儿呢。”

    “你还真的有神器任务品啊？”

    “嗯，只要能找到触发任务的NPC，应该就能修复成神器。”

    张山发破损的指环，展示给吴老板。

    至从在拍卖行捡漏，拍到这个东西后，他没有和其它人说过。

    之前和风云一刀他们分开的时候，他们也没问，张山自然就不会主动说起。

    每个人都有自己的秘密，风云天下当然很好奇张山搞到神器的细节。

    但他们也从来没有问过，就像张山知道风云公会中的那些大佬，都是大有来头的人。

    可他也从来就没有想过，要打听他们的来历，没有必要。

    神器可是好东西，可能是玩家能获得的最高级别的装备。

    只要他不透露消息出去，别人想要获得神器，只能自己摸索，慢慢的去发现搞神器的途径。

    对于张山来说，自然是别人越晚得到神器，对他越有利。

    那样的话，他就可以靠神器的优势，拉开和其它玩家的差距。

    至于对吴老板嘛，当然就无所谓保密了。

    吴老板看了眼，张山展示出来的破损的指环，有点不相信的说道。

    “就这玩意，能搞成神器？我怎么就没有看出来呢。”

    “应该可以的，我觉得带神秘两字的物品，可能都跟神器有关，我的手炮就是这样弄到的。”

    “那我也去拍卖行看看，还有没有类似的物品，说不定也能让我捡个漏呢。”

    张山无语，在拍卖行上捡漏，哪是那么容易的。

    “哪有这么简单，我每次回城都会去拍卖行看，弄了这么久，也就拍到这一件。”

    “没事，我就看看，万一运气好呢，嘿嘿。”

    “好吧，那你去呗，对了，看到带神秘气息的材料，也记得拍下来，那是修复神器的必须品。”

    “好的，我知道了。”

    “还有，记得先不要跟其它人说，现在别人还不知道怎么搞神器，我没有跟别人说过。”

    “放心吧，我又不是傻子，不会跟别人说的。”

    接下来的三天，张山将整个东都城，都跑了个遍。除了周天子呆在皇宫里，见不到，他确信没有漏过任何一个固定的NPC。

    但他还是没有看到头上有问号的NPC。

    阿西巴，白搞三天，修复这个破损的戒指，不会是要找那种流动的NPC吧。

    那样的话，那就根本没有必要跑了，流动NPC，不是说他多跑就能碰得到的。

    那是真正得靠运气才行。

    这可怎么弄，东都没有，要不要再去西都试试。

    这是个问题。

    他已经浪费了三天时间了，虽然张山没有去过西都。

    但是想来，这两座都城应该是差不多大的，那不是说还得再花三天时间？

    要是在西都能触发任务，倒也好说，就怕又是白跑三天，仍然没有收获，那就真的是浪费时间啊。

    要是他不出来跑这个任务的话，现在都快升到三十一级了。

    张山心里很纠结，怎么办，还要不要继续去西都。

    考虑了一会后，他还是决定去西都，要是还找不到，触发任务的NPC的话。

    那这个破损的指环，就当作一个收藏品吧，花一百万金币，买一件游戏收藏品，奢侈。

    既然都已经浪费了三天时间，那再浪费三天时间又有何妨。

    反正再过三天，也没人可以追得上的等级，他还有时间。

    张山骑马来到东都的传送大殿，又花了一万金币传送到西都城。

    神器的影子都还没有看到，他就已经花了两万金币了。

    这也就是他现在赚到钱，要不然，还真的折腾不起。

    来到西都城后，张山发现这里和东都截然不同，到处充满了法术气息。

    城北位置，一座巨大的法师塔拔地而起。

    那应该就是江太师所在的地方吧。

    张山之前听鲁大师说过，东都周天子的武器是天子剑，西都江太师的武器则是灭魔法杖。

    这么说来周天子是一名魔剑士，江太师是一位法师？

    也不知道这两位大佬手上的圣器，威力到底如何，是不是能一招就秒了城外的魔神啊。

    呸，想这些干嘛呢，反正新世界中的NPC都是木头人。

    这两位大佬的圣器，再牛批，也不会借给他用用。

    还是抓紧时间扫街吧，神器才是实在的，是玩家有可能获得的装备。

    至于圣器，估计只是个游戏背景吧。

    张山骑马在西都城，一排排街道扫过，这回他没打算先找饰品类的NPC。

    不要再想走捷径了，老老实实的把每一个NPC都看一遍。

    要是还没法触发任务的话，那就回去刷怪。

