    木灵一直想找机会接近任狂。

    但奈何任狂现在是红人，全场焦点。

    她根本就挤不进去。

    这让她心中很郁闷。

    至于木云，已经没有脸呆下去，此刻回到了酒店，正在疗伤。

    木风、木天河等人，也都满脸担忧。

    一家人愁眉苦脸，长吁短叹。

    “任狂这个大逆不道的东西，竟然真的不尊长辈，真是气死我了。”

    木风余怒难消。

    任狂，可是自己的外孙。

    哪有外孙如此对待外公的？

    “够了，事已至此，骂人有什么用？”

    “还是想想怎么解决问题吧，周家，不愿意插手，让我们自求多福。”

    老太太脸色难看，脾气也变坏了，不再打算迁就木风。

    木风大惊：“映月，这事可开不得玩笑，之前，你娘家不是还让我们和任狂打好关系么？”

    周映月道：“他们听说了会场发生的事情后，就变卦了。”

    木风呆住。

    周家，竟然因为任狂，直接放弃了木家。

    这一刻，他懊悔得差点薅光自己为数不多的几根头发。

    谁能想到，任狂看上去那么憨厚老实，竟然扮猪吃虎。

    木天河颤声道：“父亲，老祖，木家如果能挺过这关，请你们一定要记得灵儿的牺牲和付出。”

    木家走投无路，只有靠木灵了。

    木灵正在发愁怎么找任狂，突然身边传来一个熟悉的声音。

    “灵儿，真的是你？我老远就看到你了，只是没敢相信。”

    一名年约20岁的，稚气未脱的英俊青年，出现在她身旁。

    木灵神情有些慌乱：“邓骏，你怎么在这里？”

    邓骏笑道：“是我爷爷让我来的，我已经报名成功，从此就是中海大学的学生了。灵儿，没想到你我心有灵犀一点通，你也是来报名的对吧？”

    木灵心中一动，道：“是啊，我正打算报名呢。”

    邓骏开心又得意的道：“你跟我来，我可以帮你走后门。”

    “我爷爷，可是狂龙前辈的好友。”

    “我有爷爷的介绍信，塞几个人还是没问题的。”

    木灵诧异道：“这管狂龙前辈什么事？”

    邓骏压低声音，有些激动：“你不是很崇拜魔医狂龙前辈么？我有办法让你见到本人。”

    “什么？你骗人。”

    木灵满脸不相信。

    邓骏正色道：“是真的，是我爷爷亲口告诉我的。”

    木灵吃惊的道：“狂龙前辈，也在中海？”

    邓骏道：“那是当然，狂龙前辈的身份，肯定会吓你一大跳。”

    木灵好奇的道：“狂龙前辈到底是谁？不会是几个五星强者中的一个吧？”

    今天出现的五星强者太多，个个实力强大。

    但要说谁最像魔医狂龙，却只有八号。

    此人冰冷如同机械，冷漠无情。

    倒是和传说之中的魔医狂龙有些相似。

    但如果八号真的是狂龙，木灵会非常非常失望。

    邓骏带着木灵来到偏僻处，拨通了任狂的电话。

    任狂看着号码，有些许意外。

    因为这个号码，一般人不可能拥有。

    那是军方加密卫星电话号段。

    “狂龙大哥您好，我叫邓骏，是我爷爷给我这个号码，让我来跟随大哥学习。”

    邓骏语气恭敬的道。

    任狂一愣：“你爷爷不是让你来求救的？”

    邓骏一愣：“狂龙大哥误会了，我爷爷现在好得很，没有危险。”

    任狂道：“好，你现在在哪？直接来我宿舍找我吧，我住8栋601。”

    任狂也没放在心上。

    原来是龙首的孙子。

    这老家伙，把孙子塞到自己这边来，到底想干什么？

    难不成，还想最后和家族联盟抗争一下？

    以前，任狂不知道联盟的实力，倒是觉得无所谓。

    现在，他真正明白了超级联盟的强大。

    光是郑家，这次就能派出三名五星，他们真正的底蕴，肯定不止如此。

    其余家族就算有所差距，应该也相差不大。

    没有自己帮助，龙首想抗衡联盟，简直痴人说梦。

    不管怎么样，龙首的孙子来了，理应招呼一声。

    挂断电话，邓骏兴奋得双眼放光。

    “灵儿你别紧张，其实狂龙大哥人很好的，并不像外界传的那样冷酷无情。”

    木灵有些呆滞：“狂龙前辈，住学生宿舍楼？”

    邓骏微笑：“有什么问题吗？”

    木灵皱眉道：“狂龙前辈就算来学院，不说当院长，至少也是副院长级别吧？”

    “他老人家怎么会去当学生？”

    邓骏哈哈大笑，感觉木灵很有意思。

    其实，这也怪不得木灵怀疑。

    毕竟，就算之前的自己，也万万没想到，大名鼎鼎的魔医狂龙，竟然和狂先生是一个人。

    木灵生气道：“我还有事，没心情和你开玩笑，告辞。”

    邓骏连忙叫道：“别这样嘛，我没和你开玩笑，我现在就带你去见狂龙前辈。”

    木灵心中一动：“你说，狂龙前辈和任狂关系如何？”

    邓骏噗嗤一声笑了：“好得不能再好，简直就是一个人。”

    木灵顿时心中了然。

    难怪任狂年纪轻轻这么狂，这么强大，原来是受到了魔医狂龙的指点啊！

    在五星强者之下，大家普遍对魔医狂龙心怀崇拜。

    认为他无所不能。

    其实，魔医狂龙展现的最强实力，也不过四星罢了。

    只是，他是最高调的四星强者。

    经常活跃在人们的视线之中。

    邓骏忍俊不禁，但却没有揭穿任狂的身份。

    因为，魔医狂龙这个身份，你可以在心里知道，可如果向外人透露，那就是泄露国家机密。

    毕竟，知道任狂是魔医狂龙的人，屈指可数。

    两人来到8栋。

    这里俨然成了圣地。

    周边都是学生在探头探脑。

    看样子，是想偶遇任狂，或者干脆去拜访任狂。

    只不过，大楼前，多了一个可怕的守门员。

    八号，搬来一把椅子，陪着宿管，坐在大门前。

    他不言不语，宛如一具雕塑。

    目光甚至都没有看众人一眼，但可怕的威压，却让人心底发寒。

    就算是住在本楼的学生进去，都是胆战心惊，生怕误会。

    每个人走到门前，都是恭恭敬敬的拿出自己的身份铭牌。

    木灵脸色刷一下惨白。

    这个八号的恐怖，她还记忆犹新。

    邓骏却是不管那么多，直接拉起她的手就往前闯。

    众人皆是大惊。

    八号可是说过，非本宿舍人员，严禁入内。

    就算邓骏是这里的学生，可女生明显不是。

    八号漠然伸手，向告示牌指了指。

    邓骏恭敬的道：“我和任狂院长有约，还请前辈放行。”

    八号目无表情的看了过来。

    木灵吓得赶紧躲在邓骏身后，瑟瑟发抖。

    眼前这位，可是个狠人。

    无法无天，谁的面子也不给。

    八号挥挥手，放行。

    周围的人一片哗然。

    原来这么简单。

    只要胆子大就行。

    一名外地新来的家族公子，也带着人大摇大摆走来。

    “我和任狂院长有约，还请通融。”

    “滚！”

    他话音刚落，八号一挥手，一道能量飓风将一行人卷起，扔在数十米之外，跌落在地，狼狈不堪。

    “谁敢骚扰，下次就没这么轻松了。”

    众人噤若寒蝉。

    倒地的公子不服气的大叫：“他们能去拜访任狂院长，我为什么不能？我可是省城一流家族段家的人。”

    八号冷冷道：“因为老子喜欢。”

    一句话怼得公子翻白眼。

    八号冷哼：“再闯，死。”

    这声音冷飕飕，让人全身发寒。

    众人都是脸色一僵，连忙退后。

    走进楼道，木灵实在忍不住心中的好奇。

    “邓骏，我们不是来见魔医狂龙前辈的么？你怎么拜访任狂来了？”

    木灵虽然一直找机会接近任狂，但真接近，却紧张起来。

    尤其是和邓骏一起。

    家族交给自己的任务，是去求任狂原谅。

    甚至不惜牺牲色相。

    可和邓骏一起的时候，她心中原本已经坚定的决心，此刻却动摇起来。

    在她眼中，任狂再好，也不及自己心头好邓骏。

    听到敲门声，任狂随口道：“进来。”

    门开，木灵呆若木鸡。

    眼前，果然是任狂小魔王。

    更令人震惊的是，邓骏快走几步，来到任狂面前，深深鞠躬。

    “邓骏，参见……院长。”

    他一激动，差点直呼魔医狂龙四个字。

    任狂瞥一眼，还以为自己见到了女扮男装的龙银珠。

    这邓骏长得和龙银珠有几分相似，气质也是，

    有一种军人世家的英气。

    二星实力，只能说一般。

    龙首将他丢过来，估计也有请自己栽培一番的意思。

    推升修为对任狂来说，并不难。

    但关键还是得看本人能否吃苦上进。

    邓骏显然并非纨绔子弟。

    不过，木灵算怎么回事？

    任狂微微皱眉。

    木灵站在门边，像是僵化了一般，一动不敢动。

    邓骏见状，讪讪一笑，道：“木灵同学，也想转学到中海大学，她是我好朋友，还请院长能行个方便。”

    邓骏才到，一来就报名，倒是不知道木家和任狂之间发生了那么多事。

    任狂淡淡道：“她想转学，当然没问题，我们武道学院面向全球招生，只要附和条件就行，不必走后门。”

    木灵咬咬牙，突然加快脚步走来，在任狂面前站定。

    “任狂，我向你道歉，你想对我怎么样都可以，求你不要伤害我的家人。”

    “或许在你眼中，他们算不得什么，但在我心中，他们哪怕做得再不对，也是我在这个世上最亲近的人。”

    “你……你要是不解气，我就在这里，随便你侮辱。”

    ……

    任狂看着情绪激动的木灵，有些无语。

    他对这个骄傲的表妹，说不上厌恶还是喜欢。

    如果第一次带给任狂的印象好一点，他也不至于这么漠然。

    现在，在任狂眼中，她也就是个路人甲。

    像她一样的家族千金，目前学院至少有几十个。

    这些千金们，看任狂的目光像是狼看着羊一样。

    任狂想要女人，不需要开口，只需要被动接受就行。

    邓骏大惊：“院长，对不起，我朋友喝多了，有些失态，你千万别介意，我现在就带她走。”

    邓骏所知甚少。

    木灵的行为，完全出乎他的意料之外。

    看样子，自己似乎误会了。

    木灵，不是来见偶像，而是来求情的。

    木家，得罪任狂了？

    木灵道：“我没喝醉，邓骏，你走吧，这不管你的事。”

    邓骏急了：“木灵，院长可不是你想的那种人。”

    任狂幽幽道：“你觉得我是那种人？”

    邓骏脸上冷汗冒了出来，颤声道：“院长您高风亮节，为国为民，是大英雄，大豪杰，岂会和女子一般见识。”

    任狂深深看了他一眼。

    这小子，不对劲。

    难道喜欢木灵？

    “老爷子这次有没有带什么话？”

    任狂没再理睬木灵，而是问邓骏。

    邓骏恭敬的道：“爷爷说，一切安好，勿念。”

    任狂一怔。

    老爷子没打算做点什么？

    要知道，他的病被自己治好，已经没有后顾之忧。

    难道打算就这样放弃？

    这可不是邓天的风格。

    任狂还没忘记当初那个意气风发的龙首。

    胸怀大志，立誓要改变龙国，让人民过上幸福的生活。

    可现在，联盟还在，暗黑依旧。

    辛辛苦苦五年，似乎什么都没改变。

    邓骏道：“爷爷说，他很怀念和院长一起战斗的日子，不过，他已经累了，想换个战场。”

    任狂脸色一变：“他想干什么？”

    邓骏摇摇头：“他老人家说，院长你肯定会明白的。”

    任狂皱眉。

    邓天，这是要去神魔战场，直面真正的敌人么？

    这老家伙，不要命了？

    任狂顿时有些后悔，不该这么早治好他。

    以邓天那点实力，去神魔战场，多半是被人给炼成血丹。

    “玛德，这老家伙，真是混蛋。”

    任狂忍不住骂道：“好好的龙首不当，跑去送死，送死不说，还特么想拉上我，做梦。”

    他有些后悔，不该问邓骏。

    邓骏讪笑着摸摸头，像是面对老前辈，有些拘束。

    木灵已经惊呆。

    任狂，居然当着邓骏的面骂龙首？

    而邓骏，居然不敢说话？

    这是什么情况？

    难道……

    她想起邓骏的话，一瞬间满脸骇然，难以置信。

    邓骏果真带给自己惊喜。

    任狂，就是传说之中的魔医狂龙！

    这个秘密，让木灵差点没透过气来。

    她怔怔看着眼前这个带着微笑的憨厚青年，仿若做梦。

