
　　等下修改弗莱看向徐获，“马氏夫妇是你杀的？”

　　“当然不是。”徐获道：“我也是d级玩家，怎么可能以一敌二，他们可能与方敏一样。”

　　陈氏兄弟看了他一眼。

　　“难道古堡里有人在帮我们？”魏兰灯惊讶道。

　　“也未必是帮我们。”游其文没这么乐观，“无差别杀人的可能性更大。”

　　“我理一下，也就是说，现在古堡里有人刻意邀请非任务玩家来搅浑水，又有人在无差别杀玩家……他们是同一个人吗？”弗莱道。

　　“难说。”徐获问道：“你们找到消失客人的线索了吗？”

　　“外面能找的地方都找遍了，后面的别馆我们也去看过。”游其文道：“没有藏尸的条件，昨天参观三楼的时候我大概量了一下屋内外长度，墙里面没有夹层。”

　　“剩下的就是何普常用的几个房间，重点在卧室、休息室和音乐室。”

　　“但这几个地方又最危险，要上去得把何普引下来。”

　　“怎么引？他一天到晚都在上面。”刘正平道。23sk.Com

　　“晚饭，他晚饭时间会下来。”魏兰灯道：“我们有半个小时到一个小时的时间。”

　　“但这期间我们不能随便离席。”陈图道：“就算离席，应该也避不开冬先生和胡珊。”

　　“我可以去。”徐获道：“这两天我一直在自己的房间用餐，去一趟问题不大。”

　　“不过前天晚上我被袭击过，你们这几天晚上没有碰到危险吗？”

　　“没有。”魏兰灯左右看看，“我们都待在房间里。”

　　“我们也没有。”陈图道。

　　徐获点点头表示自己明白了，又道：“晚餐的时候你们要想办法拖住胡珊和冬先生。”

　　游其文等人表示没问题。

　　“我们当中还有非任务玩家吗？”弗莱迟疑着道。

　　刚才徐获给出切实证据后，玩家们都在回避这个问题。

　　“其实要知道谁是非任务玩家也简单，检查请帖就可以了。”陈图语气平缓，“但现在非任务玩家也和我们在同一条船上，没必要内讧了吧。”

　　“我赞成。”游其文黝黑的脸极其严肃，“每一次内耗都会极大增加通关失败的风险，而且这次副本明显已经超出了本身应该有的难度。”

　　其他人自然不会反对，在明确死了一个玩家，另有四人失踪的情况下，报团取暖是唯一出路。

　　“那就这么决定了。”

　　一行人做了简单的计划步骤后，魏兰灯拿出一对馒头大小的捏捏乐小鸡玩具，“这个道具可以传递简单的信息，只要把玩具分别握在不同的人手里，一头捏一下，另一头的玩具也会自动瘪下去，捏一下是行动，两下是撤退，三下是危险。”

　　很快到了晚餐时间，徐获依旧让佣人把食物送上来，下方魏兰灯给出可以行动的信号后，他从露台上三楼进了何普的卧室。

　　踏进房间的瞬间，一声震耳欲聋的鼓声突然敲响是音响。

　　何普虽然离开了房间，但音响一直开着，以一定的频率播放着有节奏的打鼓声。

　　这应该是精神攻击类道具，初听有短暂的不适。

　　徐获没受影响，戴上眼镜在房间内找寻起来。

　　何普的房间音乐设备齐全，还有一个小的隔音室，可以录制音带，其他和普通的起居室差别不大，只是色调以黑色为主，显得阴暗冷沉，和其他房间的风格相差较大。

　　这里没有尸体。

　　难道失踪的人第一时间就被处理掉了？

　　如果何普有心不让玩家通过副本，这样处置不奇怪。

　　不过这里始终是副本场所，副本得有一定的通关率，否则设置背景和条件就没有意义，哪怕是有心在副本里搞事，也不必用这种自断后路的方法。

　　念头一转，他便打算去休息室，刚要走的时候却感觉到房间的角落里有不正常的能量波动，回头看过去却是一面空墙。

　　不怀疑自己的感觉，他径直走过去检查墙面，没有收获。

　　双眉压下，他拿出了鲜红的剑，墙内的能量动了一下，并快速沿着墙面朝窗口逃去。

　　徐获正要追，外面走廊却有人靠近，与此同时手心里的玩具凹下去，不等它弹起来，他人便到了窗外。

　　几乎在他滑下去的瞬间，房间门被打开了，何普站在门口闻着空气里的气味，咧嘴露出森然笑容：“两只羊。”

　　回到自己房间，徐获收了琴弦，从容地坐到沙发前继续吃自己的晚餐。

　　魏兰灯信息还没传递完何普就到了三楼，这么短的时间，要么何普是个非常厉害的玩家，能达到瞬间转移的地步，要么何普是货真价实的副本boss，可以自由在古堡内转移。

　　无论是哪一种，想从何普这边突破都很难，玩家们联合未必是他的对手。

　　如果在音乐鉴赏会之前找不到“消失的客人”，冬先生那边倒是一个突破口。

　　徐获跟马氏夫妇说的话不全是谎话，袭击他应该是冬先生无疑。

　　来的这十二个玩家中，他是第一个被偷袭的，第一天晚上蜘蛛人踩过点儿，之所以会选他第一个下手，可能有两个因素。

　　第一，因为他是吃人玩家。

　　第二，他是何普邀请来的客人。

　　首先冬先生不可能是无差别杀人，否则在第一天袭击他不成功后没必要盯着他不放。

　　而冬先生看过请帖，清楚地知道哪些玩家是非任务玩家，把第一个下手的人选在了非任务玩家中。

　　昨天他杀了马氏夫妇后故意露出了背后的编号，在窗外的冬先生并没有趁机对他下手，其实当时是很好的下手时机。

　　这些事实重叠起来可以得到一个大概的结论，那就是冬先生首选对何普请来的客人下手，但又因为他不是吃人玩家而放弃。

　　当然也有可能是因为冬先生单纯憎恶吃人玩家，选中非任务玩家只是巧合，但联系冬先生跟何普的因缘，他故意搅和何普可能性很大，同时他又对非吃人玩家抱有正面的态度。

　　昨夜他故意拆开陈氏兄弟，冬先生也没去找陈南的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第356章 突破口免费阅读。https://xs.23sk.com 