    云若月怔住，听白樱落的语气，好像在白樱落眼里，她是个没见过世面的乡巴佬似的。

    她看了看自己的衣裳，发现这衣裳是有些旧，但完全没到会被嫌弃的地步。

    她之前的衣裳因为在山里穿梭，早被挂破了，这件衣裳还是她和龙千澈在灵城大街上随便买的。

    虽然不是很华丽，但也是极好的料子。

    怎么到白樱落口中，却成了见不得台面的衣裳？

    难道白樱落从小养尊处优，过惯了好日子，所以眼光才那么高？

    她淡淡道：“我觉得我这身衣裳挺好的，只要穿着舒服就行，其他的我并不在意。”

    “姐姐，话可不能这么说。你那是没穿过好衣裳，等你穿过了我的好衣裳，你一定会知道这其中的差别。”

    白樱落身后的荷香也阴阳怪气地笑道：“是啊！云小姐，公子对我们小姐一向上心，那些衣裳都是公子送给她的，这料子大多是由云锦制成，是那种小地方没有的。你一定要感受一下，这云锦和你身上的料子，是完全不一样的。”

    听到这话，云若月淡淡地扫向两人。

    好一对自以为是的主仆。

    她原以为这白樱落是个不食人间烟火的仙子，没想到真面目竟然这么让人恶心。

    这时，白樱落转了转眼珠，又打探地问道：“云小姐，听说是千澈带你来的，敢问一下，你们是怎么认识的呀？”

    云若月怔住，刚才还是“公子”，一转眼就变成了“千澈”。

    这白樱落故意这样说，该不会是为了显摆她和龙千澈的关系吧？

    她道：“我们是在街上认识的，算是巧遇吧！”

    白樱落试探道：“巧遇呀？你们的缘分可还真是奇妙。对了，你和千澈认识这么久，你觉得他这个人怎么样？”

    云若月一听这话，就知道白樱落在间接地打探她和龙千澈的关系。

    估计白樱落是吃醋了！

    她道：“其实我和他认识得不久，我们的关系也很普通，甚至连朋友都不是。我也不了解他，所以不知道他这个人怎么样。”

    这样说，白樱落应该满意了吧！

    果然，白樱落听到这话，好像微微松了一口气。

    云若月勾唇，这白樱落又不喜欢龙千澈，为何这么在意她和龙千澈的关系？

    难道她白樱落不想要的，别人也休想染指？

    或者是白樱落其实是喜欢龙千澈的？

    总之这些人的感情太复杂，她不想理会。

    她很想白樱落快点离开，这样她好清净清净。

    可这时候，白樱落又自顾自地笑道：“云小姐，我和千澈从小一起长大，我们青梅竹马，两小无猜。你不了解他，我可以给你说说，你别看千澈这个人平时看着很冷酷，其实他是那种外冷内热的类型。”

    云若月道：“外冷内热？我怎么没觉得，我觉得他这个人外面冷，内心也很冷，我没感觉到他有一点热情。”

    白樱落得意地笑道：“那是因为他还没有把你当成是朋友，他没把你当成朋友时，你会觉得他不好相处；可一旦他认定了你，他一定会为你赴汤蹈火，在所不惜。”

    旁边的荷香斜眼了云若月一眼，不屑道：“不过我们公子的眼光很高的，不是谁都能成为他的朋友。但我们樱落小姐就不一样了，公子最在乎的就是樱落小姐，只要咱们小姐喜欢，什么奇珍异宝、珍馐美味，公子都会为小姐寻来。哪怕是散尽千金，也在所不惜。”

    “荷香，你可别胡说，哪有那么夸张。”白樱落娇俏地笑道。

    荷香忙道：“小姐，奴婢说的可是事实。这国师府上上下下，谁不知道你是公子的心头肉？公子将你视若珍宝，把你看得比他的性命还重要，可羡慕死我们了！”

    白樱落听着这话，是满脸的娇羞。

    云若月则扶了扶额，觉得有些尴尬。

    人家主仆这样自吹自擂，她不捧捧哏有些说不过去。

    但依她这性子，她可是不会替人家捧哏的人。

    所以她便不说话，让她们俩炫耀。

    “小姐，茶来了！”这时，外面传来小雨的声音。

    听到小雨的声音，云若月松了一口气，终于有人进来化解尴尬了！

    紧接着，小雨便把一盘茶端了进来。

    她把茶放下后，道：“小姐，奴婢马上去给云小姐拿衣裳。”

    看到托盘里的茶杯，白樱落赶紧拿起一杯，递给云若月，道：“姐姐，这叫君山银针，是一等一的好茶。它馥郁芬芳，甘甜清洌，你一定要好好尝尝。”

    “是啊，你尝尝吧，和你喝的这山茶可不一样。”荷香得意道。

    那眼神和语气，都快拽到天上去了！

    君山银针？

    云若月愣住，这不是璃王府常备的茶吗？

    她以前经常喝，没想到白樱落居然以为她没有喝过。

    她接过那茶，闻了闻，淡淡道：“嗯，这的确是好茶。不过我才喝过这山茶，暂时还不渴，我等一下再喝。”

    说着，她便把那茶放在了桌子上。

    再好的茶，也要和志趣相投的人喝才有滋味，这白樱落心机太深，她不想喝她的茶。

    见云若月不喝，白樱落有些自讨没趣。

    她还想在云若月喝的时候贬她两句，结果她居然不喝。

    “小姐，衣裳来了！”这时，小雨又捧着两套叠好的衣裳走了进来。

    白樱落忙道：“拿过来吧！”

    然后，她起身，拿起一件衣裳，居高临下地看着云若月，假惺惺地道：“姐姐，你初来乍到，没有什么好衣裳，妹妹就把这两件衣裳送给你。这衣裳虽然是我穿过的，但是极其的珍贵。这是公子送给我的，由十二名裁缝花了一个月才做好，希望你能喜欢。”

    拿自己穿过的衣裳送给别人，这白樱落还真有点恶心。

    云若月眼中闪过一丝冷意，她挑眉，道：“不用了，你自己留着穿吧，我不缺衣裳穿。”

    “姐姐，这可是我的一片心意，你是不是嫌弃是我穿过的？”白樱落有些委屈地道，“你放心，虽然我穿过，但是也没穿过几次。你看，它们还是新的，看着一点也不旧，总比你身上的衣裳要好。”

