    李忠信在这两天的时间里，先是给三井雅子以及杰米诺斯瓦辛格几个人打了电话，敲定了他们过来参加忠信公司年会的时间，然后又整理了一下关于年会过后忠信公司发展的一些资料，在聚会的半个小时前，到了忠信鱼馆。

    　　到了忠信鱼馆门口，李忠信便看到了在门口招呼同学的于雷吴志刚他们几个人。

    　　“哥几个都来的挺早的啊！咱们同学来多少人了？”李忠信笑容满面地问了起来。

    　　李忠信以为于雷他们几个人能提前十分钟左右到门口迎接同学就已经不错了，他没有想到，他们居然提前了那么长的时间。

    　　“咱们定的是晚上五点，现在来了有五六个同学了，我让他们先上去了。估计一会儿人就应该到差不多了，咱们小学教过我们的老师，我们都通知了，只有咱们的两任班主任说过来吃饭，其他的老师，估计是不好意思，按照你的意思，我也没有强求。”于雷正色地回答了李忠信的话。

    　　对于其他教过他们的那几个老师的想法，于雷能够想明白一些，现在他们都才二十岁左右，还没有赚到什么钱，邀请他们过来吃饭，他们觉得不好意思，如果他们是班主任什么的，那还凑合，可是，他们是副科的老师，没有教他们多少时间，也没有教多少东西，所以，这样的一种学生安排吃饭的事情，他们直接推了。

    　　“那我知道了，我现在先到厨房那边去看一看，看看怎么安排的，然后我直接到三楼餐厅，到时候大家都见面的时候一起聊吧！”李忠信微微想了想以后，对于雷说了起来。

    　　虽然李忠信让赵媛媛安排了晚上的饭菜，但是，他依旧想过去看一看怎么安排的，饭菜当中有没有什么好东西。

    　　李忠信清楚一件事情，在这个时候，他的大多数同学都没有条件很好的，聚会一次，得弄一些大家喜欢吃的好一些的东西，无论怎么说，他安排一次，怎么也得差不多的。

    　　“你说咱们班的忠信现在是做什么了？咋突然间想起来请大家伙吃饭了呢？我听说咱们班能来三十多人，这一顿饭得多少钱啊？”崔山一边吃着桌子上面的花生米，一边对旁边的马刚说了起来。

    　　这个时候，很多小学同学对李忠信现在还上大学的事情并不知情，因为毕竟他们也好多年没有什么太多的联系了。

    　　“我听于雷说过，忠信那小子现在在哈市那边上大学呢！可以这样说，忠信是咱们班学习最好的了，具体是怎么回事，我也不是很清楚。

    　　还有，你操心花多少钱做什么？难道你想要掏几个赞助一下？”马刚一边坏笑着对崔山说，一边给身边的女生献起了殷勤。

    　　“马刚，你最近在什么地方干活呢？我听他们说，你好像现在混得不错。”邢雪看到马刚给她拿了一瓶水密桃的饮料，随口问了起来。

    　　“啥混得不错啊！就是瞎混，和几个比较不错的朋友一起弄了点小活。

    　　我这几年没看到雪儿，我突然发现了一个问题，雪儿现在是越来越好看了。

    　　现在有对象没有呢？要是没对象，实在不行咱们两个人凑和凑合得了。”马刚没羞没臊口花花地对邢雪说了起来。

    　　“小刚，小时候你这个家伙就不学好，成天搭个女生，现在我看你一点都没有变，还是那么油嘴滑舌的，雪儿也是你小子能惦记的，你也不看看你长的那熊色。

    　　还实在不行和你凑合凑合，你小子咋想的，想要泡妞，想要嘚瑟，出去嘚瑟去，别在我们聚会的时候弄那些个没有用的，你小子前一段时间不还有对象呢吗？”崔山听到马刚口花花以后，在马刚的脑袋上拍了一下，很是没好气地对马刚说了起来。

    　　“我那对象不是黄了吗？咋，我追雪儿你不乐意啊？”马刚小脖子一梗梗，不满地对崔山说了起来。

    　　“山哥说的对，就你小子那熊色的，赶紧给我上一边去，这一天天的你也不学好了，你要是再这么说，到时候我就上那边桌子去坐了。”邢雪脸色不善地对马刚说了起来。

    　　虽然邢雪心中也是知道马刚说的是玩笑话，但是，她听着也不是很舒服，啥叫我的对象黄了，追我啊！我现在这么漂亮，难道没有人追是怎么的。

    　　“我错了还不行吗？我就是开个玩笑，咱们同学这么多年了，谁跟谁啊！是不是。

    　　我听于雷说，咱们班的老师今天也过来一起吃饭，我都好长时间没有看到咱们班老师了，你们毕业以后去过老师家里吗？”马刚一改嬉皮笑脸的模样，正色地问了起来。

    　　在八十年代到九十年代的时候，学生毕业以后，很多学生都会去探望老师的，马刚只是在毕业以后的第四年的时候，去过老师家里，再就没有去过，所以，在这个时候直接问了出来。

    　　他们这些学生和班主任老师的关系都很不错，小学的时候，他们基本上都到老师家里去过。

    　　“有几个像你这样没心没肺的家伙，我们去年的时候，七八个同学一起去的老师家里，那个时候好像是没有联系上你。你也没有个什么联系方式啥的。”邢雪不满地翻看了马刚一眼，自顾地说道。

    　　“美女，我把我传呼号给你，以后要是有这样的事情，到时候给我打个传呼，我一准第一时间给你回话。”马刚笑嘻嘻地从兜里摸出来一张名片，向邢雪递了过去。

    　　“哟，马刚混得不错啊！现在都有名片了，真的是真人不可貌相，海水不能斗量，得擦亮眼睛看了。”邢雪看到马刚递给她名片，立刻笑吟吟地对马刚说了起来。

    　　在这个时候，有身份的人都印名片，就好像是有了名片，地位会高起来很多一般。

    　　“马刚，你小子不地道啊！只知道给雪儿溜须拍马，你咋不给我一张名片呢？”崔山看到马刚给邢雪喜滋滋地递了一张名片，他有些不爽地问了起来。

    　　推荐都市大神老施新书:

