    李虞和吉祥骑着马出了城冲着螺髻山策马狂奔，两人很快就到了山脚策马上了山道，在亥时中就到了那间猎人歇脚的木屋。

    李虞下了马，把马儿拴在屋外的树上，吉祥从木屋前捡来柴禾升起火堆，拿出马料喂马。

    李虞进屋从空间里取出吊锅，去屋旁的小溪舀了些水，提着吊锅挂在火堆上烧了起来。

    吉祥看着黑漆漆的吊锅觉得有些熟悉，奇怪的问：“夫人，这吊锅怎么和咱们逃荒时用过的那个长得好像啊！”

    李虞干笑着，“嗐！是我上次带来忘了带回去的，刚才进屋才发现还在。”

    吉祥对李虞的话毫不怀疑，“可能这些日子上山的人不多，我们出来的匆忙刚好合用。”

    两人拿出干粮吃了，吉祥对李虞说道：“夫人，您先睡一会儿，我看着马儿。”

    李虞看了一下四周，进屋从空间里拿出睡袋，递给了吉祥，“夜里没休息好，明儿一早就要赶路身体会受不住的，我看还是把马儿牵到门口拴着，你也进屋就歇会儿吧！”

    吉祥接过睡袋，觉得李虞的包像个百宝箱一样，“好的夫人，我再加几根大木柴在火堆里。”

    两人收拾好，李虞把手弩放在手边，躺在木板床上调匀呼吸很快就睡着了。

    吉祥躺在睡袋里，心里觉得这东西真好就像一件大棉袄，听着林子里的虫鸣声也睡了过去。

    两人睡了一个时辰就起来继续赶路，李虞举着火把牵着马走在前面，沿着沈铄他们走过留下的痕迹往前赶，等到天色发白，两人上了马快速的朝前急行，在未时初赶到了李虞遇到那两个齐兵的地方。

    两人下马，李虞看了一眼喂马的吉祥：对他说道：“我去林子里打点野物回来。”

    “好，我把火堆升起来，您小心一点。”

    李虞进了林子坐下去歇息了片刻，从空间里取出两只野鸡，在溪水边整理出来提着回去，吉祥看着李虞手里的野鸡，笑了起来，“夫人，您动作真快，已经整理出来了。”

    “运气好，刚进林子就遇到这两只倒霉的家伙。”李虞说着把鸡串在木棒上，烤了起来，吃过后两人上马朝前赶去，在天黑透时赶到了第一座山梁下。

    九月的山里已经是寒意阵阵，两人走到一颗大树下，拴好马捡了些柴禾升起了火堆，吉祥开始烤制一只在路上打到的狍子，李虞看着图纸，“我们一天的路程可能要抵沈将军他们两天，翻到这座山梁顶，应该会赶上他们，不知沈将军怎么样了？有没有发现身边有齐人的暗谍。”

    吉祥转动着手里的木棒，原本喜庆的脸色也泛起了愁容，“夫人，这样辛苦赶路您熬得住吗？”

    李虞响起前世执行任务时，有时候一连两三日都没有合过眼，“没事，咱们赶块吃了，歇个把时辰就开始赶路。”

    吉祥点点头，拿起匕首割开狍子肉把调料涂抹在肉上，忽然远处传来了隐隐约约的狼嚎声和隐隐约约的虎啸声，树上拴着的马不安的躁动起来。

    李虞走过去，抚摸着马儿轻声说道：“别怕，别怕，还离咱们远着呢！”马儿慢慢的安定下来。

    两人吃过东西后，靠着大树开始休息，过了一个时辰，李虞睁开眼叫醒了吉祥，两人牵着马儿继续赶路。

    几日后，在同一道山梁上的一个山岙上面，响起一阵阵此起彼伏的呼噜声，沈铄带着的人马在横七竖八的躺在地上，连日的急行军大家都很疲累，除了值夜的士兵都所有的兵士都陷入了沉睡。

    沈铄躺在静静的躺在地上，心里觉得有些不对劲，这两日齐人留下的指路标记好像有人为改动的痕迹，是谁？害得大家走错了几次，如果不是自己发现得早还不知道转到哪里去了，难道是自己带来的人里面有大齐的奸细？想到这里沈铄心里有些不寒而栗，接下来的路必须照着图纸上走，或者斥候留下的痕迹走，不能再按照齐人留下的路标走，沈铄心中暗道。

    天还未亮，军队里的军需官就开始造饭了，一个身材高大精壮的男子悄悄的隐藏在了暗处，趁伙头军不注意往两口大面汤锅里放了一捧果碎，趁四下无人注意悄悄地沿着山道跑了。

    大伙儿吃过干粮，喝了些热汤收拾起东西，整编好队伍就开始赶路，沈铄这才发现有人不见了，想到路上发生的那些事，脸色大变，“快追，杨瑞是奸……”

    话还没说完，沈铄觉得肚子一阵绞痛，接着响起了一阵轰鸣声，忍不住的便意来袭，连忙躲到一颗树下，紧接着大部分官兵都开始了，一时间山林里散发着令人作呕的恶臭。

    等沈铄捂着肚子从林子里出来，看着眼前这个情形，沈铄明白这些官兵恐怕是被人下了药。

    军医走到沈铄跟前，一脸庆幸的说道：“将军，那个姓杨的在路上采了巴豆子给咱们下锅里了，还好他不认识毒药，不然咱们……”

    看着拉得头晕眼花的手下，沈铄只得下令再次休整，对军医说道：“何医官，你赶快熬制草药给大家止泻。”

    何医官愁眉苦脸的看着沈铄，“将军这么多人都被下了药，我带着的止泻药也不够啊，恐怕一时半会儿的也止不下来。”

    沈铄看着何医官的样子，心想只有沈辉和陈林的情况还算好一点，先治好他们两人去追杨睿那狗贼，“你先把药熬给沈辉和陈林喝下，让他们去追杨睿，你快去找药给大家止泻，唔······”沈铄话还没说完又钻进了林子。

    过了一会儿捂着肚子从林子里出来，叫过沈辉吩咐道：“阿辉，将领里就你拉的没那么严重，你带上陈林去把杨睿抓回来。”

    沈辉看着沈铄小声说道：“二叔，我记得杨睿是您提拔上来的，到底是谁引荐他给您的啊？”

    “我和魏家的魏三有些交情，他来找我说杨睿是他祖父给他妹妹定下的娃娃亲，如今杨家家道中落杨睿想谋一个出身，好让魏小姐嫁的风光一点，我见杨睿功夫还不错就答应了他，看来魏家那边也不知道杨睿有问题。”沈铄说着肚子又痛了起来，“阿辉，你快去，让他逃脱就麻烦了。”

    何医官端着药碗递给了沈辉和陈林，等沈辉和陈林喝下了药，还给两人带了一竹筒才让他们上了路。

