    “之前那遮天蔽日的厚黑乌云可真是恐怖，闻听其中传出的隆隆雷声，我还以为书院将有大劫降临！”

    “可不是，那时天都黑了下来，伸手不见五指，若不是乌云消失的快，我都得出现心理阴影了。”

    “嘿嘿，你这都算轻的，知道王五吗？因为我的视力比较好，乌云携带雷霆到来之际，我可是瞧见向来胆小的他竟被吓得尿了裤子，现在都跑回小院换裤子去了！”

    圣女峰之下站满了书院弟子，他们一个个交头接耳，议论纷纷，全是跑过来看热闹顺带了解事情始末。

    “圣女，圣女峰发生了何事？为何会有乌云笼罩整座灵山乃至逐鹿书院？”

    问话的是最前方一位仙风道骨的白须老者，这是逐鹿书院中一位地位颇高的长老，此次显然是代表书院众多长老前来相询。

    “烈长老，先前是小野在测试一门新得到的宝术，发现动静有些大之后便停了下来，没什么大事。”

    女战神面临这等大场面丝毫不慌，早在她下山出现之前，她便从议论纷纷的一众弟子中知晓了事情大概，由此早早便想好了说辞。

    “嗯…，他实力已经达到了铭纹境，全力施展宝术拥有这等威势也是理所当然吧？”

    可能是觉得如此解释不保险，末了女战神又加了一句，让其显得更加可信。

    “这，好吧！”

    烈长老也是摸不清此话真假，但想着也没有太大影响，书院一众长老也只想要个说辞，他便也不再追究，就当卖女战神一个面子。

    再有女战神口中的“小野”，他也是清楚的，知道这是个绝世妖孽，这等天才施展的宝术威势不是他可以揣度的。

    “看什么看？还不滚回去读书！一天天就知道看热闹，怎么就不能将看热闹的热情用于读书呢？”

    烈长老得到女战神答复之后便赶回长老峰说明情况，临走前还将看热闹的书院弟子训斥了一顿。

    无瓜可吃又被训斥一顿的书院弟子灰溜溜跑回了书院，重回埋头苦读骨书的日常。

    望见众人离去的女战神心中微微松了一口气，无论是天雷晶还是更为稀珍的的雷灵遗体都不应走漏风声，否则一个不慎便会成为祸乱之源。

    闭关石室中石野耳听八方，在知晓女战神解决这一小插曲之后，便没再关注此事。

    ……

    次日清晨，朝霞宛若碎金般点点洒在居所小院，在小院中修行的石野陡然睁开双眼，却是他感知到了女战神的到来。

    “小野，我刚收到消息，就在几天前，你朋友、那熊孩子竟然拆了雨王府、撕碎神灵法旨，最后更是通知天下，他名石昊！

    曾是武王府石子陵之子，大魔神之孙，更是天生至尊，却早人挖骨，此事可谓震惊了整片荒域！”

    尽管获知消息一段时间，但女战神眼中依旧残留震惊，她不曾想到那搅风搅雨，祸害虚神界、大荒的熊孩子竟是天生至尊！

    这种天生便拥有本命宝术的孩子注定无敌一个时代，却不曾想竟在幼年之时，便被他的族人挖骨取髓。

    此行径可谓惊爆了大荒所有生灵眼球，惋惜慨叹之际，也不忘感慨武王府当真天命垂青，除了一个重瞳神人之外，竟还有一个天生至尊！

    可惜，如此逆天机缘，武王府之人竟不懂得珍惜，反而在其幼年之时便施加迫害，而今大魔神、天生至尊逆天归来，清算旧账也是武王府、雨王府自找！

    “早有预料，对了，石毅呢？他没有出现？”

    石昊的所作所为同原著一般无二，这没什么出奇的，但石毅并未出现女战神的情报中却是让他好奇。

    要知道石毅在上古圣院的机缘被他和石昊掠夺一空，自然没有了在上古圣院中闭关融合至尊骨、弥补重瞳者的肉身短板一事，反倒早早回归了武王府。

    “重瞳神人石毅，他当初回归武王府便再没有出现过，有传言说他去了魔灵湖，但不确定传言真假。”

    女战神有些不确定说道，石毅有武王府、雨王府帮助遮掩行踪，逐鹿书院打听不到也在情理之中。

    闻听此言，石野却是信了大半，空穴来风一词可不是虚言，想来石毅前往魔灵湖这一传言大概率是可信的。

    就是不知道如今的石毅情况如何，至尊骨没能完美融合，补天术也没学到。

    未来双石大战，说不得便是重瞳与至尊骨轮回宝术的对波，想想还是蛮期待的！

    重瞳本是无敌路，何须再借他人骨！

    自原著便能知晓重瞳的潜力其实远远高于所谓至尊骨，毕竟上界中可是存在许多拥有至尊骨的初代天骄。

    可加起来就几个出彩的，其余大多都没能活过几十章，不是遇上石昊被击杀，就是后续跟不上主角步伐，泯然众人！

    再有物以稀为贵，重瞳神人的诞生几率可是远远低于至尊骨的出现，原著出现的好像就重瞳女、石毅以及石昊碰巧获得了一颗重瞳。

    但尽管他对原著还算了解，却一直到了现在，他都不清楚重瞳到底拥有何等威能？

    曾经出现过的战斗大多都是对手被碾压，要不就根本不曾使用，重瞳很少有展露其真正威能的场合。

    “嗯？你不用代表逐鹿书院前往石国皇都参加石皇大寿吗？”

    心念电转间石野想了许多，暂且将石毅之事置于脑后，他这才想起女战神。

    按理说女战神作为逐鹿书院一贯以来的对外代表，实力、天赋、外貌尽皆无可挑剔，似这等恭祝石皇大寿之事，她应该前往才是？

    “哦，书院长老认为我太年轻，不够稳重，另派了高层长老前往恭祝石皇大寿。”

    女战神说这话之时，其实是有些心虚的，因为根本没她说的这回事，相反逐鹿书院一众长老都希望她前去。

    可她和石野分离两年多时间，如今好不容易有了相处时间，她自然不想因为参加石皇大寿而和石野再次分离。

    “嗯，也对，将来我可是注定世间无敌的禁忌强者，而你可是我的女人，石皇大寿倒也不值得让你前往。”

    石野对石皇还真没多大印象，起码比之出场率较高，兼荒天帝岳父的火皇，存在感少了不知多少，但人好像还不错，仅此而已！

    “说什么呢？！你这话若是传入石皇耳中，往后你在大荒可就举步维艰了！”

    女战神真被石野对石皇大不敬之语给吓了一跳，慌忙制止还要说些什么的石野，哪怕他潜力巨大，但这不是还没成长起来吗？

