    谈女士一脸嫌弃地瞧着他：“那资料当然是真的，我还能骗你不成？”

    景沿眸子黑沉沉的，带着那份资料，一声不吭地走了。

    景沿回到卧室，第一时间打了电话给钟业，问了他一些关于郁烛的事情。

    但钟业只是经纪人，对其他艺人的了解仅限于圈内的事情。

    景沿问不到自己想要的信息，匆匆挂断了电话。

    他死死盯着那份翻开的资料，眼皮子微垂，看起来心情很坏的样子。

    原来……当年一直追在他身后叫哥哥的那个小女孩，是郁烛啊。

    景沿还记得——

    那年，他们一大家子都去了孤儿院。

    谈女士在孤儿院采风，准备作画，他不乐意和那些小屁孩一块玩，就一个人躲着。

    小景沿守在台阶上，望着那片破败的墙壁，上面攀满了绿藤蔓。

    一个精致又可爱的小女孩从旁边冒出来，十分不矜持地抓着他的手臂。

    那小姑娘冲他撒娇：“哥哥，你长得那么好看，可以陪我一块玩吗？”

    小景沿直接拒绝了：“不可以。”

    那小姑娘瞬间就红了眼眶，可怜兮兮地揪着他的衣服。

    “为什么，哥哥你长得那么好看，为什么不能和我一块玩？”

    小景沿依旧是冷声冷气地开口：“我不喜欢小哭包。”

    “那我不哭了，你可以陪我一块玩吗？”

    小景沿不想理她了。

    那小姑娘还在叭叭说话：“哥哥，你和我一样，都长得那么好看，我们是不是很般配啊？”

    “哥哥，你叫什么名字啊？我叫韩千枝，千金的千，金枝玉叶的枝。”

    “哥哥，以前有没有人夸过你长得很好看？我可以摸一下你的脸吗？”

    小景沿默默想着：为什么这姑娘三句话都不离“他长得很好看”？

    小景沿被她烦得不行，掐了一把她的小脸蛋，故作很凶地说：

    “你别叫我哥哥了，我不是你哥哥，还有……你很烦！”

    小姑娘嘤嘤叫了一声疼，抓着景沿的手指，轻轻捏了捏。

    “哥哥……”

    小景沿被她这么甜软的撒娇语气给弄得心塌了一大片。

    他难得嗯了一声。

    小姑娘一下子就被哄开心了，又搂上了他的手臂，脑袋对他蹭了好几下。

    她软软地开口：“哥哥，我给你讲个超级超级好听的故事吧！”

    还没等小景沿拒绝，她就开始说了：“从前有一座超级漂亮的大城堡，里面住着一个长得很好看的睡美人哥哥……”

    小景沿听她讲故事听了整整一个下午，听得整个人儿都烦了。

    以至于他晚上睡觉的时候，满脑子都是那什么睡美人哥哥。

    小景沿记恨了那个叫韩千枝的小姑娘好长好长时间。

    后来，小景沿长大了。

    他从谈女士那里得知了当年那个小姑娘是韩家的千金。

    于是，十九岁的他就偷偷跑去韩家见了那个小姑娘。

    那会儿见到了人的景沿还在纳闷，为什么小时候长得那么精致漂亮的小姑娘，长大以后就变得那么平庸了？

    原来，他当时见到的那个韩家千金根本就不是她。

