    新的一天，尖沙咀明心医院。

    尊尼汪经历过各种检查化验再到拿到结果后，一个白大褂笑着开口，“尊尼先生，你的情况还算好，只是骨折，如果一切顺利的话，三个月后就能恢复好了。”

    尊尼汪松了一口气，“能恢复就好，不会留下什么后遗症吧？”

    白大褂肯定道，“我们已经为尊尼先生做了全面检查，应该不会，只要你配合治疗，问题就不大。”

    尊尼汪摆摆手，示意医生离去了。

    等房间里只剩下国村、本尼等人，他才黑着脸低骂，“丁有康那个扑街在哪？”

    伤势能救，不算太重，可谁特么喜欢稀里糊涂被撞，医院趟几个月？

    即便明心医院是他打造出来的军火大本营，那也不行啊！

    提到丁有康，狠人国村都露出了恍惚之色，“自从丁有健在直播里讲了那家伙涉嫌杀女友、杀母，还曾经撞死过人被顶罪……”

    “先是国际刑警在审他，然后是港岛警方。”

    “就算国际刑警方面证据不足，没办法把他引渡回大马受审，撞死人哥哥顶包替他坐牢，也不是小事。”

    撞死人，就算是意外，误杀，最初丁有健也被判了两年，后面的顶包就涉及到妨碍司法公正了。

    再说死者倪坤，想起这个国村都想笑，忍着笑开口，“倪坤本来就因为儿子的死有些抑郁，得知去坐牢的不是真凶，真凶还一直在逍遥法外，在佳美集团混的风生水起，这，是人都忍不住啊。我不信他不做事。”

    这倪坤不是尖沙咀大毒枭倪坤，也是一个建筑集团掌门人啊。

    倪氏集团还和佳美经常有业务来往，冲突。

    本尼也开口，“尊尼，你上电视直播，当着全港人的面放话要杀他全家，不合适现在动手出气。”

    尊尼汪蛋疼无比，他哪知道当时在直播？太坑了，“前后那么多次上直播，这太灵异了，港岛高人还没头绪？”

    本尼也茫然道，“听说李掌门和邵大亨，都请了不少高人，道家高人、佛家高人、南洋降头师甚至西洋牧师，都没发现。”

    “你说会不会被丁有康谋杀死的前女友，回来复仇了？一尸两命，被丁有康那种人渣害死，估计变成鬼的话，法力不是一般的强大，你看前后那么多次。”

    “李家虽然也受了波及，股价跌了，可最被万众关注的还是丁有康。”

    本尼狠归狠，也有点江湖道义，原本的辣手神探故事里，尊尼汪借大势逼迫卧底警察阿浪杀海叔，阿浪做了……然后变成了尊尼手下，本尼都一直看不起那种杀老大的人。

    到了辣手神探最后期，明心医院被包围，尊尼汪疯着扫射病人、医护人员，本尼阻止了，觉得那些病人医生和他们被包围无关，不该被牵连，只是阻止不了。

    这样的本尼，对于一个杀妻杀儿杀母的混蛋？感官不是一般的鄙视。赵加敏只是丁有康女友？没领证？

    可就像丁有健咆哮的那样，人家怀了你的骨肉啊，你怎么就为了追另一个富家千金，狠的下手一尸两命？

    尊尼汪，“……”

    尊尼汪觉得有点冷，“你别乱吓人啊，一尸两命化身厉鬼，隐身偷拍录像地，就为了揭发丁有康？”

    骆驼是在电话里，被丁有康牵连，尊尼汪也是被丁有康牵连的上镜上直播，难道这次的灵异录像带和灵异直播，真是冲着丁有康去的，而不是李伟硕。

    李二少只是被牵连的？

    ……………………

    两天后，尖沙咀警署。

    丁有康一脸憔悴的走出时，后方几个警察都是态度冷淡，还有人直接呛声，“烂仔，做那么多伤天害理，丧尽天良的事，小心夜路走多了，天天遇到鬼啊。”

    他们港岛警方插不上丁经理杀女友杀母的案子，那些全发生在大马。

    审讯撞死人、顶包坐牢妨碍司法公正的事，丁有健也在警署里改口了，不承认那件事了。

    死不承认，没有更多证据？

    其实事情发展到现在，很多人都知道怎么回事了，丁有健第一次坐牢替弟弟顶罪，倪俊杰的妹妹倪楚君就知道顶包一事。

    无非是倪楚君早就认识丁有健，两人关系很好，甚至有向情侣发展的趋势……她最多私下里劝说。

    佳美集团的冯耀国，更清清楚楚，撞死人的就是丁有康。

    这货是阻止冯耀国暴打倪俊杰，拉他开车走人时意外撞了一下，不顾而去，才导致死人的。

    有这么多知情人，就算警方派人去追查、盘问时，冯耀国和倪楚君的态度也是支支吾吾，不承认，可警察不是瞎子啊。

    老鸟神探们，只从冯耀国、倪楚君等人的态度，就猜到了真相。

    丁有健这个哥哥不认罪，不承认顶包那件事，警察就把他放了，丁有康不承认……先扣留48小时再说。

    就是这些时间里，港岛媒体炸了，无数媒体人涌去大马，找新闻，杀女友一尸两命，杀母，不管是在东方还是西方，真是挑战全球人三观！

    东方日报，“震惊！丁有康在和冯美欣蜜里调油，整日浪漫期间，竟偷偷飞去大马要和赵加敏结婚。”

    “婚期前夕，赵加敏突然自杀。丁有康回港，在佳美集团内部大受提拔，旋即和冯美欣踏入婚姻殿堂。”

    华南日报，“震惊，丁有康和养母叶秀云，订机票双双返回港岛，回港前夕，叶秀云不知所踪，后被人发现埋尸荒野！”

    大公道，“千年一个陈世美，万年一遇丁有康。”

    …………

    港岛警方证据不足，国际刑警证据不足！

    媒体需要证据？？

    只看你港岛这边有女友，是佳美集团公主，转身跑去大马要结婚，婚礼前女友自杀？和母亲一起快乐回港呢，母亲失踪，被埋尸？

    再加上丁有健直播里的那些话，媒体还需要多少证据？

    这是军装差佬目送丁经理走出差馆时，敢那么讽刺他的原因。

    丁有康身上爆出来这么恐怖的新闻，连曾经在直播里大放厥词的李伟硕事件，都被映衬的黯淡无光了。

    丁经理浑浑噩噩走上街头，招手拦的士，等一辆的士停下，司机揉揉眼看看丁有康，张口就是一口浓痰，“扑街，骂你都是羞辱扑街这个词，干，滚蛋，老子不接你客。”

    丁有康在风中凌乱。

    （ps：多谢没有昵称的万赏，感谢所有打赏的盆友们，更新的话，我只能尽量保证三五更的频率，抱歉，最近事情比较多。）

