    

    “他们还是决定以不变应万变吗！”

    索罗国，得到海军那边通报，索罗.正风不知道该说什么。

    世界政府与海军选择等，有他们的考虑，他们已经经不起一次大失败了。

    “他们还是选择等待了。”，隆罗苦笑起来，他们做出了这样的选择，简直就是将主动权拱手相让给金狮子史基。

    “最近这段时间，新世界各个势力都在纵横捭阖，不少联盟已经出现了，我们现在明面上除了奥克斯岛屿的海军基地是盟友，其他的，都还没谈。”

    索罗.正风听着，也苦笑起来，新世界什么最多，海贼！

    天然立场上，索罗国同他们是走不到一块去的。

    如今面对金狮子史基的压迫感，大家挑选盟友的时候，都会选择自己认为放心的。

    索罗国虽然也在新世界，同样也是庞然大物般的大势力，可对海贼来说，与索罗国结盟并不保险。

    “其他的，也不要谈了。”，想了想，索罗.正风还是决定不与那些海贼势力搞什么联盟。

    “不过该借势的时候，能不放过就不放过。”

    隆罗点头，他也是这样的想法，压力大，可不至于搞得自乱阵脚。

    “布拉格多家族那边有意撤离一些人手，生怕被枪打出头鸟。”

    “我们这边是不是给他下个套，逼迫他们不敢撤离？”

    “他们也会怕了吗！”，索罗.正风哑然失笑，斯隆那个人，每次见面，都表现得挺自信的。

    这一次居然怂了，真是男见。

    “收获与付出不成正比，想要退缩，很正常。”

    隆罗也是一笑，想在新世界混，可不是那么容易的。

    明面上打，暗中挖坑，你都不知道你周围的人，是不是敌人。

    布拉格多家族是有些底蕴，可自从他们到了托尔斯泰国海域后，损失一直都有。

    以前只是一些势力针对他们，如今金狮子史基气势很盛，谁知道他的大军，会不会强夺托尔斯泰国海域。

    当初那区域，可是被金狮子史基视为口中肉来着，只是后来局势有变，这才变成了几个大型势力的交叉地带。

    “他想走，那么唐吉诃德家族的人，是不是也想退？”

    索罗.正风此时突然想到一个问题，那就是偏向南边的方向，如今黑胡子蒂奇的势力正在快速扩张着。

    他的扩张，伤害最大的应该就是唐吉诃德家族。

    “他们早就想退了，他们的损失，比布拉格多家族更大。”

    “尤其是多弗朗明哥用各种手段不断侵食他们的权力，这让他们很紧张。”

    隆罗说着，点了一根烟，眼睛一眯道：“多弗朗明哥那个家伙，太适合这种躁动的时代了，简直就是如鱼得水一般。”

    索罗.正风也点了一根雪茄，开口道：“那个家伙，只怕是对一些事念念不忘。”

    “布拉格多家族要撤离部分人手，唐吉诃德家族也要避退锋芒，那些家伙，就不怕回到玛丽乔亚，颜面无存吗？”

    “撤离是不会全部撤离的。”，隆罗摇头，笑道：“面子，地位，这些他们很看重。”

    “这次的退缩，我估计是被金狮子史基吓到了，等到将来局势缓和一些，他们会再投入人手的。”

    “也许这是玛丽乔亚那边的决断也说不定。”

    闻言，索罗.正风一愣，略有所思，下意识道：“你这么一说，还真有这个可能。”

    “世界政府与海军决定等，那么布拉格多家族与唐吉诃德家族在新世界的势力，就不能成为靶子。”

    ……

    时间一天天过去，新世界其他势力似乎也察觉到了世界政府与海军那边的态度。

    他们破口大骂的同时，不得进行更为严密的防备，同时，还要试探金狮子史基那边什么态度。

    却说金狮子史基，自从推进城带着他的大军回来后，不少地盘就被自动收服。

    对于投靠的势力，金狮子史基一概吸纳，同时，他在清理内部的问题。

    被药剂控制，一些人已经变得躁动，加上各个势力的探子扇阴风点鬼火，金狮子史基忙着清理动荡的问题。

    “提督大人，寻找我们实验室的人越来越多，这几天，已经是第二十一次袭击了。”

    格尔瓦莫很头疼，如今各个势力都盯着药剂不放，让他应付起来无比疲惫。

    “让印第戈那边自己小心，药剂不能出问题。”

    他的大军关键就在药剂，只要源头不被泄露，其他势力想要破解，时间会很久。

    拖得越久，对他越有利，只等他整合好内部问题，那么谁是自己的对手。

    “对了，要在巴雷特与莱德菲尔德身上多运作一下，最好搞得热闹些。”

    金狮子史基说着变得有些期待起来，在推进城的时候，自己当初那两人，除了带着一份记忆的情分外，更多的是让两人出来后，帮忙转移一下注意力。

    那两人的搞事能力，他是知道的。

    如今新世界越是乱，他这边越能够得到更多的时间。

    与黑胡子蒂奇的联盟，金狮子史基知道要不了多久就会有变化。

    那个家伙，同样野心勃勃，一旦被他抓住机会，背叛联盟什么的，都不是事。

    格尔瓦莫离开了，金狮子史基盘坐下来，喝着酒，眼中精光闪烁。

    世界政府与海军选择静观其变，也在他的预料之中。

    说白了，就是要对付他金狮子史基，很不容易，新世界这边有太多觊觎着双方两败俱伤的势力了。

    当然，他也知道，这样的平静，持续不了多久，因为就算对手不出招，他准备好了后，也会主动出招。

    而目标，他已经选好了，那就是索罗国。

    海贼之间的征战，可以放在最后，而索罗国，他这边选择出手的情况下，其他海贼势力，一定会选择旁观。

    只要能够吞下索罗国的地盘，那么新世界对他金狮子史基来说，就是他的世界。

    到时候，其他海贼势力，不会是他的对手。

    他敢对索罗国动手，就是他现在手中的炮灰太多了，多到可以将索罗国击溃，而自己损失缺不会心疼。

    只要掌控着药剂，他就不缺人手，军队，对于他来说，又算什么呢。        

