    “熊之坚韧。”

    墨澜喃喃道，三十个法术节点分布在脑海中，与一条条错综复杂的魔力线构成一个立体的法术模型。

    熊之坚韧的法术模型明显要比火球术、风刃术的法术模型复杂很多，但却也没有到二级法术模型的级别，对于墨澜来说，还并不算很难。

    “这三个节点是术引，这五个节点主管能量转换，主要负责把...诶，这个法术模型有意思啊，居然地火风水之中元素都要。

    这是因为人体、或者说生物体是也是有地火风水组成的，想要全面强化，就必须要四种元素吗？”

    墨澜有些奇怪。

    “如果真的有人用熊之坚韧作为法术转职战士，那岂不是可以练出四系斗气？啧啧，牛逼。”

    墨澜感叹几句就将注意力转回到法师模型上。

    一级法术的模型都大同小异，在拥有解析火球术和风刃术法术模型的经验基础上，熊之坚韧对墨澜来说也不是很困难，可以看的懂。

    仅仅是半天墨澜就成功将熊之坚韧解析完成，相比之前解析火球术的时间不知减少了多少。

    “熊之坚韧已经没问题了，那该开始下一步。

    以我目前的知识水准，我到底能不能做到修改法术模型呢？我修改出来的法术模型又能不能正常使用呢？”

    墨澜心中升起一股好胜心。

    “呼！”

    花半分钟调整自己的呼吸和心态，把状态调整到最好之后，墨澜再次将目光投向了法术模型。

    “我需要的是体质，只要足够承载魔力的强大体质，相比之下，力量对我毫无用处可言。

    我不需要近战，如果我真的需要到用近战手段的时候，那我已经败了，一点点力量也无济于事。”

    墨澜对自己的定位非常清晰。

    法师！

    作为炮台、火力输出手的法师！

    他应该做的就是尽可能提高自己法术多样性、法术威力、法术等级，如果选择中庸的兼顾力量和智力，那只能是一个四不像，高不成，低不就，同阶弱的不行，虐菜第一名。

    秉承着这个理念，墨澜开始对熊之坚韧的法术模型动刀子。

    “这一部分的作用是将转化而来的未知力量变成体质和力量上的加成。”

    墨澜看着眼前的一小部分结构，这里大概有十七个法术节点，是整个法术的核心结构，法术节点之多，甚至都已经比一些比较差的一级法术模型全部法术节点都多了。

    “十七个法术节点，不行，必须把其中关于力量的法术节点筛选出来，要不然没法改。”

    墨澜眉头微微一皱。

    之前解析的火球术和风刃术都只是单纯的纯元素攻击性法术，而熊之坚韧是较为复杂的生物强化法术。

    墨澜并没有这一方面的知识储备，虽然依靠类似的法术结构分布知道这一整个结构是真正用来强化的，但具体那些个法术节点负责强化什么墨澜并不是很清楚。

    “没办法了，只能一个一个尝试。”

    墨澜一咬牙，作出一副壮烈的表情。

    “我终于知道为什么法师开拓者的属性中对自己的法术伤害减免这么多了。”

    墨澜咬牙看着自己法师开拓者的属性。

    法师开拓者（唯一）：

    等级：职业级

    功能：

    1、可减免自身法术对自己伤害的百分之三十。

    2、可减免其他法师转职者的百分之五法术伤害。

    简介：授予法师职业创造者的唯一性称号，您在一次又一次法术实验失败中逐渐适应了自己的法术伤害，知道如何笨拙的减免法术对自身造成伤害。

    “百分之三十的减免，这介绍是是在告诉我，没有锻炼出对己法抗的开拓者已经死在自己手里了吗？

    唯有锻炼出对己法抗并且存活下来的才有资格被称之为开拓者。”

    “唉，没想到火球术的实验没有进行，这就像开始了熊之坚韧的实验，还是以自己为目标！”

    “还好这个法术破坏性不强。”

    墨澜叹息一声，花个半个小时，凭借着自己之前的经验，半算半猜的将一个法术节点往侧上方移动一小段。

    法术节点一移动，所有和它有连接的魔力线发生变化，有的魔力线变短，有的魔力线变长。

    一咬牙，将法术模型释放在自己身上。

    法术位中的法术模型释放后消失，墨澜等了半天没一点反应。

    “失败了？”

    第一次实验记录。

    墨澜并未立即开始第二次实验，而是根据第一次的失败开始计算，利用墨盒辅助推算，不一会墨澜的一些猜测就的得到证明。

    实验，哪怕是实验失败，其数据也是非常珍贵，从中分析就可以得出大量结论。

    不过这一次墨澜证实的东西并不是很多，毕竟只是一次实验，数据还是太少。

    写完第一次实验的总结，墨澜再次变动那个法术节点，仅仅是一点点移动墨澜就再次施法。

    还好法术位的优点就是只要有安静的环境就可以继续铭刻，而不存在蓝量不足的情况。

    并且熊之坚韧作为加成类法术，施法造成的元素震动很小很小，难以察觉，所以墨澜可以肆无忌惮的进行实验，而不需要担心不能施法，或者说引起别人的注意。

    施法！

    墨澜咬着牙等了好一会，没有一点反应。

    “失败！”

    又一次的失败并未让墨澜沮丧，直接运转墨盒，在拥有墨盒的加持辅助下，墨澜此刻就是一个堪比计算机算力，但却拥有极致模糊算法的人肉计算机，拥有人智慧实时居中调节，几乎对于所有类型的问题都可以高速运算，某些类型问题即便是现实中的超级计算机也比不过墨澜此刻的状态。

    在墨盒的辅助下，墨澜迅速解读刚刚修改的各种数据，通过失败反推、反向证明一些结论。

    再一次修改，咬牙等待，然而没有丝毫反应，再次失败。

    计算开始，结合前两次失败的数据，形成对比，互相印证，越来越多修改法术模型的知识被墨澜得知，越来越多的细节被墨澜掌控。

    虽然面临一次又一次的失败，但墨澜并没有丝毫沮丧，因为他明白，在一次又一次的计算之中，他距离最终的答案越来越近！

    科学实验没有任何巧合，有的只是一次又一次失败后的必然！

