    比比东愕然了一下，俏脸竟罕见的微微红了一下，但很快便恢复正常。

    她淡然道：“我不看便是。”

    说着，她背过身去，留给聂云一个窈窕的背影。

    腰肢纤细，再往下，是丰满的臀形，盘坐在狂刀之上，让聂云不敢乱看。

    “你快点让它穿上衣服，让东姨看看。”比比东催促道。

    如此神奇的东西，她身为教皇这么多年，连听都没听说过，自然无比好奇。

    聂云有些哭笑不得，道：“东姨，这光天化日的，我就在这穿衣服，多不好啊。”

    比比东没有回头，笑骂了一声：“你又不是女儿家，被人看了也不吃亏，况且这还是五千米之上呢，谁能看清？”

    封号斗罗能看清，聂云心里吐槽了一下，随即召唤出了莲花分身。

    比比东只感觉到狂刀微微沉了一下，随后就听见后方传来穿衣服的声音。

    片刻后，聂云说道：“好了。”

    比比东立即好奇的转身，一眼就看见了眼前的两个聂云。

    从衣服上，她能分辨出聂云的本尊。

    她目光好奇的看着莲花分身，兴奋道：“快过来，让我瞧瞧。”

    聂云的莲花分身苦笑了一声，来到比比东跟前。

    比比东站了起来，拉着聂云的手捏着，随后又捏了几下聂云的脸庞，神色越来越惊奇。

    “你这分身也太神奇了，就跟真人一样。”

    聂云分身苦笑道：“东姨，你别捏了，我这分身除了不是血肉之躯外，基本上所有的功能都齐全。”

    比比东这才意犹未尽的停了下来，聂云的这分身太神奇了，她忍不住就想多研究一下。

    忽然比比东神色一动，问道：“你不是有三个武魂么？那还能不能再分化出分身来？”

    聂云摇头道：“估计不能了。”

    “没事，有一个这样的分身都已经很逆天了。对了，你那受伤的灵魂现在就是在这莲花分身里面么？”

    “是的，莲花分身修炼的话，可以恢复受创的灵魂力。”聂云答道。

    “那你快让它回去修炼吧，尽快恢复过来，之前是东姨不好，没能保护好你。”比比东到现在都还有些内疚。

    莲花分身笑道：“东姨你别担心，等回家后，我恢复速度就快了。”

    比比东愣了一下，疑惑道：“为什么？”

    “因为我领悟的是阴阳法则，和冰儿还有竹清修炼时，能促进灵魂力恢复。”

    比比东白了他一眼，笑骂道：“你这小怪物，连修炼方式都这么古怪。”

    “你快把分身收回去吧。”

    “嗯，你再转一下身，要脱衣服呢。”

    比比东又转了过去。

    聂云收回了莲花武魂，目光朝下方看去。

    此时，战斗已经爆发，方圆万米之内的冰层轰然爆碎。

    骇浪冲天而起，下方弥漫着可怕的气息。

    聂云神情凝重，道：“这条大蛇的气息比寒冰蜘蛛还要可怕许多。”

    比比东也凝重点头，“应该已经有了十多万年的实力。不知道你爷爷他们能不能打败它。”

    聂云安慰道：“你放心吧，我们聂家这么多年来猎杀过的十万年魂兽不少，有着足够的经验与实力，很少出现意外的。”

    他的双眼弥漫着莹莹紫光，朝下方看去。

    紫极魔瞳不知不觉中已经被他修炼到了第三境界，足以看清下面战斗的情景。

    在那沸腾的海面之下，一条长达数百米的深紫色大蛇在发狂着。

    那扭动的身躯极为骇人，巨尾抡动之下，海面都要被分开。

    巨嘴一张，密密麻麻的冰箭射出，所过之处，海水迅速结冰。

    众长老配合得极为娴熟，狂刀不时的落在巨蛇身上。

    聂云敏锐的发现，聂家长老除了攻击巨蛇外，相互之间似乎在配合准备着什么技能。

    这情景他有些熟悉，正是施展封印术时的前兆。

    巨蛇的防御力极为强悍，百米长的狂刀落上去有时候会被直接弹开。

    比比东颇为震撼的看着这一幕。

    如此恐怖的战斗，如果让她武魂殿的众多长老一起来猎杀这条蛇，肯定会铩羽而归。

    她心中不由得更加佩服起聂家来。

    大战足足打了一个小时，巨蛇多次想逃走，但都被打了回来。

    最后，众长老成功封禁了巨蛇，拖到战场边缘完好的冰层上。

    聂云和比比东降落下来。

    “东姨，你快去吸收吧。”聂云说道。

    比比东点了点头，快步走到那巨大的脑袋前，释放出武魂，结果了这魂兽的性命。

    她盘坐在地上，开始吸收起来。

    见比比东进入吸收状态后，聂破军几人把这巨蛇的尸体拖到一边，开始快速处理起来。

    “小子，愣着做什么，过来帮忙。”聂破军吼了一声。

    聂云屁颠屁颠的跑了上去，这么大的一条蛇，而且还是十万年的，聂家那些年轻人还有叔叔伯伯们又要疯狂好久了。

    这蛇足以补到他们坚不可摧，重振雄风。

    聂破军几人熟练的把蛇身上那些还在流血的伤口冰封住。

    这巨蛇体内的血量极多，他们根本没带那么多容器，只能回去再放血。

    聂云发现自己没什么能帮得上忙的。

    “爷爷，这蛇没毒么？”聂云问道。

    聂破军道：“肯定有毒，剧毒，只不过它的肉质和血液却是无毒的，可以放心食用。”

    这一次比比东吸收魂环快了一些，只花了两个小时。

    当她吸收完成后，天色已经昏暗下来，天边只剩下一些金黄的余晖。

    聂破军几人没有说话，扛起这两百多米长的蛇就走。

    十个封号斗罗的长老，每人相隔二十米左右，扛着一条如火车般庞大的蛇，场面无比震撼。

    聂云和比比东跟在后面。

    他从怀里摸出一块魂骨，递给比比东。

    这是一块长条型的魂骨，如传说中的龙脉一般。

    “东姨，给你。”

    比比东欣喜的接过，问道：“这是那条蛇身上的魂骨么？”

    “是的。”

    比比东抚摸着这魂骨，脸上有掩饰不住的喜意。

    “这是躯干骨，我正好缺少。”

    吸收了这块魂骨的话，她腰部的柔韧性和力量将会大增，并且还会获得两个魂骨技能。

    之前的寒冰蜘蛛也有一块魂骨，也被她收了起来。

    那寒冰蜘蛛的尸体他们没有动，就留在那森林里面。

    其他魂兽吞噬了寒冰蜘蛛的身体后，或许会有机会进化到十万年魂兽。

    看见比比东欣喜的笑容，聂云嘴角渐渐弯起一丝弧度，千仞雪如果得知，一定会非常满意。

    “下次见面一定要雪儿好好报答我一番。”他心中想道。

    当聂云等人回到聂家城堡时，整个聂家都轰动了。

