    第10章 新世界

    庄周在此处又待了一天好好的在心中盘算该怎么接下来该怎么做。

    就在当天晚上，庄周遇到了刺杀。

    在庄周的拼命之下才逃出升天，可是也受了很重的伤。

    庄周迷迷糊糊间来到一片树林，后来坚持着吃下一些药后就昏了过去。

    当庄周醒来的时候，庄周躺在一个四面都是白墙的房间，床上是白色，被子是白色，就连身上也是蓝白相间的衣服。

    庄周先查看了一下自己身上的伤口，发现伤口都已经用白布包扎上了，而且身上还有一根管子用针扎在手上，那一头连着一个瓶子，瓶子里面不知道是什么东西，反正是像谁一样。在鼻子上月又管子连接着不知道什么东西。

    庄周回想自己昏倒前的事情，自己是在山林昏倒的。

    这里是哪儿？

    自己怎么来的呢？

    这件事情是最应该搞清楚的。

    可是他身体很虚弱，没有什么了力气，就只能先躺下养好伤再说了。

    就在周庄观察房间四处想要知道自己再哪里的时候，门口传来了一阵的脚步声。嘎吱一声们开了。

    进来的是一个女人，这个女人身材适中，一头黑色短发，身穿红色休闲装，样貌不是很惊艳恶的类型，属于耐看的一般人。她一进门就看到庄周睁开了眼睛，很是高兴的快步走来，放下手里的饭盒抱住了庄周。声音哽咽的说：“小周你怎么就能做那么危险的事呢？如果你出了什么事，我可怎么像爸妈交代啊！”

    半个小时候，女人哭完了，情绪也发泄玩了，这才发现已经把庄周的胸前衣服给弄湿了。有些尴尬的爬起来，看见庄周正一脸的怪异的表情看着她。她的火一下子就起来了。伸手就要打庄周的头，嘴里还说着：“你小子，这事什么表情啊？是不是在心里吐槽我呢？我是不是给你脸了？啊？”

    庄周还在疑惑这事怎么回事，就被庄敏不轻不重的连敲几下脑袋。这让庄周很疑惑，心想：她为什么要敲我脑袋。明明说的都是很关切的话，可是却动手敲他的头，要知道自己还是病人，女人的想法真难理解。

    随后，庄周在庄敏的照顾下洗漱、吃饭，又经过一上午的检查，医生说：“恢复的很好，不过要少动，以免伤口崩开。”

    医生走后，庄敏又是对庄周一番叮嘱，才在护工来到后离开医院。

    庄周在医院一住就是一个月的时间。

    庄周在此期间，也是知道了自己来到了一个陌生的世界，可是他不知道自己是怎么来的，自己又要怎么回去，自己在那个世界可是还有很多的事情没有做呢！这就把庄周给难住了。他要怎么回去呢？想不通就先不想了，船到桥头自然直嘛。

    随后又试了试自己的文道与武道修为，结果是文道修为根本就没有了，只知道一些诗文。武道还好些可以发挥出武士的实力，这武士修为也就是比普通人强一些，还真没多大的用。最后又试了试神纹，这神纹是他自己取得名字。这神纹还能动用，不过威力小了很多。

    这下庄周有底气了，最少他不是一个可以被随意欺负的人。他有自保的能力。庄周还发现神纹力量即便是被削弱了依然很强大，他发现了自己可以动用的文字又多了几个。也许自己回去的契机就在神纹上也说不定呢！

    经过这一个月的时间，庄周又了解到了，这是一个没有文道、武道的世界，这个世界只有科技，这是一个普通人的世界。这个世界没有什么危险，最多就是各国之间的摩擦，这是一个太平盛世的年代。而且大多数勤劳的平民生活都很富裕，顿顿能吃饱饭，孩子可以读书，一家人可以平安生活。

    所以庄周经过了自己的判断，自己在这里还算是高手了。只要自己不做什么祸害苍生，现在叫违法乱纪的事就没有人管自己。这就让庄周很是高兴了。

    庄周也知道了自己的身份，他就是一个社区医院的一个医生，姐姐庄敏是一家私人医院的医生，爸爸庄城是警察，妈妈李湘是商人两人工作繁忙常年是姐姐和庄周一起生活的，有什么事情也都是姐姐跑前跑后的。其实姐弟两个也就差两岁，可以说庄周是被姐姐带大的，所以两个人的感情特别的好。

    庄周的父母在知道庄周后住院后急忙的赶过来，后来在看到庄周医院待了一天，看到庄周没有什么事才依依不舍的离开了。庄周还打听清楚自己出事的前后因果，只能说却实是意外。

    原来当时的庄周出去旅游在游山玩水的问时候，远远地看到了两个人打架，结果一个人被打的很严重直接倒地不起，另一个人掏出刀子想要下杀手，被庄周喊声阻拦，凶手发现只有庄周一个人后，对他也开始行凶了。结果两人扭打在一起庄周不如对方强壮身上被刀划伤了好几处，庄周已经伤的站不起来了，这时凶徒就要继续杀人了。

    终于在旅游团的人准备到下一站去的时候，领队点人数却发现少了一个人，随后派出去两个人找庄周，他们在经过的时候，听到这边有声音于是两个人就过来找，呼喊生惊动了凶徒，凶徒一看来的是两个强壮男人快速过来，怕自己被抓住，也顾不得杀人了，直接钻进树林跑了。直到这时庄周两人才算是安全了。庄周还知道了，他救下的那个人神秘消失了。

    今天是庄周出院的日子，这半个月的养伤很顺利，如今庄周已经可以下床缓慢的活动了。今天庄敏和爸爸妈妈一起来接庄周出院。经过一番忙碌，终于在午饭前办完手续出了医院。随后庄周他们一家就回到了在城北的家中。

    结果刚刚进家门，庄城的电话就响了，后来接了电话说是警局又出急事了，需要他去解决。李湘与庄敏已经习惯了，庄周也知道谁都有自己的事情要做，所以也没有阻止让他走了。

    ?  ?坚持就是胜利

    ?  

    ????  

    (本章完)

