    程燃是知道自己这个表叔的，别看着他表面上温文，但实际上根本就不是省油的灯，据说当年在派出所当所长的时候，一次严打联合行动，单枪匹马冲进乡下犯罪分子碉堡式的制毒工厂里面，击毙两人，击伤三人，随后打开大门，武装警察涌入捣毁窝点，抓获十七人，被记个人二等功，那个时候就在市公安系统里有了战斗英雄的名头。

而很多慕名于他相交的人见了真容都大跌眼镜，印象中这种人应该是孔武有力的蛮汉，结果程斌就跟个普通大学生差不多，完全颠覆想象。

而程斌本人也是非常低调，不过毕竟是个副局，大家族里面有些事情还是会找到他头上，一般不过分的，他都能帮忙办了，唯独对于涉及到家中这些子弟犯事的事情，或者对外宣扬他的名头的事，十分忌讳。

程燃知道表叔有自己的一套行事准则，一方面是的确害怕因为自己的位置，下面家族子弟无法无天的情况发生，二来大概他的身份也十分敏感，不允许有污点。

只是对于家族这边，程斌还是非常照拂的，他和表婶结婚后，倒是一直没有要孩子，对大伯说程家尽是男孩，他也就不需要担起传宗接代的任务了。不过程燃看来，估计程斌是天然见不得孩子的那种类型，就是神烦有个孩子作为拖累，而看他们程家四兄弟，也都是看一群熊孩子的态度吧，所以也就不怪今天借机发挥，敲打他们了。

等到程家四兄弟逃离而去，程斌才对游小军说，“你看，我就讨厌这帮臭小子，皮得很，聚在一起都能把你头闹爆炸，要是我的娃儿，早两脚头踹过去了，不威胁下不行……所以不要孩子是对的，眼不见心不烦……”

***

回到餐桌上面，一家人讨论着程飞扬单位上目前的情况，大伯皱眉，“你的单位那边，我是清楚的，现在问题就是能不能独立出来……而且就算独立出来了，”你们那点家当，能不能支撑起一家公司来，恐怕还是得需要引进资金……山海发展我是知道的，但他们目前手头上项目很多，真能腾出手给你们投也是不错的……”

小姨倒是很关心程飞扬这边，“要是真能独立就好了，二哥我是相信你的，你是有能力的，就是以前的单位烂透了，把你束缚住了……”

正在谈的时候，中途也会有认识的人从那边过来敬酒，山海是个小城，经常在一个店里吃饭会遇到几波熟人，而且程家大伯也是交通局的，交游广泛，且这家月亮村最近也很是著名，今天在这里玩耍的时候，就有至少两拨熟人相互打过交道了。

现在吃饭，彼此窜桌敬酒是常事。过来敬酒的是大伯的同学，是一个私人医院的老板，在当年的年代，还是一个大公司系统里长大的，因此对程飞扬这些程家的人也很熟悉，过来后和大伯寒暄了几句，就对程飞扬道，“小程，我听说你们华通公司要把你的那个部门独立出来，你们找了山海发展吧，正好山海发展的孙总在那边，去打一头？”

程飞扬就是一愣，“孙卓富孙总？”

“刚刚过来的！我也是才知道……走走走，你去好好跟他喝两杯，孙总那边搞定了，你们的投资很快也就能批下来了吧！”

平心而论，程飞扬很不喜欢这个孙卓富，相处的时候，这个人就是一套套的官话，冠冕堂皇，但人极其精明，且将趋利避害发挥到了极致，跟他打交道，只有你吃亏的。这大概也是目前这个山海发展公司鹊起的这么快的原因。

但问题在于，现在能够找的方案，也就只有这家公司了，本身华通公司在山海这边就属于已经没有了生存能力的企业，程飞扬新型的产品可能会有一点市场，但是这本身还是基于曾经的辉煌和程飞扬的名声，可能拉得到一点投资的支持。

然而问题是，条件实在是太苛刻了，按照山海发展提供的方案，他程飞扬和技术所基本上就只是为山海发展打工，所有的新产品研发和知识版权都归山海发展，想要争取一点股权，可以，那至少是在未来五年连续盈利率达到一定标准的基础上，程飞扬和他的下属团队能够得到百分之十的股份红利。且这个盈利率标准还是由山海发展上层来确定的。

这样的条件答应了，其实也就是求能够生存下来而已。

而孙卓富就是真个算准了这一点，算准了程飞扬没有和他谈判的本钱，才甩出这样的要求。

看着徐兰的目光，程飞扬又看向程燃。看到这个越加长大的小子，联想到他最近学习的刻苦努力，程飞扬起身，“好，我就跟你过去敬孙总几杯！”

***

当大伯的同学和程飞扬到了孙卓富那一桌后，看到的就是孙卓富被一众人围拱在其中的场面。孙卓富的山海发展近些年的确是搞得风生水起，他本人也是鼎鼎大名，身边少不了这些溜须拍马的大票人。

孙卓富显然也被哄得红光满面，但程飞扬过来的时候，顿时就看到了一桌子人中的赵平传。

程飞扬虽然人比较老实，但是不傻，再结合单位里近期的传闻，说是赵平传那边也在外找投资，打算效仿他程飞扬，也要另行改制独立，显然是认为他程飞扬可以，他们照样能依葫芦画瓢圈一笔钱。只是程飞扬没有想到，赵平传实则就是在釜底抽薪。

赵平传不动声色，甚至假装没看到程飞扬。

孙卓富却是笑了起来，“小程过来啦……来来来，你和赵平传还是同事是吧，你们俩应该喝一杯！”

程飞扬笑笑，“和他就不必了吧。”

孙卓富脸色一收，桌子上的气氛就有些沉凝了，他摸了根烟起来，旁边有人啪打燃了火给他凑了上去，这幅场面很有些刺眼。

孙卓富发话，程飞扬却当众拂了他的面子，这可是如今说一不二的他能忍的？

孙卓富吐了一口烟圈，一只手摆弄桌面的烟盒，道，“小程，你看，情况是这样的……你和小赵都是一个公司出来的……现在小赵这边……嗯，也有项目啊，我是看好你们华通公司里这些人才的……但我不是救火队员，我的资源也有限啊……你和小赵，我都很欣赏……要[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]不，你再给我出个方案？我均衡一下……”

程飞扬怒火中烧，赵平传这种人，真是蠢材。以为孙卓富这样的人的钱编个由头就能套得到吗？孙卓富不过是利用他再来敲打自己。

想到自己多年的经验和眼光，明明已经看到了市场的未来，破局的希望，但却受制于现实，家庭的，单位的，社会的这些勾心斗角，程飞扬深感疲惫，心头愤懑，他脑门一激，冲孙卓富道，“孙总！不必了！我看你这几次很为难，我不是一个喜欢给人添麻烦的人……我收回我们技术所之前给你的意向书……我们，就不合作了吧。”

说完程飞扬扭头就走。连大伯的同学相劝都没能拉住他。

丢下孙卓富和一桌子的人。

孙卓富震怒之余，又有些弄巧成拙的羞恼，他听说过程飞扬当过兵的性格，但他是生意人，当然以最大化利益为主，所以赵平传找来的时候，他虚与委蛇，的确打算利用赵平传再压一压程飞扬，没想到程飞扬居然如此决然。

看着程飞扬的背影，一帮人在旁边帮腔，“这个程飞扬，死脑筋……这年头，求人都不放低点姿态，难怪做不成事。”

“这个人脑袋有问题，是孙总你之前心肠好，给他个机会，要是我……这种人哪凉快哪呆着去。”

“垮杆单位的，孙总你看得起他给他机会，他还真以为自己了不得了……跟你谈条件……戚！自生自灭吧……”

孙卓富眼睛里是阴云密布，不过旋儿，他就摇摇头。

他山海发展那么多项目，不缺这么一个，这个程飞扬，纯粹就是不知死活……还不知道他错过了什么。

***

程飞扬回到自己家这边的时候，大伯这些看他的表情不对，关切问，“怎么样了……”

“没什么……我们继续……”程飞扬笑了笑。

二爸和小姨就真以为啥事没有。但大伯脸色微沉，而熟知程飞扬的徐兰也就沉默不语了下去。

天色逐渐暗淡，家庭聚会最后还是结束了。

大家从包间走出，散步般走在园林式的饭店内，这个时候饭店里的路灯和各个包间的灯火已经亮起，有很多服务员收拾餐盘声，人们相互道别声掺杂期间。

一大家子沿着小径往饭店门口走去，程燃走在人群后面，这个时候程燃正好看到那个装修最别致，在两座假山和竹子掩映的一个雅间门口，几个西装革履的人正热情无比的把两个人送出来，正是程燃来时那坐大切诺基后座的中年男子和他的秘书。

中年男子正和几个人道别，回过头来，正好看到了程燃。

他对程燃点了点头。

程燃也对他小幅度挥了挥手。

两个人的这种交流只是一触即止，没有给程燃家里人看到。

有点你知道我，我知道你，君子不过点头之交的意味。