
　　白岩修按照老板的吩咐揪出了那背后的人，也就是曾经和聂云萝在公司闹过矛盾的女职员。

　　那女人却抵死不认罪，疯了一般大喊大叫，试图挣脱保镖的钳制，“放开我！放开我！我根本不知道你们在说些什么，这件事与我无关，我不知道！！！”

　　“你废话挺多，但是这些话你还是别跟我说，说了也没用，有力气的话，还是留到霍总面前解释吧。”言毕，他挥了挥手，“带走。”

　　十分钟后。

　　霍氏总裁办。

　　身穿高定西装的男人面容俊逸出尘，笑的深沉，“你胆子很大。”

　　那女人披头散发，像个疯子，“我不知道你在说些什么！！”

　　白岩修不懂，为什么一个小小的女职员，老板还要亲自审问。

　　这件事其实交给他们去办不就行了么？

　　再说了老板娘也没出事，何必弄得这么大张旗鼓呢？

　　男人冷冷沉沉的笑了笑，眼底却半分暖意都无，冷然道：“为什么要雇狗仔在大庭广众之下羞辱为难她？”

　　女人慌了神，疯狂的摇头，否认，“不！不是我，那不是我做的！”

　　“哦？那你就告诉我，是谁做的？”他一副运筹帷幄之中的样子，听言也只是毫不意外地晃了晃夹着香烟的指尖，淡然的挑眉，复问道，“嗯？说啊........”23sk.Com

　　“我........”想到了些什么，女人疯了般摇头，“我........我不知道。我什么都不知道，霍总，求求您大人有大量，就饶了我吧！！求求你了！！”

　　霍傅司哪里是会怜香惜玉的男人？闻言，略微抬眉，冷的刺骨的眼眸深谙的不可见底。

　　后面站立的白岩修像是忽然懂得了什么，不可置信的看向端坐在沙发上，姿势闲适优雅的男人。

　　...............

　　没有让家里的司机小王送到地方，聂云萝提前下了车，想要独自一人边走边想些事儿。

　　走到十字路口准备拐角的时候，突然迎面涌上来一大群人。

　　熟悉的记忆喷涌而来，令她有短暂的失神。

　　捏着话筒和摄影机的男男女女都急忙忙的靠近她，挤得周围的路水泄不通。

　　“霍太太，请问你是否曾经与本市的地产大鳄张濠康先生有过一段不为人知的缠绵爱恋？”

　　“霍太太，据知情人士爆料，你和霍公子的婚姻关系只是一场看似美好的烟花而已，其实内里根本就是有名无实，对于这个，您有什么想说的吗？”

　　“霍太太，听说您早在当年高中时期就一直喜欢和有钱人家的公子哥暧昧不明，到了大学之后更是猖獗。更有知情人士爆料，你一直和家里的关系都不是很好，你从小就嫉妒你的姐姐，背后搞得小动作从来都没有停过，而如今你勾搭上本市最有权势的霍公子就和家里彻底闹翻，翻脸不认人想要和亲生父亲断绝关系，这件事又是否属实呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第386章 运筹帷幄免费阅读。https://xs.23sk.com 