    周言被隔空一指秒杀的事情，引起了御虚仙门史无前例的巨大震动！

    御虚仙门门内数万弟子，尽皆表露出内心深深的震撼感。

    其中。

    同为四阶境界的林定、徐木等弟子，仍然处于极度震撼和懵逼的状态，眼眸充满骇然地注视前方。

    他们呆呆地看着，躺在地上奄奄一息身负重伤的周言。

    转而。

    目光一转。

    他们再看向，此刻位于高台之上的那个年幼身影。

    咕噜！

    不由自主的，他们下意识咽了口唾沫。

    他们脸上的表情从起初的不以为然，再迅速转变为惊悚、震惊、难以置信。

    “这，这！”

    重伤未愈的徐木嘴唇微微一抖，话语都有些结巴了。

    同为四阶境界的他，当然深刻的明白到，被誉为门内弟子第一人的周言，实力到底有多强。

    虽然身处于相同的境界，可徐木绝不认为，处于全盛时期的他，就能够凭惜着相同四阶的境界击败周言。

    胜算可能连一成都不到！

    徐木可以肯定。

    周言的实力，在相同境界之中绝对是属于出类拔萃的那种，位列在四阶的顶尖层次上。

    可让他震惊的事情就这么毫无征兆的发生了。

    同为四阶。

    一个是停驻在四阶多年，被誉为门内弟子第一人的周言。

    而另外一个，则是刚刚被入四阶的境界，可能还没来得及稳因自身境界的当代御虚仙门道子，且入门还不到两个月的时间。

    这两者，完全处于相同的境界。

    而结果......

    却全面超出了徐木的意料之外。

    “周言师兄，不仅仅输了，还是惨遭被隔空一指当场秒杀！”

    “相同境界之中......”

    “实力差距，怎会如此之大？”

    “周言师兄不是四阶里的佼佼者吗？可为何于今日......

    这完全说不过去啊！”

    徐木的世界观都快要崩溃了。

    如果刚晋升四阶就能击败钻研十数年的老牌四阶强者，那苦修还有什么意义？

    站在徐木身旁的林定也患得患失，双眼一阵失神，精神恍惚。

    两者皆为四阶的境界。

    原本他们以为，四阶与四阶就算存在着差距，这一份差距他们也足以弥补。

    可今时今日。

    当看到周言被如此轻而易举的秒杀之后，他们突然豁然醒悟了。

    原来......

    相同境界的差距，竟然可以如此之大！

    “这就算告诉我，陆沉师弟已然达到了五阶的境界，我也毫不意外！”

    徐木喉咙干涩的开口。

    “是啊......”

    “明明相同境界，可陆沉道子却能够隔空一指秒了周言师兄。

    这一份实力，就算告诉我说是五阶，我也觉得情有可原。”

    “可问题是，陆沉道子师弟，井没有达到五阶，而是与我等—样处于四阶的境界。”

    “这，才是最可怕的地方！”

    “若是换做我们，结果又会如何？”

    徐木下意识问。

    “只怕，跟周言师兄毫无区别，没什么两样。”

    “我们连周言师兄的一半实力都比不上，更别提去对付陆沉道子师弟这种可怕的妖孽了。”

    “若换做我们，应该也难逃被一招秒杀的命运吧。”

    两位四阶的弟子当场怀疑人生了。

    他们本以为。

    这一场三年一度的盛事御虚仙门大比，是他们展现身手，且争夺大比第一的好机会。

    万万没想到。

    突然冒出了一位如此恐怖的妖孽！

    陆沉道子，好似突然横空出世！

    一瞬间，就浇灭了他们那大比第一的念头。

    连周言都被轻而易举地击败了。

    他们又岂会例外？

    “所以......”

    “这一场大比第—，理应是属于陆沉道子师弟的了！”

    “也就是说。”

    “从今日起，陆沉道子就是我们门内的第一弟子！

    除了长老以及入门数百年的高阶弟子以外，数万名弟子里的第一强者！”

    林定、徐木两人喉咙干涩，心情震动不已。

    看着高台上那个年幼稚嫩的身影，他们心情的震撼愈发的强烈了。

    如此年幼，却能凭实力夺得御虚仙门大比第一！

    这，是何等了不起的惊世壮举？

    “我不能接受！”

    “不，这—切都是假的！”

    “陆沉，他怎么可能强大到这种地步？

    他又怎么可能真的达到了四阶的境界？”

    李真脑袋里的思绪变得前所未有的混乱。

    陆沉达到四阶，且秒杀御虚仙门弟子第一周言的事情，这无一不在冲击着李真那脆弱的世界观。

    目光一转。

    李真死死紧盯着，位于高台中心地带，那个万众瞩目下年幼又伟岸的身影，眼珠死死不曾转动。

    他眸子里遍布血丝，极度的火焰几乎吞没他的整个心灵，让他的思想方式都变得非常之极端。

    他很想说。

    一定是因为陆沉修炼了某种魔功。

    这才让自身的实力境界，得到如此恐怖的提升和跨越。

    但刚才，陆沉那隔空一指蕴藏的灵力和纯净道光，却无一不在显露着，陆沉从未修炼任何魔功的事实。

    “我一定是在做梦！”

    “道子的身份地位，是属于我的才对！”

    “陆沉，他凭什么这么强？他的天赋，怎么可能比我还高？”

    李真紧握双拳，内心充满了不甘。

    “打从一开始.....”

    “陆沉这家伙，就从来没有把我放在心上！”

    “我，才是那个可笑的跳梁小丑！”

    李真嘴唇发抖，双眼一阵失神，面容充满了失魂落魄之意。

    今日的打击，太过于强烈了。

    李真的自信心，都被全面碾碎得一塌糊涂。

    一直以来最引以为傲的天赋，突然变得不值一提，且不堪一击之时，李真就体会到了瞬间从神坛跌落谷底的滋味。

    耳边传递而来无数惊叹震撼的声音，让李真更加深切的体会到，他自身的渺小和微不足道。

    "原来。”

    “我与陆沉的差距，竟这么大。”

    “我还在为争夺这一代入门弟子第一的时候，陆沉他却已经把目标，放在了争夺御虚仙门大比第一。”

    “而且，他还成功了！”

    “他，成了现如今门内年轻弟子的第一强者！”

    “昔日的第一弟子，也惨遭被他秒杀的命运，惨败在他的手中。”

    李真怔怔地望着，前方的那个位于高台中心的身影。

    格局，完全不同！

    与此同时。

    随同李真入门的那一批弟子，也尽皆表现出各种各样的震越与惊叹。

    “陆沉道子，原来这般恐怖！”

    “我等，此前竟然拿李真师兄，去对比陆沉道子这等妖孽？这实在是太过于可笑了。”

    “两者，压根就没得比！”

    “差距真的太大了啊。”

    “入门还不足两个月，非但达到了四阶的境界，就连第一弟子周言师兄，都被隔空一指而惨败在陆沉道子的手上。”

    “可以毫不夸张地说，陆沉道子必是古往今来，最恐怖的旷世妖孽！”

    阵阵刺耳的声音，贯彻李真的心灵。

    让他脸色变得格外苍白，身体也几欲摇摇欲坠。

    此前登台时有多么的耀眼......

    那么此刻，就有多么的不堪和狼狈！

    “咳咳！”

    周言剧烈地咳嗽着，口吐鲜血，躺在地上动弹不得。

    他很震惊，也很郁闷。

    面对那恐怖一指的瞬间，他恍惚间有了面对一个五阶强者的既视感。

    而后、就被秒杀了！

    “这瞬间爆发的力量，都达到五阶了吧？”

    “这也是四阶的境界，能够释放而出的力量？”

    “莫非......”

    “陆沉道子师弟，就是那种传说中能够越级而战的旷世妖孽？”

    想到这里，周言喉咙干涩，忽然有些信了。

    倘若连自家这道子师弟般妖孽的存在，都无法做到越级而战的话......

    那这普天之下，应该不会有人能做到了。

    这一次被秒杀的惨败，绝对是周言这辈子遭遇过，最惨烈的败北。

    被一个刚入门一个多月的师弟一招秒杀！

    还是在相同的境界下。

    这也是周言第一次，在相同的境界之中，被人以如此碾压的姿态秒杀击败。

    以往碰到相同境界的敌人，周言都是以压倒性的优势击败对方，这让他隐约之间建立起了同境界无敌的信心。

    可这一切。

    都随着今日在相同境界的情况下，被陆沉隔空一指秒杀，而瞬间崩塌了。

    “这道子师弟......”

    “貌似太过可怕了！”

    “这就是个非人类般的妖孽啊！”

    周言心情仍然深感震动。

    才刚入门不到两个月，非但成就了四阶，甚至连他这位四阶里的佼佼者都被秒了。

    这不是妖孽是什么？

    不过。

    接受了这惊世骇俗的事实之后，周言心底里更多的是郁闷。

    “为什么还没人来拉我一把？”

    “我躺在地上很痛苦的！”

    “道子师弟这一招，差点把我老命都收走了。”

    “掌门、长老，你们倒是注意一下我这落败的伤者啊！”

    “我都动弹不得了，为什么还没有人来救一救？

    若再拖延下去，我的伤势加重，可能就真的要死了！”

    周言欲哭无泪地想着。

    这隔空一指，当场把他重创了。

    以至于，让他如今只能躺在地上一动不动。

    每当感受着胸腔好似破碎的刺痛感，他只能不断地张嘴吸气，额头冷汗连连，背部汗渍如潮水般流淌。

    不过好在。

    仿佛是周言内心痛苦的独自被人听到了，终于有弟子走到周言的身旁，护送他去治疗。

    周言走了。

    他带着一肚子的郁闷和无奈，也失去了门内第一弟子的宝座。

    而今。

    门内第一弟子的宝座，也从周言的身上转移到了陆沉的身上。

    隔空一指，当场秒杀周言！

    仅此一点，谁都无法忽视陆沉的实力之恐怖。

    也没有任何弟子，胆敢去挑战陆沉！

    强如往日的第一弟子周言，都被隔空一指秒杀，其它弟子自然不会不长眼地认为，他们能够去试图撼动陆沉。

    周言都被秒了..….

    他们去，那不是纯粹送人头？

    门内弟子没一个是脑子有毛病的。

    就连此前高傲到不可一世的李真，此刻也已然失魂落魄地从高台上走下，融入人群之中不见踪影，灰溜溜的背影显得格外狼狈。

    只不过。

    此刻倒是没有人去注意李真了。

    毕竟。

    陆沉一人，便吸引了全场数万弟子的瞩目。

    而李真，顶多只是一个天赋不错的修行天才，仅此而已。

    但若对比起陆沉这种旷世妖孽，那么李真就会瞬间显得不堪入目了。

    没有对比的话，李真无疑确实算是一个不得了的天才。

    可一旦有了对比，对比的对象还是如陆沉这种妖孽，那李真就很悲催了，一瞬间就沦为狼狈不堪的平庸之辈。

    李真灰溜溜地走了。

    却仍然有不少弟子，在提及李真与陆沉二者。

    “说起来，李真师兄也确实太惨了。”

    “本以为......”

    “入门一个月，便顺利破入一阶，这一份天赋可以在大比上展现风采。

    却不曾想，陆沉道子师兄更加恐怖，直接出场就是个四阶，这还比个屁啊！”

    “没办法啊，李真师兄的天赋确实很强，却唯独碰上了陆沉道子师兄，这就非常的悲剧了。”

    “毕竞，陆沉道子师兄的天威之恐怖，简直旷古绝今，古往今来都十分罕见的那种。”

    “在这种妖孽的面前，如李真师兄这般修行天才，也会瞬间沦为平庸之辈，所有的光芒都被强势的夺走！”

    “我觉得，李真师兄，可能这辈子都要活在陆沉道子师兄的光芒笼罩下了。”

    此时此刻。

    掌门长眉这边，气氛倒是显得有些怪异。

    半响。

    天枢峰峰主忍不住问：

    “掌门，这大比，该如何进行下去？”

    还没开始，以往的第一弟子周言就被秒了。

    而且还被打成了重伤！

    如此一来。

    这一场御虚仙门大比，又该如何发展下去？

    关键是......

    这一场大比，冒出了陆沉道子这个怪物妖孽。

    往年就算周言实力再强，但也有人能够与他短暂交手的，并不至于毫无悬念。

    可现如今。

    周言被秒了。

    隔空一指，周言就惨败！

    这样的话，谁还能去撼动秒杀周言的陆沉道子？

    怕是这数万弟子里面，所有弟子连一点战胜陆沉道子的念头都没有。

    这大比，还有继续下去的必要么？

    大比第一，到了现在难道还不是已经出现了？

    除了陆沉道子以外，谁还能夺得大比第一？

    强如周言都惨遭隔空一指秒杀，谁能具备撼动陆沉道子的实力资本？

    没有！

    —个都没有！

    “这......”

    长眉也一时无言。

    事情会发展到这种地步，显然全面超出了长眉的预料范围。

    他万万没想到。

    陆沉道子竟然会这么恐怖。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    一招，当场秒了第一弟子周言！

    “掌门，要不直接让道子退出吧？”

    有个长老提议。

    “确实，以道子的实力，对于这群弟子来说，实在是太过强大了，简直如巍峨高山般无可撼动。”

    “大比的目的，是为了刺激门内弟子的竞争。”

    “可道子的实力是在太强了，只怕要让这群弟子完全生不起任何竞争的念头。

    这样，大比就失去了原本的作用。”

    “若有道子在，那这一场大比基本上不用进行了。

    因为所有弟子都知道，第一始终是属于道子的。”

    “......”

    其余长老语气充满了惊叹和无奈。

    道子，太强了！

    而导致，这一场大比根本无需继续进行下去。

    因为......

    第一，早已经有了归属！

    试问。

    谁能试图挑战现如今的陆沉道子？

