    话音未落，天龙剑激射出无数道剑光，朝着周围轰杀了过去，无尽的虚空直接被洞穿，一个个身影显现露出来。

    “哈哈，真没想到，居然能够在这里亲眼看到第一盟主大展神威，在下万分的荣幸，山河殿长老白元，见过第一盟主！”一个身影在虚空当中显现出来，穿着一身的白衣，实力并不是太过高深，不过是一个小道仙尊而已。

    这白元似乎也知道自己的实力根本不是苏辰的对手，在苏辰出手击穿他的伪装之后，他就连忙显现出身形来，向苏辰表示自己的友好。

    “哦？原来是山河殿的长老，久仰。”苏辰拱手说道，只是他的态度明显有些敷衍，他是知道山河殿这么一个实力，是掌握魔渊入口的至尊势力之后，殿主也是实力强大的大道仙尊。

    若是以前，苏辰或许还会敬畏三分，或者给他们一点面子，但是现在苏辰完全可以无视这些势力的存在，这就是强大实力带来的自信。

    “无忧阁叶飞，见过第一盟主！”

    “轮回谷许之轮……”周围接连出现了三个身影，实力都算是相当的不俗了。

    就在此时，万剑邪尊等人也都连忙赶了过来，众人有些羞愧，苏辰不以为意：“无妨，他们从另一个方向过来，你们没有拦住也没有什么，反正现在无幻魔尊等人已经被斩杀了。”

    “盟主，您、您杀了无幻魔尊？”万剑邪尊震惊的叫道，他并没有见到苏辰斩杀无心魔尊的一幕，所以感觉十分的震惊。

    那可是魔神宫的九大魔尊强者，每一个都是实力通天的强者，平时真仙殿和魔神宫针锋相对，想要杀死另一方的一个强者，都是非常困难的事情，但是现在却没有想到，苏辰居然先是斩杀了无心魔尊，现如今又干掉了无幻魔尊，这让他们脑子里都是嗡嗡的。

    “哼，我们杀的可不只是一个无幻魔尊，还有一个千幽魔尊，外加八个小道魔尊。”孔龙冷哼一声说道。

    “什么？”万剑邪尊和逍遥仙尊等人彻底的说不出话来了，看向苏辰的目光充满了崇拜和敬畏。

    另一边，白元也崇敬无比的说道：“第一盟主，真是想不到，咱们人族当中，居然有您如此强大的存在，有您出手，可是咱们人族之福啊，您是不知道，我们人族的真仙在魔渊当中，那是常常受到魔族强者的欺压，但是现在有了您，定然会狠狠的打压下魔族的气焰的。”

    “呵呵，不要说的那么夸张，什么人族之福我可不敢当，只要能打破魔渊入口的垄断，相信以人族强者的数量和实力，绝对不会比魔族差的。”苏辰冷笑着说道。

    白元等人顿时有些尴尬：“实不相瞒，其实，我们也有心把魔渊入口贡献出来，可是真仙殿一家独大，若是我这么做的话，必然会遭到真仙殿的打击报复的，这已经是我们现在能够做的极限了。”

    “哦，是么？”

    苏辰点了点头，对于真仙殿的霸道，他早就知道了，也知道其他这些掌握有魔渊入口的实力，看似有自己的入口，实际上也是受到真仙殿的压制的。

    “好了，现在我已经办完事情了，要离开了，诸位如果没有什么事情的话，就告辞了。”苏辰没有继续和这些势力多交流的意思，直接说道。

    白元连忙说道：“第一盟主，不知道您什么时候有空，若是方便的话，不妨去我们山河殿一趟，我们定然热情迎接的。”

    “我们无忧阁也是……”

    另外两人连忙表态，苏辰展现出来的实力太强大了，若是可以和这样的强者交好的话，对他们所在的势力来说，可是一件大好事。

    更重要的是，他们若是苏辰搞好关系的话，在魔渊当中，他们势力的真仙强者若是遇到危险，就可以找苏辰求助了。

    以苏辰的实力，若是愿意帮忙，恐怕没有什么危险是他解决不了的，除非是魔渊当中天道风暴之类的恐怖危险。

    “好，我知道了，若是有机会，我会登门拜访的。”

    苏辰点了点头，他虽然不在意，但也没有必要得罪，以他现在的实力身份，完全没有必要和这些人说太多，而且，斩杀了无幻魔尊等人，这事情多半会迅速的传递出去，用不了多久，魔神宫怕是也会知道凶手就是苏辰了。

    到时候，魔族大量的强者过来围杀堵截，饶是苏辰对自己现在的实力很有信心，也会感觉到压力山大的，毕竟，魔神宫对他来说，终究还是一个庞然大物。

    而他现在斩杀的无心魔尊、无幻魔尊以及千幽魔尊等人，只不过是魔神宫吊车尾的魔尊罢了，最强的无心魔尊也不过是排名第五而已，九大魔尊前四的存在，每一个实力都是非常的恐怖的，据说，最少也是领悟了两个大道的，而且还将这两门大道领悟到圆满的境界的。

    这样的强者，就算是苏辰对上了，也会感觉到巨大的压力的。

    “那我们就恭候第一盟主的大驾光临了！”白元他们也不敢阻拦，连忙拱手说道。

    “告辞！”苏辰当即带着造化盟的众人，飞身而起，瞬息之间就消失无踪了。

    苏辰离去之后，白元三人汇聚到一起，仍旧无法压住心头的震惊和激动。

    “太强大了，刚才我察觉到这里的波动，赶过来的时候，我还以为是哪个隐世强者出手了，没想到居然会是苏辰，而且，他居然还成立了自己的势力造化盟，上次在论道大会我就见过他，当时我就猜到，此子前途不可限量，现在看来，我还是低估了他了。”白元感慨道。

    “是啊，当时据说他才不过是刚刚领悟剑道而已，虽然说剑道乃是大道当中最强大的大道之一，但他境界太低，实力未必多强，但没想到，这才过去一年的时间，他的修为就已经强大到了这种地步了，简直快的让人难以相信。”

    “谁不是呢，难道剑道真的这么强大？还是说，他进来魔渊之后，修炼了一段时间，才到了这种地步了？”

    “我觉得很有可能，你们难道忘了之前发生了什么事情了么？”

    “嗯？你是说一个多月前的那阵波动？”

    “不错，我赶过去的时候，那里已经什么都没有了，但是按照我多年闯荡魔渊的经验，那里多半是孕育了一个大道之石，说不定，这大道之石就落在了苏辰的手中，不然的话，他怎么能在这么短的时间里，实力提升这么强？”

    “不仅如此，他的实力，和他手中的法宝应该也有关系，刚才难道你们没有看到了，苏辰，孔龙还有苦海仙尊三人，居然人手一个半圣器，这阵容，简直太恐怖了，我们山河殿在魔渊当中也有数百年了，也才得到一个半圣器而已，还是作为山河殿的镇殿之宝了，他居然有三个，真是不可思议！”

    “更不可思议的是，孔龙和苦海仙尊的半圣器，分明就是从无幻魔尊和无心魔尊手中夺走的，这苏辰简直就是魔族的克星啊。”

    “哈哈，他越强大，对我们来说，就是好事，这样，我们就不用一直担心受到魔族的围杀了，你是不知道，最近这一段时间，我为了躲一波魔尊的追杀，有多狼狈。”

    “现在好了，有了苏辰这样的强者出手，现在要倒霉的，就是那些魔族了。”

    “不错，除非是魔神宫的宫主或者副宫主亲自出手，否则的话，很难有人能够对付得了苏辰，孔龙和苦海仙尊他们这三个组合的。”

    “是啊，你们或许不知道，这苦海仙尊乃是领悟的灵魂大道，最为精通灵魂攻伐之术，现在他得到了灵魂攻击类的半圣器镇魂钟，简直是如虎添翼啊，加上苏辰的那个金鼎法宝，我真想不到什么样的人，能够镇压得住他们这个组合！”

    “我听说他们是从自己掌握的魔渊入口中进来的，按照真仙殿的尿性，肯定谁就此事来针对他们的，我真是期待那一刻的出现，我倒想看看，苏辰是否会斩杀几个真仙殿的仙尊强者立威！”

    “我觉得很有可能，哪一个叱咤风云的大道强者不是踩着其他大道强者的尸骨走上来的，那不死仙尊就是如此，死在他手中的大道仙尊就有两个，要不然的话，真仙殿也不会任由他嚣张放肆了。”

    一群人议论了片刻之后，就各自散去了，苏辰斩杀了九大魔尊中的三个，这个消息，绝对是相当的爆炸的，定然会引起巨大的轰动，而早点得到消息，便可以尽快交好这样的强者。

    只可惜，他们并不知道，苏辰手中斩杀的大道强者，已经达到了五个了，之前的不死仙尊和星斗仙尊，也都是大道强者，虽然实力有强弱之分，但是毕竟都是大道强者。

    如果他们知道这些，恐怕会更加的震惊，甚至会感到恐惧，不死仙尊可是号称不死的，想要将他杀死非常的困难的，但苏辰却做到了。

    以往的时候，上百年都未必会死一个大道强者的，然而，苏辰进入魔渊之后，一个个大道强者陨落，小道仙尊也是一个接一个的死亡。

    正如之前他们所说的，每一个大道强者的崛起都会伴随着其他大道强者的陨落的，真仙殿的殿主和魔神宫宫主就是这样的人物，死在他们手中的仙尊强者，绝对达到了两位数了，而苏辰也在朝着这条路走下去。

    随着白元等人离去，苏辰斩杀无幻魔尊等人的消息，也都迅速的传播了出去，不仅仅人族的势力知道了这件事情，魔神宫也得到了消息，当得知此事之后，魔神宫震怒无比，一下子损失了这么多强者，对魔神宫绝对是一个极大的打击，尤其是气势上。

    魔神宫排名第三的副宫主亲自带人杀入魔渊，追杀苏辰，顺带着斩杀其他人族的真仙，与此同时，不少人族真仙强者汇聚，不过，他们没有进入魔渊，而是趁着苏辰吸引了魔神宫的大量强者的时候，开始针对魔域当中的魔族势力，进行了清洗。

    一场暴风雨，因为苏辰斩杀了三个大道魔尊，而爆发了出来。

    此时的苏辰，对这些却是充耳不闻，而是不断的朝着魔渊的深处前进，同时不断的修炼，冲击玄仙。

