    猝不及防地一脚刹车，让还在艰难行驶的面包车骤然减速，司机和后座的人因惯性冷不丁往前冲了过去，欲要连续跟墨上筠发动攻击的壮汉控制不住方向，只得下意识抓住驾驶座的座位，稳住自己重心。

    至于墨上筠，在一脚直接往下踩到底的时候，用车门卡主了摩托车，直至面包车快挺稳之际，伸手夺取了面包车的车钥匙，身子紧随着往后一退，便踩在了摩托车上面。

    紧随着，抓住面包车车顶，将后座的车门给拉开。

    壮汉冷不丁就提着刀冲了出来，墨上筠紧紧抓住车顶，两腿往前一伸，两脚夹住了那只拿匕首的手，狠狠一拧，匕首随之掉落。壮汉脸色疼的发紫，另一只手欲要去抓墨上筠的脚脖子，然，墨上筠已经往里一跳，两脚踩在他胸口处，生生把探出半个身子的他给踢了进去。

    墨上筠也随之进入车内。

    在将壮汉踩倒在车内的那一瞬间，不知何时挂在腰间的锤子再次落在手中，墨上筠眸光一寒，面无表情地往他抬起的手一砸，狠狠的，没有半分手软。

    “啊——”

    手掌骨头碎裂的疼痛，让一米八以上的壮汉发出杀猪的叫声。

    他疼的满头大汗，但仗着体能优势，纵然被墨上筠踩在座位上，也跟墨上筠交手几招，只是处于碾压优势的墨上筠，完全是他无可反抗的存在。

    不过十来秒，身上就被锤子砸出各种伤痕。

    不砸脑袋、不砸身子，专挑手指、手肘、肩膀等活动的关节处砸，一砸下去，顿时丧失攻击能力。

    “小心你女儿！”

    眼角余光瞥见慌乱地在驾驶位置旁观的司机，壮汉冷不丁用蹩脚的普通话朝司机喊了一声。

    听到‘女儿’这两个字，司机脸色顿时一白，他的手颤抖着拿起手边的长雨伞，似是下定决心一般，隔着座位朝墨上筠砸了过去。

    墨上筠眼神一狠，抬手间锤子砸在壮汉的下巴处，砸的人发出惨叫的那一瞬，她一起身，直接抓住了从一侧砸来的雨伞，手中用力，立即将雨伞给夺了回来，下一刻，那把雨伞的伞柄狠狠砸在了壮汉的脸上。

    紧随着，墨上筠在壮汉右手手腕处踩了一脚，借着力道，在壮汉嗷嗷大叫的声音里，从后面跳到了前方的驾驶座，正在寻找工具再次跟墨上筠发动攻击的司机，刚刚摸到一把水果刀，还没来得及将其抽出来，墨上筠的拳头就不遗余力地砸在了他的下巴！

    力道冲击太大，一个八九十公斤的男人，生生被墨上筠给砸的往后倒。

    下一刻，墨上筠的拳头收回，抓住了男人的手腕，一拧，手腕顿时传来剧烈的疼痛，让司机疼的惨叫连连。

    对付基本没有练过的人，墨上筠下手还算轻了一点，直接把他从副驾驶位置的车门处踢了下去，为车内腾出了一定的空间。

    短短时间内，原本被揍得毫无还手能力的壮汉，也费力地从后座站起身，再一次打起精神来朝墨上筠发动攻击。

    这样的战斗，倘若不拼死反抗，等待他的结局只有残忍！

    墨上筠身形敏捷，避开了壮汉连番攻击，随后退出了车门，一个翻身来到车顶处。

    壮汉紧追不舍，可刚冒出个头，墨上筠这次就毫不留情地将锤子往下一砸，顿时砸的他眼冒金星，血流如注。

    墨上筠没有再跟他耽误时间，直接从车顶一跃而下，再将神志不清的壮汉抓住肩膀，直接从车门处给强行拖了出来。

    两分钟后。

    墨上筠用后备箱内的绳子，将壮汉的双手双脚全部捆绑住，死结，绳子近乎勒到了他的皮肉里。

    没有给他任何可以反抗的机会。

    至于司机，被吓得脸色苍白，倒在地上愣愣的看着这一幕，迟迟没有缓过神来。

    等墨上筠做完这一切，径直朝他走来，微微蹲下身，直接揪住了他的衣领。

    虽然意识到对方是受害者，可既然跟她发动攻击，不管出于什么理由，墨上筠也不会对他太客气，只能保证不对他太狠了。

    “什么情况？”

    微微低下头，墨上筠神情冷冽地盯着他，一字一顿伴随着雨声砸落。

    那一刻，给这位中年司机的恐惧，并不比那几人要少。

    “你……”司机颤颤巍巍的出声。

    皱了皱眉，墨上筠懒得跟他多说，直接放下话，“不想你女儿回来，就继续结巴。”

    女儿。

    司机浑身抖了抖，当即舔了舔干燥的嘴唇，用最快地速度组织语言，跟墨上筠说明情况。

    大概二十分钟前，他开着车跟七岁的女儿一起回家，因为要顾及女儿，所以就算下雨了，他开车的速度也很慢。

    结果，被一辆轮胎很扁的面包车追上。

    直接拦在他的车前。

    他停了，意识到不对劲，可还没来得及报警，面包车上就下来三个人，直接把他给强行拉了出来。

    这三个人抢走了他的车和女儿，同时另一个人，也就是刚刚被墨上筠打废的那个男人，以他女儿做威胁，让他继续开面包车前进。

    估计是想做障眼法，想拖延后面的追兵一段时间，司机当时急的满头大汗，可有女儿在他们手上，也不敢反抗。

    “求求你，救救我女儿，一定要救救我女儿！”

    说到最后，司机忽的抓住了墨上筠揪住他衣领的手，近乎哀求地朝墨上筠喊道。

    墨上筠蹙眉，松开了他的衣领，同时把他的手给挣脱开。

    “你的车，特征。”墨上筠凉飕飕地道。

    司机立即将车的所有特征说出来，颜色，型号，车牌，恨不能说的更详细一些。就连他女儿的模样、发型、衣服都跟墨上筠一一说的清楚详细。

    “报警。”墨上筠吐出两个字，随后站起身，朝一旁死气沉沉的壮汉扫了眼，叮嘱道，“别让他跑了。”

    “是是是。”

    司机迫不及待地点头。

    微微眯起了眼，墨上筠稍稍打量了他几眼，随后收回视线，从车头绕了过去。

    这辆摩托车，还对得起它的价格，随着面包车折腾了一番，但不说性能，就连外观都没怎么受影响。

    将面包车的钥匙往兜里一放，墨上筠插上摩托车的钥匙。

    离开前，隔着两道车窗玻璃，朝车旁的两人扫了一眼。

    壮汉正在拼命挣扎，司机颤抖地从兜里掏出手机，却有意无意地朝这边扫了眼，并未有什么实际性的动作。

    墨上筠将头盔一摘，直接挂在手柄上，紧随着发动摩托，一踩油门，疾驰而去。

    手机铃声响起。

    墨上筠稍稍放慢了速度，随后接了电话。

    “在哪儿？”

    刚一接听，阎天邢的声音就从电话那边传来。

    看了眼周围情况，墨上筠说出了大概的位置。

    “什么情况？”

    “他们兵分两路。刚追到了一辆车，就两个人，应该中途换了车，上面最起码有三个敌人。”说完，墨上筠近乎笃定道，“人质在他们手上。”

    这绝对是他们带着人质事先计划好的路线。

    不然，不可能中途准备好换车……

    而一次性准备两辆车来换，也没有必要，最有可能的是在带有人质逃跑的路线上，将这一切安排妥当。

    另一条路、另一辆车，俨然就是为了分散注意力，而在没有人质的情况下，就算被警察和军方追上，也拿他们没什么办法。

    当然，安排的这么妥当，也就是说，他们开始意识到，有潜在的敌人隐藏在暗处。

    “嗯，不用着急，前面有支援。”阎天邢的声音很稳，稳到没有任何担忧，仿佛一切都在他意料之中。

    “知道。”

    墨上筠了然地挑眉。

    随后，掐了电话。

    手机一收，墨上筠看了眼前方，随后直接转弯。

    原路返回！

