    这种经史子集的原典，要说珍贵的话，也确实是最为珍贵的典籍，可那只是对于普通人而言的，对于原作者而言，只要自己人还在，这种原典，就能批量生产，前提是她愿意抄书。

    “哦哦哦，你已经彻底将这个补完了？”陈曦有些好奇的打开乐经，看了两下，勉勉强强，每个字都认识，连在一起就有些难以理解了，毕竟音乐这种东西，陈曦只能说自己学过。

    “嗯，已经补得差不多了。”蔡琰点了点头，“不过我人不太适合去司马家，就由你送过去吧。”

    “好的，下午的时候，我一并送过去。”陈曦点了点头，也没再被蔡琰推着，就顺着蔡琰的意图往出走。

    出了蔡氏这边的大门之后，陈曦乘车前往政院，等陈曦去了的时候，其他人已经来齐了，基本上，这地方，每次都是陈曦来的最晚。

    “子川今天来的挺早啊，我以为你到日上三竿的时候才会来。”郭嘉看到陈曦进来的时候，有些惊奇的说道。

    “喂喂喂，过分了吧，我正常怎么可能到日上三竿的时候才来啊。”陈曦没好气的说道，“不过，你们真的来的很齐全，我以为威硕和公佑今天应该不会来的。”

    “昨晚在主公那边饮宴，我们就觉得今天还是来这里等你吧。”刘琰将自己手上的花名册丢到一旁，双手搓了搓脸蛋，带着几分怨念的语气看着陈曦说道。

    “啊，各位都来了啊，没想到我来的最晚啊。”就在陈曦准备发表感言的时候，曲奇打着哈欠出现在了门外，“子川挺早的啊，我以为你中午才来呢? 没想到? 我来的最晚啊。”

    “见鬼了，你来干什么？”陈曦看着一副恹恹神色的曲奇? 有些奇怪的询问道? “你迟到了啊。”

    “我又不是这边的，谁还关我上班时间不成？我到现在也不知道我真正的职务是什么? 按道理来说我应该是大司农手下头号猛将，可我感觉大司农总是没了。”曲奇一边往进走? 一边随口说道。

    实际上事实就像是曲奇说的那样? 像他的情况，理论上应该就在大司农那边管管什么乱七八糟的东西，但实际上因为曲奇的存在，大司农已经掉线了? 陈曦将大司农的职务兼并了大半。

    以至于大多数时候? 都是赵云在国内的话，由赵云兼任大司农，赵云没在国内的话，没大司农也能混下去啊。

    反正曲奇貌似真的没职务，也不需要点卯? 爱来不来，也没人管? 俸禄反正是一点不少的在发放。

    “大司农又不能指挥你，坐吧。”陈曦指了指一旁的座位? 随口说道，他知道这群人其实是在等他解析一下接下来五年要做的事情? 虽说各自对于自己的工作都心里有数? 但也都觉得? 最好从陈曦这边了解一下更为详细的内容一比较好。

    “对了，袁公路送了一只凤凰，我现在寻思着我是将凤凰煮了，还是怎么办。”曲奇在陈曦开口之前，突然开口说道。

    袁术其实是很肝痛的，他没给其他人下请帖，所以龙凤烩吹了就吹了，再说第二次邀请的时候，是各家自己跑了，所以袁术的酒楼直接垮台，地皮卖给孙敏什么的，也算是有个交代了。

    可曲奇是袁术亲自请的，而且当时说好了，请曲奇吃龙凤烩，曲奇还带了一些干货上门了，结果你说吹就吹了，我还没吃呢。

    所以袁术思来想去，给曲奇赔了一只凤凰，表示老弟，这东西赔给你，你看着是吃，还是养吧，老哥我对不起你，等过年龙凤下锅的时候，我再请你，算我的锅。

    曲奇这人比较大度，不太在乎这种事情，再说曲奇听袁术说是陈子川搞他，也信了三分，于是也就劝说对方，表示下一次再请就是了，然后袁术将凤凰直接弄过来了。

    曲奇倒没什么特别的感觉，毕竟是准备入口的东西，所以漂亮不漂亮没啥影响，所以也没准备收，可曲奇的老婆看到这玩意儿之后，就跟刘桐一行人在南方的情况一模一样，移不开眼睛。

    于是曲奇就将凤凰收下了，养在自己家里。

    “啊，袁公路有些时候还是很不错的，至少还给你赔了只凤凰。”陈曦想了想那三只红腹锦鸡，长到那个体型，说是凤凰也不奇怪。

    “建议你还是吃了，子川可以给你提供厨子。”鲁肃幽幽的说道。

    “哦，那我回头研究研究。”曲奇点了点头，一旦发觉这东西能吃，而且也很好吃之后，那就没什么下不了口的。

    “好了，各位的注意力集中一下，该干活了。”陈曦笑着说道，“吃的先放在之后，我们需要干活了。”

    李优等人闻言，也都停下来扯淡，皆是看着陈曦说道。

    “之前五年，我们勉勉强强的搞定了百姓吃穿用度的问题，让绝大多数百姓能活下去。”陈曦一开口就老打击人了，当场李优、鲁肃这些人就伸手扶住了自己的额头，你这家伙是不当人啊。

    “怎么都这个表情，我说的有什么问题吗？”陈曦不解的看着面前这群人，就是勉强搞定了吃穿用度的问题，实际上这个国家大多数的百姓一年能吃几顿肉还是问题。

    实际上现在能吃肉，大概率都是因为陈曦的大火腿能保存好几个月了，否则的话，应该还是北方这几个州能吃上肉，只不过就算是如此，肉这东西也就勉勉强强能算是脱离调味品的行列而已。

    “嗯，没问题，你继续说吧。”曲奇摆了摆手说道，“反正你的话有时候也就是听听就是了。”

    “所以接下来我们需要继续大力提高粮食和肉类的产量，这里面汉谋，你赶紧的，这都五年多了，学生才一百个，再搞五百个能干活的学生，我就能干菜篮子工程了。”陈曦扭头对曲奇说道。

    “我这一百个学生，绝大多数都是曾经有底子，然后跟着我学习的，真我培养的，不到二十个，我从什么地方给你搞五百个？”曲奇直接愣住了，“还有菜篮子工程是什么鬼？”

    陈曦瞪了一眼曲奇，然后将菜篮子工程解释了一遍。

    “那完蛋了，你等十五年，等我家的那些小孩子们长大了，外加的学生们凑一凑，应该足够了。”曲奇非常理智的给出了时间点。

    陈曦算了算，还行，六五的时候就差不多能出人，七五能出货，也能接受这个现实，反正不用着急。

    “也就是说接下来还需要在农产品和畜牧业上下功夫，这点我是认同的，可我们目前所能抽调出来的人口是有限的。”李优翻了翻户籍抬头看着陈曦说道，“这些岗位我不怀疑你能搞出来，可这些人口我们该怎么抽出来，目前大街上的闲人已经没有了。”

    年初的时候，雍凉这边因为长安城修完的原因，多了很多无业游民，可是等陈曦和王异商讨完之后，这些人又有工作了，反正这年头只要基建，那就会需要数目庞大的百姓。

    所以这些人又去干活了，而且陈曦也在不断地加大各地招工，吸纳地方闲散人员，尽可能的减少无业人员，消除社会隐患。

    以至于到现在，路上已经很少见所谓的闲散游侠了，基本上有条件的地方，都让这些人去上班了。

    至于说没条件的地方，没条件的地方，也不可能让本地人不远万里去北方搞畜牧业啊，这不现实。

    李优对这一方面也很无奈，北方人口就那么多，畜牧业得人口就在那里摆着，你还要搞加工业，现在北方甚至有一些地方已经不种地了，而是由屯田兵司职种田，百姓全进厂子了。

    在这种情况下，李优又什么办法，迁人是不可能迁人的，陈曦是拒绝瞎迁人的，虽说当时李优听说交州那群人要侵占国家资产，本地宗族抱团，面上一乐准备将这群人迁到北方来增加人口，搞生产。

    结果李优还没给建议呢，陈曦就将交州那些宗族挖了个坑给扔进去了，宗族就算没当场垮台，在接下来二十年间也会持续不断的解体，基本算是没救了，也不用挣扎了。

    以至于李优也没得建议说是迁人了，可现在要发展畜牧业和农业，你给我人啊，我现在户籍登记的人口就这么多，你给我变点人出来，没人你扯个狗子啊！

    “这个我前年的时候就和匠作监那边谈过，但愿今年能出成果吧，应该问题不大。”陈曦看到李优的神情就知道李优啥意思，没人你搞什么发展，实际上要不是恒河太美，李优现在都应该从收益上否决继续扩张，转而深耕内部核心版图了。

    毕竟现在的汉室从任何角度讲都属于吃撑了的状态，只不过明眼人都知道，哪怕是吃撑了，现在也需要继续吃，因为过了这个时期，天知道后人还有没有动力继续再这么推进，所以还是一代打下基础！

