    

    “史莱克学院果然是强者如云啊。”许久久不禁苦笑了一下，她没法想象如果这名极限斗罗级别的邪魂师对星罗帝国发动攻击的话，那将会是一副怎样的人间炼狱。

    “公主谬赞了，其实真正击退那名极限斗罗邪魂师的，并不是我们史莱克所属，而是一名来自日月皇家魂导师学院的交换生，同时也是日月帝国的皇子，他的名字叫徐青枫。”穆恩如实地说道，史莱克学院还从来不屑于往自己脸上贴金。

    “日月帝国的皇子？！”这个信息对于许久久等三位又是一个颠覆性的存在。

    因为在他们看来，如果这个邪魂师组织是有盟友的话，那一定就是和原属斗罗大陆三国站在对立面的日月帝国，但此时击退邪魂师的竟然是日月帝国的皇子，这其中关系着实令人捉摸不透。

    “几位的猜测我们史莱克学院也已经想过了，但目前我可以给出两点确定的信息，一是对方的极限斗罗是真的受伤了，二是那位日月帝国的皇子也是从濒死的边缘上捡回了一条命，所以其中关系，大家也可以自行判断一下。”穆恩说道，在没有确凿的证据的情况下，史莱克学院是不会对任何一方势力做出明确表态的猜测和怀疑的。

    “是那名少年吗？”作为星罗帝国的公主，许久久自然对刚刚由自己国家承办的斗魂大赛印象深刻，而徐青枫作为在总决赛上大放异彩的队员，自然是给许久久留下了深刻的印象。

    “此番突袭令对方元气大伤，暂时应该不会有大动作了，但如果事情还是如三位公主所想的那样的话，那就还是要在边境的防守和侦查方面加强力量了，一旦邪魂师出现在战场，那将会是更恐怖的事情。”穆恩缓缓说道，同时递给三位公主每人一枚形状为史莱克印记的信号弹，“如果需要紧急救援，请各位公主引爆这枚信号弹，只要是史莱克所属，定当竭力奔赴。”

    穆恩赠予三位公主的是史莱克学院最高级别的召集令，不夸张的说，只要这枚召集令发出，至少会有三十名以上封号斗罗级别的强者聚集在一起。

    “多谢前辈！”能够得到如此支持，这三位公主也就不枉此行了。

    ……

    日月帝国。

    太子殿。

    “再舞一曲！”徐天然一声令下，大殿中十余位穿着暴露，身姿妩媚的舞女再度翩翩起舞，衣裙摆动，腰肢摇曳，让人浮想联翩。

    自从徐天然的身体恢复之后，其压抑了数年的自卑都化作对女性的渴望，彻底地爆发了出来，后宫佳丽三千，徐天然一一宠幸。

    特别是在与徐青枫献上的龙女结合之后，徐天然不仅在武魂品质上得到了进一步的提升，也使其欲望变得更加强烈，有时仅仅几位佳丽都满足不了徐天然的一夜风流，为此，徐天然还专门命令高阶魂导师用特殊的稀有金属加上上好的木材修筑了一张面积巨大的床榻，可供十数位佳丽与徐天然在上寻欢作乐，并且在其中密封奶瓶的作用下，还会在其结合时增加别样的情趣。

    “报！”一名宦官从远处飞速地跑到太子殿门口，诚惶诚恐地跪倒在地，高声喊道。

    “扰我兴致！”徐天然的神情瞬间变得暴戾，一道紫色的光芒电射而出，这名宦官就直接化作了一堆烧焦的余烬。

    “继续舞，继续舞！”看着大殿中央的妖艳舞女，徐天然就好像什么都没发生过一样，神情又变回了那般陶醉与沉沦。

    “太子殿下真是好兴致啊！”此时一团黑雾出现在了太子殿殿门前，将那名宦官的余烬吹散。

    “都退下吧。”见到此人，徐天然也是立马恢复了正常的神情，略带不舍地让一众舞女退了下去。

    那黑雾逐渐凝形，化作一名黑袍男子，缓缓走进大殿之中。

    “哈哈，钟离教主，我可是一直期待着你的好消息呢。”徐天然起身迎接来者，其口中的钟离教主自然是圣灵教的教主，叶夕水的儿子，钟离乌。

    “好消息？太子殿下，难道我圣灵教此次元气大伤，对您来说是好消息？”钟离乌冷哼了一声说道。

    “元气大伤？怎么会？当今天下，谁能挡得住死神冕下和龙皇冕下联手之威，钟离教主可不要跟我开这种玩笑啊。”徐天然脸色一变，在他看来就算史莱克学院底蕴深厚，圣灵教的这次突袭最多也就是无功而返，何谈元气大伤呢？

    “您那皇弟可真是带给了我们一个大惊喜啊，我可以很明确地告诉您，他的身上有能和我们太上教主相抗衡的力量。”钟离乌并没有直接说出叶夕水受伤的事实。

    “什么？！”徐天然一下子捏碎了手中的酒盏，对于自己那皇弟徐青枫的实力，若不是有神榜降临，徐天然都很难接受如此妖孽的天才，但现在要他相信一个七环魂圣能够与一名极限斗罗级别的邪魂师相抗衡，这怎么能让人相信呢？但越是这种离谱的事情，钟离乌也越没必要撒谎。

    “此番我圣灵教折损十数人，还望太子殿下能给我们一个交代。”此番突袭的折损着实让钟离乌心疼的不行，要知道，邪魂师虽然强大，但其数量及其稀少，所以每一名圣灵教的教众都是非常珍贵的。

    “钟离教主大可放心，待到我日月开战，第一波进攻就由你们圣灵教接手。”徐天然的脸色非常阴郁，如果不是需要高阶魂师的力量，谁又想跟邪魂师结盟呢？

    “那就多谢太子殿下了。”听到这个回答，钟离乌的脸色略微好看了一点，他们之所以选择与日月帝国结盟，主要就是为了能够从正面参与进这场战争当中，在战争中收集大量的怨灵以来增强自身。

    “对了太子殿下，如果你的皇弟不跟你站在统一战线的话，此子定不可留。”踏出大殿之前，钟离乌回头朝徐天然说了这么一句话。

    “钟离教主，我的家事我会处理好，就不劳您费心了。”徐天然皮笑肉不笑地回答道。

    待到钟离乌离去，徐天然叫来一名手下。

    “今晚让天真回来，我有话跟她说。”

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （加更完毕，每日7:00两更

    （PS：刚刚章节出问题了，加一更作为补偿，抱歉）        

