    那赤链妖王看到了林渊的窘境顿时嘿然冷笑几声，心思顿时有些变化。

    对方明显不想惊动外面的小妖，以及修行者。

    是否可以借机拖死对方？

    赤链妖王心中有些跃跃欲试。

    对于那件先天灵宝，赤链妖王终究有些不舍！

    但赤链妖王心下还是放弃了这种侥幸，对方表现出来的手段十分可怕，应该还有底牌，眼中闪烁着狠色，他手中再次飞出数道灵光。

    这数道灵光散发的威能远在之前那些法器法宝之上。

    品级远远不是之前的法宝所能够比拟。

    当初为了这些法宝，赤链妖王付出了不少心血！

    赤链妖王神色不言，手中一枚红丸在掌心之上出现。

    那是他以彩霞红云玄光炼制的一枚毒丸，威能奇大，这一次他不仅仅要毁掉那先天灵宝，还要趁机让林渊吃个大亏。

    就在霎时，却是面色大变，顾不得藏拙，手中红丸化作一道红光跨过数百丈，朝着林渊打去。

    林渊眼中闪着厉色，赤链妖王比想象中要棘手，但他并非没有办法。

    微微咬牙，林渊手中掐印以一部《道藏》中的秘法，燃烧一部分精血化为浩瀚法力轰入内景地门中。

    只见内景地门变化，霎时间一枚恐怖的巨蛋出现，隐隐与大千世界同频，与此同时是一道浩瀚的浊黄玄光强横数倍不止。

    如同大千世界都有过刹那的凝滞。

    不仅仅那后续飞起的数道灵光法宝被迟滞。

    浩瀚浊黄光芒席卷而来，猝不及防之下，赤链妖王惊愕中，身形刹那间动弹不得！

    林渊忍着几乎油尽灯枯的空虚感，勉力催动先天阴阳混沌玄光横扫而去，赤链妖王周身的层层法力在玄光中化为混沌，先天元灵消散。

    “怎么会……”

    在先天元灵彻底消散之前，赤链妖王脑海中隐隐闪烁着模糊的后悔，霎时身形化作飞灰。

    眼见赤链妖王终于被炼死，林渊神色间顿时轻松一口气，只是脸色有些煞白，他是第一次动用这等燃烧精血之术。

    好在先天神魔体质强横恢复能力极强，另外他还有天一水母神符在身，只要一段时间吞吐元气，就能够补回来。

    随着赤链妖王被击杀，那众多凝滞的法宝逐渐停下了的自爆趋势，林渊运转内景地门悉数将之吸纳内景地门中。

    胸膛起伏中，随手一招，黄芒一闪，其化作以小巧门户落在掌心之上。

    林渊目光望着这内景地门，此次多亏了此物，否则局面恐怕就要失控了。

    山洞中的争斗，被内景地门笼罩住，外面的小妖一无所觉，但火窟中的飞廉却感知的极为真切。

    “到底还是死了！”

    石台之上，飞廉神色变化，正如他所料，飞廉还是斗不过那人。

    “只希望火妖能够吸引更多的强者前来！”

    飞廉此时并不知道火妖已经被林渊找到，而且已经击杀。

    他低着头，神色冷厉，身上一缕灵火闪烁，那是火窟深处蕴含的一缕开天之火。

    赤链坐拥宝地而不自知。

    那一缕开天之火一部分造化那先天火灵，另外一部分则是悉数为他吸收，这一缕开天之火霸道无比，只要被他全部吸纳，烧断外面的法链完全没有问题！

    击杀了赤链妖王之后，林渊扫了一眼火窟之中，神色闪烁，以他现在的状态，再想击杀飞廉，有些勉强。

    一个不好，飞廉还可能拉着辟地珠同归于尽。

    那飞廉的价值此时可远远无法与辟地珠相提并论。

    骤然，林渊目光一动，目光落在了赤链妖王消失的地方，赤链妖王消失的地方妖气遗留，留下了了一枚纳元圈。

    林渊心中一动，举步上前随手将那银色纳元圈拾起，上面还有一丝丝缕缕恶毒无比的彩霞红云禁制流转。

    此时林渊已经恢复了一部分元气，当下催动先天阴阳混洞玄光将禁制刷破，小山一般的领一对灵物，灵材出现在眼前。

    林渊神色有些诧异。

    赤链妖王的身家比他想象的还要丰富！

    完全不逊色于他从通天河那头恐怖先天神魔摸到的身家。

    林渊并不知道，赤链，飞廉两人身份并不一般，赤链妖王当初暗算那位皇朝中的师尊，致使皇朝破裂，最后还卷走了皇朝大部分库存。

    虽然消耗了一部分，但手中收藏仍然十分可观！

    林渊看到了不少好东西，其中还有十数件闪烁着浓郁阴阳二力的奇物，看品级并不低，这令林渊心中大喜。

    除此之外，还有一个书架的道书，林渊随手取出一本，都是一些奇书，关键时刻或许用得到。

    譬如这次那燃烧精血的法门，多亏了此法，才能催动内景地门那最强的一击，大千震动，将赤链妖王给击杀！

    林渊兴致颇高。

    转瞬林渊望着洞府周围，此时这座洞府周围的小妖大都是被赤链妖王给调开了，大约也是担心这些小妖发现山洞中的端倪，传出风声，如今却是为林渊提供了方便。

    林渊估计，那些小妖短时间之内应该不会发现赤链妖王已死之事。

    他完全可以鸠占鹊巢，直到辟地珠真正出世之时！

    想了想，林渊将山洞周围被腐蚀的异象微微整理，旋即调动天一水母神符中的天一真水之力开始疗伤，恢复体内法力。

    在体内法力恢复的七七八八之时，林渊再将赤链妖王的纳元圈取出，将所有阴阳属性的灵物，灵材放出。

    先天两仪灭法之术出现，兀自出现便是吞噬其中一半阴阳属性的灵物，灵材。

    吞噬了这一部分阴阳属性的灵物，灵材之后，原本就已经达到了第八层先天法禁的先天两仪灭法之术便是达到了顶点。

    第九层先天法禁随时可以修成！

    仅仅只是受限于他暂时未曾突破地仙境界！

    林渊见此当即将之收入体内，再次放出先天阴阳乾坤图依葫芦画瓢，让先天阴阳乾坤图吞噬这部分阴阳属性灵材灵物，很快亦将先天阴阳乾坤图凝练到进无可进的地步。

    此时体内先天法力澎湃到了极点，林渊能够随时感觉到，随时能够突破地仙境界！

    只是此时辟地珠随时会出世，林渊不好在这里突破。

    眼看还有时间，林渊眼中沉思，索性取出赤链妖王的一部分收藏，研究了起来。

    这些道书博大精深，蕴含着奇异法术，林渊看了倒是觉得大开眼界，自身许多手段都有完善。

    不知道过了多久，林渊感知到了一种预兆，元神跳动加速，目光霎时一变抬头望去，只见头顶辟地珠嗡嗡一震，一道灵光霎时亮澈，一股浩荡异象即将冲霄而起。

    先天灵宝出世了！