    强大的力量直接将附近的十多米撞得深深凹了进屋，一道接着一道的裂缝像是蜘蛛网一样布满了四周。

    艾抬头，看向半空中吊着的几人，下一刻他汗毛耸立，身体的本能反应比脑子的思索还好快。

    “雷遁，雷虐水平！”

    滋啦啦……

    雷霆摩擦的声音让这片区域都亮了起来，紧接着艾快速转身，强悍的力量伴随着雷霆一齐迸发。

    “轰！”

    雷霆与箭矢的碰撞爆发出一声刺耳的声响，艾的目光紧盯着那支古朴，平平无奇的箭矢有些意外，这种箭矢只会在猎户打猎的时候看到。

    但就是这么简单平平无奇的箭矢反而让他心中警铃大作。

    角力了片刻，这道箭矢终于是被他抓在了手中，咔擦一声，宛若轻松捏碎树枝一样将其松动折断。

    艾的目光审视着四周，最后落到了远处，在此刻的他看来只有拇指头大小的虚荣的空中庭院之上。

    “Archer（弓兵）！”

    “没事吧？”

    就在这时，恩奇都将被自己锁起来的几人轻轻放下，随后他落到了艾的身侧并没有靠得太近。

    因为此刻的艾浑身都缠绕着雷霆，虽然他自己有时候也使用雷霆的力量但站得太近的话他的头发说不定会因此炸开。

    “没事。”

    不清楚恩奇都的小心思的艾平静的摇了摇头，随后微微抬头双眼凝重的看向前方。

    纸张从四面八方飘来，在半空中凝成小南的模样。

    “哼，晓组织！”

    艾冷哼一声，他对这个组织可没半分好感。

    别说他，五大忍村恐怕没有谁会对这个组织有好感。

    “逃得倒挺快。”

    小南是个高冷美人，说话的时候没有一丁点的表情，却写满了高冷的惊艳感。

    “要打便来！”

    艾脸色阴沉的说道，脾气暴躁的他被人冠以“逃”这个字眼让他一下子就暴躁了起来。

    “会有人对付你们的。”

    小南冰冷的说了一句，旋即她扭头看向身后，虽然击落了艾等人，但也让他们的距离与魔偶的距离拉出了一大段距离。

    “御主。”

    被恩奇都放在地上，因此并没有受伤的几人距离艾和恩奇都有些距离，此刻美杜莎便平静的望向照美冥，她的意思很明显。

    想要快点脱困，那就只有一个方法——使用宝具。

    照美冥微微颔首，两人之间没有言语的交流，一切都是通过眼神开完成的。

    为了突围，也就只有这种方法了！

    “我去对付rider（骑兵）？”

    山峰之上，拿着一红一黄的双枪骑士皱眉问道。

    下面的四人都不是他理想的对战类型，两个女人，一个老人，还有一个是作家。

    迪尔姆德、奥迪那的眼神看向并立而站的恩奇都和艾，那两人才是他的理想对手。

    骑士的美德之一：不向弱者挥刀。

    “不，你的目标不急。”

    迪尔姆德、奥迪那身侧的空间不断扭曲，旋转，紧接着一道戴着漩涡面具的黑袍人从其中走了出来。

    “嗯……”

    带土沉吟片刻，忽然发出一声轻笑：“等他们两败俱伤，然后我们再收割。”

    他很清楚迪尔姆德、奥迪那的实力，一对一的话胜率有五五开，但如果捡漏追击的话那么他的胜率就会提高很多。

    Lancer是所有阶职里敏捷最高的阶职，除非rider召唤坐骑不然一般不会比Lancer的阶职要快。

    “君主！”

    迪尔姆德心中一颤，向着宇智波带土单膝跪下，毫不犹豫的献上了自己的忠诚：“吾手中之长剑必定会为您带来胜利。”

    言下之意便是请不要让他趁人之危出手，而是让他和对方来一场堂堂正正的决斗。

    “呵。”

    宇智波带土忍不住发出一声嗤笑，嘲讽着说道：“区区一个死人还在坚持你那虚无缥缈的骑士美德？”

    宇智波带土对此一屑不顾，骑士的美德是什么？从者只需要好好的听从御主的命令，然后获得圣杯战争的胜利便好。

    迪尔姆德、奥迪那的话让带土想起了上一场圣杯战争的兰斯洛特，他也是如此说的，但事实确实对一个女人掉以轻心，然后被魁扎尔摁着锤。

    带土的话犹如一根尖刺刺入了迪尔姆德、奥迪那的心尖，他瞪大了眼睛，双眼中充满了不甘。

    但也仅此而已。

    效忠君主，也是骑士的美德之一。

    哪怕他生前没有将这一条美德贯穿到最终。

    就在他们谈话之时，下面又有了新的变化。

    “你们先走。”

    背对着照美冥等人的艾说道。

    “好。”

    两天秤大野木应了一声，随后照美冥平静的看向美杜莎，她和两天秤大野木选定了一个方向。

    “御主，我一个小作家不擅长体力啊。”还没走几步，威廉、莎士比亚便如此说道，他已经落后于众人。

    两天秤大野木虽然年老，但之前当忍者的底子还在，速度在四人里排倒数第二，反倒是两个女人战领了一二名。

    “土遁：轻重岩之术。”

    两天秤大野木双手快速结印，紧接着一个足以承载着四人的土块缓缓飞了起来。

    “上来吧，这次我会贴着下面树林飞行。”

    两天秤大野木说道，如果是高空飞行的话对Archer来说无异于移动的靶子，因此只能贴着密林飞行。

    层层叠叠高低不同的树木会成为他们的遮掩物。

    “别想走！”

    他们还没上土块，一声怒吼便从不远处的密林之中传出。

    轰！

    猩红的光芒带着缠绕的雷弧滋滋做响，这一闪而逝的雷霆将四周的树木瞬间砍掉，露出了奔来之人的身影。

    浑身被银色的铠甲包裹，头盔的角宛若恶魔的角，强大的气息伴随着微弱的雷弧流露而出。

    莫德雷德双眼紧盯着站在土块之上的威廉、莎士比亚，单手紧握手中的王剑。

    咔咔……

    剑柄的两侧细小的护刃打开，紧接着猩红的魔力流通缠绕着长剑。

    「魔力放出！」

    莫德雷德高高跃起，举起手中的长剑要一剑将那土块和威廉、莎士比亚一起送回英灵座。

    “哗啦啦……”

    铁链相触碰的声音传来了清脆的钢铁声，美杜莎的手中握着的短镰刀直接甩出，但她注定是晚了一步。

    “轰！”

    猩红的长剑直接打碎了石块，碎石纷飞，猩红的魔力也因此而平缓。

    砰！

    短镰刀打在了莫德雷德的腹部之上，强大的力量顿时让莫德雷德向相反的方向飞出。

    但这种程度的攻击对于身穿铠甲的莫德雷德没说简直跟挠痒痒差不多，双脚在地上拉出了两道痕迹，在数米之外平静的停了下来。

    “没死啊，命真大。”

    莫德雷德注意到了那边爬起来的威廉、莎士比亚，在她长剑落下来的那一刻这个家伙直接跳了下来，虽然没能一剑杀了他，但也是让他狼狈了许多，毕竟在地上滚了一圈。

    随后莫德雷德收回目光，耳边传来哗啦啦的声响，她的目光也随之落到了对面那个蒙着眼睛的女人身上。

    她的武器是短镰刀与匕首，两者之间用铁索连接了起来更加具备灵活性。

    「这是下作的身材。」

    莫德雷德的眼睛扫过她的宏伟，那是她和父王都没有的规模。

    不过人家阿尔托莉雅在进入了幻想乡之后，放弃了圣剑，拿起了圣枪之后身体开始重新发育，只会比美杜莎更宏伟，没有的只是她自己而已。

    “御主，这个从者就交给我吧。”

    美杜莎深呼吸一口气，随后向照美冥平静的说道。

    在必要的时刻她会直接开启宝具将莫德雷德直接击杀，她吸引火力，在哪之后照美冥只需要用令咒呼唤她回去就好。

    “好。”

    照美冥深呼吸一口气，随后在路过的时候抓起了威廉、莎士比亚快速的向密林中跑去。

    “轻重岩之术。”

    两天秤大野木又一次的使用了这个术，制造出只能他一个人站着的土台跟在照美冥的身后快速飞行。

    簌簌……

    树木摩擦的声音响起，很快三人就不见了身影。

    在这个期间莫德雷德都是扛着王剑，一脸风轻云淡的表情，这不慌不忙的表情让美杜莎忍不住为之侧目。

    “你不去追击？”

    她明知故问。

    “呵呵，那些人逃不掉，我的目标是把你送回英灵座即可。”

    莫德雷德咧嘴笑道，看到这场地里只有他们二人便打算开始大干一场。

    “……”

    美杜莎不再多说，平静的握紧了手中的武器，无言的告诉了莫德雷德——来吧，她已经准备好了。

    咚！

    微微下蹲，下一刻莫德雷德就像是弹射而出的炮弹一般瞬间消失，脚下的树木也因此而瞬间炸裂。

    这一刻空间仿佛凝滞了一般，莫德雷德的身影瞬间出现在美杜莎的面前，随后长剑猛的落下！

    叮！

    美杜莎倒握着抬起匕首架住了长剑，两把武器的碰撞磨损出一道道火花。

    莫德雷德继承了阿尔托莉雅的血脉，力量极其的恐怖，强架着这股巨力的美杜莎手都在微微颤抖。

    另一只握着镰刀的手举起，赫然已经是到了莫德雷德的身后。

    随后她猛的拉动镰刀，哗啦啦……

    铁索摩擦而动，就在镰刀即将割掉莫德雷德的头颅之时却见她细腰往后一弯，手中的长剑随之失去力道，而她也躲过了这一击，脑袋十分幸运的还挂在脖子上。

    单手撑着地面，莫德雷德趁着躲开这一击的空隙直接抬起脚，狠狠的踹在了美杜莎的腹部。

    轰！

    就像是被一辆疾驰而来的小轿车直面撞飞一般，恐怖的力道让美杜莎直接撞断了两棵树木。

    一击得逞的莫德雷德嘴角咧起，只可惜在头盔之内也只有她自己知道。

    一脚踹飞美杜莎之后她单手发力，身体极为灵敏的翻了起来。

    “怎么样，不好受吧？”

    莫德雷德扭着脑袋，活动着筋骨，她可是直到自己的力量的，一脚绝对可以将普通人踹成重伤。

    对象是美杜莎这种从者的话只要不是太弱就不能造成太可观的伤害，但随之而来的痛意也不会少。

    美杜莎稍稍皱了皱眉头，肚子的疼痛确实有些不好受。

    昨日的战斗她一直在和照美冥、猿飞日斩对抗长门，因此并没有直面与其他的从者对抗过，如今一交手才感觉到莫德雷德的可怕。

    同时她也明白了一点，莫德雷德是绝对不能被近身的对手。

    深呼吸了一口气，美杜莎没有多说，而是再次摆起了攻击的架势。

    这次，轮到她主动攻击了！

    不像莫德雷德一样充满了爆发力，她的身姿更为轻盈，同时速度也不慢的冲向莫德雷德。

    她并没有第一时间发动攻击，而是转到莫德雷德的侧面，随后手中的匕首被她直接掷出。

    叮！

    长剑在半空中划出一道残月，平静的摊开了匕首。

    一击没能得手的美杜莎也不恼，倒不如说如果这么轻易就能被她得手她反而才要怀疑。

    她重复着先前的动作，虽然每次都会被莫德雷德弹开，但她在等。

    “就只会挠痒痒吗？老鼠！”

    莫德雷德直接怒道，随后脚下爆发的力道，向着美杜莎狂奔。

    「来了！」没错，她就是在等莫德雷德发怒，发怒会影响自身的判断这也代表着她的机会会更多。

    在此刻她必须要靠自身，靠一些小技巧来获得胜利。

    怒火中烧的莫德雷德向着美杜莎一剑落下，却被美杜莎轻而易举的躲开。

    咚！滋啦……

    长剑劈砍到了地面，剑尖凹了进去，莫德雷德顺势一划随后地面上便多了一道深深的剑痕。

    地面上、树上、石头上都有锋锐之物留下的痕迹，或许是美杜莎的镰刀又或者是莫德雷德的王剑，总之剑痕在不断增加。

    在莫德雷德一剑劈空之后，美杜莎的双眼一凝，随后将匕首投掷而出。

    继承了阿尔托莉雅直感的莫德雷德自然是轻而易举的躲开，紧接着她看见美杜莎转身向着她的侧后方跑去。

    这个动作让莫德雷德稍稍一愣，因为一直都是她追着美杜莎砍的，现在她竟然回过身来了？

    哗啦啦……

    清脆的声音在耳边响起，很快她就意识到了什么，但为时晚矣！

