    事实证明，有些事儿还在存在于理想层面，会更符合人类的思维和情绪倾向。
    罗南昨晚上画了大半夜的通灵图，临到凌晨才睡下，还因为思维过于活跃，罕见地做了梦，就在这样的状态下，他被六耳的震动唤醒，睁开眼睛，天也就是刚蒙蒙亮，他睡觉的时间最多不超过两个小时。
    罗南都没看来电人是谁，便迷迷糊糊地接通通讯，那边的声音则带着掩饰不住的沮丧感：“差不多查清楚了，夏城这边很干净，纯粹是阪城那边砸钱……他们是不给我们轻易介入的机会！”
    “啊，章鱼哥。”
    罗南这时才分辨出来电人是哪位，然后又花了两秒钟时间，终于将章鱼的言语，和昨晚上的情境对接起来。是了，章鱼自告奋勇，去查莫雅前往阪城活动的幕后推手，现在结果出来了。
    他该说一点儿都不惊讶吗？
    当然，就算罗南情商再差，也不会说出这种蠢话。而且他还真的需要章鱼的详实情报，与昨晚上刚绘制出来的通灵图模糊意象参考对照。
    “具体是什么情况？哦，稍等，我醒醒脑脑子。”罗南闭上眼睛，略微调整气血流动，待脑中的昏沉之意散尽，才道，“章鱼哥，你继续说。”
    章鱼一直在克制自己的情绪，说起话来也是斟酌再三，避免给罗南造成负面影响：“我们查阅了有关日程表，那个歌友会的通告，名义上从属于阪城音乐节的一部分。活动本身是正规的，每年都会举办，也会向全球各个知名乐队、音乐人，包括一些摇滚界新锐提出邀请……”
    “山溪乐队应该还够不上资格对吗？”
    “嗯，从业内人士那里了解的情况看，以往像山溪这种新人乐队，肯定是没资格收到邀请的，但是可以自费前往参与，打响名气。”
    罗南叹气：“但现在有人给他们掏钱报销，这样没谁能拒绝的……那掏钱的是谁？”
    “丽音世纪，是阪城乃至全球知名的音乐公司，业界大鳄，也是阪城音乐节的最大赞助商之一。”章鱼嗓音里终于还是多出几分苦恼，“丽音那边做得也是滴水不漏。他们今年确实是玩了一场洒钱游戏，除了每年必然邀请的业界大拿以外，全球八十八个大都市圈，每个都指定了三支新人乐队，无偿赞助他们前往阪城……
    “完全的公司行为，正常渠道？”
    “对的，这就是事情的关键。通过调查资金走向，以及对经手人的‘咨询’，基本上可以确定：整件事上，莫雅所在的明堂文化只当是天上掉馅饼，顺水推舟，完全处在一个从属配合的位置上。”
    罗南“呼”地感叹了一声：“感觉和我神经过敏似的。”
    “不不不，非常时期，怎么小心都不为过。况且还有一条，就是有关山溪乐队在阪城再出道的……”
    “哦？还真有这回事儿？”
    “只能说是传言吧，但也是有鼻子有眼的。据明堂文化的一个中层讲，丽音指定的赞助乐队，其实大部分都是地下乐队，也就是没有签约公司的，丽音很可能会择优选取其中几支，签下经纪约。山溪这边原本就是地下乐队基因，虽然已经签在了明堂文化，可是丽音真要有兴趣，很可能会接手，只要价钱合适，明堂文化那边是不会拒绝的。”
    罗南一语抓住核心：“为什么会有兴趣！”
    “这个……”章鱼犹豫了一下，方道，“还是小道消息，上个月吧，丽音的一名董事，叫玉川瑛介，到夏城来，看了山溪乐队的演出，好像很感兴趣的样子。”
    “玉川什么来着？”
    “玉川瑛介，也算是业内知名人士了。本身也有家族支撑，财力雄厚。”
    罗南直指敏感环节：“他对乐队感兴趣还是对某个人感兴趣？”
    “这个就不得而知了。反正他回去以后，新出炉的赞助名单上就有了山溪乐队的名字。据说山溪也是阪城以外261只赞助乐队中，唯一一个有签约公司的……”
    “玉川瑛介。”罗南确定记住这个名字了，“这家伙和里世界有关联吗？”
    “就目前的情报看，他在里世界基本没啥痕迹，但到他们那个层次，就算是缺乏超凡天赋，基本上也与这边有千丝万缕的联系。况且阪城算是所有大型都市圈里，世俗与里世界壁垒最薄弱的区域之一，各个教团、黑帮跟杂草似的遍及各个角落，有这些做掩护，超凡力量影响力也算是野蛮生长那类。”
    “了解。”罗南心中已经有了谱。
    章鱼又道：“夏城这边怕是没什么可查的了，阪城的消息还需要一段时间。莫雅什么时候走来着？”
    “今天下午2点启航，不过她那个旅游的主意来得太仓促，还有一堆手续要办，上午就要去码头了。”
    “哦，保镖安排了吗？”
    “保镖？”罗南真没考虑过这一点，他本来是想着，若莫雅成行，凭借覆盖全球的精神感应网络全程监控，万一有事，他和瑞雯两人联手，就是超凡种也未必不能一战。
    况且，阪城那地界，只许莫雅去，就不许他去么？
    章鱼则还是站在传统思维上面，力荐罗南雇佣保镖：“安全起见，派专业人士保护是很正常的事。现在情况不明，一切自然都要谋求万全，而且这么一来也适合表明传达态度。”
    “哦，就像古时候走镖，有事没事儿喊两嗓子。”
    章鱼呛了一记：“也对吧。从专业上讲，保镖最好是肉身侧和精神侧双配置，这样肉盾和雷达都有了。有关人选，何秘书那里、巨臂先生、宗笈先生那里都很多，要是觉得男性不方便，女性也有很优秀的人选……”
    “猫眼！”罗南脱口而出。
    这次轮到章鱼发愣了，没想到罗南这么快就挑了人。可转念再想，又觉得极好：“没错，猫眼是最好的‘雷达’之一，而且还算是业内人士，能帮得上忙。这样的话，再找个肉盾就妥了。”
    罗南嗯嗯两声，却是在想，如果猫眼到了阪城，很多地方可以帮他做掩护，他在那边的行事会方便太多。可惜，这样的人物在夏城找不到第二个。
    嗯，类似的“非正常关系”也找不到第二个……
    “猫眼那么个懒散的家伙，这事儿还要你亲自给她讲。”
    章鱼的话音有点儿飘忽，罗南则顺理成章应下来：“哦，那是自然。”
    “那就算猫眼一个，我再去联系何秘书他们，中午12点前整理个名单出来，由你酌定。对了，两人只是基本配备，你要是觉得不保险，三五个也正常，费用的事儿你不用操心，我们全搞定……先挂了。”
    章鱼真的满身干劲儿，急火火就去做事。
    罗南则坐在床沿，略加思索，将此前从章鱼那儿了解的信息整理清楚。十秒钟后他吁出一口长气，心神放开，周边三十公里半径区域的一应生灵气机变化，便形成了一幅幅简略草图，动画似地呈现在脑海中。
    他的心神自然聚焦于家庭区域。草图变成了清晰具体的影像，可以“看”到，姑父在厨房准备早餐；姑妈则在莫雅房间里，帮她收拾行李，同时耳提面命，莫雅听得烦了，干脆跑到一边打电话，好像是一块儿出游的同伴；至于莫鹏，罕见地也醒了，却蜷在床上打游戏。
    一幕幕综合起来，形成了熟悉而又全无厌倦的情境，也许在他的笔下，在漫然铺卷的通灵图中，这不过是一个简略的剪影符号，可这符号刻印在最核心处，与他的生命穿绕互缠，不可分割。
    自然，也不允许有任何恶意去触碰。
    罗南眼神幽冷，又打开虚拟工作区，看昨晚上的劳动成果。
    很奇妙的，明明他是以莫雅作为事件诱发的线索，可在这幅图上，并没有莫雅的影子，所呈现出来的元素，包括城市钢铁丛林的轮廓、也有参天古树的虚影、还有一个二度出现的特殊剪影：
    一艘行驶在海面上的豪华游轮。
    好吧，有这一条基本上便可以确定了：那边的“请客计划”真是执著！想尽千方百计，也要让罗南“上船”。
    话说，这可称不上一个“请”字。
    罗南昨晚上除了画图以外，还在抠字眼，专门去查了“客”这个字。但给他最深印象的，并不是“客”字本身，而是与此字词义相近的另一个字：
    宾。
    宾客可以并称，然而宾者，所敬也；客者，寄也；二者对称，则宾尊而客卑，宾大而客小。
    制定“请客计划”的那位，肯定是没有把罗南当“贵宾”去对待，而只是作为一个强行邀约的对象，去实现他某种目的而已。
    简言之，那边对罗南缺乏尊重。
    这本来无所谓，可如果将这份“不尊重”扩散到罗南的亲人、朋友身上，随意揉搓拿捏……那么也就怪不得他要去把应有的“尊重”立起来。
    罗南长长吐气，起身下床，赤脚站在地板上，视线穿过窗棂，投向已经大亮的东方天际。来自于海上的云气，在阳光照耀下舒卷形变，漫透霞光。
    霞光虽美，然而俗语中有“朝霞雨，晚霞晴”之说，接下来，可未必是个好天气啊！
