    因为篇幅和字数的关系，这章是小番外，不参与正文内容，与正文无关。

    夏越寻回了孟裳，孟裳也等回了夏越。

    孟裳突然说道，

    “你收了个好孙子。”

    “啊~玉帝让的，不是亲的。”夏越有些蒙，小心的回答着。

    “我又没怪你，你紧张什么。”孟裳白了夏越一眼。

    “没......紧张。”夏越强撑笑容，杨叁那个家伙不会说我坏话吧！他平时偶尔也会和杨叁吹吹牛什么。

    “他说了你一箩筐的好话，况且没有他我还想不起你来呢！”孟裳自然知道夏越在想什么。

    “恩，是个好孙子。”夏越有些口不择言。

    （杨叁破口大骂：你tm的怎么骂人呢！）

    “就是那个小子好像有些花，不会是你教的吧！”孟婆直勾勾地看着夏越眼睛微微眯起。

    “怎么会，我这么纯情的人，不会那个，我只爱你一个。”夏越异常坚定道。

    “真的？”孟裳怀疑道。

    “比真金还真，刚刚你不是试过了吗！”夏越有些委屈地说道。

    “刚刚......”说起刚刚，孟婆好像想起了什么，伸手轻扯住夏越的耳朵，你刚刚亲我时候是不是闭眼了。

    “哪有！”夏越的眼神有些飘忽不定。

    “好啊，你果然还是嫌弃我那副样子。”孟裳佯怒道。

    “我成老头你会喜欢？”夏越小声嘀咕道。

    “你还敢还嘴！”

    没等孟裳说完，夏越撒腿就跑，孟裳也追了过去，两人打闹了一会，夏越突然停了下来，调转方向冲向孟裳，把她抱起转了几个圈。

    孟裳带着笑意看着夏越，没有丝毫的怒容，不过仍旧举起了拳头。

    “你怎么不跑了，就不拍我揍了？”

    “怕啊~但我更怕你找不到我，更怕失去你，你揍吧。”说完夏越把脸凑了过去，露出一副毫不畏惧，英勇就义的模样。

    “扑哧~呵呵。”夏越这样子，把孟裳给看笑了，拳头轻轻地落在夏越的肩头，一切无言，两人相拥。

    地府那乌黑的云层突然裂开了一条大口子，一抹皎洁银亮的光华撒下，照在两人身上。

    良辰美景，月下相拥，此情当传万载。

    “老伙计，多谢了。”怀抱爱人的夏越瞥了一眼月光，在心中感谢道。

    天宫姻缘殿中，那颗参天的姻缘银杏树，

    姻缘树对着天上的月亮挥了挥树枝，传音说道。

    “多谢你了。”

    那月亮中传了一道声音，

    “无妨，小事而已，你我是邻居。”

    姻缘树仿佛能透过云层大地，看见夏越此刻的模样，不由有些心塞，不过还是衷心的祝愿道，

    “老伙计，祝你好运了，心想且事成。”

    忽然一阵叫卖买声传来，杨叁不知从哪里搞了来一小推车，边推边叫卖道

    “花生瓜子牛皮糖，还有狗粮了。”

    “上好的狗粮，哮天犬吃了都说好的狗粮，免费试吃了。”

    许多人：“......”

    （能干了这货吗？打不啊！）

    本章于正文无关。

    ......

    剩下的补充等级设定，蜕凡期，真灵期，炼神期，飞升期，（雷劫），散仙，地仙，天仙，太乙散仙，太乙天仙，太乙金仙（二郎神），大罗天仙，大罗金仙，混元大罗金仙（特殊境界，仅有孔宣一人），半圣，准圣，天道圣人，合道（鸿钧），大道圣人（大道主宰，盘古失败）

    注：大道圣人不受天道管辖，天道圣人受制于天道。

