    “嗝....”

    白锦打了一个饱嗝，捂着微圆的肚子往琉璃庭院外走，回望身后，道：“师父时间不早，弟子到学宫通报道，您慢慢享用早点....”

    “......嗯。”

    岁命星脸色微妙送别弟子，看着满地菊花的花瓣，和一旁枸杞菊花糕和冰镇菊花茶，下意识想要捂住自己嘴巴。

    “徒弟太生猛，下一次，还是不要买能吃的花种当修炼道具。”

    点化植物变为兵器的修行，已经展开有一段时间。

    在岁命星炉鼎火力全开情况下，丹药消耗速度都赶不上炼制速度，白锦法力值一直保持在要吐和准备吐之间，修炼‘插穗之法’进展极其神速。

    唯一缺点就是吃丹药吃到想吐，白锦的肚子满满当当不见空余。

    除此之外，师徒二人都对菊花，生出了嫌弃的思绪来。

    菊花糕和菊花茶.....真的吃腻了。

    “对了白锦，为师有事要外出，你下课就直接回文瑶峰，不要和其他峰的弟子们疯玩容易学坏和受伤的......”

    看到白锦即将离开视线范围，岁命星忽然想起了什么特意开口交代道。

    白锦步伐一顿，回头露出微笑：“师父请放心我为人，我不和坏家伙玩的。”

    “如此甚好。”

    岁命星挥挥手，让他早点上课，不要开学第一个月就迟到。

    她也要收拾收拾，准备到原始大森林里找朋友一聚，采购一些灵宠，和炼制丹药的强化版药材给白锦用。

    文瑶峰虽然有灵植园和药圃，和配套齐全的种植技术。

    但有一些灵植药材，生长在特定地方的话，药效远比家养的来的刚猛，岁命星需要一些药效强劲的灵植。

    …………

    ……

    “.......忍住。”

    白锦忍住激动的情绪，快步离开翠绿庭院一跃腾空而起，朝着山腰滑翔。

    岁命星要出远门的消息，对白锦而言是一个极其有利的消息。

    他总于能趁着夜色降临的时候，展开自己探险计划，摸索星络仙门，从杀人魔王无情仙的眼皮底下，寻找可以安全离开星络仙门的正道之光！

    他就不相信，一个占地几乎一望无际星络门护山阵，没一个防御薄弱点。

    “师兄们早上好。”

    滑翔着的白锦运起法力，让身体稍微在半空停顿落到半山腰，准备与众师兄们一同结伴同行前往学宫上课。

    “师弟早！”

    见到白锦的到来，对修行问题上颇有疑惑的师兄们，极为懂事的靠上前。

    纷纷从袖口、胸前拿出锦囊来，准备向师弟请教一些问题。

    经过高人的指点，他们总于明白做人不能太好高骛远。

    想通过岁命星的考验，对炼气期修士而言，是很难的事，而且登山路途凶残妖兽茫茫多。

    倒不如听高人一言，花些小钱向筑基期的师弟请教修行上困惑。

    先提升实力再去冲击登山路！

    “诸师兄客气.....”

    白锦看到灵石，变得极为健谈，开始回答师兄们的困惑。

    ………………

    山门的青石广场里，陆陆续续有不同山头的弟子聚集，往竹林里走去，门役门也在忙碌着，保持山门的整洁度。

    白锦一眼看去，都是老熟人了，星络仙门弟子都是按批次教导的。

    上一届的弟子，要么顺利毕业，开始云游四方或者前往山门福地，要么因为天赋问题草草结束自己的修行生涯。

    山门里执事主要负责教育，以及管理部分内务，保证星络仙门日常运转。

    首座职责大致能分为三个，一是教导出星络仙门中高层的力量，另一个就是对外形成威慑，和与其他宗门交涉。

    掌门则是星络仙门最强者，代表星络仙门集体的意志。

    一旦无情仙出面，说杀人全家，星络仙门就真的会杀人全家。

    星络仙门水很深，白锦不敢深挖。

    “金兄，你的造型还挺别致的......”

    白锦看到一个人孤零零，浑身都散发寒意的羽鸣峰绷带男，抬手挥了挥。

    他一如既往浑身缠满绷带，往日充满血丝的浑浊瞳孔，稍微变得清明些。

    不过脑袋上缠绕的绷带缝隙里，挤露出黑色短发，让他显得像发霉蛋糕。

    “哼！”

    金兄扫了白锦一眼，像极了他的师父启明星一样，冷哼一声直接离开，丝毫不想理搭话的白锦。

    羽鸣峰首席弟子金兄，是白锦在众多同学里最喜欢的一个。

    哪怕是柔相峰的爱哭鬼师姐，在白锦心里也完全比不上金兄。

    他一身绷带装并不是因为耍酷，纯粹因为他受了重伤。

    伤重到连闭合眼皮都无法做到，瞳孔显得浑浊充满血丝像死不瞑目一样。

    白锦喜欢他的理由，是因为金兄实属气运逆子。

    看到他的时候，白锦受伤的魔心总能够获得一丝丝慰藉。

    当然，喜欢归喜欢，但靠近他是绝对不可能的事情。

    白锦并不想招惹一身霉运。

    “白锦，你又在欺负其他师兄！”

    一抹烈焰升腾，一名发梢赤红，身着红色绣金道袍的少女，抬起手里的火焰之拳打向欺男霸女的混蛋白锦。

    “祝姐早安。”

    白锦侧身避开祝柳峰首席偷袭，举手示意竹林路口，拿着一份名单，在核对学生人数的严大师过来一下。

    这里有火爆猴师姐，在欺负弱懦白兔师弟。

    你不说句话吗？严大师！

    “祝扶！”

    严执事将目光从名单上移开，一入眼就看到白锦在调戏师姐：“此乃学宫重地不得喧哗武斗！”

    “岂有此理，你还敢恶人先告状，老娘明明看到你欺负金师弟了！”

    祝扶的额头青筋暴起，气的浑身发抖想要踹白锦一脚。

    但爱哭鬼首席连忙拉着她，免得祝扶被严执事罚留堂。

    “..........”

    金兄的脚步一顿，回身看了一眼暴跳如雷的祝柳峰首席祝扶，和在一旁满脸奇怪表情的白锦，哼了一声并没有领会祝扶帮自己出头的好意。

    “金师弟不要怕白锦，他要是敢欺负你的话，你告诉我.......”

    “让他欺负你吗？”

    金兄扫了一眼跑到自己身边，向自己保证锄强扶弱的祝扶，道：“我已经和你说过很多次，当时是我自己绊倒，完全和白师弟无关......”

    第一次在学宫见面，放学时候，绷带兄特意叫住白锦，是想让他替自己带话给岁命星首座，感谢她的救命之恩。

    结果，白锦不听，自己一追，绊倒摔在地上伤到小脚趾。

    白锦回头准备搀扶，却恰巧，被路过的祝扶撞见，就看到白锦拽住一病重患者。

    一来二去，不稳定三角的关系就此结成。

