    鹿茴刚跑出去，祁璟衍把她抓回包厢。

    她被他摔进了沙发，他步步逼近，阴鸷的冷眸恶狠狠地瞪着她，手指用力的捏住她的下巴，“告诉我，你说的全是假话的。”

    鹿茴倒在沙发上，她想到宋佳妍说的照片二字，抬着头望着眼前的男人。

    他的脸是她这辈子挥之不去的梦魇。

    “我说的话有用吗？你不是信宋佳妍吗？”鹿茴水润的杏眼直勾勾地望着他，想抬手去触摸他的脸他马上躲开。

    刚才他和素瑶一起情歌对唱，任由他的兄弟们对她恶语相向。

    就算他们没有感情，可是名义上他们是结发夫妻。

    原来，相顾无言，形同陌路是这种无声的沉默。

    她现在终于懂了。

    祁璟衍一想到他们的宝宝没了，还是她吃过堕胎药造成的，心底深处有一股滔天怒火呼之欲出，他松开捏着鹿茴下巴的动作，双手用力的抓住她的手臂，把她从沙发上拖起拉近他的面前。

    “你没有心吗？因为一己私欲连宝宝都不放过。”他的眼眸蕴藏着猩红，瘆人的寒意吓到了鹿茴。

    她看着祁璟衍，知道他在乎他们的宝宝，那一刻她内心悲喜交加，矛盾百出。

    想到素瑶用来威胁她的那些照片，再看祁璟衍这张脸，一股痛苦的愁绪在她心胸间百转千回，痛苦难耐。

    “对不起。”这一刻，鹿茴除了道歉什么也给不了。

    祁璟衍冷冷地怒视着她，最终松开了抓着她双臂的动作。

    “出去。”

    他冲着鹿茴冷然的开口说道。

    她还想和他说些什么，唇瓣嗫嚅着，心里的话始终没能说出口。

    狼狈的走出包厢，刚出去和素瑶碰个正着。

    “趁早离开阿衍身边，否则，我会让你痛不欲生。”

    素瑶靠近鹿茴身侧，阴狠的威胁狠狠地撂下。

    鹿茴听到素瑶的威胁，她马上抬眸，“只要他一天不和我提离婚，我一天就是他的妻，你永远是局外人。”

    她知道这句话不过是自欺欺人而已。

    明眼人都看到祁璟衍和素瑶黏在一块儿，他们才是形式主义上的“夫妻”，她不过是存在纸上的配偶罢了。

    何况，她早就在祁璟衍的书房里看到过离婚协议书。

    他动过要和她离婚的念头。

    “有意思吗？一个心不在你身上的男人，强行占着有什么用？”素瑶讽刺的说道，直戳她的要害。

    鹿茴被素瑶戳中了心事，她表现的很平静。

    “在我没有做好腾出祁少夫人位置的准备前，你没有权利逼我离开。”

    她捏着包包的袋子，心绪凌乱的说道。

    素瑶看着鹿茴，她还想说些什么，前方有个人朝着鹿茴走过来。

    “鹿小姐，来了东皇会所，怎么也不去找我喝杯酒呢？”余波单手插着西装裤袋，手指夹着细雪茄和鹿茴打了个招呼。

    素瑶听过余波的名声，知道他难缠，她主动离去。

    鹿茴看了余波一眼，板着脸说道，“我没有心情应付你。”

    余波看得出来鹿茴心情不佳，他抽了一口细雪茄，缭绕的烟雾萦绕下，他那双眼眸闪烁着危险的寒芒。

    “我一直在等你的电话，真是可惜了……”

    鹿茴趁着今晚碰见余波，直接把话挑明，“我和你不会有合作的机会，再见。”

    她拎着包匆忙的从余波身侧离开，他眯着眼眸，唇角微微勾着，放纵的不羁显露的淋漓尽致。

    助理从包厢出来，寻到他后，恭敬地问道，“少爷，您今晚貌似心情不错。”

    “嗯，碰到一只爱挠人的小猫咪。”

    余波的话说的含蓄，助理听了反倒担心的望着他。

    “少爷，可有受伤？”

    他抽着细雪茄，望着鹿茴离开的方向，勾着唇角对助理冷淡的回了一句，“无妨。”

    鹿茴从会所出去后，打车回到了公寓。

    她一进去把包丢在沙发上，刚坐下，手机响起了铃声。

    鹿茴掏出手机一看，是别墅的号码。

    “喂。”

    她有气无力的说道。

    “少夫人，你工作忙吗？最近有没有空回家。”林婶关心的声音在手机那端传来。

    鹿茴听到熟悉的声音和关心，鼻尖瞬间变得酸涩。

    “我忙完了，林婶你有事要说吗？”

    “你和少爷结婚一周年纪念日要到了，年轻人聚少离多感情会疏散的。少夫人，听林婶一句话，趁着年轻多培养培养感情，等有了宝宝说不定少爷就回心转意了。”

    林婶在帮她出谋划策，想让她和祁璟衍和好如初。

    鹿茴心知肚明，他们回不去了。

    为了安抚林婶，她还是决定回去一趟，“林婶，我会回来的，你别担心。”

    “好，如此甚好。”林婶在手机那端擦着眼角的泪，怕打扰鹿茴又说了一句，“少夫人，我没什么事了，你早点休息。”

    “好，你也早点休息。”

    鹿茴握着手机说道。

    以为祁家再也没有人关心她，原来还有一个人在默默地关心她。

    这种被关爱的感觉真好。

    想到这里，她想到了祁璟衍，以及今晚在包厢他冷漠的态度。

    这一夜，鹿茴坐在沙发上消磨时间，半夜的时候她打了个盹，却被门外的门铃声惊醒。

    这么晚会是谁呢？

    “来了。”她推开门看到门外的人，一下子愣在了原地。

    冯星悦站在门外，肖勉架着祁璟衍。

    “喝的烂醉，我不放心把他送到你这里来了。”冯星悦站在门外和鹿茴打招呼。

    她明白冯星悦的一番好意，赶紧让出一条道，“快进来，把他扶到床上吧！”

    鹿茴看着面生的肖勉说了一句。

    进门后，冯星悦发现她把公寓都整理了，寻思着应该是要搬走。

    “人帮你送到了，那我们就不打扰了。”

    她对肖勉使了个眼色，两人没有留下。

    “谢谢。”

    鹿茴送他们到门口。

    冯星悦指了指里面，“进去照顾大少爷吧！”

    “嗯。”

    鹿茴对她浅浅一笑。

    公寓的门关上后，祁璟衍坐在床尾，那双猩红的眼一瞬不瞬的盯着鹿茴，“我要喝水。”

    “等等，我给你煮个醒酒汤。”

    她走进厨房，从冰箱里拿出材料。

    煮完醒酒汤走到卧室，她蹲在祁璟衍面前，“喝点吧！醒醒酒。”

    他接过杯子，把醒酒汤喝的一干二净，然后倒头躺在了大床上。

    鹿茴放下手里的杯子，望着床上的男人。

    从前，我总想着和你一生二人三餐四季，现在，我才知道有些人我爱不起，有些爱我得不到。

    祁璟衍，我有多爱你，只有我自己知道。

