
　　王允住在了不远的官衙中。

　　凤翔的案子被快马加鞭送去刑部之后，王允就猜到皇上会召他去京中。

　　算一算，文书应该很快就会送到他手里。

　　苏怀无罪释放，自然还会回到凤翔官复原职，他不知道又要被派去哪里，不管到哪里都好，又是一个新的开始。

　　王允将手中的案卷放下。

　　“大人，”管事为王允脱下靴子，“别人都会趁着调任的机会游山玩水一番，您却总是马不停蹄地赶到官衙，这下好了，夫人、小姐还没到凤翔，就又要原路折返回去了。”

　　王允微微一笑，放任管事不停地唠叨。

　　“大人……出事了。”侍卫上前敲门。

　　管事吓了一跳，不小心捏到了王允脚上的旧伤。

　　王允疼得皱起眉头，管事连忙道歉：“大人，对不起，都是我不小心。”

　　王允脚背上满是凹凸不平的伤痕，十根脚趾都怪异的扭曲着，乍看上去煞是骇人，这都被囚禁在朵甘思时受过的刑，如今伤口虽然已经愈合，碰触的时候却还会觉得疼痛，尤其是每日奔波过后，就如同踩在刀锋之上。

　　“没事，不用放在心上。”王允十分宽容地安慰管事。

　　侍卫进门禀告：“有人进客栈行刺宋大人。”

　　王允一怔：“刺客抓到没有？”说着接过袜子穿好，管事忙服侍他套上长靴。

　　侍卫道：“抓到了身份也确定了，就是城中的乞儿，平日里在市集上帮工，也会上山砍柴来卖，晚上就在城外的道观中借住。”

　　王允不禁皱起眉头：“一个乞儿为何要行刺宋成暄？”

　　侍卫不知太多内情：“那乞儿只说自家哥哥被宋成暄所杀，如今他哥哥的尸体就在客栈不远的林中。”

　　“带上仵作，我们先去查看尸体。”

　　……

　　火把的照射下。

　　一具尸体跪靠在山石旁边，头软软的垂在胸前，动作看起来十分怪异。

　　少年压制不住悲伤，眼泪不停地掉下来，剧烈的抽动让他脖子上的伤口又一次裂开，鲜血浸透了外面的布巾。

　　仵作已经仔细验好了尸体：“死因是被用锋利的刀砍下了头。”

　　所有人都看向宋家的几个护卫，他们身上无一例外都带着佩刀。

　　少年点点头：“哥哥的头是我缝上的，我不能让他就这样走了。”

　　孙冲道：“最初发现尸体的地方在哪里？”

　　少年努力支撑着羸弱的身子：“我……我带你们去。”

　　林中显得十分静寂，山风袭来是种彻骨的寒意，不知道有什么东西藏在黑暗之中。

　　徐青安走到妹妹身边，低声道：“衙门的人手不多，我们走慢些，若是有事也好应对。”

　　宋成暄的护卫一个个身上都带着杀气，让人不能心安。

　　“王允大人是知府，哥哥又是安义侯府世子爷，旁边还有广平侯府的赵二爷在，除非宋成暄是要谋反，否则他不会将我们都杀死在这里。”

　　妹妹的话虽然有些道理，但是徐青安还是觉得心中难安。

　　“你走在我后面总是好的。”徐青安不明白平日里关在内宅中的妹子什么时候胆量这般大，不但能看得了尸体，还能这般的淡然。

　　徐清欢思量了片刻，又望了望四周：“我忘记了一点，我们的确有性命之忧，若是那人心狠一些，说不定会将我们全都杀了。”

　　徐青安差点就抽出腰间的佩剑，却被徐清欢按住了手臂。

　　“这种事今天不会发生，哥哥安心。”

　　徐青安瞪圆了眼睛，今天不会发生，妹妹这话还真考验他强壮的心脏。

　　树林里地上铺了一层树叶，又是在夜里，火把的光线毕竟不及阳光，根本寻不到完整的足迹，可见这些人行事十分的谨慎。

　　可杀死一个人，仍旧会留下些线索。

　　特别是被追杀的人，心中惧怕、慌乱，虽然他知道能够逃命的机会很渺茫，但是他仍旧不想放弃，他以为他已经不怕死亡，可当死亡来临的时候，他却又是那么的后悔。

　　在一场被拉长了的狩猎中，猎物总会先倒下。

　　终于他跑不动了，身后的人也不慌不忙地追了上来。

　　他想要求饶却没有任何的意义，他看到的都是一双双冰冷的眼睛，他太熟悉这种目光，所以他几乎没有挣扎，就顺从他们的意思跪在了地上，然后被按下了头。

　　一刀下来，热血喷涌，一颗头颅掉落在地上。

　　斩首示众。

　　最后他们将他掩埋在一个浅坑里。

　　这些人走了之后，牵挂他的弟弟寻找到了这里，他发现了哥哥常用的一把匕首，十分的小巧，就藏在了不远处的石缝中，这是他留给弟弟的线索。

　　“人死之后，要经过半个时辰尸体才会慢慢僵硬，”常娘子道，“也就说，要想将他摆成跪着的姿势，凶手必须要在此停留一个时辰左右。”

　　孙冲皱起眉头：“杀了人之后，凶手都会尽快掩埋尸体逃走，为什么要冒着危险在此停留？”

　　所有人都陷入沉默之中。

　　“因为要以儆效尤。”徐清欢的声音打破了静寂。

　　以儆效尤。

　　王允仿佛有些明了。

　　不等其他人说话，徐清欢看向宋成暄：“宋大人在军中多年，应该知道为何军法严苛甚于律法吧？”

　　宋成暄转头对上少女那双清亮的眼睛，此时此刻好像她好像与他并不相识，带着咄咄逼人的口气，想要问出藏在他心底的秘密。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻她完全将他当成了一个嫌犯。

　　仿佛忘记了那日在树林里说过：“不如一起查此案。”那些话。

　　宋成暄微微眯起眼睛：“军法松懈便难以立威，更无法管束、统帅大军。”

　　徐清欢道：“所以军法严苛正是为了震慑其他人，让他们不会再犯相同的错误，对于这具尸体也是同样的道理，跪地伏法，砍头示众，不光要杀死他，也要警告其他人。”

　　孙冲仿佛想到了什么：“大小姐的意思，杀他的人是他的同伴。”

　　徐清欢颔首：“大人可以将此人与我们之前抓到的奸细做比较，看看他们是否有相同之处。”

　　“什么奸细？”少年听到这话，声音尖锐起来，“我哥哥不是奸细，他不是……他只不过想要我们生活的好些，将自己卖了而已。”

　　一双手按在了少年的肩膀上。

　　李煦道：“你想抓到杀害你哥哥的凶手，就要将你知道的事讲给王允大人和那位徐大小姐听，他们之前帮忙破了一桩悬案，为死者申明了冤屈，你难道不想抓到杀死你哥哥的凶手吗？”

　　“想，”少年愤恨地看着宋成暄，“我哥哥已经告诉了我凶手是谁，就是他，宋大人，我哥哥当年就是被他们骗走，哥哥走时候说，只要跟着他们就会争个好前程。”

　　“我一直都奇怪，就凭徐三和广平侯夫人，哪里能养得出这样的死士和探子，而且他们的年纪不过二十岁左右，这些人又是从哪里来的，”徐清欢看向宋成暄，“在凤翔的时候，我认识了一个叫俊生的孩子，就在徐三被抓的那一天，俊生带着几个乞儿一起离开凤翔，也说要去讨生活，与这少年所说不谋而合。”

　　她的视线与他的撞在一起，火把的照射下她光彩照人：“王大人，我觉得只要命人寻找俊生，稍加询问就能知晓他们要去哪里，要求投奔谁，与这少年所说若是一般无二，那么我们应该就已经抓住了凶手的尾巴。”

　　宋成暄目光微深，这少年身上疑点重重她却闭口不提，反而继续落井下石，若他难以自证清白，下一步就要粉身碎骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六十九章 你的尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 