    沈天盯着小灵仙，他想看看这个女孩到底有什么特别的地方。

    “殿下，您对她有意思？”

    桂公公建议道：“要不接回宫里去吧！兰妃娘娘要是知道殿下纳妃，一定会含笑九泉的。”

    秦高也点头：“是的，这位小灵仙姑娘倾国倾城，一看就跟殿下绝配。”

    看到沈天满脸专注的样子，秦高连忙建议。

    此时秦高已经开始修炼《向日魔典》，而且精进飞速。

    接触过修仙体系之后，秦高愈发得了解这门魔功有多么可怕和珍贵。

    但与此同时，他也愈发得惴惴不安。

    殿下先救了他的命，又传授他如此绝世仙经，恩情实在是太重了，根本无以为报。

    若是殿下让奴才以身相许，那奴才可怎么办啊！

    因此秦高无比希望，沈天能把注意力转移到小灵仙身上，这样对大家都好。

    当然，沈天并不知道秦高心中的想法。

    要是知道的话，非灭了他不可。

    管他是不是气运之子！

    ……

    此时，天灵轩门口已经挤得人山人海。

    沈天三人艰难地在人群中拥挤，最后还是掏出几锭银子，这才抢到个好位置，看到小灵仙的真容。

    如果说看小灵仙的背影，让人想入非非的话。

    那么小灵仙的正面，便足以让人自惭形秽，心里生不起一丝亵渎的念头。

    她身穿着碧色长裙，束腰勾勒出盈盈一握的曲线。

    整个人轻盈翩然，如天仙下凡一般。

    而容貌更是清纯绝美，犹如上天最精致的杰作。

    一颦一笑，一顾一盼间，连周身的虚空都仿佛有了光芒。

    此女容貌，不在沈天之下！

    ……

    不过不是每个人，都想见到小灵仙的。

    比如，天灵轩的宋掌柜！

    “仙子，你怎么又来了？”

    宋掌柜看到小灵仙，笑得比哭还难看：“上次你开出的那尊‘青玉玲珑鼎’，可是让老夫心疼了整整半个月呀！”

    小灵仙微微一笑，让无数人心醉。

    “听说宋老板又进了一批好货，灵儿特来看看。”

    “灵矿坊开着门，便是做生意的。怎么，宋老板不欢迎我吗？”

    “不敢，不敢，请仙子手下留情便是。”

    宋老板抹了把汗，在万灵园这一块还真没几个人敢得罪小灵仙。

    自己要是敢不让小灵仙进门，疯狂的粉丝们还不把他的店门都给堵了？

    小灵仙款款走入天灵轩，目光在摆放灵矿石的一排排货架上流转。

    双眼之中，隐隐有金色光芒闪烁。

    顿时，人群中发出一声声惊呼。

    “目绽金光，莫非是灵脉师中至高无上的神技——破脉金睛？”

    “传说破脉金睛练成之后，天下灵矿皆洞若观火，能毫无阻碍地查看，堪称无敌。”

    “年仅16岁便练成这般神技，不愧是小灵仙！”

    ……

    听着身边众人的惊叹，沈天若有所思。

    是因为小灵仙开矿全凭自身实力，而非跟其他人一样拼运气，所以无法看到机缘吗？

    可是这样解释，感觉有些牵强啊！

    沈天满心疑惑，直勾勾地盯着小灵仙。

    很快，小灵仙就在天灵轩里找到了自己心仪的灵矿石。

    “我选好了，就这块吧！”

    那是一块约莫人头大小的矿石，看起来灰不溜秋毫无光泽，甚至没有摆放在货架上。

    摆放在它前方的价码赫然是15枚灵石，换算成银两也就15000两。

    很便宜。

    “这个……”

    宋老板见小灵仙做好了选择，心顿时慌了一下。

    选了个这么大的？！

    然而此时小灵仙已经从荷包中取出15枚灵石，放在柜台上。

    她轻笑道：“一经选定，钱货两清，是赚是赔，概不退换。宋老板可不能反悔哦！”

    “哎，好吧！”

    宋老板叹了口气，似乎知道今天是免不了大出血了。

    “仙子是自己开还是我安排人替你开？”

    ……

    在灵矿坊，开石也是一门手艺。

    同样的一块灵矿石，开得好可以完美保留灵气，最大程度地卖出好价钱。

    而开得不好，可能会损坏灵石根本。

    导致灵气外泄，无法长时间保留，价值大跌。

    因此，灵矿坊也会安排专业的开石人员，帮助买家开石。

    当然这不是无偿的，若是开出有价值的灵石，灵石坊需要收取10%的利润，作为开石佣金。

    这也是灵石坊的主要收入之一。

    你可以血赚，但店家永远不亏。

    小灵仙收起荷包，道：“宋老板知道灵儿的规矩，向来是只选不切。”

    听到小灵仙不准备自己开矿，宋老板的表情倒是好看了不少。

    反正那大家伙摆在店里，早晚也是要卖出去的，卖给谁不是卖。

    卖给小灵仙，自己至少还能落下10%的好处。

    “仙子请稍后，老夫立刻安排店里最好的开石师替你开矿。”

    很快，一层层石皮被小心地剥离下来。

    当矿石只剩下拳头大小时，一丝丝碧绿色的光芒，从石皮四周透射出来。

    氤氲色泽，让人看着十分舒服。

    “出货了，出货了！”

    “小灵仙不愧是小灵仙，拳头大小的灵石粗胚，少说也能切割成100枚灵石吧！”

    “你懂个屁，拳头大小的灵石粗胚，里面说不定有灵晶呢！”

    “真出了灵晶，1枚就能抵得上1000灵石吧！”

    “羡慕~~！”

    ……

    最终，石皮被完全处理干净。

    一块通体碧绿通透，如同翡翠般的灵石粗胚出现在众人面前。

    在灵石粗胚的中央地方，还能依稀看到一颗绿豆大小的晶体，散发着幽幽光泽。

    灵晶，真出了灵晶！

    宋老板哭丧着脸：“看样子，这枚灵石粗胚里面诞生了灵晶，估价大概在800到1200枚灵石左右。”

    小灵仙微微一笑：“便算作800枚灵石，卖予宋老板吧！”

    宋老板顿时满脸惊喜：“那老夫便不收仙子的开石钱了，请仙子稍等，我去拿钱。”

    “不愧是小灵仙，就是大气。”

    “宋老板你就知足吧！让小灵仙选，你还能赚四五百枚灵石。”

    “就是，也就我家小灵仙这么好说话。换成其他人，半枚灵石都不让你赚哦！”

    “什么你家的小灵仙？你在想屁吃呢！”

    “咋地，你瞅啥，想打架是吗？”

    ……

    气氛逐渐火热起来，而小灵仙倒是始终一副风轻云淡的样子。

    似乎即便数百枚灵石到手，也没有资格让她产生丝毫情绪波动。

    超然若仙子一般。

    “宋老板做生意很厚道，灵儿下次还会再来的。”

    见宋老板脸又黑了，小灵仙捂嘴轻轻一笑。

    “另外，宋老板这次进的货里，好东西不少哦！”

    转过身来，小灵仙款款离去：“灵儿曾经立誓每天只开一石，今日不会再开。”

    “各位道友若是有兴趣，可以去试试运气，或许会遇到大机缘！”

    话音刚落，小灵仙已经翩然消失在众人视线之中。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。