
　　“大哥，之前大哥被万劫魔尊抓走，我和二哥曾经当着大易将士，群臣的面，许下诺言，只要帝君能出手救下大哥，那我们两个从此之后，就与大易生死不弃，我们不能背信弃义。只能对不住大哥的厚爱了。”

　　张飞深吸一口气，沉声说道。

　　说实在，他之前也是两面为难，本来已经做好决定，没想到后面又发生变故，这样一来，算是彻底让他们做出决断，有了决断，那也就不需要再做其他选择。

　　这种决定，可以说是天意。

　　天意如此，他们自然只能顺从。

　　“不错，我们兄弟以信义而结义，自然不能做背信弃义之事。这次，让大哥白来一趟，不过，虽然各为其主，但都是为人族而战，将来我们三兄弟，还能相聚，也能重逢。比任何事情都要来的重要。”

　　关羽也开口说道。

　　虽然心中也知道，这与刘备心中所想并不一样，可问题是，事情已经到了这一步，那就没有其他选择。只能坚持一条道路走下去。只要人族不内战，他们三兄弟依旧是三兄弟。没有太大的妨碍，只要知道彼此都安全，活着，就足够了。

　　“既然如此，那为兄还是要前去拜见易帝，易帝能出手相救，于情于理，都必须前往拜谢。这是礼数，不能失了礼数。”刘备眼中目光一转，随即开口说道。

　　收住泪光，不再多说。

　　“今日帝君在城主府中宴请群臣，现在晚上，应该已经安歇，明日一早，我们再带大哥前往见礼。”关羽略微沉吟后说道。

　　刘备听到，点点头表示答应。

　　当然，内心中是如何想的，自然没有人知道。

　　“易帝的手段还真是高明啊，连我的两个结义兄弟都能牢牢的抓在手中，愿意死心塌地的跟在身边，为大易效力。收买人心的手段太厉害了，不过，我这次来，也不是没有准备，未必就不能让易帝放手，不放手，那只是筹码没有达到对方的心理极限而已。”

　　刘备脑海中快速闪过一道念头。

　　根本就不想其他，依旧对带走关羽张飞没有死心。

　　....................

　　一夜无话。

　　神魔战场上，该进行的大战，依旧在进行，永夜大军依旧在不断冲击各处战城，对此，造成的伤亡自然是与日俱增的，但永夜付出的代价同样小不到哪里去。哪怕是炮灰，最终死伤的数量，也是堆积如山，白骨铺遍战场，当然，在经历过最开始的冲击后。

　　永恒世界各大势力也都开始适应起来，应对起永夜的冲击，变得更加的得心应手，至少不会手忙脚乱，惊慌失措。有攻有守，伤亡是难免的，而留下的，都能得到成长，实力蜕变，战力蜕变，从普通战士，变成战场精锐。能来到神魔战场上的各族修士，毫无疑问，那都是杰出之辈，真正的人才，天资都不差，只要给予机会，成长起来，那简直就是轻而易举，水到渠成的事情。

　　不管永夜还是永恒，似乎都开始陷入一种诡异的默契中。

　　都在默默的积蓄着力量，等待着下一次爆发。下一次真正大战的来临。

　　这一晚，易天行与诸女又是一次大被同眠。在床笫之间，自然是极为和谐，易天行的身躯体魄，更是强悍到无以复加，雄厚的本钱让诸女都是享尽鱼水之欢，而诸女身上的名器，更是让人流连忘返，个中滋味，不足为外人道也。只是第二天醒来时，可以看到，诸女脸上都是容光焕发。

　　一个个娇艳的肌肤都可以滴出水来。

　　一看就知道被滋润过的娇花。

　　连邀月的脸上都露出笑容。眉宇间带着春色，似乎隐有回味。

　　“姐姐，夫君最近在床上可是越来越强，我们任何一个人，单独面对夫君，只怕都会杀的丢盔弃甲，溃不成军，完全承受不住。昨天夫君又变强了，有好几次我都感觉快要死去。”

　　怜星又是期待又是害怕的说道。

　　“是啊，夫君在这种事情上，完全就是一头蛮牛，每次欢好，都是在双修，那种感觉，比正常情况下要强烈十倍。真不知道以后谁还敢单独跟夫君在一起。”

　　聂小倩也苦恼的说道。当然，苦恼中更多的是一种娇羞与回味。

　　“之前夫君应该是体魄大增，炼体修为再次提升了。好了，这次大家也都有不同程度的提升，抓紧时间熟悉，将来的大战，我们同样也要出手。”

　　邀月深吸一口气，开口说道。

　　双修对易天行有好处，对她们的好处更大，毕竟，易天行修为境界更高，对境界低的，好处总是最大的。

　　每次双修，比正常修炼还要效果更好，不知道要好上多少倍。

　　这种提升，同样是没有隐患的。

　　在某种程度上，堪称是一种捷径。

　　.....................

　　此刻，易天行却坐在城主府中，独自一人，静静等待着。

　　昨天修为大增，体魄暴涨，天帝神皇体再次变得更加强大，成长一大节，以至于让诸女联手都有些吃不消。当然，男人对于这方面的能力自然不会嫌弃自己太过强横。

　　没人会觉得自己太强了，想要削弱一点。

　　反正没有其他问题，只要自己愿意，什么时候结束，都可以随心所欲。毫无任何压力。

　　“帝君，关将军和张将军已经来了，刘备也在一起。”

　　这时，李智霖已经走了进来。

　　“让关羽张飞先在外面等候，请刘备进来。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“是！”

　　李智霖听令后走了下去。

　　片刻间，就看到，刘备已经走了进来。

　　看着刘备，易天行脸上并没有露出任何异样之色。只是一片平静，刘备再如何有名，那也是以前的历史痕迹而已。在如今，没有任何人能够凭借的历史上的成就而对他有所影响。不是没有，而是不会动摇心中的抉择。因为，他不比任何历史名人逊色。

　　这就是养出来的气度与自信。

　　“刘备道友，坐吧，不知道你现在感觉怎么样，身体是否还有其他隐患，若是有的话，在城中还有药王孙思邈先生在，可以为你做一次详细的检查。给予治疗。”

　　易天行淡然一笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　示意他在前面坐下。

　　“多谢易帝挂怀，我的伤势已经无大碍，这次前来，正是想要向帝君道谢。若非帝君，这一次只怕刘某是凶多吉少。”刘备一副诚恳的说道。

　　“无需客气，同时人族，刘道友更是一方运朝之主，于我人族有极大助益，岂能不出手相救。再说，这一次，也是适逢其会而已。”

　　易天行平静的说道。

　　对于刘备，既没有表现出亲近，也没有表现出厌恶，只是很平淡。

　　刘备选择在这个时候前来见他，绝对不仅仅只是为了道谢而来，心中已经猜测到，肯定是想要将关羽张飞带走，有可能，是因为两人选择留下，他才会直接找过来。

　　这件事，占据主动的是他，自然无需着急，该着急的，是刘备才对。

　　“实不相瞒，这一次刘某前来，其中一个目的，就是想要与云长，翼德团聚，以全我们三兄弟桃园结义之情。”刘备深吸一口气，还是开口说了出来。

　　哪怕是有万分之一的机会，他也要尝试一下。

　　“哦，你们之间的兄弟之情，本帝自然很是钦佩羡慕，不过，本帝从来就没有阻碍过，若是云长，翼德愿意跟你离开的话，那可以自由离去，这是我当年答应过他们的事情，他们本身就是自由身，来去自由。这个，与本帝无关。”易天行摇摇头说道。

　　限制自由这种事情，他不会去做。

　　大易帝朝不会去做。

　　大易是自由的，因共同的志向而聚集，因不同的目标而离去。

　　这些，易天行都理解，大易不是龙潭虎穴，没有那么多龌龊。强扭的瓜不甜。这一点，始终都是易天行所信奉的一点。

　　“帝君心胸宽广，令刘某钦佩，不过，我这两位贤弟，都是重情重义之人，与大易相处多年，自然不忍心离去，若有帝君开口，两位贤弟必然会改变主意。而且，为了答谢帝君收容两位贤弟，刘某这次也特意准备了一件礼物，希望帝君能够笑纳。”

　　刘备深吸一口气，在这一刻，最终还是没有遮掩的将自己的意愿说了出来。

　　同时，手中光芒一闪，一只玉匣已经出现在面前。

　　玉匣随之打开。

　　在打开的一刹那，赫然可以看到，一道道玄妙的灵光从中散逸而出。似乎能感受到一种独特的道韵。又有一种独特的生机在其中，十分的浓郁强烈，仿佛在下一刻，就会随之勃发。

　　在里面，赫然可以看到，放着一枚桃核。桃核上，似乎能看到一道道神秘的纹理勾勒，交织出一道道身影，甚至，桃核上的颜色各不相同，竟然是三色。黑，红，白，交错在一起，却显得异常的和谐与神异。在

　　勾勒出的图纹，仔细看去，隐约间跟刘备，关羽，张飞三人很是相似。

　　最神异的是，在桃核中，竟然传递出一种独特的先天道韵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1588章 刘备的重礼免费阅读。https://xs.23sk.com 