    天子令箭一出，气势汹汹找上门来的人无不傻眼。

    他们可没有人有张屠夫的气魄，敢公然抢夺天子令箭，所以只能乖乖受制。

    汝恒气得差点吐血。

    他哪知道张小卒竟然有天子令箭，若是知道，他怎会蠢到去惹张小卒？

    张小卒手握天子令箭，别说踢断他两条腿，就是拿刀砍了他两条腿，他也不能把张小卒怎么样。

    所以不管愿不愿意，这口气他汝家都得憋着，至少在张小卒的天子令箭被收回去之前是这样。

    汝俊晤的态度很诚恳。

    你张小卒踢断了我儿两条腿，我看在天子令箭的份上不与你计较，但是你也得给我台阶下，否则我汝家的颜面何在。

    你把惹起整件事的下贱婢女交给我处置，你面子上挂得住，我面子上也挂得住，这件事就算了了。

    汝俊晤心中如是想。

    这是达官贵族之间化解一些不必要的矛盾常用办法。

    一个低贱的婢女而已，几两银子就能买一个，死了也就死了，没人会记得她曾经在这个世界存在过。

    所以汝俊晤觉得张小卒一定会答应。

    我给你面子，你也得给我面子，日后方好再相见，否则再见就是仇人。

    可他万没想到等到的竟然是张小卒不留一点情面，甚至是欺人太甚的答复。

    “滚！”

    汝俊晤最后那句话声音很大，故而张小卒坐在房间里都听得见，他想都没想，张口一声骂了回去。

    燕尚武几人直挑大拇指。

    “——”汝俊晤气得一口气闷在胸口，好一会才顺过来，铁青着脸朝院子里喝道：“张小卒，你不要蹬鼻子上脸，你现在有天子令箭护身，我奈何不得你，但天子令箭终有收回的一天，到时候看你还如何嚣张？”

    “耳朵聋吗？本大爷让你滚！”

    “好好好——”汝俊晤气得要吐血，原地来回踱步，指着听雅轩狠声喝道：“你竟然为了维护一个低贱婢女，宁愿和我汝家撕破脸皮，老子倒要看看是怎样一个婢女，值得你这般维护？你且护着她吧，老子看你能护她多久？老子一句话撂在这里，只要你前脚离开雁城，老子后脚就把她捉了卖到妓院去。一个婢女罢了，即便你闹到金銮宝殿上，也顶多让老子赔点银子而已。”

    汝俊晤真是被气坏了，连这种有失身份的话都喊了出来。

    或许也不是气坏了，而是嚣张跋扈惯了。

    天老大我老二的日子过久了，自然会得意忘形。

    “汝大人，请谨言慎行！泼皮狠话，说出来有失大人身份。”戚长风提醒道。

    “风儿，注意你的言辞。”戚无为皱眉道。

    “父亲大人，莫要被一时的得意冲昏了头脑。”戚长风朝戚无为躬身提醒道。

    “——”戚无为神色一怔，压根没想到戚长风竟然会在大庭广众之下反驳他，刚要横眉呵斥，突觉一股冷气扑面而来。抬头往冷气扑来的方向看去，只见张小卒面带寒霜走了出来。

    汝俊晤的话激怒了张小卒。

    张小卒心里正极力压制着齐蓉儿被苏阳擒住的愤怒，汝俊晤却在这节骨眼上拿柳红的安全来威胁他，两股怒火绞在一起，一股脑涌上脑门。

    他觉得汝俊晤说的没错。

    他确实不可能一直护在柳红身边，可汝俊晤却可以派人一直守在听雅轩周围盯着，只要他前脚离开，后脚他们就对柳红动死手。

    这可如何是好？

    张小卒思来想去只想要一个办法：以彼之道还施彼身，以牙还牙，以血还血。

    “戚大哥，辛苦了。”张小卒走到院门口，向戚长风客气道。

    “本来是想遏止矛盾激化，可惜没能如愿。”戚长风摇头苦笑，同时把天子令箭递给张小卒。

    “常言道：秀才遇到兵，有理说不清。”张小卒道。

    “——”汝俊晤听见张小卒的比喻心里很不爽，张口想要反驳，可发现自己确实是兵，不光是自己，自己身后的人也全都是兵。

    “你就是张小卒？”汝俊晤阴沉着脸上下扫量张小卒，冷声问道。

    不待张小卒应声，他就接着说道：“不过如此，我还以为头上长了角呢。”

    “不及你，你头上长角，你全家头上都长角。”张小卒应声道。

    “大胆！”汝俊晤气结。

    “别着急，更大胆的还在后面。”张小卒冷笑。

    他从戚长风手里接过天子令箭，接着随手一甩，天子令箭带着破空声射向听雅轩里，飞越长长一段距离，最后笃的一声射在一间厢房的门扇上。

    所有人看见张小卒的举动，无不神色困惑，不知明白他此举何意。

    就听张小卒说道：“你不是觉得我靠天子令箭嚣张吗？我把天子令箭丢一旁，让你看看我还如何嚣张。”

    “哈哈，这可是你自己找死。”汝俊晤大笑道。

    张小卒亦是冷笑连连，问道：“若是我没听错，刚才你说只要我离开雁城，你就会对我的婢女动手对吧？”

    “没错，是我说的。”汝俊晤点头承认。

    “那我也明确地告诉你，你要是敢对我的婢女动手，我就对你家族里的人动手。你动我的婢女一根汗毛，我就杀你家一人。”张小卒一字一句道。

    “就凭你？”汝俊晤轻蔑道。

    “就凭我。”张小卒肯定地点头，说完目光看向汝恒，笑道：“看样子你的断骨已经续上了，可是我感觉你的骨头没接对茬，得打断了重新接一下，你说呢？”

    “狂妄！”汝俊晤怒喝，一巴掌扇向张小卒，要给张小卒教训。

    啪！

    张小卒的巴掌后发先至，甩在汝俊晤的脸上，力气极大，直接把他抽得身体离地而起，摔出十几步远。

    “我说过别着急，大胆的在后面。”张小卒冷笑。

    所有人都禁不住呼吸一窒，压根没想到张小卒竟然敢对汝俊晤动手，并且还是当中扇脸，还扇得贼狠。

    还真是胆大之极。

    “小卒，休要放肆！”戚无为呵斥道。

    “戚大人，这是我与这位大人的私人恩怨。若您执意要管，我只能去院子里把天子令箭取回来。”张小卒回道。

    “——”戚无为语结。

    “呵呵，私事私了，挺好的。”一直没开口说话的裘战捋须笑道，他不是来给汝俊晤几人撑场面的，他是听说张小卒四人回来了，过来看看他们这把半年多的长进。

    张小卒朝裘战颔首微笑，而后看向汝恒，道：“没和你开玩笑，我真的要再打断一次你的腿。我若是你，一定跑到护卫后面躲起来。”

    “你——你敢？！”汝恒被张小卒似笑非笑的目光盯着，心里不禁一阵慌乱，汗毛竖了起来。

    “张——小——卒——”汝俊晤从地上爬了起来，咬着后槽牙从牙缝里生生挤出三个字，“老子要活剐了你！”

    “都他娘的愣着干什么？！还不上去给老子把这小王八蛋拿了！”汝俊晤朝一干护卫喝道。

    没等护卫动手，张小卒率先迎了上去。

    砰！

    他一拳轰出打在一匹马头上，骏马庞大的身躯顿时离地飞出去，把后面的护卫砸得人仰马翻。

    “杀！”

    护卫们面目狰狞，纷纷抽出战刀扑向张小卒。

    本以为骑着战马，居高临下，且占据人数优势，可很快擒住张小卒，却不料张小卒在人群中如闲庭信步一般，他们的攻击连张小卒的一片一角都没碰到。

    相反的是，张小卒或拳或脚、或掌或腿，每一次攻击都凶残无比，人和马只要被他碰到，骨断、吐血、飞天，惨不忍睹。

    “拦住他！拦住他！快拦住他！”汝恒惊慌大吼道，因为他发现张小卒直奔他过来。

    “小子，休要张狂！”汝俊晤怒喝，一剑朝张小卒刺去，真元力浑厚奔涌，剑气纵横交错。

    张小卒右手如爪探出，铮的一声，竟将汝俊晤刺来的利剑抓在手里，顺势往斜侧里一带。

    汝俊晤措手不及，身体失去重心前扑，张小卒抬脚踹出，砰的一声正踹在他胸口上，踹得他吐血倒飞了出去。

    张小卒继续前行。

    汝家二百护卫转眼躺了一大街。

    “小子，你想连我丰家一起打了不成？”丰家人见张小卒径直朝他们这边走来，当即喝问道。

    “我说过要打断他的腿，谁挡我，我干谁。”张小卒冷声回道。

    汝恒逃进了丰加的护卫队伍里。

    丰家人很难做，总不能把汝恒从队伍里赶出去吧，可不把汝恒赶出去，就即将面临张小卒的无情摧残。

    好在张小卒倒是没让他们难做，只见他脚下猛然加速，身如鬼魅一般冲进奉家护卫队，只用两个呼吸的时间就把汝恒擒住，从队伍里跃了出来。

    “啊，你想干什么？！你——嗷——”汝恒撑脖惨叫。

    所有人眼皮直跳，张小卒一点不留情，砰砰两脚踹断了汝恒两条腿。

    “你——你——”刚缓过劲从地上爬起来的汝俊晤，看见张小卒对他儿子的暴行，霎时间目眦欲裂，可是满地哀嚎的护卫让他倍感无力。

    他终于明白张小卒为何会这么嚣张了，因为他拳头够强。

    张小卒走到汝俊晤的面前，盯着他几近睁裂的眼珠子，说道：“两百护卫拦不住我，两千也拦不住我，两万倒是可以拖得住我。不知你汝家人出门在外一般带多少护卫？我的婢女命贱，你想杀便杀，只要你舍得让自己的族人给我的贱婢偿命。”

    “你敢？！”汝俊晤眦目厉喝。

    “试试如何？”张小卒狞笑，看向听雅轩院门口，喝道：“柳红，你过来。”

    “是。”柳红怯弱应声，小步慢跑过来。

    她本来正躺在床上养伤，听见外面的动静后从房间出来，当听见汝俊晤扬言要把她捉了卖去妓院时，她吓得脸色惨白浑身颤抖。

    不过当她看见张小卒为了护她，不惜与这些贵族老爷们大打出手时，她立刻不再害怕，觉得只要张小卒在，她就有遮风挡雨的港湾。

    “你怕死吗？”张小卒问柳红。

    “不怕。”柳红壮着胆子回道。

    “很好。”张小卒笑着点头，接着目光看向汝俊晤，道：“她就是你要的那个婢女，用你手里的剑砍了她吧。”

    说完，他躬身从地上捡起一把刀，迈步走向几步外的汝恒，扬起手中的刀，向汝俊晤说道：“你不是觉得我不敢吗？我数一二三，咱们一起砍。我敢不敢，一试便知。是不是很好玩？很刺激？”

    （熬了一宿，加更一章）

