    “陛下，您能否借我一批粮食？”琼恩囧着脸道。

    “我哪有粮食给你？”丹妮摇头，叹道：“若在奴隶湾，送你几千吨大米也没什么，可长城偏远，想买都没地方买。”

    琼恩眼神游移，底气不足地说：“杰洛·戴恩爵士带来80条船......”

    “总司令大人，您疯了？那是自由民与守夜人过冬的口粮！”佩雷斯坦瞪大眼睛，不可思议道。

    “暂借，拿下临冬城，就......归还。”琼恩垂头道。

    红鼻子老博士气红了脸，愤怒道：“史塔克公爵，你在糊弄异鬼呢，北境连夏季储粮都没有，拿什么还？”

    琼恩白脸青红交加，羞愧难当。

    好一会儿，他一咬牙，道：“陛下，您借我一笔钱，我去布拉佛斯买粮运到东海望。您先把粮食借我，再用布拉佛斯的粮食补上。”

    这倒也是个法子，具有很高的可行性。

    “至少要百万金龙，我没那么多现金。你不如直接找铁金库贷款。“丹妮想了想，道。

    “铁金库......”琼恩若有所思。

    “即便你贷款成功，要动借用长城那批物资，也得征求守夜人的同意。

    我说过，粮食是为守夜人与野人准备，从运到东海望那一刻开始，它们就属于守夜人了。”

    ......

    “这事儿若有女王担保，自然什么问题都没有，可......“

    铁匠唐纳瞥了琼恩一眼，心中叹息，摇头道：“史塔克公爵，您可明白，若守夜人借物资给你，助你攻打铁王座任命的北境守护，其他贵族会如何看待此事呢？

    更何况，您不一定能成功。

    卢斯波顿伯爵与瓦德弗雷侯爵联盟，总兵力超过两万...万一您兵败身死，长城上的守夜人岂不要饿死？”

    琼恩拿眼去看丹妮。

    她耸耸肩，无奈道：“担保的话容易说，可你教我如何兑现承诺？

    最多，让你们带走兵器，我承诺为守夜人提供足量的龙牙刀。”

    “等新的守夜人总司令选出来，史塔克公爵您与他谈吧。”唐纳建议道。

    琼恩无奈，却也明白这是他此时唯一选择。

    丹妮没在长城多耽搁，上午见证琼恩复活，吃过午饭，她便带着小弟骑龙离去。

    不过她没立即回阿斯塔波，她打算先南下学城，顺路看看二鹿如今的情况。

    离开前，大熊找到琼恩，提出要把大乌鸦带到奴隶湾奉养。

    那毕竟是大熊老爹，琼恩只迟疑片刻就答应下来，甚至还把熊老送他的“长爪”（莫尔蒙家的瓦钢族剑）还给大熊。

    “莫尔蒙司令把长爪送给我，是希望我能以守夜人的身份，持之对付异鬼。现在，我却再没资格使用它了。”

    “嘭嘭嘭......”大熊下巴微抬，很是自豪地拍了拍胸口，把镶白釉的瓦钢铠拍得震天响。

    “全瓦钢锻造，还有这柄剑......”

    他又拍了拍腰间的双手大剑。

    “天慈剑！女王以七神之星辰，为七位白骑士的铠甲与宝剑命名。

    这柄剑对应圣母星，叫‘天慈剑’，铠甲为‘天慈星铠’。”

    乔拉看着边上的大乌鸦，神情中有说不出的骄傲与畅快。

    这便是锦衣归乡，而且还是在老爹面前人前显圣，快|感翻倍。

    “呱呱呱......”鸦老爹果然高兴地叫起来，“乔拉，你很好，我，放心了，留在，长城。”

    呃，大熊重拾荣耀，过得非常好，鸦老爹反而不想随儿子离开了。

    嗯，熊老死前留下遗言，让山姆通知大熊：我原谅你了，回来披上黑衣吧。

    显然，白骑士比守夜人光宗耀祖太多。

    ......

    当丹妮回到院落，准备骑龙离开时，意外看到二鹿的丑女儿正在和大黑说话。

    “......我快12岁了，你今年几岁呀？”

    “我虽还不到四岁，却已经是龙神。”

    大黑声音嗡嗡，似老牛。

    他说的不是东方龙语，而是维斯特洛语。

    事实上，他的维斯特洛语比东方龙语说得更溜，因为除了丹妮，他在其他人的日常对话中从来听不到东方龙语。

    “哇，龙神？”希琳惊讶叫了一声，又懵懵懂懂地问：“龙神是什么？”

    “龙神就是七神，是红神......”大黑自己也半懂不懂，说得吭吭拌拌。

    “大黑，你在干啥？”丹妮进入龙灵，诧异道。

    “什么？”大黑愣了愣。

    “你为何对那小丫头这般热情？”丹妮好奇道。

    “希琳......”大黑沉默片刻，道：“她与你有点像。”

    丹妮脸都黑了。

    “我很丑？”

    “丑？希琳丑吗？我不知道啊！我只觉得......我，我不知道。”大黑茫然了。

    丹妮皱眉思索起来。

    大黑不会说谎，那她与希琳一定有某些相似之处。

    与容貌无关。

    血脉？

    希琳几乎没有半点坦格利安特征。

    丹妮也茫然了。

    其实丹妮进入一个思维盲区，大黑虽是她孵化的，可他第一次龙灵对象却是原主丹妮莉丝。

    早在大黑出世前一年，他就与丹妮莉丝在梦中龙灵，那时丹妮莉丝孤苦自怜.......与此时的希琳很有几分相似。

    当然，血脉也是一个方面。

    若丹妮抽希琳的血检验，会惊讶发现她的血液纯度远高于二鹿。

    “啊，女王......”希琳看到丹妮，惊慌行礼，却不知该以什么礼节，什么称呼。

    ——理论上，她父亲是国王，母亲是王后。

    “龙女王，我叫希琳，希琳·拜拉席恩，向您问安！”最终，希琳提裙鞠躬，行了个晚辈拜见长辈的礼仪。

    丹妮暗暗点头，她与二鹿是表亲，还真是希琳长辈。

    而长辈晚辈之礼，也不涉及王权正统之争，避开很多尴尬——比如希琳老妈，这会儿正站在国王塔门口看着她们，却不好过来，因为她王后。

    这小姑娘反应快，很聪明。

    丹妮心里赞了一句，对这丑姑娘的印象也好了很多。

    “你不怕巨龙？”

    希琳仰起头，把半张灰鳞脸全展露出来，落落大方看着丹妮，道：“开始有点怕，可看到他的眼睛就不怕了。”

    丹妮对她的印象更好了。

    “你怎么想到和他说话的？”

    “我听到很多大黑的故事，知道他能说话，就很想与他说几句话。”希琳道。

    丹妮心血来潮，突然问：“你想不想骑龙？”

    “啊，我，我可以吗？”希琳瞪大眼睛，小手指着自己鼻子，不可置信道。

    “你上去试试。”丹妮道。

    希琳先问了大黑一句，才忐忑爬上龙背。

    “哇喔——”巨龙呼啸而起，希琳长发飘荡，张大嘴巴大叫。

    眼睛女儿骑龙飞天，二鹿老婆终于放下矜持，小跑到丹妮身边，紧张道：“希琳怎么就成龙骑士了？”

    “我让她成，她便成了。”

    “龙有三个头，难道希琳是其中之一？”大耳朵的胡子王后惊喜道。

    “你觉得呢？”丹妮无语了。

    龙有三个头是坦格利安家的天命，你个雄鹿来凑什么热闹。

    王后的招风耳抖动几下，肯定道：“希琳有真龙血脉。”

    “问题是，她现在是‘烈焰雄鹿’，难道你们要向我投降？”

    “你也看到上午的神迹了，”王后下巴微抬，连鼻孔里的黑毛也展露无遗，“伟大的光之王神威盖世，连人都能复活，祂的预言必将实现，我丈夫才是真王，是救世主。”

    丹妮怜悯看了眼这个胸口绣有烈焰红心图案的红神信徒，轻声提醒道：“你难道没听到，大家都叫琼恩·史塔克‘救世主’？

    就算真有预言之子，你丈夫也只是为王前驱的......炮灰。”

    二鹿老婆身子一僵，瞪大眼睛，惊恐看向一边的琼恩，汗毛茂盛的脸颊死人般惨白。

    ......

    因为与希琳的短暂相处比较愉快，丹妮才决定帮她看看二鹿的情况。

    冰原狼白灵一直吊在二鹿周围，在琼恩那，丹妮得知二鹿的大致位置，之后还真在狼林寻到了他。

    很惨。

    北风呼啸，鹅毛大的雪花遮盖天幕，地上的积雪及腰深，天地间灰蒙蒙一片，行人吐气成冰，灵魂都快凝固成冰。

    丹妮估计，温度低于零下二十度。

    偏偏二鹿的一千烈焰红心，全来自温暖的南方。

    妥妥的夏天的孩子.....

    比拿破仑征服莫斯科还惨。

    拿破仑至少有半个欧洲充当后勤基地，二鹿空手套白狼，除了人命，什么也没有。

    若攸伦不放开卡林湾，二鹿还有机会在囧的帮助下偷家成功，因为北境精锐士兵都被罗柏带走，临冬城也只有两三千貌合神离的守军。

    可卢斯·波顿的回归，既带回大批百战老兵，也安定了北境人心。

    二鹿困在狼林中，进退不得。

    从深林堡到临冬城有一片500公里宽的森林，北境人称之为“狼林”。

    退，无处可退；进，临冬城有一万多北境士兵以逸待劳。

    若非二鹿营地有黑烟升起，丹妮差点找不到他的营地——整个被大雪覆盖，白茫茫一片。

    “啊啊啊，怪物，你们看天上，那是什么怪物？！”

    二鹿的队伍有四千人，除了从南方带来的一千烈焰红心骑兵，还有三千西边山脉中招募的氏族。

    那群氏族民正在湖面凿冰捕鱼，察觉天空一暗，就抬头见到天上呼啸而过的大黑。

    可他们从来没见过巨龙，一个个吓得连滚带爬，大声呼喊。

    “巨龙，不要怕，那是巨龙！”

    “黑龙来啦！”

    这是二鹿的骑士。

    顷刻间，营地活了过来，一个个氏族民、骑士从大雪覆盖的“烟囱”里爬出来。

    就好似夜幕降临，钻出洞穴觅食的地鼠。

    “真龙女王？”阿莎拖着沉重锁链眯眼望天。

