    

    “那是······？”

    此刻在一个个惊骇的目光下，一只巨大无比的白色，充满圣洁的大鸟，携带着滔天的威能，极致的光明之力出现，出现的瞬间，整个光明鸟身上，爆发出了无尽的光明之力，可怕的光明之力，朝着虚空蔓延而去。

    “不······”

    在光明鸟彻底出现的瞬间，光明之力爆发的瞬间，北冥王与西冥王此刻，彻底的绝望，发出了绝望的怒吼。冥皇曾经与他们说过，这个世界上，很久之前有一种族能轻易灭杀冥族，那种族正是此刻出现的光明鸟，光明鸟对于冥土来说，那就是克星，天生的克星。

    此刻的两人，见识到光明鸟的瞬间，彻底的绝望，在无尽的光明之下，根本就来不及逃命，在光明之力落在身体上的瞬间，哪怕是他们两人的实力滔天，但是根本没有发挥的机会，身体但凡是接触了光明鸟之力的地方，就如同春雪遇见烈焰一般，直接融化，没有丝毫的停顿

    过去现在未来身都来不及出现，三世身就被光明之力灭杀的彻彻底底。

    “逃，逃，那是光明之力！”此刻的东冥王，看见实力滔天的光明鸟出现的瞬间，彻底的绝望了，此刻哪里还有什么不死不灭的自信，转身不惜燃烧精血的逃命。

    “不······”

    此刻的南天冥王也绝望了，他因为反应慢了一丝，在加上光明鸟对着这边飞掠而来，直接被光明之力笼罩，整个人消失在虚空之中。

    “啊啊啊啊啊······”

    此刻的冥土修士，在光明鸟的光明之力下，发出了惨嚎，但是根本就阻挡不了，一个个不断的消融，改造过的天地，这瞬间冥气再次被净化，化为了正常的天地。

    “嗖！”

    东冥王反应的最快，但是光明鸟的速度也快，光明之力，更是比光速快几十倍对着东冥王追杀而去，东冥王才掠出万米的距离，就被光明之力笼罩，在惨嚎之中，化为了灰烬。

    “哇！”

    在遥远的冥土大殿内，四大冥王的死亡，让冥皇直接喷血，这些人是他转身的，这些人的身上，有着一丝他的力量在，也是他复活这些人的手段，但是此刻四大冥王丧命，光明之力竟然出现在了冥皇的身上，冥皇哪怕是实力通天彻底，此刻的身上，冥气也在消融。

    冥皇的脸上，瞬间浮现惊恐之色，差点眼珠子都掉出来了。

    “这不可能，这世界上不可能存在光明之力了，光明之神已经被诛杀，光明界域已经被冥土改造，为何这个世界上，存在着光明鸟的力量。”此刻的冥皇眼眸之中，尽是惊恐之色。

    “该死的，该死的。”

    “不可能！”

    此刻的冥皇，歇斯底里的嘶吼着，脸上尽是不甘之色。他花费了无数岁月改造了冥土，天地封印即将消失的时候，冥土强者即将要降临的时候，这个世界上竟然出现了光明鸟，一切的算计，一切的准备，一切的潜伏，都化为了泡影。

    此刻的冥皇，不甘心，一脸的愤怒，仰天怒吼，他不信，不甘心，不相信这一切是真的。

    “我冥土，即将占据此界域，将能摘取此界的天地灵根，让冥神更进一步，为何会这样，为何会这样，我一定是做梦。”这个潜伏了无数岁月，连仙出现，也没有杀了她的存在，在即将成功的时候，竟然出现了这样的事情。

    “哇！”

    掌中道国前随着不断的冥土修士死去，此刻的冥皇被反噬的越力量，光明之力焚烧着冥皇的灵魂，燃烧灵魂的痛楚何等的痛。

    “我不甘心啊！”

    冥皇歇斯底里的嘶吼着，但是此刻的冥皇知道，这一切是真的，同时冥皇也感受到了，这股光明之力之中，并没有生机，显然不是真正的光明鸟出现，可是此刻在光明之力下，他体内的封印被彻底的粉碎，冥仙的气息绽放，苍穹上，天罚降临，若是在不退，那么两重攻击下，就算是冥神也救不了他。

    冥皇一脸的不甘，双眸化为了血色，直接撕裂大地，在大地上出现了一道深渊，冥皇直奔深渊而去，在深渊的底部，有着一道裂纹，冥皇的身躯直接的炸开，将那裂纹，增大了一分，冥皇直接将自己修炼了数万年的肉身，都抛弃了，灵魂力在冥气的包裹下，进入了那条细小的裂纹之中。

    下一刻，在那条细细的裂缝之中，一股恐怖的气息降临，将深渊复原。

    此刻的虚空之中，雷霆声四起，但是随着冥皇的消失，天罚之力失去了目标，缓缓的消失。

    然而，冥皇改造，花费了数万年时间，洒下无数汗水，算计了无数年，利用无数珍宝建立的冥土，冥皇却是无法带走。

    “吼！”

    冥皇消失片刻，光明鸟出现在了冥土的上空，妖目看向身下的冥土，眼眸之中尽是厌恶之色，下一刻更加更可怕的光明之力落下，整个冥土，在这股光明力量下，以极其可怕的速度消失，那些冥土的修士，连发出惨嚎声都来不及，身体就消失了。

    冥土前的巨大门户，此刻仿佛受到了挑衅一般，门户上，竟然出现了一只眼睛，那只眼睛仿佛来自九幽炼狱之中一般，勾魂夺魄，但是感受到光明之力后，惨嚎一声，急速的消失，巨大的门户，在光明之力，急速的毁灭，整个巨大的冥土，转眼之间，从就有地狱，化为了人间净土。

    直到再也感受不到一丝的冥气之后，光明鸟才消失在了冥土的上空。

    掌中道国前，一个个看着在次恢复正常的大地，被光明鸟眨眼之间灭杀的冥土修士，眼睛之中，尽是恍惚，仿佛刚才发生的一切，都是一场梦一般。

    “吼！”

    在众人恍惚的时候，虚空之中响起了光明鸟的吼声，在一道道的目光下，光明鸟再次出现，在虚空之中飞了一圈之后，恋恋不舍的看了一眼虚空，缓缓的落在悬浮在虚空的画上，融入画中，虚空之中的光明之力，此刻也缓缓的消失，一切恢复正常。        

