    “师兄，我可以把这当做凡尔赛吗？”路明非白了他一眼，这家伙站着说话不腰疼，有苏茜在当然说得轻松。

    不过这话说得也不无道理，他确实感觉自己已经今非昔比，现在要是回到高中一定能把那些不懂事的小姑娘迷得神魂颠倒，原来老大这么逼迫他都是为了他好！

    轩浩走出房间后在三人异样的眼神中轻咳了两声，夏弥还在房间里，女孩子要出门总是比较费时间的。

    早餐由餐车直接推进总统套房里，这些都是源稚生提前安排好的，除了特级主厨亲手准备的早餐以外，餐车上海放着一份行程安排表。

    看样子路明非他们昨夜讨论的行程可以作废了，因为贴心的源稚生已经给他们排好了行程，从早上9点到晚上6点每个十五分钟为一个节点密密麻麻，好像生怕他们有时间干些别的什么事情似的。并且源稚生还派出了他的得力助手矢吹樱全程陪同参观，可以说是将一行人照顾的无微不至。

    但是在座的各位都不是傻子，对于这样的行程安排的用意都清楚无比，说是陪同参观，其实就是监视罢了，行程安排得如此满档估计也是为了让他们全程出于掌控之中。嘛~虽然他们一开始就没想过要做什么就是了。

    现在还不是搞事的时候，他们都是有素养的专员，任务的轻重缓急还是分得清楚的。

    4个大男人一边闲聊着，一边吃着早餐，等着夏弥收拾好出来。

    “他们还真是够积极的啊。”路明非叼着面包拉开窗帘，看着楼下日本分部的车已经恭候多时了，不由得发出感叹。

    “越是积极，就证明他们越紧张。”凯撒冷笑了一声，似乎对于日本分部的行事作风并不怎么满意。

    “说起来这些人胆子还挺大的嘛？”轩浩看着手中的行程表轻笑着，“还敢请我去他们总部？”

    他看着排的密密麻麻的行程标上，他们今天行程的第一环就是参观日本分部的办公中心，也就是源氏重工。看样子是上次给的教训还不够啊，这些家伙好了伤疤忘了痛？

    “大哥，这回您可别乱来啊……我们还在呢！”路明非听见轩浩的语气有些不对，赶忙劝道，算了算了，大哥，不至于，真不至于……

    学院本部谁不知道这个狠人第一次来日本分部就差点拆了日本分部总部大楼？他的光荣事迹现在都还被挂在守夜人论坛上，被那些来过日本实习的学员们膜拜。

    但是这次可不一样啊，路明非瑟瑟发抖，他们三个可没那个在日本分部杀个七进七出的能耐，大哥杀爽了万一那群龟孙找不到报复对象搞他们可怎么办？

    不过路明非看了看身边的另外两人，他觉得自己应该把‘我们’的‘们’字去掉……

    因为楚子航此刻正在擦着村雨的刀刃，好像随时可以准备砍人，一点都不带怂的，而凯撒也差不多，正在保养他两把宝贝的沙漠之鹰。

    “瞧你那怂样，”轩浩翻了翻白眼，“算了，迟早的事情，也不在乎几天。”

    “呼……”

    听见大佬这几天不会搞事，路明非总算放下心来。

    “啧……”

    不知道是不是错觉，路明非感觉好像听见凯撒和楚子航有些遗憾的咂嘴声。

    等夏弥从房间中出来吃过早餐后，几人下楼。

    站在车门外的是扎着高马尾的矢吹樱，穿着一身干练的黑色小西装，身材高挑看上去很有气质。

    除楚子航以外的几位lsp一致认为源稚生的眼光很不错，日子过得一定也很滋润。

    在矢吹樱的招待下，他们上车准备前往日本分部。

    黑色的加长轿车朝着高楼林立的灰色楼群中驶去。

    在淡雅的灰色楼群中，有一座建筑显得尤为突兀，那是一座被黑色玻璃幕墙包裹着的大厦，但是仔细观察的话就会发现，黑色的玻璃幕墙是不透光的，似乎只是为了掩饰藏在下面的东西。

    虽然外表只是一座有着玻璃幕墙的高楼，但玻璃背后是厚厚的钢铁壁垒，似乎是上次的教训让他们吸取了一些经验，至少知道要在防御措施上做足准备。

    由此看来他们此番邀请轩浩参观总部是想向他展示实力？

    ‘瞧啊，上次只是意外，这次你总不能这么轻易就入侵我们的总部了吧？’

    被打穿了才知道加强，话说这是值得炫耀的事情吗？轩浩有些不懂，在他眼里，日本分部的作为就像是脑子有坑，不会真的以为多加几层钢板就能拦得住他吧？

    不过对于路明非等人来说，要攻略这栋大楼还是挺有难度就是了。

    几人钻出车门，在矢吹樱的引导下进入办公大楼。

    刚踏入大门，凯撒就皱了皱眉头，他抬头看着四壁都是加固的合金强有些意外，没想到里面的防御设施比外面看上去还要夸张，居然虽然赶不上学院地下的防御措施但也足够了，这些可怜的家伙究竟经历了些什么？瞧把孩子吓的。

    “因为上次大量死侍入侵的意外，总部加强了内外部的防御措施，上次的事故对于我们造成的损失很大，多亏有轩浩先生的帮忙才能顺利解决，我们不会犯同样的错误，已经排查过总部的每一个角落。”矢吹樱看着正在观察防御设施的几人解释道。

    对此轩浩只是笑笑，而路明非几人却有些头疼，他们还想着到时候入侵辉夜姬机房呢，结果莫名其妙被加大了难度，要不今天就趁这个机会干他一票吧？下次也不知道还有没有机会混进来。

    就在几人面面相觑交换眼神的时候，矢吹樱已经刷卡打开了贵宾专用的观景电梯，“请。”

    已经站在电梯里的轩浩和夏弥看着愣在原地的三个二货捂脸，太丢人了，这种程度的防御有什么好惊讶的，就像刘姥姥进大观园一样没见过世面吗？

    轩浩表示，就这？我老婆都能拆！之前拆的岩流研究所防御级别跟这也差不多嘛。

