
雷欧现在施展的变形术源自于远征者提供的巫师笔记，在笔记中提到过变形术最初源自于一门不完整的古巫术，后来经过己任高塔首席巫师的修复，以梦境世界一种名为变形虫的梦境之灵为参考原型，创出了这种变形术。

只不过，很快巫师协会就发现这种变形术存在很多缺陷，首先变形术只能改变施法者五官的部分细节，并不能够改变整个身体，跟不可能和变形虫一样变成其他物体。其次就是变形术施展起来很简单，最普通的巫师学徒也能够施展出来，但要维持变形状态，就需要投入大量灵能或者说法力，投入和产出严重失衡，所以有些得不偿失。

虽然这种变形术比预计得要差很多，但毕竟是经过几代首席巫师的修复，所以巫师协会也没有将其抛弃，而是把它编入必修的巫术项目之列，几乎每个巫师协会的成员都懂得这一门巫术。

雷欧最开始也对这门巫术不以为然，刚才见到达尔文爵士离开帐篷后，打算潜入帐篷时，仅仅只是准备用这门变形术改变一下无关，伪装成某个军官，混入帐篷中。

只是，在施展变形术之时，他突发奇想，看是否能够按照笔记中记载的有关变形虫的变化过程，在施展变形术的同时，用梦魇之力来模仿出来。

而这个突发奇想所产生的最终结果有些出乎他的预料，他不仅五官完全改变了，就连身体也按照他的想法完全改变。通过完美控制技能，他很轻易的就弄清楚了身体的情况，并发现身体整体缩小并不是他预料的那种肌肉骨骼压缩之类的缩小，而是彻彻底底的变成了另外一副身体，就连血脉也不同了，唯独只有灵能或者说灵魂没有任何变化。

在梦魇之力完成了变形虫的变化过程后，雷欧只能依靠灵能维持变化后的形态，而其中消耗的灵能远远要比单独施展变形术更加多，如此巨大的灵能消耗也完全出乎了雷欧的预料，在帐篷外接受检查的时候，他差点都没有能够成功施展出暗示术。

在使用这种灵能结合梦魇之力的变形术过程中，雷欧也发现了这门变形术的发展潜力，比如变成某种高等生物。按照雷欧的设想这种变形术的最终形态应该能够在变成某种高等圣物的同时，也拥有那种高等生物的天赋能力，就像维纶已经消失的古德鲁伊之道中的超凡变身一样。

根据某些书籍上记载的传说，古德鲁伊之道中的超凡变身据说可以通过某些自然神灵赋予的媒介，变身成为自然神灵，并且拥有自然神灵的神能，而在雷欧看来，自己现在这门变形术最终形态也应该和超凡变身差不多，甚至可能更高级一些。

只不过，这些只是雷欧的设想而已，想要更进一步的完善变形术，首先需要获得完整的古代变形术，另外还需要活的变形虫作为研究对象，更需要那些高等圣物的媒介，而这些条件无论哪一种对现在的雷欧而言想要弄到都非常困难。

所以，有关变形术改进的想法仅仅在雷欧的脑海中闪现了一下，就被他暂时搁置到了一旁。

雷欧在树上找了一个稍微合适的地方坐下，放着大量笔记、书籍的背包挂在了眼前的一根树枝上，然后从中拿出一本研究笔记，仔细的翻看了起来。

雷欧阅读的速度很快，再加上达尔文爵士本人也很小心，并没有在笔记中记录太多核心的内容，绝大部分都是一些用密码符号编写的实验数据，剩下的则是一些突发灵感产生的想法。

虽然雷欧能够读懂的内容并不是很多，但通过可以读懂的部分，再加上之前偷听到的谈话，他已经对达尔文爵士这些年来在法兰帝国研究院内从事的研究项目有所了解。

和雷欧最初见到眷族出现在法兰帝国军时产生的猜测情况有些差异，实际上法兰帝国并不是在路易十世等位之后，才被帝国吸纳到自己的各个部门的。早在前两代皇帝在位的时候，帝国就开始暗中招募那些被守夜人组织和正教庭四处追杀的眷族。

只不过，因为眷族对人类的怀疑，以及眷族体内混乱本源的力量影响，真正投靠法兰帝国、愿意接受帝国法规束缚并且成为帝国密探的眷族实在不多。

经过数十年的发展，到现在帝国军队内的眷族就有三百多人，而这三百多人仅仅只有不到五十人能够完美的隐藏自己身体上眷族化的变异器官，其余两百人都形同怪物，出门都不得不遮掩面容，哪怕是在这里的军营，也是如此。

路易十世还是德温公爵的时候，就听从了当时还没有背叛的鲁伯特·菲兹的建议，极力的拉拢那些被帝国权贵普遍歧视的眷族密探，并且对这些人做出了一些许诺。事后，一系列发生在帝都的事情，证明了拉拢眷族这件事非常正确，同时也让路易十世真正见识到了眷族核心成员的实力是何等的厉害，所以他就想到了人造眷族这件事，而达尔文爵士就是负责这个项目的最好人选。

达尔文爵士这些年来一直都没有放弃自己的禁忌研究，虽然在研究院内，他无法像过去那样获得大量研究材料和经费，但持续不断的研究试验却也让他的研究项目没有出现倒退。

所以，当达尔文爵士接手了这个项目，并且得到路易十世的允诺后，他也毫不吝啬的公布了一些自己的研究成果，并且将人造眷族这个项目融入到自己的人体进化研究之中。

按照达尔文爵士笔记中记载，人造眷族简单的来说就是通过制作异神细胞的方法，从眷族血液中提取出来本源细胞，然后将其植入到合适的人体之中，让其完成细胞融合，转变成眷族。

因为以前有过类似的试验，现在重复操作，对于达尔文爵士而言并不是很困难，短短一年之内他就完成了人造眷族的初步试验，制造出来了几名成功的实验品。

之后，他更是在帝国的支持下，全力培育人造眷族，令到法兰帝国的人造眷族数量成倍的提升，在一本笔记内记载了去年年末的一个统计数字，那个统计数字中人造眷族的数目已经有七百多人，是自然眷族的两倍多。

这些人造眷族在这次法兰帝国的军事行动中表现异常精彩，强大的力量、超凡的能力以及近乎冷酷的心境，在雷欧看来简直就是一群地球联邦的改造人士兵。

只不过，这种人造眷族也存在很大缺陷，比如人造眷族的力量一旦固定下来，就不可能再有任何增长，寿命也比普通人要短很多，即便无病无灾，也很难活过四十岁。

最重要的一点就是这些人造眷族无法做到路易十世要求的大量生产，因为培育这些人造眷族所需的培育槽药液，需要的药物非常稀少，只在莫桑大陆危险重重的原始森林里面才有产出。

不过，很显然达尔文爵士并没有打算继续研究人造眷族，他只是准备用人造眷族最核心的技术作为筹码，从路易十世那里换取自己想要的研究项目和经费，比如医学院的造神计划。

医学院完整的造神计划到底是什么，雷欧暂时还不清楚，他刚才在帐篷的工作台上看到的那些医学院撤离时遗漏的资料仅仅提及到了人体改造的部分内容，而且从这些资料的内容来看，更像是一份刻意留下来的说明书，为的就是吸引达尔文爵士这种人的兴趣和注意。

在那些资料中，医学院提及到已经从造神计划中分离出了一种相对成熟的改造计划，通过将拥有不同力量的异种器官植入人体，让人体获得器官本身蕴含的力量。

这种方法让雷欧想到了地球联邦的改造人，两者都是植入异种器官，都是从器官中获得强大的力量。只不过，在地球联邦，改造人已经是相当成熟的技术了，可即便如此，改造的成功率也不是很高，只有三成的成功率，其他无一例外都会出现排斥反应。在维纶世界这种蒸汽工业时代，即便有巫术之类的力量对改造保驾护航，但成功率恐怕也不会很高。

这也让雷欧想到了帮助伦勃朗老人制作维生机器和配置药液的神秘巫师，从他将人体和蒸汽机械结合在一起的手段，应该很适合这种人体改造方法，说不定他也参与到了医学院的造神计划之中。

只不过，让雷欧感到遗憾的是这些残存资料中，并没有提及瘟疫之环这件事，但却在一部分不完整的会议记录中，提到过医学院准备在米丽亚城实行一个计划，并没有具体写出计划是什么，只是标记了一个危险等级以及撤退计划。

以雷欧对医学院危险等级的划分标准了解，这个危险等级是代表的危险事物中就包含了大瘟疫，只不过这并不能作为医学院持有瘟疫之环，准备在米丽亚城布置大瘟疫的实质证据。

就在雷欧翻看这些笔记的时候，不远处的营地内忽然传出了一阵阵警报声，跟着大批的士兵开始在营地内外，严密的补防，并且还派出了一队队巡逻兵对周围的树林进行细致的搜查。

几乎不需要过多猜测，单从里外三层严密保护的那座大帐篷来看，雷欧就已经很清楚自己做的事情恐怕被发现了，而这也正是他想要的结果。

雷欧并没有理会那些搜查周围树林的巡逻士兵，在结合巫术和战术隐蔽的巧妙伪装下，哪怕那名搜索队员就在树下抬头查看，恐怕也看不到坐在树上的雷欧。

果然，就有一队巡逻士兵从雷欧所在树木的下方走过，并且走过的几名士兵反复抬头确认过几遍，也没有能够看到坐在树上的雷欧身影。

就在这时，又有好几队士兵从不远处的军营中开出，直接进入到了这个矿坑营地内，支援营地内的防御人手。

正所谓此消彼长，矿坑营地在支援的士兵加入后，变得人手充足了，可另一边的军营却因为要派重兵把守火车站和沿途铁路，所以军营内的补防就显得捉襟见肘，不但外围的防御圈多了一些漏洞，就连营房内部的巡逻路线也出现了一些问题。

只不过，雷欧并没有立刻动身，前往不远处的军营，而是继续等待了一会儿。

事情果然如他所料那样发展着，只见军营内又派出了一队士兵，这队士兵并没有加入矿坑营房的防卫工作，而是直接前往矿道入口，在矿道入口处建立一个小型哨所，借此减少其他人潜入的可能。

再度分派人手，使得军营那边的防卫漏洞更多，对于普通人而言，那样的防卫还有一点威慑力，但对于雷欧来说，这种防卫已经和没有差不多了。

因为毕竟上面的内容已经被他全部记住，书籍本身已经失去了作用，所以雷欧离开时，没有拿存放那些笔记的背包，同时他也没有落到树下，而是快速的在茂密的树枝上来回跳跃，就像是一只灵巧的黑豹一样无声无息的移动到了军营外。

相比起矿坑营地内的帐篷全都用参杂了干扰灵能的材料来，军营这边显然就差了不是一星半胆，所有的帐篷都是最普通和廉价的帆布。军营内真正的精锐都已经分批派往了不远处的火车站和矿坑营房，剩下的人全都是一些没有经验的新兵。

雷欧根本连巫术都没有施展，直接潜入到了军营库房里面，换上一身法兰帝国的军官军服，然后就直接朝军营的指挥官营帐走去。

虽然，从现在收集到的各种线索和情报表明，之前和医学院勾结贩卖人口的法兰帝国军官是这个军营的后勤官，军营的指挥官并不了解这些事情。

但在雷欧看来，这种说法完全站不住脚，虽然他不能肯定这名指挥官到底涉入医学院的计划有多深，但他可以肯定这个指挥官应该知道一些有用的情报。

雷欧来到主营帐不远处的训练场旁，一边装作在观看训练场里面的新兵训练，一边用精神网查看帐篷内的情况，而精神网回馈来的信息让他感到有些意外，因为他看到了一个本不应该出现在这里的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9960910"  chaptername="第二百三十一章  各类改造计划">加入书签</a>
</div>
