    那女鬼远远的站在角落里，似乎很怕我，其实我也很怕她，毕竟她是鬼，不过顾阳说过，在这个房子里任何鬼都不可能伤我。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    我深深的吸口气，厉声说道：“你怎么又来了？我不是说过我帮不了你吗？”

    那女鬼又立刻跪下：“我知道，今天下午如果不是你和你那位朋友出面帮我，你朋友的手机也不会被摔，我就是来感谢你的，我知道你现在帮不了我，但是为了感谢你们，我愿意为你做任何事。”

    我看着那女鬼也挺可怜，也是枉死，不过我虽然帮忙了但是也并没有帮上什么实质性的忙，就说道：“你不用感谢我们了，如果我们真的帮上忙了，你也不至于会死掉。”

    “不是这样的，我经常被他打，却从来没有人站出来帮我说过话，即便是报警的人都没有，今天你们能帮我至少让我知道这个世上还是有好人的，好人就应该有好报，我只是希望好人能够多一些，这样就不会有太多像我这样的悲剧生。”女鬼抹了抹眼睛，不过却没有眼泪流下。

    听到她的话，我心里很内疚，其实当时我抱得也是局外人的想法，如果不是小雨好管闲事，看不惯这些，我应该不会出手帮忙，并不是我不善良，而是我必须要远离是非，特别是这种容易让人愤怒的事情。

    “你这样说让我很内疚，毕竟我真没帮什么忙，你已经死了，就赶紧去投胎吧！我不需要帮忙。”云熙说冥界也有冥界的法规，不知道像它这样死后不去投胎会不会受到惩罚。

    女鬼立刻说道：“求您让我先呆在您这里吧！我还有心愿未了，不能去投胎啊！”

    我看它实在是可怜，就说道：“那随便你吧！不过你最好是不要起什么邪念，不然我可不会放过你。”

    “是是是，我知道，我知道你怀孕了，不如这样，我来照顾你怎么样？毕竟我也是生过孩子的。”那女鬼听到我同意她留下，立刻感恩戴德的说道。

    我突然想到今天那渣男说的他儿子，看情况这女鬼应该是那男人的老婆，打老婆的男人更该死，不知道这男人会被怎么判决。

    “恩，行，那你就留下吧！不过，你好像碰不到人间的东西。”女鬼是飘在地面上的，而且即便是跪在地航，膝盖也并没有挨着地，就好像在它们的脚下还有一块我们看不到的地面一样。

    女鬼也是立刻露出苦恼的表情，我说道：“没关系，你告诉我怎么做就行了，不过我码字的时候喜欢安静，你随意就行了。”

    我打开电脑坐下，那女鬼随即在原地消失，我静了静心情立刻开始码字，这段时间事情太多，我必须先把手上这本书完成，然后休息一下，虽然不知道这电脑辐射会不会影响我肚里的胎儿，但是还是小心为好。

    一直码字到十一点半，我才停下来休息，一转头才现顾阳买的那么多零食竟然被我吃掉一大半，我还真是够能吃的，看来明天还要再买点备着才行。

    我关掉电脑伸了伸懒腰，才想起还要给小雨打电话，不过这么晚了，还是算了，不知道顾阳那边怎么样了，奶奶用她自己的生命给我换来半个月的时间，这已经过去四天，还有十一天，突然觉得时间过的好快。

    洗漱之后我就立刻上床睡觉，这段时间我也累的够呛，躺下没多久就睡着了。

    第二天又是一阵铃声把我吵醒，是顾阳的电话，刚好九点半，这小子真是算准了时间，我接起电话，顾阳让我开门，我立刻爬起来打着哈欠下去把门打开，顾阳又是提着大包小包的东西，比昨天还多。

    “你怎么又买这么多东西？”我赶紧接住，让他照顾我，我都已经很不好意思了，再让他给我买东西，我就更不好意思。

    “这都是老大交代的，他知道你喜欢吃，所以让我每天都给你买吃的。”顾阳将东西放在冰箱里说道。

    云熙交代的？

    顿时，我觉得心里暖暖的，虽然他不在我身边，但是却时时刻刻都在关心我。

    顾阳转身看着我说道：“老大还说了，让你现在不用那么辛苦的工作，如果没钱可以找他要，要多少有多少，这是他给你的银行卡，里面有一百万，密码是你的生日，随便花。”

    我去，这是什么节奏，一出手就是一百万？而且他是冥界的人，又怎么会有阳间的钱呢？

    我咽了咽口水，这钱可足够我买吃的了，一年不工作都不愁吃穿。

    顾阳看着我的表情说道：“怎么，嫌少？那再给你一张卡，老大说这些卡不能全部给你，说你连自己都保护不好，万一有人觊觎你的钱，会受到不必要的伤害。”

    我一听还要再给我一张卡就立刻说道：“不用不用，我不是嫌少，够了够了，而且我觉得我还是花自己的钱比较心安。”

    “老大说他的就是你的，如果你不花他的钱那就是看不起他，而且这根本不算什么。”顾阳漫不经心的说道，好像他刚才拿出来的不是一百万的钱，而是一堆废纸，让我很是无语啊！

    奶奶说过我不能惹云熙不高兴，不管是云熙的什么要求，我都必须无条件的答应，既然他给我钱，我就必须要拿着，没办法只好把卡收下。

    顾阳突然眯起眼睛，大声说道：“滚出来，再不出来，我立刻让你魂飞魄散。”

    之后在一个阳光照不到的角落里，那个可怜的女鬼慢慢显现出来，然后立刻跪在地上：“大人饶命，我……我也是没办法。”

    我拉住顾阳说道：“是我让它在这里的，它也是可怜，昨天下午被老公活活打死。”

    顾阳皱眉看着我，然后厉声说道：“张开嘴巴。”

    我疑惑的看着他，他又重复一遍，我只好张开嘴巴伸出舌头，他看了一会儿之后很是无奈的说道：“你昨天被控制了？”

    “是，昨天下午我去了医院，所以……”

    “我不是跟你说不要去医院吗？你怎么不听话？”顾阳很是恼怒的说，但是碍于云熙的面子又不敢大声吼我，只能自己生气。

    我也知道我做的不对，但是事关小雨，我不能不管啊！

    “小雨的男朋友快不行了，我给她打电话一直没人接，一着急就出去找他了，没想到会碰到这事，好在黄大叔突然出现及时阻止。”

    “黄大叔是谁？”顾阳眯着眼睛问道。

    “就是一个道士，我奶奶生前跟我说如果哪天我怀孕了，就找一个姓黄的道士，说他可以帮我，今天应该就是他我回来的，晚上又给我打电话，说今天下午三点去千佛寺见他，他还告诉我说什么我肩负重任，必须要先学会控制自己的情绪，如果控制不住就念静心咒。”我把晚上大叔给我说的话全部告诉顾阳，他值得我相信，所以我对他毫无保留。

    顾阳想了一会儿说道：“这个人有些可疑，下午我和你一起去。”

    我点点头，看到还跪在一边的女鬼说道：“你起来消失吧！”

    那女鬼抬头看着顾阳，顾阳也应该算是道士，是抓鬼的，他看着女鬼说道：“不管你是怎么死的，终究是死了，还是快去地狱报道，不然我就要抓你回去了。”

    “大人，求你放了我吧！我还有心愿未了，只要了了心愿，我立刻去报道，甘愿接受处罚。”

    “不行，你现在立刻就走，不然我现在就抓你送回去，你自己选择。”顾阳面无表情的样子把那女鬼吓的直哆嗦，只能求助的看我。

    其实我也很为难，云熙也说了冥界有冥界的法制，它已经死了，按理说确实不应该留在人间，但是它还有心愿未了，不愿意走，我真不知道是该替它说情还是和顾阳一样让它赶紧离开。

    那女鬼可怜巴巴的看着我，我刚准备开口，顾阳就说道：“别替它说情，它必须离开，很多死掉的人都有心愿未了，如果每个人死后都和它一样，阳间早就乱了秩序，所以，它必须走。”

    看顾阳铁面无私的样子，我突然好奇他在冥界是不是也是有身份的人就立刻问道：“你在冥界是什么身份？”

    顾阳没想到我会突然这么问，微微愣了下，我连忙摆手让那女鬼赶紧消失，那女鬼也明白了我的意思，立刻消失不见，顾阳这才明白我是故意放走那女鬼，很是无奈的看着我。

    “你知不知道你这样做会酿成大祸的？”顾阳很是无奈的说道。

    我上下打量着顾阳，然后围着他一边转圈一边说道：“你还没告诉我你是什么职务呢？我刚才听到你说你要抓她回去，这么说你是鬼差？”

    顾阳不回答，脸崩的紧紧的，应该还为我放走那个女鬼生气，我继续逗他：“不说我就当你是默认了，云熙给我鬼之心，而那东西有号令鬼差的作用，所以我用鬼之心请求你暂时放过那个女鬼吧！确实挺可怜的，说不定真有什么难处。”

    我看到顾阳的脸色缓和一点，因为我刚才不是命令他而请求他，这样他应该不会反感吧！

    顾阳指了指楼上说道：“快去晒太阳，至于那个女鬼的事情你自己想好了，别到时候后悔。”

    “遵命，大人！”我学着刚才那女鬼的语气说道，然后就准备上楼，突然想到刚才顾阳说那个道士刻意就问道：“你刚才为什么要说那个黄道士很可疑呢？”