一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，脸上却是满满的，都是一副胜券在握的模样，看的冰萱心中奇怪无比，也不知道恒彦林这是为何会有这样的表情。

    恒彦林在这个时候，却是没有解释的意思，直径在此刻看着面前的这个修士，在此刻，恒彦林也不见有如何担忧的模样了。

    而恒彦林这般的模样下，顿时是让的面前的这个修士，脸色都是变的极为的难看起来。

    “你发现了什么？”

    结丹后期的修士，看看面前的恒彦林，而后沉声的询问了一句。

    仿佛是在此刻，恒彦林所说的东西极为的重要一般，让的对方在这个时候，都是不得不投鼠忌器，也不敢轻易动手了。

    恒彦林看了看对方一眼，而后在看看自己的身后，“之前的时候我就奇怪，既然是结丹后期的修士，那么在外头布置的阵法，不应该如此的不堪才对。”

    恒彦林在此刻，淡淡的说了一句。

    让的一旁的冰萱在这个时候，也微微一愣。

    是啊，之前她在看着这个阵法的时候，也有些奇怪无比。

    原本还以为，这里面的修士也不应该是这般的厉害才对，但是在见到了面前的这个修士之后，她还是心中悚然一惊，也没有多想什么，直径就是准备离开了。

    不管怎么说，面前这个修士，可依旧是一个结丹后期这是没有错误的。

    但是现在看看情况，这个情况确实是有些不对劲，但是也代表不了什么吧？

    面前的这个结丹后期修士听到这里，也微微沉默了一下，而后静静的将面前的恒彦林看着，仿佛是在这个时候，也依旧是有些迟疑的样子。

    “就这个？这似乎也代表什么。”

    对方所说的，似乎是有些平静，但是冰萱在此刻也感觉到了，对方语气之中，浓浓无比的惊惧之意。

    仿佛是在这里面，有着一个极为重要的事情，就要被发现了一般，因此让的对方极为惊恐无比。

    冰萱有些奇怪的将对方看着，这个事情有什么好害怕的？她着实是有些看不明白。

    不过就是一个阵法的事情了，对方为何是在这个时候，就是这般的害怕的模样，这到底是为什么？

    冰萱心中这般的一想，在看看面前的这个修士来，而后眼神就是朝着恒彦林看去，在此刻，也就面前的恒彦林大约是知道原因了。

    恒彦林在此刻，也将对方看了一眼，而后轻轻的点了点头。

    “这确实是不算什么，毕竟也就只是一个阵法而已，但是在之后，你作为一个结丹修士，面对两个实力不如你的修士，在此刻却是这般的忍让，这就足够说明问题了吧？”

    恒彦林看着对方来，而后一句话语，顿时是让的冰萱都是心中微微一惊。

    是啊，这个可就极为的奇怪了。

    作为一个结丹后期的修士，确实是不需要如此。

    就像是她一般，若是有一个实力不如自己的家伙，居然敢窥视自己的东西，绝对是不会轻易的放过对方的。

    说不定就是直接动手，然后拿下对方来了。

    但是眼下，对方在之前的时候，却是一直不动手的样子，这可就显得极为奇怪了。

    想了想之后，在看看跟前的这个修士来，冰萱的心中疑惑在此刻，也越发的有些放大起来。

    不管怎么说，面前的这个修士，着实是让人感觉到，有很多的不对劲。

    恒彦林将对方看了几眼来，随即就是一幅冷笑不已的模样。

    冰萱在此刻依旧显得疑惑无比，但是她还是没有感觉到，这里面有什么重点。

    没错，对方所做的这些事情，确实都是奇怪无比，按理来说就是不符合对方的身份。

    但是除去这个以外，恒彦林到底想要做什么的？

    而跟前的这个修士，在此刻也沉默下来，仿佛是在这个时候，就是想要看看恒彦林还要说些什么的议案，就是直径漂浮在半空之中，岿然不动。

    “道友，说了这么多，你到底想要说什么，我这都有些发懵了。”

    冰萱在此刻，看了看面前的这个修士，而后在看看面前的恒彦林来，眼神之中满是奇怪之色，她是在这个时候，当真不知道恒彦林想要说些什么了。

    因此，就是极为奇怪的，将面前的这个修士看着，而后在看看一旁的恒彦林，想要在此刻，从恒彦林这边的知道这个情况的真实。

    恒彦林将这冰萱看了一眼，见着对方到了这个时候，居然还不明白，自己要说的话语里面的意思，顿时有些无奈的将他看了一眼。

    自己都已经说到这里了，对方怎么还是不知道，自己要说的什么意思？

    这也太傻了一些了。

    不过，眼下还有这个家伙在，恒彦林也不好多说什么，直径就是扭头过来，在看看面前的这个修士，而后就是开口说道。

    “很简单，这个修士其实压根就不是什么结丹后期的修士，我们都被欺骗了。”

    恒彦林在此刻，也直径理所当然的说了一句。

    听着这话，冰萱顿时是愣住了，而后在看看面前的这个家伙，眼神之中满是震惊之色，而后在看看恒彦林来，眼神之中的吃惊之色，是怎么也隐藏不住。

    “道友，你不是在开玩笑吧？对方这个修为可作假不了啊？怎么可能会不是这个境界的修士的？”

    冰萱眼神之中满是奇怪之色，怎么看，面前的这个家伙，也绝对的就是一个结丹后期的修士才对。

    但是在恒彦林这里，怎么就是一下子，变成了不是结丹后期的修士了？

    就凭借刚刚所说的这些话语，当真就能够推测出来？这未免是太不对劲了吧！

    冰萱在此刻，看着面前的这个修士来，眼神之中的奇怪之色，也已经完全是掩饰不住了，也不知道恒彦林到底是怎么想的。

    怎么一下子就是得出了这么一个结论出来，她听了这样的结论之后，可都是完全接受不了。

    作为一个结丹修士，她微微感受一下，也完全就是确定，这个修士着实就是与他们一般，都是属于一个结丹修士才对，这一点应该是更改不了的。