    自杀的是一个女性精灵。

    据说，是那个奴隶商会买下以后，会长打算自己享用，却没想到原本乖巧的女精灵却当场自杀了。

    不仅如此，在女性精灵自杀之后，还发生了很诡异的事。

    那就是……那个商会库房中的货物竟然有近三分之一消失不见了。

    而且，所有消失不见的，都是那个商会最珍贵的东西。

    此外，一同不见的，还有精灵的尸体。

    听闻了这件事，凯奇心中的不安越来越强烈……

    “货物消失不见了？自杀了的精灵的尸体也不见了？”

    他有些惊异地看向告知他这道消息的手下。

    尸体消失……那么到底是生是死，还真的个问题。

    这听起来，倒像是某种脱身的手段！

    一时间，想清楚了一切的凯奇心中越发忐忑。

    “没错……”

    负责打听消息的手下迟疑了一下，说道：

    “不过……据说，那些丢失的东西，都曾经被那个自杀的女精灵接触过……就好像，就好像所有那个女性精灵接触过的东西，都消失了一般……”

    “接触过？她接触过的东西都消失了？”

    凯奇愣了愣。

    忽然，他想到了什么，神色大变：

    “不好！”

    “快！去奴隶室！不！去库房！”

    说完，凯奇也不管其他人，直接从椅子上跳了下来，扭动着肥胖的身子，风一般地冲向了自家商会的库房。

    而当凯奇打开库房的大门之后，最让他害怕的事还是发生了……

    只见原本满满当当的库房，不知何时起变得空旷了不少，那些摆放标价最贵的东西的货架，纷纷变得空空落落，连根毛都没有剩下……

    凯奇看着空空落落的货架，目光渐渐呆滞。

    “没了！都没了！”

    最珍贵的药剂消失了……

    那些装着魔药制作书册的盒子也消失了……

    贵重的金属、装备……全都消失了！

    而装有储物戒指的盒子，也变得空空荡荡，一枚也没有给他剩下。

    看到这仿若经历了打劫般的场面，凯奇一屁股坐在了地上，脸色煞白。

    完蛋了。

    他这回完蛋了。

    仅仅粗略一眼，他就判断出恐怕库房中七成以上的贵重物品全都不见了！

    那可是价值几十万镑金币的东西！

    这些东西，可都是商会和家族的产业，卖了他他也赔不起的。

    这下子，别说调回总部晋升了，他还能不能在商会混下去都是问题，更别说很可能还要迎接上层的怒火……

    想到这里，凯奇心中一片冰凉。

    片刻后，他咬牙切齿地怒吼道：

    “德玛西亚！”

    声音悲愤绝望，传得很远很远……

    而在凯奇愤怒的咆哮的时候，老管家又急急忙忙的丛外面跑了进来，他满头大汗，脸色苍白，一边跑一边大喊：

    “会长大人，会长大人！不好了！那些交易的精灵……全都自杀了！”

    自……自杀了……

    真的自杀了？！

    他们……真的是计划好的？

    自己……被坑了？

    凯奇瞪大了眼睛。

    一瞬间，他更是觉得心中抽痛，竟是忍不住悲痛地大哭了起来：

    “精灵啊！那可是拿商会老底换回来的精灵啊！几十个精灵啊！攒的老底啊！我自己都还没摸过呢！”

    一边哭着，凯奇感到一阵天旋地转，直接晕了过去……

    ……

    永恒纪元1067年1月23日。

    这注定是被枫叶城所有地下黑市和奴隶贩子所铭记一辈子的日子。

    在这一天，所有黑市商会都遭到了史无前例的巨大打击。

    前一天，大家还纷纷为忽然找上门的好生意而窃喜不已，转眼第二天，一切却都变了。

    货仓大量珍贵货物不翼而飞，换来的精灵奴隶纷纷自杀……

    不少商会，当天就破了产……

    一时间，整个枫叶城的地下交易区，一片哀嚎。

    “那些南方贵族有问题！是他们干的，一定是他们干的！”

    “那些精灵也有问题！他们的尸体直接消失了！”

    “天哪！这是哪来的这么狠的人啊！我们商会的库房都被搬空了！”

    “杀了他们！一定要杀了他们！”

    “该死的南方贵族!这群卑鄙无耻的混蛋！”

    “我就知道，艾瑞斯王国的人都不是什么好东西！”

    “为什么啊！我明明签订了血契的啊！因为邪神的存在，灵魂契约不靠谱也就算了，难道现在连血契都不靠谱了吗？”

    “快去平民区45号！有人看到那些贵族都去那里了！”

    各大黑市商会以及奴隶贩子愤愤不已，集合起来朝着小咸喵在枫叶城购置的房产赶去……

    然而，当他们来到这里的时候，却发现这间小庄园早已空无一人。

    只有屋后花园的空地上，还留着一道已经失效了的传送法阵……

    ……

    精灵之森，天选之城。

    在前往枫叶城的首测玩家统统撤出来以后，因为担心夜长梦多，而选择提前自杀回城的的德玛西亚和李牧重新出现在了广场上。

    “哈哈哈哈！牧哥，我们发财了！这次真的发财了！”

    德玛西亚哈哈大笑，一脸得意。

    李牧也是嘴角上扬：

    “这一趟探索真的值了！”

    不过，笑着笑着，德玛西亚的表情却有些疑惑：

    “话说……牧哥，这个BUG，你不是只和小咸喵说了吗？怎么感觉没一会儿全服的人都知道了，二百多个人全出动了，就连西红柿炒番茄那家伙都去黑吃黑了！”

    “我也不知道，我明明让她低调来着，估计她又告诉了咕咕鸟，然后咕咕鸟又告诉了别人吧，秘密嘛……有第二个人知道了，那就不再是秘密。”

    李牧摇了摇头。

    德玛西亚听了，一声哂笑：

    “呵，女人！”

    “不说啦！不说啦！这一次大赚了一笔，得好好捋一捋究竟带出来多少东西！”

    摇了摇头，德玛西亚开始查看起一起跟着自己传送回来的物资。

    只是，当他向周围看去的时候，却不由一愣。

    两人的身边，哪有什么传送过来的东西，空空落落的，只有一把狮心长剑躺在德玛西亚的脚边……

    “我们的宝贝呢？！”

    看到这个画面，德玛西亚一脸懵逼。