    苏乾弥漫着彩虹色的一拳，再次将邙山三雄之一轰飞。

    他这一拳带着勾拳的意味，但不是直直的勾拳，而是向上右斜的一勾拳，气功带出一股旋力，因此一拳便是将那较矮汉子都给直接轰飞身躯在空中呼呼呼地旋转。

    “什么？二师傅！”东阳岩见此是大惊失色。没有想到，他三个师傅联手出击，居然还是不是苏乾的对手。

    “什么？不可能！这这——”东阳烈亦是眼睛瞳孔都瞪大了，不敢相信自己看到的景况，甚至以为是自己的眼睛出现了幻觉，忍不住刮了刮眼睛，然后才确信自己眼睛没有问题。

    眼前发生的一切，都是真实的。但是怎么可能？他三位师傅可都是气师中的高手，一身功力，比之他们要强得多。当然，功力并不是最主要的。他跟东阳岩也算是东阳家的气功天才了。

    也在不久前到达了气师境界。

    不过，虽然同是气师，但是真正的实力，他跟东阳岩二人，比之络腮胡大汉等人，也是差距很远的。心法、功法等等因素，都是会造成很大的不同。炼气士、气师等等，不过是修炼者们弄出来的一个大概的划分而已。

    并不能代表一切。

    有时候，低等级的人打败高等级的人的情况，也是会出现的。但是现在这是怎么回事？那少年，不过是一个炼气士，但是他居然强大到，连他的三位师傅联手，都不是对手？

    这还是炼气士？！东阳烈对于气功的认知，在今天是彻底被推翻。

    “什么？怎么会——邙山三雄的合击之术，可是出了名的，而且，他们都是气师境界的高手，苏乾不过是炼气士而已——”闻人翱天亦是看得呆住了，刚才他正急切地提醒苏乾，让他注意邙山三雄的合击之术，但是没有想到，苏乾竟然直接朝着邙山三雄冲了上去。

    他一下子心中亦是急切起来。

    可就在他的声音还回荡在空气中的时候，苏乾居然三拳两脚，便是把邙山三雄中的两人给再次狼狈击飞了！这怎么可能？

    难道是他认错了？这不是邙山三雄？不过这身高、这气功显像、完全跟传说中对得上啊。

    但是苏乾他怎么会这般……但是邙山三雄面对苏乾，怎么会弱小得如同纸老虎一般？

    闻人翱天瞬间惊呆了。眼睛都差点要从眼眶里掉出来。

    “好强！苏大哥真是太强了！”朱成骏亦是满眼震惊之色。他虽然不知道邙山三雄是什么东西，不过挺闻人翱天的语气，也知道那是挺了不起的人物，至少是有些威名的。

    方才他一听到闻人翱天蓦然出声提醒苏乾，心也一下子跟着提了起来，害怕苏乾被打败……

    但是没有想到，这什么邙山三雄的，在苏大哥的手里，仍旧过不了三招！瞬间，击溃！

    简直不能再厉害！此时，朱成骏看了一眼在自己旁边，由于见到此幕同样目瞪口呆的朱成旭。心中不由暗中闪过念头，思量了下，对比了下，当下也不得不承认，自己的哥哥完全比不了苏大哥。

    难怪，牧月表姐会喜欢苏大哥，而不喜欢我大哥。此时，朱成骏心中亦是叹道。

    当然，这些都是他们的一瞬间的想法而已。

    苏乾可并不知道他们如何想法。

    “哼。还剩你！”此时，他一记勾拳再次轰飞一人之后，眼神一转，便是朝着最后的一人，络腮胡大汉看了过来。

    刷！

    咫尺迷踪步！

    而后，苏乾也不继续说其他话，脚部彩虹色的流光微微一闪，他一个迈步再一个迈步，脚步蜿蜒，如龙如蛇，之字前行，两下幻影掠过空中，瞬间便是已经再次来到那络腮胡大汉的面前。

    “恩？不好！”那络腮胡大汉见此亦是吃了一惊。当然，此刻情况危机，他也根本来不及思考太多。

    轰。

    猛然，他身躯之上的土黄色的气光芒绽放，形态一瞬间都变化为火焰的显像，是他知道此刻千钧一发，情急之下，丹田之中全力催动气功。

    手中成拳，拳带黄气，气成燃状。

    一刻间，络腮胡大汉全身土黄色的火焰焚烧而起，仿佛是天降神灵，又如同火焰之子，气势真是非同凡响。

    这火焰并不是真正的火焰。不具备焚烧东西的能力。只是他的气带出来的一种显像。

    霍然，络腮胡大汉亦是不退反进，他大步一迈，身躯一闪，身体一旋，腰部发力，气功催发，手臂猛击，轰地一燃拳也是朝着苏乾反击过来。

    “又来这招？黔驴技穷了么？”不过苏乾见此却是心中不在意。看来这络腮胡大汉的确是没有什么别的本领了。他最强的，应该就是这门燃拳气功。因此，危急时刻，下意识便还是施展出来这气功。

    当然，这也不能怪这门气功。其实这门燃拳气功也不是凡功。威力亦是不弱的。只是碰上了苏乾这么个怪胎。

    这才显得处处吃瘪。

    怵！

    龙击术！龙擒之手！

    他故技重施，苏乾亦是不作他想，同样脚步一迈，再进一步，跟他正面交锋，两只手仍旧是彩虹色的六指龙爪形状。

    在迈步的瞬间，苏乾两只龙爪猛地一搅那络腮胡大汉击来的一拳。要扣他的手腕。

    于此同时，脚下左腿亦是斜斜朝着络腮胡大汉的胯部踢去。

    这两个动作都是同时发出。组合起来，也是龙击术中的一‘式’。这一式的关键，就是重心要稳，出手要快狠准，双手出击，其一是要搅住对方的攻击，其二是要随时转换为防御。

    两只手，可以有各种变化。

    而同时，胯 下一击，也是迅疾如闪电。在出脚的瞬间，重心就全部移到右脚。因此，重心若是不稳，威力便完全没有了。也会被地方瞬间抓住破绽。

    “哼。拍山！连环拳！”

    果然，那络腮胡大汉也没有立刻中招，只见他下身脚步猛地一个后撤，是闪避苏乾脚下的一踢；与此同时，他手上击出的拳势一个变化，另外一只拳也同时击向苏乾，是以功代守，要摆脱出去。

    这两个动作，同样是一瞬间完成，也属于‘式’的变化。

    ‘式’与‘式’的连续变化，就是‘招’了。所谓‘招式’，便是如此。这也就是为什么，没有学过招式的人，会败在有招式的人手里。当然，有一些时候，双方差距太大，招式再厉害亦是没有什么作用。

    当然，此刻像是苏乾与络腮胡大汉，彼此之间的差距有，但是也没有到达能够忽视招式的程度。此种时刻，便是要看双方的力量、出手的速度、招式的精妙程度，以及‘式’与‘式’之间的转换的速度等等因素来决定胜负了。

    而综合这些，显然，以九阶的功力加圆满级别的落霞决心法，早就已经击败过络腮胡大汉一次的苏乾显然较之要厉害些。更不遑论，此次苏乾是全力出手。

    嘭。

    络腮胡大汉一拳再次朝着苏乾击来。

    “结束了！”不过就在此时，苏乾眼中寒芒一闪，他脚步彩虹色流光一转，脚步再次一迈，手中龙爪出击，化为幻影一般。

    徒然一步前进，啪啪，两爪击出，分别打中络腮胡大汉的一手臂的内肘处，以及另外一手臂的手腕关节柔软处。

    瞬间，络腮胡大汉两条手臂便是麻痛到失去反应能力。但是他不愧是经验丰富的老手，在苏乾击打他手臂关节的时候，身下脚部弥漫土黄色的气，还是一脚朝着苏乾踢来。

    嘭。

    不过被苏乾闪电般一脚同样击出，后发先至，以脚对脚，击打在他小腿关节处。啊，他当即吃痛，噔噔退步。

    “就你们这点儿本领，还想要废我朋友？”而后，闻人翱天等人只听得苏乾一声话语响起。

    轰。

    然后他抬头看去，便是看见彩虹色光芒流转，苏乾身躯一闪，霍然一个跃起，弥漫着彩虹色的一脚赫然已经轰击在络腮胡大汉满是胡子的脸颊之上。踢得络腮胡大汉脸部都扭曲起来。

    嘴角开始喷出鲜血。有牙齿从中溅出。

