    袁月一边掏出手帕为方程擦拭着鼻血，一边在大脑中飞快的思考着可以解这种药性的方法。

    突然，她的耳边听到不远处似乎有水流动的声音，她惊喜的站起身，四下望了望，然后在确定了水声是从哪里传过来的之后，便一把揪起方程，费力的向发出水声的方向走去。

    “你......你干什么？

    我......我......我不是让你......让你离我远......”“你别说话了，我是带你去解了这药性......”袁月没等方程把话说完，就打断了他的话。

    大概走了三两分钟的模样，袁月就看到了一条欢腾的小溪从山间流过，她立刻漏出欣喜的笑容。

    “方程，你看，有水！山中溪水向来寒凉，估计着......对你的药性应该会有用，只是......这溪水一定很刺骨，你......”袁月的华还没有说完，方程就已经挣扎着踉踉跄跄的一头砸进了那溪水里。

    “喂，你这样下去会被淹到的！”

    袁月见他先把头砸了进去，不由得心下一惊，然后也顾不上多想，她便也跟着方程一起下到了这溪水里。

    这水果然是山间泉水，冰冷的刺骨，袁月的身体在接触到这溪水的一瞬间便凉了个彻底，但是她也顾不上这么多了，只想着不能让方程淹着。

    她迅速的挪到倒扎在水里的方程身边，一把将他揪了起来。

    “咳咳咳......”果然被呛到了。

    他一边拼命地咳嗽，还一边在往下滑。

    沾了水的方程更重了，袁月没办法，只能将他搭在自己的身体上，下巴搭在左肩上，左臂搭在右肩上，然后她还要紧紧地抱着方程的腰，才能保证他不会直接滑到水里淹死！两个人就以这样一种姿势站在冰冷刺骨的水中，因为方程体内的药性，所以他并没有感受到特别冷，到那时袁月就不同了，她全身都在拼命的发抖，就连牙齿都在上下打着架。

    “你......你很冷......”方程说着，搭在袁月肩上的手臂收得更紧了些。

    “你......你说呢！还不都怪你，想的什么烂招数，还吃药？

    就不能想点儿不用出卖色相的办法？

    你说实话，是不是看中那个妖艳的女修了？

    被抱了吗？

    被摸了吗？

    被亲了吗？

    抱哪儿了？

    摸哪儿了？

    亲哪儿了？

    等一会儿全都跟我报备一下，回去我给你找个刷子，全都好好刷一......”袁月的话还没说完，突然间......嘴唇就被一个凉凉的、软软的东西给堵住了！她猛地一惊，瞪大了眼睛才发现，方程那张清隽好看的脸就在她的眼前，她猛地意识到此刻覆在自己唇上的......究竟是什么东西！袁月有一瞬间是想要推开方程的，因为她知道.....这个吻......并不是在方程的意愿之内的，他吃了药，他现在正处在欲望的中心，他想要和他想爱......是不同的！但是袁月却迟迟的没有推开他。

    就算是药性又如何，就算是他还没爱上自己又如何，他想要、她也想要，这就够了！一瞬间之后，袁月闭上眼睛，开始回应起方程的这个吻。

    药物的关系，方程的这个吻极具攻击性，袁月被他一路攻城略池，丢盔弃甲、连连败退，方程就好像是想要把袁月揉进自己的身体里一般。

    有那么一瞬间，袁月甚至开始怀疑，在眼前的方程......真的只是受药物影响了吗？

    他对自己......真的是毫无感情吗？

    那为什么在偶尔睁开眼睛的瞬间，她看到了他眼睛里的光，似乎真的是照射向自己的呢？

    过了好一会儿，方程似乎已经不满足于只是亲吻这么简单了，他的手开始在袁月柔软的身体上游走，他灵活的将袁月腰间的丝带抽落，轻薄的外衫飘落，随着溪水飘走，中衣也被他略带粗暴的扯开，露出了袁月白皙的肩膀......袁月没有挣扎，她心甘情愿！流落到这个异世这么多年，她的情感无所依、她的爱意无所依，方程......是她现在的依靠、是她情感的寄托。

    她需要这个人的安慰，不论是情感上、还是身体上。

    方程的唇一下、一下的落在了袁月的颈上、肩上、背上......“嗯......”袁月忍不住魅惑的轻轻哼了一声。

    可就是这一声，好像是有一座警钟在方程的脑子里被狠狠的敲了一下那般，他猛的抬起头，唇瓣从袁月柔软的皮肤上离开，带着些许的失落。

    “我......袁月......”他通红的眼睛看着眼前眼神迷离、皮肤红润的袁月，急忙别开脸去。

    刚刚面对烟花那个女修，他满心都是厌恶、恶心，但是现在看着袁月，他是真的害怕自己控制不住自己，直接冲上去......想到这儿，他急忙后退了一步，与袁月拉开了一定的距离，但是他却因为腿软而一下子跌落到溪水之中。

    溪水冰凉彻骨，他干脆就不起来了，刚好这样脖子以下的身体可以完全没入水中，身体焦灼难耐的感觉也能得到一些缓解。

    “你......”见方程将自己完全浸没在水里，袁月似乎也瞬间清醒起来，她尴尬的立刻转过头去将身上的中衣拉好，再不敢回头看方程一眼。

    自己刚刚是真的完全投入进去了，差一点......差一点就真的......“诶呀，袁月，你是猪脑子吗？

    这下......这下多尴尬啊！”

    她自己在自己心里骂着自己。

    “我......袁月，刚刚......刚刚对不起啊！我......我......”“啊，没什么！你不用跟我道歉，你......你不就是想说因为药性太大，所以你没控制住嘛！没事儿的，我......我刚才可能也是一时脑抽，可能太久......太久没谈恋爱了，所以......”袁月只觉得自己的嘴好像跟不上自己的大脑一样，满嘴的跑火车。

    “诶呀，反正......那是个意外，你不用太在意，我也不在意！咱俩......咱俩都不用尴尬啊！”

    看着袁月这副急于解释有解释不明白的样子，方程忍不住想笑。

    他心中清楚，自己对她......是存在超出友谊的感觉的，虽然......他还不能肯定这就是喜欢，他也不能肯定自己已经准备好放下朝夕接受另一个女孩儿了，但是......他知道自己的生活还很长，他是想要给自己一个机会的！ 

