    “的确，现在无夜再去招收属下，或者收复海贼团，根本来不及了，天时地利人和几乎都在凯多这一方，无夜很难突破僵局，也许这样僵局也持续数年之久。”青雉点头道。

    ”数年？“赤犬嘴角抽搐着：”这么久？我们还看什么啊？“

    佛之战国道：“四皇级别的交锋，这么可能那简单就呈现出来，无夜如果在暗中准备数年之久，也不是不可能，至少半年，很难出现无夜与凯多最后血拼的阶段。”

    “可恶，那小子别太丢脸了，别真的让老子等数年之久。”赤犬心中暗骂着。

    伟大航线后半段。

    凯多海贼团大本营。

    在巨大宫殿之中。

    凯多坐在王座之上，下方两排有十位强者，普遍虎背熊腰，凯多海贼团的干部们。而多弗朗明哥也在这件房屋之中，靠近边缘的地带。

    “船长，那位所谓的无夜似乎一直没有露面吗？切，那小子不是很狂吗？现在都还不露面，太胆小了吧？”

    “没错，居然敢挑战我们，我们可是皇，四皇之首，一个在大海才几年的小子，也敢这么狂。”

    “你们太狂了，无夜很强，都闭嘴。”凯多副船长奥科训斥道，他见识到无夜的实力，强的离谱。

    这些干部，全部闭嘴。

    而凯多扫视一圈众人道：“别低估了对方，大意，也许最后失败的我们？”

    干部看着一项藐视其他三位皇者船长，此时都如此警惕，心中有些惊骇，难道那刚过新人阶段的混蛋，真的有那么强吗？

    凯多看着多弗朗明哥道：“这段时间，你们与我们凯多一起联手，合作到直到彻底颠覆无帝海贼团那一刻。”

    “当然。”多弗朗明哥抿着一抹邪笑，眼中闪烁着残忍之色，无夜这样局面，你该如何呢？罗，你选择了他，是你的错误。

    “给二十八附属海贼船船长下达命令。这段时间，任何船只不准路过，同时一旦发现巨大漆黑的船只，发现无帝海贼船的海贼船，立即汇报。”

    “放心吧船长，这些命令早就下达出去，附属海贼团，早已经把方圆千里以内防御的固若金汤，就算白胡子赶来，也只有铩羽而归。”

    凯多满意的点了点头。

    眼中闪烁着一抹冷意道：“把那位鬼狐给我带上来。”

    片刻之后，两位海贼，压着一位贼眉鼠脸近五十岁身材消瘦的男子，进入宫殿之中。

    “船上，我犯什么错了吗？”这位男子，惊恐的跪在那里，看着百兽凯多。

    “给我绑起来。”凯多训斥道：“混蛋，我不介意你是鬼狐宫隆，但是居然敢在老子的海贼团之中隐藏身份，找死，给我绑起来，直到彻底消灭无帝海贼团那一刻。无夜那小子是一个人才，到时老子杀死他的时候，你！就是陪葬，他不该还留下你这样的耻辱在世上。”

    凯多无视那贼眉鼠脸男子哀嚎哀求。

    两位壮汉，直接把他绑在一根宫殿柱子之上。

    连嘴都被堵住，眼中只有无情无尽的恐惧，居然传来一股恶臭，大小便失禁。

    “这样的垃圾，居然能进入老子的海贼团，真够丢脸了。”凯多鄙视的看着鬼狐，心中为无夜感受一抹不平，居然被这种垃圾，陷害了八年之久。

    “现在各位干部，全部回到自己的领地，养精蓄锐，准备时刻的战斗，当然也别太紧张，至少数月，才能真正的大……………轰隆隆！”

    “敌袭！”

    外面传来尖锐的警报之声，警报声响彻着直径超越数万米的巨大岛屿之上。

    同时伴随着众多尖叫之声的同时，还有一声声轰然爆炸的声音。

    “怎么回事？”宫殿之中，凯多众人，惊骇的向大门之外冲入。

    在他们冲出那一刻的时候。

    惊骇的望着，前方空中铺天盖地的导弹。

    导弹地毯式轰击着岛屿，轰击着一切，众多的海贼，在咆哮之中，被炸的支离破碎，房屋崩塌，岛屿在崩裂。

    “可恶的混蛋，”百兽凯多咆哮一声，怒冲而出，瞬间把向王宫迸射而来的几颗导弹，踢飞出去。

    冲入空中的凯多凯多，望向远处天际之边。

    瞳孔一缩！

    眼中露出难以置信的目光。

    在他眼中，远处天际之边。

    一艘漆黑的巨大的船只，呈现在那里。

    同时那铺天盖地的导弹，向岛屿地毯式轰炸着。

    “无夜。”百兽凯多仰天咆哮。

    “贝加庞克，给我全力的轰击，把整座岛屿粉碎到极致。”呈现在百兽凯多大本营前方数千米海面，就是冥王，无夜对着贝加庞克下达着命令：“把岛屿轰灭，任何敢从岛屿出来的船只，全部轰碎，只需留下一点必备的导弹，其他全部被我轰击出来。”

    “了解。”贝加庞克嘴角闪烁着激动的神色，直接炮轰四皇之一大本营，这样的机会，可从没有没有出现过。

    相当于就是冲到海军总部之前，炮轰整个海军总部一样，前无古人的壮举。

    “维奥莱特，注意四方，一旦四方有任何船只到来，立即告诉贝加庞克，用远程导弹，轰灭。”

    “是！”维奥莱特也有些激动的娇躯颤抖，以前自己面对多弗朗明哥都不敢任何反抗，此时跟在这位大人身边，居然有机会参加灭杀四皇过的战斗。

    “同时也别放过对岛屿上百兽凯多的注意，导弹杀得死他的干部或者海贼，可杀不死他，一旦他有任何举动，立即告诉我。”

    “是！”

    ..

