    第7章 谈判失败

    进入了墨瓦腊尼加的利刃一行人，迎入他们眼帘是一座极其奢华的大别墅，利刃走到那座大别墅的大门前敲一敲，并问道“里面有人吗？没人的话我们可就进来了”，

    说着利刃把面前的大门推开，让巴纳吉他两个先进去，自己在把关上门，他们三个直奔二楼去了，到二楼后他们三个推开了二楼的其中一扇门。

    推开那扇门后他们三个看到都是具有收藏价值的物品，其中一幅画是位贵妇人和独角兽，巴纳吉看到这幅画让他想一些不好记忆，并且不停颤抖，利刃发现巴纳吉的异常，利刃走上前问道“你没事吧，你状态看起来十分的不好”。

    巴纳吉说“我没事，这幅画我在哪里见过，而且它让我想起在童年的一些经历”，巴纳吉的话音刚落下，他们三个人后面响起一道中年人的声音，“你当然会熟悉这里，巴纳吉你出生在这里”

    他们三个听到后向后看去，“你是卡帝亚斯·比斯特，比斯特财团的掌门人”利刃说道，那位中年人满意的点了点头，“不错，我就是卡帝亚斯·比斯特”。

    巴纳吉向卡帝亚斯问道“你说我在这里出生？为什么我的记忆里没有你，而且我的记忆只停留在离开这里，和被实验的时候的记忆，你到底是我的谁？

    卡帝亚斯：“我是你的亲生父亲，孩子”，巴纳吉听后一脸不可思议的说道，怎么可能，你是我的父亲的话为什么母亲从来没提过你的事呢？“

    卡帝亚斯叹气道“你是我的私生子，这种事在财团也不是多么光彩的事，为了保护你们娘俩，只能狠心赶你们走啊，巴纳吉:“父亲”，卡帝亚斯:“儿子”，他们互相拥抱在一起，在此刻他们父子关系的矛盾终于化解。

    卡帝亚斯突然伸出手以刀模式砍向巴纳吉的后颈部位，让他陷入沉睡，奥黛莉(米妮瓦)惊呼一声“巴纳吉”，卡帝亚斯说道“他没啥事，我只是让他睡着了，”。

    “来人把他送到海纳海姆电子学校去”卡帝亚斯指挥道，从门口来两个保镖把巴纳吉送回了海纳海姆电子学校，“你是不想让巴纳吉踏这趟浑水吗？”利刃问道。

    卡帝亚斯回答道“是的，”这时有秘书跑过来说道“吉翁军那边已经派“人过来了”，“好的我知道了”卡蒂亚斯说道，卡帝亚斯转身对利刃和奥黛莉说道“两位请跟我来”。

    利刃他们跟随着卡蒂亚斯到他的办公室，卡帝亚斯坐到办公室的椅子上问道，“吉翁军的公主殿下，怎么会来墨瓦腊尼加呢？你的目的又是什么呢？”。

    “为了阻止战争的爆发和探索拉普拉斯之盒”奥黛莉回答道，卡帝亚斯看向利刃问道“小刃啊你来我这墨瓦腊尼加干嘛啊”，“我是来保护巴纳吉和奥黛莉的哈～卡叔”利刃打这哈欠道。

    由于利刃的父亲是位议长所以会出席许多的宴会，会带着利刃和利迪去，所以卡帝亚斯会认识利刃叶不是什么稀奇事。

    “这样啊，来人带奥黛莉去休息，利刃你跟着我去跟吉翁军谈判，”卡帝亚斯说道，利刃跟着卡蒂亚斯去到了会客室，吉翁军的代表是一位脸上长满络腮胡的男人，等卡帝亚斯坐到主办公室的座椅上，那位吉翁军的代表说道“你就是卡蒂亚斯.比斯特，比斯特财团的掌门人，久仰大名啊，你旁边少年是？”

    卡帝亚斯刚想开口介绍我，“卡叔我还是自己来吧，我是利刃.马瑟纳斯，是罗南.马瑟纳斯的第二个孩子”，“久仰啊，久仰”那位吉翁代表说道。

    “我的目的很简单把吉翁的公主交出来，和打开拉普拉斯之盒的钥匙，”吉翁代表说道，卡蒂亚斯严词拒绝道“这两个都不可能交给你们的”，“那我们就没什么好说的了”吉翁代表说道。

    (本章完)

