    这一天，天启集团总裁徐平安乘坐的星际飞船回到了地球，在艾德留斯岛上缓缓的降落了。

    天启集团的高层基本上都到了艾德留斯岛，来接自己的家人团聚，顺便参加天启集团高层会议。

    现在天启集团地位不同了，也必须有一个新的规划蓝图，对自身也要有一个明确的定位。

    因此很有必要召开一次全体高层会议。

    下了飞船，徐平安就立刻下达通知，所有高层休息两天，两天后再开会，给所有人充分的团聚时间。

    TC，帝都，相关部门。

    大佬左弘毅的办公室内，左弘毅在跟刘文君商谈着事情，可以看得出，此刻的刘文君还是有点精神恍惚。

    左弘毅心里默默的叹息一声，愧对老哥刘善和啊，刘善和就是刘文君的父亲，早已去世了，两家是几十年的世交。

    现在老哥的独女现在这副模样，是自己没有照顾好刘文君啊。

    当年事情也是太巧了，刘文君被徐平安给录取成为了助理，虽然当时徐平安仅仅只是一个有钱的商人，可随着时间的变化，很需要在天启集团放几个人。

    最好的人选莫过于作为徐平安的助理刘文君了，按照常理推断，作为一个大集团的总裁助理，肯定是可以接触到公司机密的。

    可谁知道徐平安不走寻常路，身为总裁助理的刘文君并没有得到天启集团的很多机密事情，不仅如此，还将自己赔进去这么多年。

    身心都受到了极大的伤害。

    “文君，这些年苦了你了”

    “你先好好休息一下，部里保留你的级别跟待遇，你什么时候感觉可以了，什么时候再来上班好了”左弘毅看着刘文君说道。

    “局长，我不想在做卧底工作了，我累了”刘文君直接说道。

    “你想去什么地方工作”左弘毅询问道。

    刘文君想了想说道“不知道，轻松一点吧，只要不是勾心斗角的环境就行”。

    左弘毅想了想，又看了看刘文君，心里就有了决定了。

    “文君，你先休息一个月，我来安排，你直接去XX大学国际关系研究中心当一个副主任好了”

    “行政级别就按照副校长级别走，我安排一下，你不管具体的事情好了，地位也比较超然”左弘毅认真的说道。

    “谢谢左叔叔”刘文君认真的说道。

    “是我没照顾好你啊，当年，我就不该让你留在徐平安身边”左弘毅心里也是充满了后悔。

    两人聊了一会，刘文君就告辞了，左弘毅亲自将刘文君送出办公室。

    开车离开了相关部门，刘文君没有回家，一路开车到了郊区，停下车站在路旁，看着眼前的小河流。

    脑子里想到的还是徐平安，一个人呆呆的出神。

    好一会功夫，长长的叹了一声气“叹...........”，自己跟徐平安就如同着小河流水一样，回不了头了。

    离开天启集团的时候，达琳娜给了刘文君一张卡，是徐平安让达琳娜转交的。

    卡里面有一亿欧元，算是这些年的补偿，足够刘文君舒舒服服的过完余生了。

    可这一亿欧元跟自己失去的相比，完全不成比例，谁能想到天启集团跟米国打，竟然能够打赢。

    满脸苦涩微微的摇了摇头，路是自己选的，已经没有回头路了，再一次的叹息一声转身上车，直接开车回家。

    两天时间很快就过去了，天启集团高层会议如期召开了。

    徐平安看了看在场的众人，开始说话了。

    “各位，经过我们这么多年的努力，我们赢了，天启集团跨过了这一道难关，闯出了一番新天地”

    “我们发展的路彻底打开了，今后我们可以自由自在的朝新的目标发展”

    “我在火星的时候，火星南北两极磁场已经启动，火星大气层重建已经启动了”

    “目前火星的环境非常糟糕，虽然这一切都在我们的预料之中，我们也必须承受一段时间糟糕环境的影响”

    “根据天启集团发展需要，我决定启动撞击计划，将火星向太阳方向移动一百米”

    “一旦计划完成，当火星大气层初步稳定形成循环之后，火星温度会有一个提升，可供人居住范围将会大幅度的增加”

    “那个时候，我们可以放开手脚建设我们的家园，不需要再居住在基地当中，可以在户外跟家人一起享受阳光，海滩，美酒佳肴”

    “我保证，火星的大气环境绝对比地球好”

    “为了应对新的国际局势，你们不少人的职务会有所调整，调整之后，诸位的待遇只会上涨不会下跌”徐平安说道这里的时候笑了，众人也都跟着笑了。

    “麒麟”徐平安说了一句。

    “到”陈麒麟站起来了。

    “组织人手设计火星居住身份证，未来每一名在火星生活的人，都必须拥有身份证，这是身份的象征”

    “设计的漂亮一点，不够好，我可是会扣你薪水的”徐平安笑着说道。

    “请总裁放心，我一定让总裁满意”陈麒麟直接说道，徐平安笑着摆摆手让陈麒麟坐下来了。

    都明白火星身份证代表着什么，现在火星币有了，火星身份证有了，下一步..............，很多人内心都充满了期待。

    “凯尔，从你开始，汇报一下海神的状况”徐平安直接说道。

    “是”凯尔答应一声站起来了。

    会议开始进入正常，时间慢慢的过去，中午的时候，众人一起笑呵呵的吃的午餐，休息两个小时，下午继续开会。

    会议进行了两天才结束，徐平安给所有高层一周的假期，自己在艾德留斯岛休息了两天就跟家人一起离开了艾德留斯岛返回TC。

    徐乾跟徐文涛两人没有坐飞机回去，两人继续以化名身份前往葡萄牙跟鹰国，已经分别从徐平安这里领到了一亿欧元的创业经费。

    两人也要展开自己的创业了。

    徐平安回到J市休息了两天，第三天，卫东朔就找上门来了，两人直接上楼谈了一阵，就一起坐车离开了。

    一架专机已经在机场等候了，两人上了飞机直飞帝都。

    两天后，徐平安独自坐着包机返回了J市，卫东朔则是在两天后才返回的J市。

    天启集团总部，徐平安上班之后就开始跟欧洲的大佬们进行视频交谈，忙了整整两天，才算告一段落。

    所有人都安心了，在安心的同时，也带着深深的震惊。

    徐平安说的很清楚，短时间内火星不会对外开放，因为天启集团在忙着改变火星环境，在重造火星大气层。

    完成之后，火星的生态环境将会变得跟地球差不多，到那时再对外开放，欢迎各国前往投资发展。

    这一过程需要进行一年左右的时间。

    这期间，各国的星际飞船不需要停止，可以继续飞往火星运输物资，按照商业合同走，总之，不会让各国吃亏。

    未来想要移民到火星，也没有问题，只要符合法律手续，一切都不是问题。

    未来的火星，是全面的开发的火星。

    同时，徐平安还做出了承诺，天启集团科技目前正在公关星际飞船新型材料，只要新的材料成功，从地球到火星的时间可以缩短很多。

    具体缩短多少时间，需要看新型材料数据。

    如果突破满足天启集团的标准，天启集团将会对所售出的星际飞船进行免费改造，各国只需要出材料费用就可以了。

    下一个目标，土卫六，这个带着大气层的土星卫星，就是一个很好的目标。

    新型星际飞船完全可以进入土卫六，随着天启集团逐步的开放科技，未来人类在土卫六上面生活很快就会实现。

    如果各国放弃土卫六，天启集团就会全力进军土卫六。

    结果，没有一个国家拒绝。

    徐平安的算计达成，已经给各国一个清晰的目标，未来星际飞船速度突破，火星将会是一个很好的物资中转站。

    鹰国，一帮高层在开会。

    “天启集团真的可以将火星环境变得跟地球一样，我怎么感觉这跟天方夜谭一样”哈文皱着眉头说道。

    “哈文，米国那边传来的消息，徐平安已经亲口承认获得了地外文明的战舰”

    “也正是因为徐平安有地外文明的战舰，天启集团才取得了最终的胜利，你敢保证他没有获得一些地外文明技术吗”约翰一脸平静的说道。

    “世人公认徐平安是本世纪最幸运的人，现在看来还真是实至名归”

    “各种好事都朝他身上扑去，连地外文明的战舰都有，再有什么也不新鲜”

    “哪怕明天徐平安跟我说要去太阳上生活，我也不感觉惊讶”一位大佬酸溜溜的说出这番话，众人都开始摇头苦笑。

    “如果火星环境变得跟地球环境一样，天启集团根基已成，将会是真正的星际大国，未来，徐平安的承诺也有了兑现的可能性”

    “真希望有生之年可以看到我们大鹰帝国有一个属于自己的星球”首相慢慢的说出了这番话。

    众人都点了点头，大家年龄真的都不小了，恐怕是看不到那一天了。

    