    慕谨辰走到李诺恩身边伸手摸了摸她的小脑袋，然后面色严肃的看着奈一：“这是我的命令，没得商量。”

    虽然，奈一很想在争取一下的，可这是命令，他不得不遵命行事。

    随后，在双方父母依依不舍下，李诺恩和慕谨辰开着车子离开了碧水龙庭，前往飞机场。

    陆清妙等人也没在别墅多待，开车离开了碧水龙庭。

    奈一坐在沙发上拿着张妈给他冲的咖啡，漫不经心地喝着，然后，看着一南鸢发来的信息：“登机证件以办好。”

    张妈见状也没说什么，转身去给楼上客房里的那两个还没睡醒的女孩子熬粥去了。

    ………………

    另一边。

    杰瑞打电话给顾曼媞：“慕谨辰带着他的未婚妻已经出发前往机场去了。”

    “嗯，知道了，对了，我二哥有跟你联系吗？”顾曼媞坐在餐桌上吃着自己做的早餐。

    两片面包片，一杯热牛奶，外加一个煎蛋，这就是她早上的餐食。

    杰瑞在电话那头摇摇头：“你二哥还没联系我，是不是你大哥把你逃婚的罪责都按在你二哥头上了，他不会跟着受到牵连吧！”

    “不会，以我二哥如今的势力，我大哥不会轻易动他的，他顶多也就责骂他一顿罢了。”顾曼媞喝口牛奶说道。

    听到顾曼媞的话，杰瑞觉得自己的担忧是多余的。

    杰瑞交代了几句便挂断了电话。

    …………

    飞机场。

    “喂，谨，等等我，还好追上你们了。”

    李诺恩和慕谨辰刚走进飞机场，便听见一道熟悉的声音传进两人耳朵里。

    “………………”

    慕谨辰拖着行李箱，满眼疑惑地看着站在自己面前的徐子秋。

    徐子秋喘着粗气，一脸笑嘻嘻的看着两人：“嘿嘿，你们两个走的也忒快了吧，害得我快马加鞭的往这边追。”

    “你追我们干什么？”慕谨辰沉声问道。

    “当然是跟你们一起去B国啊！”

    徐子秋十分熟络地接过慕谨辰手中的行李箱，对着他挑了挑眉毛。

    慕谨辰听到徐子秋的话以后，微微蹙眉。

    “谨，你别不高兴啊！”徐子秋眼看着慕谨辰即将发怒，赶紧笑嘻嘻地辩解道：“你们可千万别以为我想当你们的电灯泡啊，我去B国纯粹是为了看一下安悠然的康复治疗怎么样了，这也是我当医生的职责所在。”

    “你可以不用跟着我们过去，我们这次去就是去看她的康复治疗怎么样了，到时我会打电话给你的。”慕谨辰冷着脸看着他道。

    听到这里，徐子秋可算是明白了，这家伙就是嫌他碍事，“哼”他徐子秋才不会让他得逞呢。

    “别呀，这打电话跟当面说，那区别可是很大啊，再说了，那国际长途多贵呀，我这不是为了给你节省金钱么，更何况……”徐子秋丝毫不妥协的一脸的坚持继续在他耳朵低声说道：“这次他们可能会有所行动，不管怎么说多我一个保护贝瑶的人总归是靠谱一点。”

    “………………”慕谨辰沉默了片刻，没有说话，过了一会儿，才目光凉凉地看着徐子秋。

    “时间快到了，走吧。”慕谨辰沉声道。

    “好嘞，妹妹我们一起走。”徐子秋高兴的说道。

    李诺恩看着三哥的表情，忍不住的笑了笑，然后三人朝安检处走去。

    这时，一南鸢站在安检口，朝着他们走去，恭敬道：“爷，少夫人，这是你们的登机证件。”

    “嗯。”慕谨辰淡淡的点了下头。

    在一南鸢见到徐子秋时，一脸的惊讶，他家爷这次不是只带少夫人出国吗？这徐少怎么也跟着来了。

    一南鸢帮着把行李托运后，便离开了机场。

    …………

    上午的阳光透过机场的落地玻璃窗照了进来，暖暖的光芒洒在慕谨辰的身上，他挺直的背影在一片来来往往的人潮中显得格外惹眼。

    李诺恩不知道哪里来的醋意，突然上前挽住慕谨辰的胳膊，仰头看着他问道：“老公，你说你长得这么帅干嘛？”

    “…………”慕谨辰听着这话着实一愣，眼眸微垂，看着站在自己身边仰起一张小脸的人，她的脸上已经显示出吃醋的小表情。

    慕谨辰的唇角忍不住微微勾起，伸手捏了捏她的鼻子，声音低沉而温柔地说道：“你老公我长的这么帅多给你长脸啊！”

    李诺恩怔愣了一下，整个人不由自主地被慕谨辰带着往前走。

    他这话说的，是在炫耀他长的有多帅吗？

    “怎么了，在发什么呆？”慕谨辰伸手在李诺恩眼前晃了晃。

    “你是在显摆自己有多帅吗？”李诺恩抬起头来，看着他清秀帅气的脸庞，确实把她给迷住了。

    “小笨蛋，我在怎么帅也是你一个人的。”慕谨辰宠溺的伸手摸了摸李诺恩的小脑袋。

    “这还差不多。”李诺恩把头靠在他的胳膊上，撒娇似的蹭了一下。

    这两人却在大庭广众之下秀起恩爱来了。

    看着徐子秋只想抓头，他们两个就不能顾及一下他这个单身狗的老哥感受吗？

    走在前面的慕谨辰和李诺恩已经完全忽视掉了还有徐子秋跟在后面。

    慕谨辰牵着李诺恩白皙纤细的小手，放到自己的唇边吻了一下，然后低声道：“是不是饿了？”

    “嘿嘿……有点。”李诺恩抬起头来，朝着他扯出一个笑容道。

    “再忍一下，等下到飞机上吃。”

    “嗯，好。”

    因为早上赶这班航班，李诺恩也没吃早餐，别说，这会肚子已经开始叫嚣了。

    慕谨辰默默地看着她，一双深邃的眼眸中闪烁着幽深的光芒。

    李诺恩被他这样的眼神看得满脸通红，连忙甩开他的手，跑去身后的三哥身边。

    慕谨辰转身看着她一脸笑嘻嘻的神色搂着徐子秋的胳膊，不自觉地叹了一口气。

    “怎么，突然想起来跟三哥一起走了啊！”徐子秋带埋怨语气说道。

    “好啦，我的好三哥，别生气吗？我以后再也不会把你晾在一边了。”李诺恩撒娇卖萌的哄着她三哥。

    听到这话，徐子秋才算露出笑容来，然后，抬头看了一眼走在他们前面的某人。

    “哎，还是有妹妹好啊！”徐子秋得意的大声说道。

    走在前面的慕谨辰转过头来，瞥了他一眼。

    “有妹妹再好她也是我媳妇。”慕谨辰的眼眸中却突然绽放出冰冷的光芒来，然后，便朝着登机口走去。

    呃！

    这话说的没毛病。

    徐子秋有些悻悻地挠了挠自己的脑袋，看着慕谨辰冷意十足的背影，撇了撇嘴。

    李诺恩觉得这两个大男人互相调侃还真是不含糊啊！

    ……………………

    慕谨辰等人上了飞机以后，李诺恩非要和三哥徐子秋坐在一起，说什么都不去慕谨辰那边坐。

    她刚刚说过了，不能再把疼她的三哥晾在一边了。

    徐子秋瞄了一眼慕谨辰杀气十足的目光，哭丧着脸朝着妹妹徐贝瑶劝说道：“我说，亲爱的妹妹，你就坐到你老公身边去吧，你再不坐过去的话，你老公那眼神都快要把我给冻死了。”

    “可我刚刚不是跟你说过了吗？我不能把你一个人晾在一边啊！”李诺恩抿唇说道。

    徐子秋知道自己妹妹不舍得他一个人孤苦伶仃，但是，为了不被某人的眼神杀死，他还是要劝说妹妹赶紧坐去那位老兄的身边去。

    就在兄妹两人正在说话时。

    “徐贝瑶，过来。”坐在他们后面的慕谨辰，突然声音低沉地开口朝着她喊道。

    李诺恩转过头，看了一眼坐在后面的慕谨辰。

    一脸可怜兮兮的表情道：“老公，我过会儿就过去找你好不好，我想在陪三哥聊会天。”

    只见慕谨辰严肃的表情盯着她。

