
　　“兄弟们不用害怕，教主大人这气势如此的恐怖，显然他已经马上就要成为天神境界的高手了，我们只要守好这最后一班岗，让教主大人成功地晋级，到时候还有什么可怕的？”

　　这时候，那个中年黑袍护卫的队长走到了一众兄弟身前的位置，扫视了一眼在场的这些黑袍护卫，开口说道。

　　他也知道可能往生教之中出现了什么大事，不过并没有将敌人放在心上，先不说生之神使的修为究竟有多强大，敌人究竟能不能挡得住生之神使还两说呢。

　　就算是他击败了生之神使，想要对教主大人出手也没有想象中的那么简单，因为教主大人马上就要出关了。

　　“队长说得对，现在的我们只要守好最后一班岗就可以了，谁要想打扰教主大人闭关修炼，必须从我们的尸体上踏过去！”

　　“我倒要看一看究竟是哪个不长眼的，看来我们往圣教之中闹事！”

　　“想要对付教主大人，先过我们这一关！”

　　……

　　听到自家队长说这话，在场的黑袍护卫七嘴八舌地开口说道。

　　现在升官发财的机会就在眼前，他们又怎么可能会放过呢？

　　一时之间几乎所有的黑袍护卫都是一副气势汹汹的样子，甚至有些人已经做到了视死如归。

　　他们全部都在目光如炬地看着山洞口的位置，等待着敌人的到来。

　　只是随着时间的推移，他们的刚刚聚集起来的气势也渐渐的变得羸弱了。

　　一开始的时候，在场的这些黑袍护卫全部都是一副誓死保卫教主大人的样子，但是随着时间的推移，他们根本就没有发现敌人的踪影。

　　这就好像是有一个大美女说是要和你约会，你早也洗过了，裤子也脱了，但是她却不来了一样，自然是十分的扫兴的。

　　“难道神使大人匆匆忙忙脸色阴沉地离开，并不是因为出了什么大事情吗？”

　　“如果出了什么大事的话，恐怕神使大人早就应该有些交代了，他没有交代，该不会是出去找乐子了吧？”

　　“我看很有这种可能，毕竟平常的时候神使大人就是万千妇女之友，虽然现在的神使大人少了一条胳膊，但是那精致的容颜还是会让很多女人为之疯狂的！”

　　“原来只是虚惊一场啊，妈的，吓得我半天都没敢休息！”

　　……

　　也不知道是谁突然说出了一种可能，随着那位黑袍护卫开口在场的这些黑袍护卫全部都忍不住相视一笑。

　　因为生之神使可以称得上是往生教之中出了名的风流。

　　或许别人不清楚，但是他们这些守在教主大人身旁的黑袍护卫还是很清楚的。

　　死亡神使长得奇丑无比，根本就不受女人的欢迎，但是生之神使却是一个美男子，不管走到哪里都是左拥右抱，前呼后拥。

　　再加上生之神使风流成性，有的时候就算是在执行紧急的任务，也会时不时的出去找乐子，所以这么长时间没有什么动静，在场的这些黑袍护卫也释然了。

　　他们也想和生之神使一样风流，但是却没有办法做到，毕竟这长相是父母给的，他们一出生就不具备这样的优势。

　　随着一阵讨论下来，在场的这些黑袍护卫也没有刚才那般紧张了，反而全部都如释重负的坐到了一旁的甬道之上，守在了教主大人闭关的这个山洞门口的位置。

　　甚至有一些家伙已经开始畅想起了，往生教教主大人成为真正的天神境界高手之后，他们往生教会不会唤醒那些来自远古的天神。

　　到时候有了那些来自远古的天神的帮助，他们往生教肯定会变得更加的壮大的，说不定他们这些教徒也会成为一人之下万人之上的高手。

　　一想到自己以后，那也是万人敬仰的存在，在场的这些黑袍护卫脸上都挂满了笑容。

　　时间在这种轻松且欢乐的气氛之下过得很快。

　　随着时间的推移，山洞之中给人的压迫感也越来越强大了，就好像是有一头来自远古的凶兽，正在逐渐地苏醒一般。

　　在场的这些黑袍护卫也知道此时教主大人的修炼到了最为关键的时期，所以他们停止了嬉戏打闹，甚至掐灭了手中的香烟，目不转睛地看着山洞的位置，因为他们知道教主大人能不能成为天神境界的高手就看这一哆嗦了。

　　随着时间的推移，这种压迫感变得越来越强大，甚至距离洞穴门口比较近，修为比较弱的黑袍护卫都直接跪倒在了地上。

　　“这是要成功了吗？我们往生教之中终于要出现一名天神境界高手了吗？”

　　那个中年的黑袍护卫小队长呆呆地看着眼前的一幕，忍不住喃喃自语道。

　　此时的他表现得有些激动，因为只要教主大人成为了天神境界的高手，那就代表着他们往生教之中有了顶尖的战斗力。

　　正当众人激动之际，在洞穴门口的位置突然响起了一阵脚步的声音。

　　那脚步声显得极为的悠长，而且很是懒散。

　　“神使大人连风流快活完了，您可算回来了，教主大人现在是闭关的关键时期，你赶紧过来护法啊，千万不能让那些小小之辈靠近！”

　　“神使大人我们往生教之中，马上就要出现一名天神境界的高手了！”

　　“说得我都有些激动了！”

　　……

　　在听到那脚步声的一瞬间，在场的这些黑袍护卫忍不住扯着嗓子喊道，有些人是因为教主大人的修炼有了进展而感觉到高兴，有些人则是单纯地想要在教主大人面前表现一番。

　　毕竟他们的声音很大，很有可能被正在闭关的教主大人听到。

　　如果教主大人知道了他最疼爱的两名神，使之一的生之神使，在他闭关的关键时期出去风流快活找乐子，将正在闭关的他放在了一旁，也不知道他老人家会是什么感觉。

　　就算是不会有什么责备，恐怕也不会给生之神使好脸看吧？

　　只要生之神使被疏远了，那么他们的机会不就来了吗？

　　“那个老王八羔子正在闭关，而且马上就要成为天神境界的高手了？”

　　随后山洞之中响起了一道十分玩味的声音，只是那声音并不是生之神使的，而是让在场的这些黑袍护卫觉得很陌生。

　　“看来我们来得正是时候啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第930章 正是时候免费阅读。https://xs.23sk.com 