    张启山说到这里，再次看了一眼莫测，“实不相瞒，我觉得你表妹的医术比我的这些医生好多了，带着你表妹过去看一遍，我心里也放心一些。”

    “多谢张大佛爷看得起。”

    莫测有些受宠若惊的看了一眼张大佛爷，谁会谦虚的开口说道，“不过是学了一些皮毛罢了，还好胜在认真，勉强能够做一些救死扶伤的事情。”

    尹新月也对着张大佛爷笑了笑，“你放心，你不说我也一定会去看他的，既然你们都是张启海的兄弟，那么遍野都是我的兄弟，兄弟有难，我送了一张启海的妻子，一定是能帮就帮的。”

    “既然如此，那我就在这里多谢尹姑娘了。”

    张大佛爷开口说道，嘴角虚弱的扯出一抹笑容，毕竟是活生生的，将自己后脖子的皮给扯下来的人，又在失血的状态下，在墓室里呆了那么长时间，精力都已经被消耗的差不多了，所以回来之后，虚弱一些倒也是正常的。

    “佛爷，您快不要说了，您现在身体还是有一些虚弱，需要做的就是静养，接下来的事情交给我就好了。”

    尹新月看到她有些苍白的脸色，便对着张大佛爷开口说道，随后便招呼了一下莫测，起身前去红府了。

    此时的二月红正坐在他经常唱戏的那个摇椅上，但是额头上却已经渗出了满满一额头的冷汗，一眼看上去，便知道这个人的精神状态非常的不好。

    “莫测你快去看看，二月红看上去好像有些不太对劲。”

    尹新月看着二月红这个样子，心里也有一些紧张了起来，不由得对着自己的表妹开口。

    “好的表姐。”

    表妹语气温婉的开口说着，随后，便向着二月红走了过去。

    “不要不要，丫头，你不要离开我，我这次下斗，实在是也有自己的事情，在民族大义面前，我真的别无选择……”

    此时的二月红已经开始说起了梦话，脸上也全部都是紧张的神色，整个人的精神状态看上去并不是很好。

    紧接着，他又陷入了自己的梦境之中，在这个梦里面，二月红又回到了先前的那个墓室，他被一堆头发给死死的缠绕了起来。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    二月红一句接着一句的问着自己，他的内心也开始挣扎了起来，其实二月红的心里清楚，自己现在所经历的不过就是一场梦。

    但是他又不得不承认，这个梦实在是太过真实了，真实的让她已经分不清梦境和现实了，二月红努力的想要挣扎着走出这个梦境，但是无论如何努力，却始终都没有办法从这个梦境之中走出来。

    此时的莫测已经走到了她的面前，看着二月红紧紧的拧在一起的两个眉毛，也已经明白了，大概是个什么情况。

    “表姐，他这次进入了梦魇之中。”

    莫测开口说道，随后，从自己随身携带的医药箱里面拿出了一个药丸，然后又从屋子里面倒了一杯茶水。

    他走到二月红的面前，将二月红的头向上再扬起了一些，然后将药丸送到了二月红的口中，再然后便又将她的口中倒了一点水，帮助二月红吞服了下去。

    二月红的眉头，这才慢慢的舒展了起来，似乎是已经从梦境之中走了出来。

    “丫头！”

    莫测和尹新月等了一会儿之后，二月红突然睁开了眼睛，抓住了莫测的双手，对着她开口喊道。

    “……”

    莫测的脸上，瞬间便出现了几分娇羞的表情，剩下几分钟是带着一些手足无措，她求救似的看了一眼尹新月。

    尹新月也被他的这个操作给惊呆了，连忙向着前面走去，直接手动将他们两个给分开了。

    “二爷，你认错人了，这个可不是你的丫头，你的丫头照顾了你半天，现在正躺在床上睡觉呢，这个是我的表妹，莫测。”

    二月红这个时候也从自己的梦境之中走了出来，自然也已经看见了站在面前的并不是丫头，他的脸上也多了几分不好意思。

    “抱歉。”

    二月红有些无措的说道，最后看了看尹新月，又看了看莫测，“刚刚我陷入了梦魇之中，所以一时之间没有分的清楚梦境和现实，多谢你们两个了。”

    “不谢，你是我丈夫的兄弟，咱也是我的兄弟，咱们之间不必这么客气。”

    尹新月开口说道，一副大大咧咧的模样。

    “没事就好，没事就好。”

    莫测本来就是个医生，对于病人的这种梦魇状况，倒也算是屡见不鲜，所以并没有太过惊奇。

    随后她又给二月红把了把脉，确认二月红并没有什么大碍之后，便给二月红开了一些药物，帮助她尽快的恢复过来。

    一切都处置妥当之后，便跟着自己的表姐离开了红府。

    而这边，尹新月离开之后，张启海也走了过来，两个人正好完美的错开了。

    看着二月红有些虚弱的在摇椅上面躺着，张启海倒是也莫名的多了几分心疼。

    “二爷，你没事吧？”

    张启海开口说道，眼眸之中也是对这个兄弟的关心。

    “我没有事，刚刚你的未婚妻跑了过来，带着自己的表妹帮我看了一下，然后还帮我开了一些药，现在已经好多了。”

    “……”

    张启海听到未婚妻这三个字，脑子里面不禁飘出六个点，不过对于这个现象，他倒是也算是比较习惯了，索性也没有计较什么。

    “没事就好，我就是担心你出事才特意过来一趟。”

    张启海点了点头，出于自己的谨慎心理，还是再次给二月红把了把脉，看到他的脉相平稳了许多，张启海悬着的心，这才算是慢慢的放了下去。

    “看来尹新月的这个表妹，医术确实还不错，你的脉象确实已经平稳了下来，挺好的。”

    张启海开口说道，突然之间又想到了一件事情，对着二月红继续说道。

    “二爷，恕我冒昧的问一句，你在密室里面，到底看到了什么？你又经历了一些什么？为什么会把自己搞得这么严重？深受重伤之后才跑了出来，里面是不是有非常可怕的东西？所以你才让我们把这个矿洞给炸了？”

