    “话说我们三个大男人，要特瑞莎来当前排，你们真的没有一点不好意思吗？”

    “我是有点不好意思的，我这不是都想爆【盾战士】出来了！”

    “特瑞莎，其实……你已经发现那把剑的事情了吧？要不你去揍弥陀哈一顿出出气？我们都能理解……”

    ……

    花圃旁，盖皮诚先给大家都上了BUFF——这些BUFF，也是伊尔维都计划之中的！

    与此同时, 特瑞莎等人，都已经压住时段、抽到关键卡。

    只见盖皮诚这时走进了花圃……最边缘的一格！

    与此同时，一旁最近的“狙击石柱”，果然这时“头顶”的石球，又微微漂浮了起来，并且外壳微微裂开，露出中心一个仿佛瞳孔的结构。

    “在这个距离上，他连一只大象都打不到！”

    盖皮诚先果断给这狙击石柱插了一旗——这样一来, 之后在需要伊尔维都或是莫加西德补输出的时候, 比较容易命中要害。

    至于盖皮诚自己……

    虽说这时背后也有一面旗亮了起来，但是……因为背旗战甲的效果，在有负面状态时，会有一个意志承受能力加强的BUFF！

    与此同时，这负面效果在面对狙击石柱时，算是没什么负面效果——因为盖皮诚本来也躲不开。

    狙击石柱的攻击特点，就是在用引导光束准备的时间稍长，而真的轰出狙击光束的时候，速度极快、根本不是盖皮诚能躲开的。

    只见在进度条上，“眼球”状的标志一出现，就距离石碑不远，并且速度极快！

    转眼到了“狙击石柱”的行动时段，一道引导光束瞄准在了盖皮诚身上……

    盖皮诚立刻在转动剑格后，将大宝剑挡在身前——只要挡住光束就可以，这方面来说, “狙击石柱”的攻击不容易躲、却很容易格挡！

    就在下一瞬, 狙击石柱的“眼球”部分, 轰击出了巨大的狙击光束，不过撞在盖皮诚的大宝剑上时，却直接被反射了回去。

    这时盖皮诚第一次在清醒的状态下接这招，没有感觉到什么冲击，可是却能够感觉到阵阵意识抽离之感……

    不过好在止步于意识头脑微微发昏，并没有再晕厥！

    见盖皮诚只是身体微微一晃，花圃外的特瑞莎和伊尔维都都松了口气，莫加西德则是一副好奇的样子。

    而狙击石柱……

    攻击被反射之下，精准的命中了唯一的“弱点”！

    毕竟因为无论是射出、还是被反射，都弹道极快，狙击石柱的“眼睛”，也几乎是在发动攻击的同时，就被【反弹】的狙击光束攻击到。

    “眼球”是狙击石柱唯一的弱点，并且只有发动攻击的瞬间，这一弱点才会完全暴露，平时完全是闭合的，发出引导光束时也只是半暴露……

    【反弹】回去的攻击命中后，狙击石柱的“头顶”闪过了一张【一级故障】，显然已经受到影响。

    只见原本应该回到进度条起点的狙击石柱的标志, 这时抖动了、耽误了一会儿才继续在进度条上移动，而且之后的速度, 显然也有所降低。

    不过即便如此，狙击石柱在进度条上的速度，依旧是最快的！

    可是架不住特瑞莎之前就已经压住时段，就在等这个时机，这时立刻移动到了盖皮诚身前、同样进入了花圃，挡在狙击石柱攻击过来的方向上，同时用出了一张【巩固坚守】。

    狙击石柱再次开始行动，这次引导光束锁定在了特瑞莎身上！

    和伊尔维都的计划一样……

    这些傀儡的判定很“蠢”，盖皮诚只是【反弹】、并不是发起攻击，所以没有额外拉到仇恨，而现在特瑞莎也进了花圃、还在盖皮诚前面，所以目标就变成了她。

    否则虽然特瑞莎可以用掩护技能来抵挡伤害，可是掩护他人的时候，【巩固坚守】的效果就不在了！

    伊尔维都的计划，令大家的能力发挥出了更大的效果、容错率也更高。

    轰——

    狙击光束随之降临，不过……这次攻击，被特瑞莎生扛了下来。

    不过这时盖皮诚仅仅在进度条上，前进了不到一半的距离！

    在盖皮诚抵达行动时段之前，狙击光束再次发动攻击，所幸特瑞莎连接两记狙击光束，却依旧半步不退……

    “小心，这东西的攻击没见降低。”特瑞莎提醒了盖皮诚一句。

    看来【一级故障】主要是影响了这东西的速度，这倒不全算是坏消息，毕竟输出大半都要依赖【反弹】，它的攻击不降也好！

    盖皮诚终于在狙击石柱第三次攻击后，来到自己的行动时段，并且用出了早就准备好的卡：“你行你上啊！”

    直接将特瑞莎拉到了行动时段，看似特瑞莎这时行动也做不了什么，可这正是精妙的一步——令特瑞莎能先于狙击石柱的这次行动！

    而特瑞莎要做的，就是侧走一步，离开花圃范围……

    这样狙击石柱的目标，才又回到了盖皮诚身上！

    接着特瑞莎在盖皮诚旁边，用出了一张【掩护】——这样特瑞莎在下个时段前，可以主动掩护周围的队友。

    伊尔维都和莫加西德，这时则是在特瑞莎的另一边准备着。

    下一刻，狙击石柱再次瞄向盖皮诚，而盖皮诚也再次架起大宝剑……

    【反弹】成功！

    不过这次盖皮诚却脚下一晃，差点摔倒——虽说没有再晕过去，但是显然也已经更加接近极限！

    果然“行动时段开始”时，所带来的意志力恢复，是无法完全弥补“反弹一次狙击光束”所带来的意志透支的。

    不过第二次被【反弹】命中“靶心”的狙击石柱，也明显更加狼狈起来，石球中心的“眼睛”周围，明显出现了裂痕，并且好似“眼睛”的部分，也明灭不定了两闪……

    一张【二级故障】，在它“头顶”闪过，并且狙击石柱在进度条上明显更慢了！

    “它的防御机制也受到影响了！”伊尔维都判断道。

    “哼，本王子也看出来了。”莫加西德在一旁不甘示弱的说道。

    就在同一瞬间，莫加西德的【极光破坏】射向了卡顿住、没来得及立刻闭合的“眼球”——【极光破坏】，相当于模仿“极光之龙”的吐息的法术。

    不仅破坏力强，更重要的是，这法术的攻击，属于集中一点、长于穿透的类型！

    不知道是因为盖皮诚之前两次【反射】的攻击，令狙击石柱的“回防”迟钝了，还是【他们连只大象都打不中】的插旗，在冥冥之中奏效……

    【极光破坏】直接命中还没来得及闭合的“眼球”！

    这也是之前伊尔维都就计划好的，如果狙击石柱被破防，自己和莫加西德就上去补输出。

    而莫加西德早就已经在做施法准备，只是一直延迟发动的等着而已……

