    第490章 再次震惊众人，驯服大雷音弓！（2更！）

    见自己的能量吐息被空震冲击完全摧毁，苍龙直接闭上了双眼。

    等待着空震冲击的到来。

    然而……

    时间一分一秒的过去。

    它却迟迟没有感觉到疼痛感。

    脑海里逐渐产生出了疑惑。

    眉宇紧皱，缓缓睁开了双眼。

    只见许凡掀起的空震冲击不知何时消失不见。

    他的左手依旧抓握着大雷音弓。

    嘴角微微上扬，浮现出一丝玩味的笑容。

    “你输了。”

    语气轻描淡写，仿佛是在陈述一件不起眼的小事。

    可实际上，许凡这一番表现，直接颠覆了苍龙的内心。

    它已经记不清有多久，没有遇到过许凡这样的人。

    特别是他的那一份自信，强大。

    更是让它的心里有些动容。

    如果是这个男人的话，确实有使用自己的资格。

    想到这，苍龙的内心对许凡产生了一种认可。

    身形开始消散，分解成了电流，并在半空中失去光亮。

    夜幕再一次降临。

    皎洁的月光从乌云中露出，照耀大地。

    许凡的视线也从空中，下移到大雷音弓上，感受到这把武器的古朴，沧桑。

    五指握的更紧了。

    并且……

    从这把大雷音弓上，许凡不再能感受到反抗。

    这把武器，已经认可了自己。

    夏伊等人直勾勾盯着许凡。

    发现那把一瞬间就掀飞她的武器，如今就像是普通的长弓一样，被许凡拿在手里。

    “结，结束了吗？”卡洛塔滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    方才见到苍龙喷射吐息的时候，她的心里还为许凡捏了一把冷汗。

    担心他会像夏伊一样，被大雷音弓的力量，给轰飞出去。

    “这，这也太魔幻了吧。”

    任九天从地上爬起来，内心就像是被暴风雨席卷的画面一样。

    迟迟无法冷静下来。

    他做梦都没有想到，竟然会有一条东方的苍龙从大雷音弓中显现出来。

    感觉就像是玄幻小说一样梦幻。

    萨乌坦和希尔薇互相看着彼此。

    交流着眼神。

    他们都能从彼此的眼眸里，看到前所未有的震撼。

    至于雌雪狼赫萝。

    它虽然拥有雪狼王的血脉。

    还觉醒了血脉天赋这种东西。

    但是跟苍龙这种生物相比，它还是遭到了灵魂上的压制。

    在苍龙现身的一瞬间。

    它就因为灵魂上的压制，而产生出了恐惧。

    直到现在，也没能从这惊惧情绪中缓和过来。

    依旧是四肢匍匐在地上。

    一动不动。

    别说站起来了，就是眨眨眼睛。

    雌雪狼都做不到。

    这便是血脉上的碾压。

    而夏伊，虽然也像其他人一样，震惊这大雷音弓的与众不同。

    震惊于许凡驯服对方的过程。

    可她的心里，却不免有些失落。

    “我跟许凡之间，竟然有这么大的差距吗……”

    本以为得到虚空共生体跟奔雷手，就可以将他们俩个人之间的距离缩短。

    可是现在看来……

    她跟许凡之间的差距，就像是湖泊跟海洋之间的差距。

    根本不在一个层级。

    要是没有许凡，她们三个人，恐怕连这大雷音弓都无法带走。

    许凡才是……

    真正的怪物啊！

    而直播间里的观众更不用说。

    早已是欢腾一片。

    “许神还是你许神，什么大雷音弓，拿来吧你。”

    “虽然夏伊小姐姐驾驭不了大雷音弓很可惜，但还好有许神。”

    “卧槽，兄弟们，这大雷音弓到底是什么情况，为什么会跑出来一条苍龙？”

    “说不定在这把神器里面，真的蕴含一条真龙。”

    “感觉这大雷音弓有点像是玄幻小说里面的神器，拥有自己的灵魂。”

    “不过，你们就不觉得奇怪吗？那条苍龙不管怎么看，都是我们炎国的龙吧？”

    “这个确实，西方的龙都长的像是大蜥蜴，而且还有大翅膀。”

    “一直以来，我都感觉禁地更像是西方的中世纪，有魔法，有炼金术，有骑士，就算有龙这种生物存在，也应该是西方龙，可是……”

    “不光是这苍龙，之前许神不是从宝箱里面获得了回春术吗？使用的也是我们炎国的繁体字。”

    “这禁地该不会跟我们蓝星有什么渊源吧？”

    “有什么渊源我不清楚，但我知道，许神NB！”

    “哈哈哈，确实，许神天下第一！”

    “有了这大雷音弓，许神在这禁地里，更是如虎添翼了。”

    ……

    一时间，炎国观众在直播间里议论纷纷，发送了大量的弹幕。

    虽然他们对苍龙，大雷音弓的来历，禁地和蓝星之间的联系产生了强烈的好奇心。

    但是……

    这些炎国观众，同样被许凡驯龙的身姿，给深深吸引。

    禁地第一强者之名。

    当之无愧！

    至于那些守在炎国直播间，等着许凡翻车的国外观众。

    此时的心情就像是吃了一卡车的柠檬。

    酸的要死。

    禁地里的资源毕竟不是无限的。

    许凡越强。

    对其他国家的选手来说，越不是一件好事。

    等到他们国家的选手成长起来，拥有探索远古遗迹资格的时候。

    许凡将所有远古遗迹的奖励，全部拿完。

    那还玩个屁啊！

    而且就算不说这远古遗迹。

    就是禁地中的珍贵资源。

    要是一直被许凡这么占据下去。

    那其他选手，还玩什么？

    一家独大，谁都别活？

    哪怕是国外的理中客，也越来越担心这件事。

    可是……

    任凭他们如何担心，如何在背地里诅咒许凡。

    炎国小队，都没有翻车的迹象。

    不仅没有翻车。

    还真正意义上，收获了大雷音弓这样的神器！

    炎国节目组现场。

    “这大雷音弓，真是了不得啊。”嘉宾强哥滚动着喉咙，咽了一口唾沫。

    刚才看到夏伊和许凡先后尝试持有大雷音弓的时候，他的额头，背后，被惊出了不少冷汗。

    现在冷静下来，反而感觉到口干舌燥。

    工作人员连忙为嘉宾和主持人递上水杯。

    让他们缓解一下。

    “不过，刚才从大雷音弓中显现出来的苍龙，却是遍体鳞伤，不知道是不是跟缺少弓弦有关啊。”

    一旁的陈兵王挑了挑眉。

    心里越发觉得这禁地，没有他们想的那么简单。

    说不定……

    这禁地跟蓝星之间，真的有某种至关重要的关联。

    毕竟，以人类现在的科技水平，对这个世界的了解还不够多……

    (本章完)

