    紫罗兰色系的情调，低徊的乐章，错落有致的红酒架子。这家法国餐厅非常有名，几乎是一座难求。

    但有几个男人却分明意不在吃，其中，一人淡淡看着杯中的液体流淌，许久都没有说话。

    “白，查还是不查，不过是一句话，你想怎么做？”一向镇静的唐璜难得有丝急色。

    林子晏脸色也难得认真，“唐璜的建议，我赞成。说实在，悠言的底我也好奇，你不妨找老徐查一查。”

    自打知道悠言会画、替一个姑娘应试，还是个高手后，他就脑补了无数惊骇情节，其中不乏对方是商业间谍，否则为何消失四年突然又回来了。

    顾夜白说道：“没这个必要。”

    林子晏和唐璜对视一眼，顾夜白举杯将手中的酒啖进。

    “我要她自己说出来。”

    “Hi，Everybody。”

    唐璜微微一震，林子晏正想打探，一道风骚的声音不合时宜响起。

    “死老外，谁跟你嗨，迟到了还敢笑，这顿你情！”林子晏冷哼。

    “没问题，朋友有疏财之义。”

    什么跟什么。唐璜和林子晏都有些忍俊不禁，当然，这只鬼乱用典故谚语也不是第一天了，只是，守财奴突然慷概，却多少叫人意外，就连顾夜白也颇有兴致的看了过去。

    来的自然就是他们的国际友人，Frankie。

    Frankie心中得意，清清嗓子道；“今晚美景良辰，三五知己小聚——”

    唐璜故意逗他，“老鬼，这里把你算上正好是四个人，哪里来的三和五，你到底会不会算算术？”

    “唐璜，你一拿刀的，果然不懂什么叫中国文化。”老外一脸惋惜地看着他。

    唐璜是外科医生，反被他将一军，不由得竖了竖拇指，顾林二人低声谈笑，故意对他视而不见。

    果然，Frankie急了，“我把我中国的内子带过来了，你们就不好奇吗？”

    中国的内子？林子晏没刹住，一口酒猛喷出来，他旁边的正好是他老板，对方也不惊，脚微抬，往Frankie脚踝一点，Frankie身形不稳，向前便仆，正好让林子晟的口水和Frankie来了个最亲密的接触。

    Frankie顿时怒了，“林子晏，你嫉妒我。”

    “不好意思不好意思，我迟到了，刚在外面接了个电话，你们好，初次见面，我是F君的……”Frankie还想发作，但见迎面而来女人声音怯生生的响起，一下便跑了过去，堵到了她前面，“亲爱的你可算进来了。”

    “慢着，你们有没有发现……这声音有点耳熟？”林子晏率先尖叫起来。

    唐璜也是一脸讶色，随即半开玩笑道：“我还觉得这位内子看上去也眼熟呢。”

    “你们想搭讪，拜托换个好点的借口。”Frankie听着，心头窃喜，就只剩一个还没表态，扭头一看，却见顾夜白目光幽深，也正落在他内子身上。

    对方犹自低头寒暄，浑然不觉。

    “喂，顾老三，朋友之妻不可戏，你眼睛怎么回事，放错位置了吧？”Frankie见顾夜白还在看，心中不爽，已是出言警告。

    林唐二人互换了个眼色，这下好玩了！

    某人行礼完毕，笑笑抬起头来，随即一双眼睛死死定住，好似涂了胶水。

    “初次见面，内子小姐你好，我是唐璜。”唐璜微笑道。

    “洒家林子晏。”林子晏心里早已笑翻，难得脸上还一本正经。

    悠言脑袋嗡的一声，唯剩几个字：这回丢脸是丢到家了。

