    33.干它！

    “我擦！世界BOSS！”

    “德玛西亚这是什么欧洲运气？他不是一向倒霉的么？”

    “奖励好丰富啊，‘哥布林杀手’的专属称号！还有3次完美复活次数，大量经验值和贡献度！”

    “我还差几百经验就11级了。”

    “我也是！我也是！”

    玩家们顿时如同打了鸡血一般，一个个如狼似虎，双眼发亮。

    网络游戏中，世界BOSS这种全服一起干的精英怪任务可一向是稳赚不赔、性价比贼高的买卖。

    “咦？德玛西亚带着BOSS怎么越跑越远了……”

    这时候，有人发现小地图上的红点移动方向有些怪。

    “我去，不会是吓得慌不择路了吧？”

    “也有可能是想着保护传送法阵……”

    忽然，似乎是意识到了什么，有人的表情微微一变：

    “不好，他一个人肯定要跪，万一他死了，BOSS脱战了，弄不好任务就黄了。”

    “卧槽，真有可能！”

    “有道理！我们赶紧过去！”

    “走走走！搞世界BOSS去！”

    玩家们三言两语分析了一波局势，顿时决定立刻就动身前往，生怕BOSS跑了。

    “走啦走啦!撸世界BOSS去！”

    “大家换上木刀和木法杖啊！任务提示有伤害加成的！”

    “等等，通知营地的那群人，让他们也赶紧把任务全接了，来刷个伤害蹭个世界BOSS经验啥的，这可是第一个世界BOSS啊！”

    一时间，整个玩家大军如同一个庞大的机器一般运转了起来，近百名精灵将缴获的弯刀和弓箭背在身后，换上了初始武器，浩浩荡荡地朝着小地图红点的方向赶去。

    经过了无数的战斗，他们已经小有经验，此时此刻行动起来，竟然隐隐有了几分逼人的煞气。

    而与此同时，又有无数接到消息的营地玩家抄了家伙兴奋地从传送阵赶来……他们纷纷接了任务，打算蹭个伤害分一杯羹，一个个激动不已。

    一时间，三百名天选者竟然倾巢而动！

    暗中观察的巴萨卡看着这群忽然如同发狂一般的天选者们，整个人都懵了。

    “母神在上，他们发生了什么？”

    “出现哥布林祭司了，并且还是一只奴役了无数精灵亡魂的强大哥布林祭司，我将此事告知了他们。”

    看着一个个如同打了鸡血一般的玩家，伊芙的心情稍缓，于是顺道在巴萨卡的脑海中解释道。

    奴役精灵亡魂的哥布林祭司？

    听到这句话，巴萨卡顿时就怒了。

    邪恶堕落的哥布林，这可是对母神冕下最大的侮辱！

    他恨不得自己立刻飞赶过去，将这胆大包天的家伙一巴掌拍死！

    然而想到哥布林身后的那位，又只得硬生生将自己的想法压下。

    不行……自己不能破坏母神冕下的计划……

    咦？不对……

    等等……

    忽然，巴萨卡的脑筋转过来了，他从树林中站了起来，不可思议地看着气势汹汹向某个方向奔去的玩家们，震撼地说：

    “母神大人……您……您的意思是，这群天选者是去杀哥布林祭司了？”

    能够奴役精灵亡魂的哥布林祭司，哪怕是巴萨卡没有见到对方，也能猜测出对方的实力绝对不弱。

    至少对于天选者们来说，这绝对是个挑战。

    他们并不是母神的信徒，但是当母神的威严受到挑战的时候，这群天选者却毫不犹豫，主动出击，奋勇直前！

    听着玩家们那遥遥传来的“冲啊！”“为了精灵！为了女神！”的口号……

    这一刻，巴萨卡竟然有些感动。

    母神在上，这群天选者虽然狡猾、贪婪，但同时也有如此赤诚可靠、不畏艰险地维护母神大人的时刻……

    母神大人，您的选择，真是高瞻远瞩！

    想到之前对天选者们的偏见，巴萨卡感觉自己或许应该重新认识一下他们了。

    不仅如此，当巴萨卡看清楚玩家那发红的眼睛，以及兴奋到微微扭曲的表情时，目光再次变了。

    仿佛……他们迎接的不是一场恶战，而是一场狂欢！

    他们哪怕不是真正的战士，却也是真正的勇士！

    再联想到之前天选者们的种种战斗，这一刻，巴萨卡不由发出一声感叹：

    “母神在上，您的智慧和眼光令我羞愧……”

    “这群天选者对于战斗的热诚令人惊讶，远非寻常的精灵所比……这也正是崇尚和平的精灵一族在崛起之路上所缺失的品质……”

    “母神大人，您是对的。我想总有一天，他们定会带领精灵族崛起，再次屹立于赛格斯大陆之上！”

    ……

    茂密的森林内。

    德玛西亚看着视野中的系统提示，整个人都惊呆了。

    “世……世界BOSS……”

    他拧了一下自己的脸，喃喃道：

    “我这究竟算是好运还是霉运？”

    回头看了一眼身后越来越近的亡灵，德玛西亚整个人都不好了。

    “我去，要不要追得这么紧……”

    他深吸了一口气，再次提速。

    “既然是世界BOSS，那就绕圈子吧，牧哥他们得到系统消息后肯定会赶过来的。在这之前我可不能死了，万一脱战了BOSS返回去了弄不好任务就失败了。”

    德玛西亚改变了引怪自杀的注意。

    而新的目标一定，他就改变了方向，开始绕圈。

    咕噜被亡灵们簇拥着，坐在一只高大骷髅的肩膀上，死死地跟在德玛西亚的后面。

    “呵呵……想拖延时间吗？”

    看着满头大汗的精灵，它的眼中写满了嘲讽：

    “或者说，你在等待同伴？”

    到了现在，咕噜已经百分百肯定，这只精灵背后绝对隐藏着什么势力。

    不过，拥有亡灵法术的它从来不怕以少打多。

    它的亡灵数量众多，而且没有痛觉，不知死亡和恐惧为何物，是打群架的无畏利器！

    而且它也不认为对方真的很强，不然早就打上门来了。

    “这是个机会，我倒要看看背后是什么人在捣鬼……呵呵，竟然有精灵的参与，弄不好，我这次可以钓到一些大鱼。”

    它打算借机将对方逼出来……

    随着不断的奔跑，德玛西亚的体力也在飞速地下降。

    虽然他关掉了疲劳感，但是这种身体上的倦怠BUFF，还是让他的行动能力越来越差。

    终于，他似乎是终于跑不动了，渐渐停了下来。

    “跑不动了吗？”

    咕噜从亡灵的肩膀上跳下，看着德玛西亚不停冷笑。

    它一挥手，十多个10级的亡灵一拥而上，将德玛西亚团团围住。

    德玛西亚扭过头，他一边喘着气，一边擦着头上的汗，然而表情却没有一丝的紧张或是绝望。

    咕噜的眼中闪过一地讶异：

    “你竟然不害怕？”

    德玛西亚看着眼前这个法师打扮的哥布林祭司，忽然微微一笑，露出一口白牙：

    “怕什么？”

    他呸了一声，吐了一口唾沫：

    “老子的援军到了！”

    话音一落，四周顿时响起此起彼伏的兴奋呐喊声：

    “是世界BOSS！是世界BOSS!”

    “杀啊！别让它跑了！”

    “为了精灵族！为了伊芙殿下！”

    “打倒哥布林！！”

    “干它！！！”