    “……”

    李唐两家覆灭，为大夏再度蒙上一层阴霾。

    一波未平，一波又起！

    各方势力，相继打探消息。

    门阀先是派遣使臣前往西凉，而后又紧急召开大会。

    九个座位，其中有两个空荡荡的。

    大堂的气氛死寂，压抑无比。

    司徒蔷薇老辣的面色浮现着狐疑，幽幽道：“李唐的覆灭，得追溯于刺杀江北项家。”

    “所有人都中了皇帝的计算。”

    剩下六人，一张张老脸，黑如锅炭，甚至于捏拳作响！

    耻辱！

    天大的耻辱！

    中了皇帝奸计，损兵折将。

    有老者沉闷开口：“李唐两家的小辈，现在想反，你们怎么看？”

    “先叫停，要反就必须要一击即成，他们贸然行动，只会让我等难办。”

    “老的都死了，小的还冲动什么？”

    “……”

    等众人把话说完。

    司徒蔷薇目光一闪。

    笃定道：“诸位，咱们的身边，有了皇帝内应。”

    “刺杀项家的重要人物，路线和时间都暴露了，李承青应该只是被抓住后，才反叛的。”

    人如其名，心有猛虎，细嗅蔷薇！

    他那双老辣眸子，透着一丝丝危险，让站在一旁的司徒凛，不禁背骨发毛。

    大堂顿时沉默。

    几位门阀的巨头左右扫视，眼神不善。

    “那会是谁呢？”

    司徒蔷薇嘶哑道：“是谁，一时半会查不清楚。”

    “我们也不必在此浪费时间。”

    “但有一件事，我们必须要尽快拿出主意了，皇帝小儿丧心病狂，已经比我们先提起屠刀。”

    有老头中气十足道：“西凉方面怎么说？”

    “还有幽州方面？”

    有人准备回答，却被司徒蔷薇叫停。

    “等一下！”

    他深沉的眸子扫过大堂里站着的所有人，其中包括了司徒凛，还有七大门阀内部的所有高层。

    “你们都出去。”

    “我们七人足可商议。”

    话音一落，另外六位巨头目光闪烁，毫无异议，点头应允。

    司徒凛跟着人流，离开大堂，一双如渊的眸子变得几分凝重。

    没想到，自己的存在，这么快就被人察觉了！

    七位老头，会密谋什么？

    他们的对策，又是什么？

    怀着忐忑不安的心，他眼睁睁看见大堂的那扇朱红大门，紧紧关闭。

    ……

    等了两天，秦云最终没能等到有人造反的消息。

    李唐两家的门生故旧，仿佛是被一只无形的大手给掐死了，让他们保持镇定，未有自杀式的举动。

    秦云明白，这是暴风雨前的宁静。

    正午时分。

    他坐在御书房，听下面的人禀告。

    忽然，一纸由七大门阀联手呈上的“请罪书”，打破了平静。

    请罪书被秦云看完，传阅给了内阁大臣们。

    “陛下，这是苦肉计！”

    “门阀自古以来就没有让出利益的先例，他们自愿辞官，奉上家财万贯，甚至不惜自认其罪。”

    “其实就是在以退为进！”

    顾春棠神情严肃道。

    祁永等人也相继站出来：“是啊，门阀的举动太反常了。”

    “按照他们惯用的招数，应该在军政，粮钱问题上进行施压，而不是后退。”

    “……”

    秦云坐在龙椅上，沉默了很久。

    最后才缓缓开口：“朕也知道是苦肉计，以退为进，他们这些饿狼才不会因为李唐两家的大难而畏惧。”

    “但，他们是为了什么呢？”

    闻言，一干大臣相继陷入沉思。

    是啊，为了个什么？

    秦云忽然看向赵恒：“让你兵部整理的资料，整理好了么？”

    赵恒立刻拱手道：“陛下，已经整理好了，大夏各地，可能被门阀拉拢的军队不少。”

    “但铁杆之师，他们七家各州府加起来也就七八支军队，充其量二三十万军队。”

    “兵部，已经下了调令，拆分这些人的联系和部署。”

    秦云皱眉：“恩，做的不错。”

    “另外抓紧征兵，神机营各军队，经历几次战斗，已经减员不少。”

    “只要朕有绝对的武力，他们怎么都翻不了天。”

    赵恒点头：“是！”

    说完，秦云幽幽又道。

    “门阀请罪此举，会收获不少的民心，就算朝堂上那些迂腐的官员，为了大局，也不会允许朕再做行动。”

    “他们既然把姿态摆的这么低，那朕也不能伸手打了笑脸人。”

    闻言，内阁大臣面色纷纷狐疑。

    开口道：“陛下，您的意思是？”

    秦云嘴角浮现一抹冷笑：“大夏的局势这么动荡，七大门阀坐拥半数资源，朕找他们聊聊，共谋大计，总是可以的吧？”

    闻言，众人面色古怪。

    共谋大计？

    怎么觉得陛下是要大开杀戒啊。

    顾春棠苦笑拱手道：“陛下，这一下真不能杀了……七大门阀的掌舵人若是全部被杀。”

    “微臣觉得，怕是第二天，烽火和动乱将会波及整个大夏。”

    “是啊，陛下，李唐两家出事，已经引起了很大的波澜，老臣觉得循环渐进是最好的计策。”

    秦云挑眉：“谁说朕要杀他们了？”

    “李唐是因为落下把柄在朕手上，才被名正言顺除掉的，至于剩下七家，朕还没那个机会。”

    “让他们来，是想要试探。”

    顾春棠道：“可他们会来吗？”

    秦云眯眼：“一群老东西，想要装可怜，得取民心，朕岂会让他们顺心？”

    “他们一定会来的。”

    “他们也想要试探朕的深浅，而且他们知道，朕不会杀他们。”

    众臣闻言，纷纷点头。

    发生了这么多摩擦，导致动荡，皇权和门阀的领导人，是应该见面，会晤一番了。

    即便是拖时间，也是有利的，毕竟还在征兵。

    各部尚书，也在尽可能的削减门阀的话语权。

    秦云摆摆手：“就这么决定了，顾春棠你来拟旨！”

    “就说开春已久，麓山狩猎，朕诚邀七大门阀掌舵人，前来一聚。”

    “另外泄露出去，就说朕有意谈判。”

    “是！”顾春棠重重点头。

    秦云站起来，揉了揉太阳穴。

    “这几天，朕精神紧张，很累了。”

    “诸位爱卿先退下吧，李唐两家的善后事宜，继续进行。”

    “是！”

    “我等告退。”众人弯腰一拜，缓缓离去。

    秦云处理完事，吐出一口浊气。

    这皇帝，越当越累了！

    总是有那么些狗东西不想让自己清静。

    这时候，丰老闪身进来。

    “司徒凛来信！”

    闻言，秦云噌的一下站起来，双眼发光！

    司徒凛第一道密信，就帮自己除掉了李唐两家，而且占据大义和理，门阀也只能哑巴吃黄连。

    现如今，又一道密信，会写的什么呢？

