一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十四章与虎谋皮

    “化形？”苏洛略显诧异。

    凤王凝声道：“就是化形，化的不是剑这样的简易形体，而是活物，比如气血化作妖兽，离体攻击，化作另一个自己，这会让自己战力倍增。”

    苏洛淡然道：“简单，又是对力量的掌控。”

    凤王有点不想聊天了，什么叫简单？

    气血化作活物，活灵活现的活物啊，鬓发毛孔这类东西，想要化形难如登天！

    凤王接着说玄尊境，就是赋神！

    化形成为活物，实际上在强者眼中，依旧是死物，本质操控者还是自己。

    可若是赋神，宛如帮助开启灵智一样，思考方式都有，宛如另一个自己，那才是真正的可怕。

    一位玄尊等于顷刻间，能够随时变出另一位玄尊相助自己。

    相当于古仙术，一气化三清那般！

    苏洛听完，也不由赞叹这种修炼法的精妙之处，等将来自己也凝聚个十个八个的。

    凤王听完，更加不想聊天。

    别人凝聚一个都是千难万难，苏洛动不动十个八个，也太看得起自己了吧。

    可是苏洛却道：“这种修炼道唯一的缺点，就是气血，损耗自身可不小，而且气血容纳量，关乎日后的成就。”

    凤王眼神诧异，没想到苏洛一眼看出这类弊端。

    凤王轻声道：“没错，到了尊级，身体等于打开另一宝藏，开启另一道门户，王级开启吸纳储藏的门户，尊级开启了第二道门户，也就外放的门户！”

    苏洛听完后，道：“到了尊级，还能积蓄气血？”

    “这是一定的，到了尊者境，气血容纳极限应该是五万纳，我说的是人，不是妖兽。”

    凤王说着，对于妖兽能容纳更多的气血，也是极为羡慕。

    毕竟妖兽的体质，极限容纳量，可是顶尖王者的一倍。

    两万五千余纳气血是人的极限，可妖兽的却是五万余纳气血，是他们的迹象。

    所以单对单，人都是干不过妖兽。

    可人修炼的速度快，潜力极大，更能修炼战技，爆发力极强，而且高端战力也是土著人占优势。

    毕竟妖兽想要成为天尊，千难万难啊。

    可一旦成为天尊，同级内更为恐怖，不过修炼速度却是极为缓慢。

    苏洛轻声道：“这样说来，尊级修炼似乎很有难度。”

    “当然，尊级四大境，每一个境界提升都千难万难。”凤王也是略为感叹。

    她家中长辈的修炼路，凤王是再清楚不过的。

    气血三五万纳，可活三五百年。

    以此类推，就算是妖兽，达到顶尖王者的地步，也不过只能活五百年。

    而人类不过是三百年。

    这就是大限！

    想要有更多的寿命，就需要突破。

    可惜地面上的人类，少有能活到大限到来，一般都是战死。

    苏洛接下来几天，居住在凤王城，王凤麟押送一批丹药过来，诸多疗伤丹等丹药，丹部给了建议价格。

    一枚普通疗伤丹，王者以下受了重伤，只要有一口气就能恢复，建议售价一万灵石。

    苏洛果断道：“丹药价格提高三倍！”

    “这是不是有点狠啊？”吴涛吓一跳。

    苏洛淡然道：“下面物质丰饶，灵石和灵药都不缺，物价当然不一样，一些奇缺丹药价格提高十倍！”

    “血气丹这种？”王凤麟试探问道。

    苏洛微微点头，知道血气丹这类东西，可是违禁品，私自卖给下面，能帮王者快速修炼。

    没有足够大的利润，不值得出售。

    这样是在养虎为患！

    但苏洛无惧这些，有把握能够将来处理这些危机，眼下需要大量资源。

    单单苏洛自身，现在修炼也需要大量资源。

    现在凝聚一朵白云，近乎需要五十万学分的资源，消耗何等的恐怖。

    几乎凝聚一朵白云，就要消耗掉当初中原帝校一年资源供给。

    凤王亲自过来查看后，对于血气丹是极为好奇的，这种东西，在皇朝那边也是不多见，是王者修炼必备丹药。

    可是苏洛却能拿出这么多，的确厉害。

    凤王直言道：“血气丹的价格，其实是皇朝那边的交易基础货币，这是王者必需品，视品质定价，我给你五万灵石一枚，怎么样？”

    “可以！”

    苏洛点头同意，知道这里面的利润，可是极大了。

    中原帝校将生意，拓展到对面，这下谁能管得了他们，反正又没侵犯丹药协会的利益。

    凤王看着七八种丹药，其中几种丹药从没见过，至于里面有没有毒。

    凤王不担心，反正是给城内其他人吃的，要是有毒，那也是那些贱民试药，况且苏洛好不容易谈下这件事，没道理下毒害人。

    毕竟一位雄主，做事还不至于这么短视。

    王凤麟带回来的这批丹药，价值三千万灵石，苏洛提出用灵药结算。

    凤王也有此意，毕竟凤王城的灵石储备，也经不住苏洛几次交易，很容易被耗空，用灵药结算对大家都有好处。

    交易达成，苏洛离去前，淡笑道：“合作愉快！”

    “哼，别高兴太早，七尊虽然不和，但有共同点，就是想要进入神之地，大战是无法避免的。”

    凤王哼唧说了句。

    苏洛淡然道：“我们这一代人，不畏战，不怯战，为战而生，我等着那一条到来！”

    凤王眼眸泛起涟漪，看着苏洛离去的背景，犹豫再三，喃喃道：“又是一个鬼才枭雄，已经羽翼渐丰，尊级贸然出手，都不见得能留下他。”

    凤王也心中暗叹，苏洛这般人物，在皇朝之中也属于罕见。

    几乎历代伟大人物的特性，在这个人身上都能看到。

    若是成长起来，将来必然是皇朝的心腹大患啊。

    可想要诛杀，现在已经不是那么容易。

    不过也不是没有办法！

    已经南荒皇朝，这么大的势力，想要针对一个人杀掉，并不是很难，双方战斗无数年，彼此都在对方那边留下暗桩。

    可惜的是，据闻一位强大暗桩，好像出了意外，被地面上的人给格杀了。

    这让皇朝高层震怒，在排查知情人，是不是勾结了神之地的人。