    “这一次转档，官方顺便将《玛法：三英雄传说》1.00版本，升级到了《玛法：三英雄传说》1.04版本。”

    “新增了在仓库管理员那里，将100万金币捆成一根金条的功能，所以疯子你去把所有仓库小号里储存的金币，全部收集过来交给我们，捆成金条进行转档……”

    赵千羿看了全都瞪大眼睛，盯着他一眨不眨的众人一眼，笑了起来解释道：“明白了吧？”

    “……”

    赵千羿卖关子似的停了下来。

    可包括老烟枪这个水货老玩家在内的众人，却一脸“然后呢？”的疑惑。

    “金条有代码，可金币没有。”

    “咱们先将捆好的金条，转档到新服务器。”

    “然后再把转档过的金条，拆散成金币消除物品代码，再重新捆成金条获取新物品代码。”

    “这样一来的话，金条原本的‘物品代码’就会产生变化，变成了一根‘崭新’的金条！”

    众人的反应，弄的赵千羿嘴角禁不住的抽了抽，只能解释道：“物品代码不同的新金条，自然也就可以再度转档了！”

    “嘶~~~~~！”

    所有的人都倒抽了一口冷气。

    特别是老烟枪，亢奋的惊呼道：“难道这就是传说中的‘洗钱’？”

    “咱们手里的两亿多金币，可以捆成200多根金条！”

    “一个账号下能够建立两个游戏角色，每个游戏角色的背包能够容纳46根，仓库中还能容纳46根，加起来就是184根金条！”

    “因为开启转档之后，官方就暂停了账号注册功能，可以用来‘运输’金条的转档小号用一个就少一个，所以咱们要节省这些仓库小号，尽量把它们装满了再转档！”

    赵千羿懒得搭理老烟枪这个连“刷钱、洗钱”，这种《玛法传说》中特色事件都没经历过的丢人老玩家，继续叮嘱着主角小队的众人。

    “嘿嘿！”

    “这个万羽老大尽可能放心好了！”

    “这段时间来，我们申请用来存装备、存技能书、存矿石、存黄/灰药粉。”

    云雨窈窕突然一笑：“还有杂七杂八各种玩意的小号，最少都超过1000个了！绝对用不完！”

    “呃~好吧！”

    “这话就当我没说！那么开始吧！”

    赵千羿也无语了，因为他造成的“蝴蝶效应”。

    导致主角小队众人在游戏中的发展，产生了翻天覆地的变化……正常人谁会没事申请一千多个小号用来当仓库啊？

    一群人顿时忙活开了。

    撇开在仓库拆解金条，不断进行转档的赵千羿、老烟枪和疯狂枷凌不提。

    云雨窈窕和眉眼弯弯两个道士妹子，负责找人换装备的任务却进行的不顺利，因为这个阶段玩家群体手中根本就没有什么好东西，所以收获十分有限。

    两人只能挂在安全区里，一边有一句没一句的喊话收购，一边给负责在NPC商店中淘宝的三人帮忙。

    但同样很快将所有NPC商人手中价格超出正常标准的存货都买光了，一群人操作上千个小号来回折腾，也是够忙活的。

    而赵千羿他们这边，因为两人身上都有扩容背包和叠加格，再加上对杂物腰包的运用，“洗钱”的速度也是快的惊人。

    两人很快就能洗好一包金条，交给上小号的疯狂枷凌进行转档。

    然后疯狂枷凌再将转档过的金条交易给两人，重新进行拆解清洗。

    很快，随着转档后半个小时的“隔离期”结束，转档成功的小号可以登录新服务器。

    赵千羿和老烟枪两人，就开始从转档小号手中收取转档过来的装备和金条。

    一只10格×10的杂物腰包可以容纳100根金条，而一个×20的叠加格又能容纳20只杂物腰包。

    疯狂收取金条的老烟枪已经疯狂了，抱赵千羿大腿跟着混到39级的他，很自觉的消耗了800多万经验，找“达叔”兑换了80多只杂物腰包。

    而赵千羿这边也没有吝啬，同样将积攒的七八百万经验消耗一空。

    不但把仓库扩容到100格，而且还扩容了20个仓库叠加格，专门用来储存装满了金条的杂物腰包。

    等到最后，赵千羿仓库里储存的，加上老烟枪偷偷私藏的，再加上已经陷入了狂热的主角小队那边负责拆洗转档的，最终他们手中到底弄了多少金条，连他们自己都算不太清楚了。

    总之未来很长一段时间，如果仅仅只是用来买药水的话，他们已经彻底的进入了“经济自由”的状态，不用再老操心练级没有金币买药的问题了。

    “万羽老大，这些转档过的装备怎么办？”

    疯狂枷凌将之前交给他转档到“新服务器”的装备又还给了赵千羿。

    然后又把负责转档的小号跑了过来，把留在“旧服务器”里的装备也交易给了他。

    长时间拆洗金条，忙的头晕目眩的赵千羿，手里拿到新、旧两套装备后，茫然了好一会之后才猛然瞪大了眼睛！

    看了看仓库里储存着的：三职业高级技能书若干、麻痹戒指×2、记忆手镯、记忆戒指、记忆项链、神力戒指；

    然后又看了看刚交给他的：三职业高级技能书若干、麻痹戒指×2、记忆手镯、记忆戒指、记忆项链、神力戒指；

    缓缓将这些东西存入了仓库，然后看到仓库里的东西变成了：三职业高级技能书若干×2、麻痹戒指×4、记忆手镯×2、记忆戒指×2、记忆项链×2、神力戒指×2；

    “嘶~~~~”

    赵千羿倒抽了一口冷气后，严肃的对疯狂枷凌道：“去把你们所有留在‘老服务器’的装备，都搜集过来交给我！”

    “啊？哦！”

    疯狂枷凌也不明白赵千羿要这些留在老服务器里的装备干什么。

    毕竟卖又卖不出去，换又换不到什么好东西，留着还没什么用……卖便宜了觉得亏了，卖贵了又没人能买得起，留着吧，他们又不打算在老服务器里发展了。

    但是赵千羿想要，主角小队的众人自然不会拒绝，不管“万羽老大”想拿这些装备干什么，他们都没意见。

