    “我们之间就真的已经无话可说了吗？那一个月的感情，在你看来就一文不值？”

    他将我拉住，情绪有些激动，“于你而言，我就那么不堪，让你连话都不愿意多说？”

    我蹙眉，叹气，仰头看他，“拾简应该要生了吧？”

    他一愣，开口，“你在乎的是她？”顿了顿，他道，“那个孩子只是意外，你如果介意，等她把孩子生下来，我就让她回M国，不会影响到我们。”

    我心里一时间无端压了怒意，将他甩开，“影响我们？让她回M国？顾翰，你知道你和傅慎言的区别是什么吗？他有自己的底线和原则，他知道怎么对一个女孩子负责，更知道如果不爱一个人绝对不会去伤害，他虽然笨拙，但是他会尊重。”

    压了压情绪，我呼了一口气，继续开口，“是，我是没有资格评价你，我也知道四年前的自己没有做好，我亏欠你，你想要我怎么做，你可以开口，除了爱你，你想要的，我尽量去弥补，但作为一个男人，你既然不爱拾简，你为什么一开始要靠近她，现在又这么无情，说到底她什么都没有错，唯一错的不过是爱上你而已。”

    人性可悲的大概就是如此，明明已经搂在怀里的人，却不知道珍惜，却总是去想念不实际的人，可悲。

    他抿唇，沉默片刻，黑眸微微眯了眯，开口道，“我的要求你都会答应？”

    “除了爱你，其他都行！”没办法躲的，避而不见，终究不是解决问题的办法。

    他开口，挑眉，“去顾氏上班，搬离傅慎言的别墅，不要见他。”

    我抿唇，有些温怒，“我11月份考试，没办法上班，离不离开他，见不见他，这是我的私生活，顾翰，你一定要逼得我们反目成仇吗？”

    他冷笑，不屑，“所以，你所谓的什么都答应，其实根本就什么都做不到，不是吗？”

    我……

    “我可以去顾氏，但我只答应去，我要考试了，没办法接顾氏的工作，仅此而已，也只能如此。”

    他抿唇，下颌微动，透着冷意，良久，开口道，“既然你要考试，我也不阻拦你，这样吧，你每天去蓝月湾给我做顿饭，就当是回报我当年救你的恩情了。”

    我抿唇，“期限是多久！”

    “一年！”

    “顾翰，我有自己的生活，任何事情都有底线。”这段关系，从遇见就开始变得复杂了。

    “半年！”

    他开口，目光看向我，有些笃定的意思，“一个月的救命之恩，半年的饭，你不亏。”

    “可以！”

    我有些疲惫，还有些烦躁，总觉得有些情绪被隐隐的扯开了。

    说完，我不愿意多呆，准备离开。

    他站在我身后，倒也没有阻拦，只是莫名其妙道，“以后有人欺负你，最好的方式就是还回去，傅清音如果不想见，你可以告诉我，我会让她消失得远远的。”

    我愣住，停下脚步，回头看他，蹙眉，“你什么意思？”

    他耸肩，“没什么意思，就是觉得你有时候处理事情太过于优柔寡断了，这个世界上有些人令人恶心到就不该存在。”

    “南湘湘的事，是你？”我几乎下意识的就开口了。

    他将手中的烟蒂掐灭，几乎没什么情绪道，“她自找的！”

    “顾翰！”我猛地的身子僵硬住，隐隐透着冷意，仿佛被寒冰包裹住了一般。

    他怎么变成这样了？

    他似乎压根不在意，开口道，“她存在的意义已经没有了，活着，只是碍事。”

    “啪！”这一巴掌打下去，我手疼得发麻。

    车上的男人下车，速度很快的挡在了我面前，防止我再次动手。

    但被顾翰拉开了，他看着我，嘴角溢出了血迹，有些痞气的抹掉了血迹，挑眉看我，“心疼她？还是对我寒心？”

    我吸了口气，一时间像是泄气的皮球，后退了几步，开口，“顾翰，底线要守住。”

    他抿唇，嘴角带着冷笑，似乎并不在意，目光浅薄道，“傅慎言的底线是什么？你以为他同你看到的那样，温润如玉待人宽容，你见过他是如何逼那些商场对手的吗？”

    他屈身朝着我靠近，语调低沉冷冽，“他的狠毒，可比我要阴毒太多了，沈姝，看人用眼睛是不够的。”

    “够了！”我开口，气息有些急促，“时间不早了，我该走了。”

    一路疾走，我只觉得心底压着情绪格外难受。

    好在他没有追过来，我不由松了口气，人怎么会变成这样呢？

    回到别墅，傅慎言不在，我裹在被子里，觉得身子格外的冷。

    傅慎言下午打来电话，公司有事出差，他最近很忙，几乎是忙得脚不沾地了，有时候回来晚上也要加班到很晚。

    知道他忙，我也有自己的事情要做，倒也不觉得无聊。

    但，很多事总是发生得意外。

    次日，原本要去京大听课的我，起床便瞧见大楼下围着密密麻麻的人。

    记者和各大媒体，傅慎言购置的这一出房产极其隐蔽，并没有多少人知道。

    突然出现那么多人，显然是有人刻意透露了消息。

    但总要有事这些记者才会主动找来，我拿起手机要给傅慎言打电话。

    还没点开，就看见屏幕上弹出的消息，是昨天我和顾翰在一起的照片。

    拍照的人有心结尾，照片上看着亲近又暧昧，想想也是，前些天才被南湘湘抹黑，现在又被人拍到和顾氏总裁的暧昧照。

    想来我和傅慎言在一起的消息，估计也有人知道了。

    看这情况，恐怕要在家里呆几天了，傅慎言打来电话。

    声音低沉内敛，“被害怕，别墅里我安排了保镖，那些人不敢进去，你乖乖呆在家里，等我回来。”

    这种情况虽然是第一次，但也谈不上害怕，我开口，声音温柔，“恩，你忙工作，我在家复习也行。”

    挂了电话，我下楼，家里储备了食物，即便这些人堵个三四天也没什么问题。

