    十几个红颜知己同时出现在这里，先是一惊，但等她们见到了那个日思夜想的人之后，都流下了幸福的泪水。

    接下来注定是不平静的一个夜晚。

    让龙帝欣慰的是，这些红颜知己都没有另寻他欢，毕竟要苦熬几十万年，也是一种折磨。

    她们有没有过其他男人龙帝稍微一推算就能知晓。

    而后，大家以天为床，以地为背，在一起交谈着。

    主要是龙帝在说，说从这里离开之后所经历的事情，大大小小，事无巨细。

    她们静静听着，心情随着龙帝的讲述而起伏不定。

    不知不觉就几十个时辰过去，龙帝已经讲到了目前所处的困境，并没有隐瞒。

    “现在我需要把所有人都带过去那边，如果我不幸战死，你们要好好辅佐小璃，可明白？”

    众女的心都揪了起来，眼前这个男人一生都在征战，都是为了身边之人，从来没有真正的安稳过。

    她们只恨自己实力低微，没有办法与之分担。

    “好了。”龙帝笑了笑：“你们也不用太过于紧张，以我现如今的修为，他们想要杀我最起码也得有两到三个人跟着陪葬才行。现在，去召集高层，我要见他们。”

    众女皆是点头。

    当当当...

    龙门最高级别的钟声敲响，连续敲击九次，震惊八方。

    这代表着有无比重要的事情发生，否则都不会敲响此钟。

    众多长老，精英弟子，圣子，圣女等都用最快速度赶到议事大厅。

    很快，整个议事大厅就人满为患，皆是交头接耳的议论起来。

    嗡！

    虚空一震，所有人目光都看向高位。

    那里，是门主的位置。

    然而这一次，上面所端坐的就不是他们所熟知的门主，而是一个陌生的男子。

    “放肆，你是何人，胆敢座在那个位置上，还不快快滚下来！”

    “门主呢？莫非她遭遇到不测？”

    ...

    众人大惊失色，而后怒气冲天，一些脾气暴躁的已经忍不住要出手了。

    这时龙帝四周围光芒闪烁，一道道倩影出现。

    白素衣抬手喝道：“住手，难道看不出眼前这位是何人吗？”

    “这是？”一位位长老凝神望去，大部分都是一脸茫然。

    他们都是在龙帝走之后很久才进来的，刚进门的时候虽然也拜见过龙帝的画像，但时间太过于久远，根本没有人会往那方面想去。

    “父亲！”

    一声惊喜无比的声音从外面传来，并且伴随着一道虹光冲进来，落地后化作一个气质无双的女子，正是龙小璃。

    她早就是宇宙第一强者，平日里根本不会现身，不少人都只是听闻其名，不见其人。

    而此刻感受到龙小璃身上所散发出来的强大压迫感，再听到她喊端坐在高位上那个男子父亲，一个个脑袋当场就轰鸣，瞠目结舌。

    “我的乖女儿。”龙帝脸上露出笑容，朝着她摆了摆手。

    龙小璃的实力早就到了可以离开这片宇宙的程度，但因为当初答应了自己的父亲要留下来守护大家，所以一直压抑着。

    为此她专门炼制了一道分身，想要把分身战力培养到跟本体一样，然后把分身留下来守护这里，本体去寻找父亲。

    然而还不等她完成这个目标，就感受到了自己父亲的气息，如何能够不惊喜？

    她如同飞鸟一般扑了过去。

    这一刻她不再是这片宇宙高高在上的守护者，而只是一个父亲的女儿。

    这一幕让现场所有人都跪在地上，先前那几个出言不逊的更是差点吓得尿裤子。

    他们...居然对那个存在于传说中的男人无礼！

    虽然龙帝离开很多年，但关于他的传说一直都在流传着，其所创造下的种种记录也从来没有被打破。

    接着，龙帝的父母，九个哥哥也都到了。

    见到这些至亲，无疑是令人开心愉悦的。

    随即龙帝便宣布了接下来要做的事情。

    整个宇宙，所有生灵全部迁徙到更高级的宇宙去。

    一个白发苍苍的长老有些迟疑：“如此大的阵仗，光是前期的准备工作最起码就要几百年吧？需要打造各种战船，还需要做大量的工作。”

    其他长老也是跟着附和。

    “是啊，并且也不是所有人都愿意离开故乡的，思想方面也很难统一，需要花费不短的时间。”

    “等这些都完成之后，恐怕对龙门的消耗也会大到难以想象的程度。”

    ...

    龙帝面带笑意，

    这些人的担忧实在是没有必要，因为根本不用做这些准备。

    等他们都发表了自己的意见之后，龙帝才开口：“你们多虑了，不用那么麻烦。

    今天召集你们过来只不过是通知你们一下，至于迁徙的问题，很简单。”

    他伸出右手，缓缓的握紧。

    所有人都被他这个动作所吸引。

    然后他们就看到四周围的景象在不断变换，不断收缩，迅速的扩散到整个宇宙。

    偌大个宇宙，妖族，人族等等加在一起数量超过了一万亿之多。

    还有无尽的星辰，太阴，太阳，星域等等。

    别看只是一个小宇宙，但让在场的人从头到尾飞一遍，其中九成九就是寿元到头也飞不到头。

    然而今天他们就见到了震撼人心的一幕。

    整个宇宙都被龙帝囊括在一个拳头之上。

    自然，这是龙帝有意为之，其目的不外乎为了震慑。

    他毕竟已经离开很久，即使传说再大，但如果不展现自己实力，依旧很难以让这些人乖乖听话。

    亿万万生灵，尽纳于掌心中，这等手段他们别说看，连见都没有见过，一下子就被彻底折服了。

    整个宇宙，连同这里的大道都被龙帝收归于掌心当中。

    然后他站起身来，恐怖的神念如同开闸的洪水一般倾泻出去，扩散到盘宇宙的每一个角落。

    他要看看这个宇宙当中究竟藏着何种秘密。

    一遍又一遍的探查之后，他终于有了惊人的发现！

