    ：[]
                /

    
                紫衣侯居然破境了！

    
                难怪萧策如此的有恃无恐！

    
                王浩彻底动容了，按理说紫衣侯的年纪比他还要小上一两轮，可自己被局限在半步至强巅峰有不少年了，可紫衣侯却是顺顺利利的突破了。

    
                “难道说，这个紫衣侯获得了某种强大的传承力量。”

    
                王浩想到这，顿时就不好了。

    
                他千方百计的立功是为了什么，不就是想要得到一门强大的武道神通，一种传承之力吗？

    
                结果，紫衣侯什么都没做就得到了！

    
                “紫衣侯，你好意思吗？朝廷赐予你武道神通，你却背叛了朝廷！”

    
                “你这种大逆不道之人，是怎么好意思使用朝廷赐予的东西，理当千刀万剐了你！”

    
                这一刻，王浩死死的盯着紫衣侯。

    
                可后者只是挑了一下眉头，略微有些不悦的说道：“抱歉，我的武道神通可不是皇室赐予的，而是萧帅给予的，所以，是我足够的聪明选择了正确的阵营，不像你，背负了累累的血债被人称之为人屠，却是讨不到半点的好处。”
                
                    om

    
                “因为我们的那位陛下是最忌讳功高盖主，北疆王是如此，你也同样如此！”

    
                随着这么一番话说出，王浩的脸色愈发铁青了起来，他自然也知道这些，可一直是放在心里头不敢说出来，哪里想的到这个紫衣侯会如此的直言不讳。

    
                “紫衣侯，你好生放肆！作为大越的臣子居然敢如此议论君上，你过去的教养莫非是被狗吃了！”

    
                不等王浩开口，沉香大监便厉声呵斥了起来。

    
                他是元武帝最忠诚的狗之一，一听到有人羞辱自家的主子，这一条狗自然是看不下去了。

    
                “而且，紫衣侯，别以为自己的本事很大，在本座的眼中你连个屁都算不上！”

    
                “你不是很洋洋得意嘛，那现在就等着去死吧！”

    
                沉香大监不屑开口。

    
                同为至强者，可自己踏入这一层大境界多久了，岂能是紫衣侯这么一个初涉者能够抗衡的。

    
                “死！”

    
                他一拳轰出，直接砸在了不远处之人的身上，轰然间就将对方砸飞出了许远。

    
                什么情况！

    
                紫衣侯居然如此的不堪一击？

    
                难道说，那摇光殿主的人头是假的不成？

    
                沉香大监也是有些疑惑，他虽然不将紫衣侯放在眼中，可对方弱到这种地步也实属令人不解。

    
                “或许，这家伙在与摇光殿主的厮杀中受了不小的伤势吧。”

    
                沉香大监心中暗暗的想着，可下一秒，他猛地抬起头察觉到了不对劲。

    
                果不其然，一道恐怖的力量席卷而起，直接朝着沉香大监轰了过来。

    
                “百殿森罗！”

    
                仿佛，有无尽的鬼域在蔓延开来，其中那恐怖阴森的气息萦绕在每一个人的心头之上。

    
                “轰！”

    
                力量在瞬间便被收敛了起来，集中于一个点，直接轰在了沉香大监的身上。

    
                “滚！”沉香大监不假思索，直接一拳砸出，可是这一拳却仿佛砸在了空气上没有任何的回应。

    
                糟糕！

    
                沉香大监立马反应过来，回头一看，发现附近的环境没有丝毫变化，可无论是王浩等人，还是萧策等人都仿佛是木偶一般，没有了灵性。

    
                “这，是鬼蜮！”

    
                “紫衣侯，你居然修炼了鬼道的武道神通！”

    
                沉香大监彻底绷不住了，这可是强大的武道传承，自己曾经获得的也不及这千万分之一。

    
                混蛋！这个紫衣侯他凭什么能够得到如此强大的传承？

    
                “因为，你是一个没种的家伙。”

    
                就在这时，虚空被撕裂开来，紫衣侯的身影呈现出来。

    
                除此之外，还有萧策。

    
                此刻的萧策就静静的看着面前的沉香大监，淡淡的说道：“你可知道你此来的作用？”

    
                “你什么意思？”

    
                沉香大监一愣，他过来不是奉了皇命来彻底镇杀萧策为首的叛军吗？

    
                “的确是有这个作用，但更多的是一块试金石，你背后的人想用你试试我的斤两，如果我没猜错的话，你们那位元武帝陛下应该是想要诏安我了。”

    
                萧策不急不缓的开口。

    
                沉香大监闻言，顿时冷笑出声：“萧策，你还真是想象的够美好的，就凭你也有让陛下认真对待，甚至是招安的资格？”

    
                “你别看你现在很厉害，可一旦对上了陛下，你必死无疑！”

    
                然而，萧策没有理会这些，依旧说道：“我不太清楚你们那位陛下，但是，他没有告诉你王浩父子必败的事情，就足以说明，你不过是一个随时可以被放弃的棋子。”

    
                “而现在，我也更在意一点，北疆王的失踪，是否与你们那位元武帝有关系，如果有的话，那北疆王到底何去何从了？”

    
                萧策这次来，目的不止是为了救北疆王府的众人，更是为查明一些事情，例如，北疆王的下落！

    
                听到这个问题，沉香太监的神情泛起了极大的变化，良久后才咬着牙说道：“萧策，你别以为自己杜撰了一些话就想来欺骗我，让我背叛陛下。”

    
                “北疆王不过是个乱臣贼子，他企图与你们这些萧氏贼人勾结，便是死伤一万次也不为过，所以……”

    
                “啪！”

    
                结果，不等话说完，他的面庞上便狠狠的挨了一巴掌，沉香大监顿时就呆滞住了，他万万没有想到萧策如此的狠厉。

    
                而萧策懒得与之废话。

    
                “我再问最后一遍，北疆王的失踪到底是什么情况？”

    
                “另外，我也想提醒你一句，真正的乱臣贼子可不是我们也不是北疆王，恰恰是你背后的那位皇帝陛下。”

    
                “一群棋子罢了，如果你们想独立，可以，但是，为了自己的野心就大开杀戒，还祸害了多少我萧皇一脉的人。”

    
                “这不是公仇，这是私怨！”

    
                随着萧策又一席话传出，沉香大监彻底无言了，他还是知道一些秘辛的，自然清楚大越皇室的由来。

    
                如今萧策将话都说的这么直白，沉香大监也无法否认，只能咬咬牙的说道：“我不知道北疆王是什么情况，但是我曾听说过，在北疆王失踪的前一夜，宫中发生过一场兵变，参与者不知道是谁但绝对输掉了，不然陛下不会支撑到今天。”

    
                “另外就是，第二天，北疆王便失踪了，而在那之后不久，陛下闭关，而你萧策则是出现了……”

