    两人一听来的是虎啸铁骑和吕布，齐齐变了颜色。

    “立刻传令，全军停止前进就地列阵！”曹洪断然下令道，随即又对面前的那个斥候道：“你立刻带几个人去广平看看情况！一有消息，立刻回报！”“是！”斥候应诺一声，策马离开了。

    曹洪对满宠抱拳道：“你率步卒留在此地列阵，我率虎豹骑去挡一挡！”

    满宠明白曹洪的意思，抱拳道：“曹将军保重！”

    曹洪点了点头，随即一挥大刀朝身后扬声道：“虎豹骑跟我来！”

    曹洪率领一万虎豹骑朝南面飞驰而去，烟尘随着急促的马蹄声激荡而起，透出一种悲壮的味道。

    吕布率领两万虎啸营在广平以北数里处的官道上同曹洪的一万虎豹骑遭遇了。双方铁骑当即呼啸冲锋，两团卷起的烟尘远远看去就如同高速对进的沙尘暴一般。

    双方铁骑猛地撞在一起，只看见刀光灿烂如雪，血色满眼，双方将士的嘶吼声交织在一起，惊天动地，不时有战马嘶鸣着栽倒在地，跌下战马的士兵瞬间淹没在骑兵的海洋之中。征北军虎啸营不愧为天下精锐，战力之强直可冠绝天下，更让人恐惧的是他们的战斗意志和气势，在生死一线间的沙场之中，每一双眼睛显得令人心悸的冷静，漠视生死漠视苍生，在他们的眼中只有一样东西，那就是胜利，用敌人的鲜血铸就的胜利。不过，曹军虎豹骑也表现出了不遑多让的战斗力和战斗气势，奋勇冲杀，竟然能与虎啸营正面争锋分庭抗礼。

    吕布挥舞着方天画戟一路冲杀，所过之处无一合之将，在吕布的面前，骁勇善战的虎豹骑似乎跟纸糊的也没有多大的区别。吕布连斩数十名虎豹骑将士，杀到曹洪面前，赤兔马扬蹄跃起，吕布发出一声虎啸，手中方天画戟从天而降的惊雷般劈向曹洪。曹洪大惊失色，想要举刀招架。血红的锋芒一闪而过，曹洪如雕像一般立在当场，双眼之中分明是浓浓的惊惧。吕布勒住赤兔马回头看了一眼身后的曹洪，猛地一抖手中的方天画戟，一滴血珠从锋芒上滴落，几乎同时，曹洪连人带马断成两半，爆出一团血雾，真是惊心动魄。

    曹洪的死令曹军虎豹骑一震，不过他们并没有放弃战斗，同样精锐的他们没有丝毫退意，狂呼呐喊着同虎啸营厮杀。

    惨烈的战斗整整持续了半个时辰，虎豹骑阵亡八千，余下的两千带伤在一名校尉的率领下脱离了战场。而虎啸营阵亡者也超过了五千人。

    这一场战斗可谓势均力敌，虎啸营还是第一次遭遇到这样的对手。

    吕布没有率领虎啸营追击，虽然不是很懂谋略，但是他还是知道此刻曹军的四万步卒肯定已经严阵以待了。

    吕布率领虎啸营南返，在广平以南数里处停住。

    又过了大约一个时辰，斥候来报，“启禀将军，主公大军已在数里之外！”

    数刻钟后，陈楚率领二十二万大军来到广平城南。看见吕布等人浑身的征尘，不禁问道：“这是怎么回事难道曹军主公像你们进攻了”

    吕布立刻将之前的事情禀报给陈楚。

    陈楚恍然地点了点头，随即问道：“现曹洪所部在哪里”

    吕布回禀道：“正在广平以北数里的树林中扎营！”

    陈楚不禁诧异地问道：“他们为什么不进城呢”

    徐庶分析道：“想来是因为惧怕吕布将军的虎啸营趁机攻击，因此他们不敢贸然行军！”吕布一听这话，不禁下巴一扬，流露出傲然之色。

    陈楚哈哈笑道：“看来是曹军害怕了！”

    吕布突然想起一件事，当即对身旁的一名亲兵吩咐了一番，亲兵立刻跑了下去。陈楚见状，笑问道：“奉先你在搞什么鬼”

    吕布抱拳道：“末将有一份礼物要献给主公！”

    陈楚一愣，同徐庶看了一眼，笑道：“我倒想看看！”

    片刻之后，亲兵抱着一只方形的木盒子来到吕布面前，双手捧着盒子下拜。吕布接过木盒，朝陈楚单膝跪下，双手高高地将木盒举过头顶。

    陈楚一看见这场面，便立刻意识到了什么。不禁揉了揉额头颇有些无赖的感觉，不过心中也有些期待。

    “莫非这盒中是……”

    吕布一笑，在陈楚面前将木盒打开，果然一颗人头映入眼帘。

    陈楚忍着呕吐的冲动仔细打量了这人头一眼，感到有些眼熟，稍作思忖，心头一动，“这不是曹洪吗”陈楚当日在十八路诸候讨伐董卓时见过曹洪，曹洪当时就给陈楚留下了比较深刻的印象，因为曹洪虽然名气远不及夏侯惇等人，但他的体格却是曹操麾下数一数二的。

    吕布得意地点了点头，朝陈楚身旁的典韦看了一眼，用挑战似的口吻说道：“典韦，当日攻扬州时，你斩了刘备大将颜良；今日我斩了曹军大将曹洪！你我现在是平手！”

    典韦拍了拍光头，嗡声嗡气地说道：“俺再斩一个，不久又超过你了吗”很憨厚的样子。

    吕布一愣，登时跳了起来，瞪着典韦大声道：“你若斩一个，我便斩两个！”典韦毫不示弱地回瞪着吕布，伸出三根手指头在吕布面前晃了晃，一脸傲然之色。两人相互瞪着对方，真如同争锋相对的公鸡一般。

    “好了！在众将校面前成何体统！”陈楚来到两人之间佯怒道。

    吕布、典韦狠狠地瞪了对方一眼，随即朝陈楚抱拳一礼，退到了一边。

    陈楚不禁摇了摇头，当先朝大帐走去。

    进到大帐之中，陈楚在主位上坐下，众将分列左右，徐庶立在陈楚一侧。

    “主公，应立刻进攻满宠所部！”徐庶建议道。

    话音刚落，吕布、典韦一起出列请战，“主公，我愿率军出战！”互瞪了对方一眼，抱拳恭立。

    陈楚不禁一笑，看了两人一眼，“这样吧，第一阵是由奉先打的，那么这一阵就由恶来出出战吧！”

    典韦咧嘴一笑，连忙拜谢。吕布则面露失望之色。

    陈楚笑了笑，扬声道：“命典韦率率两万虎啸营铁骑及三万第一军团精锐进击满宠所部！”

    “末将得令！”典韦洪声应诺，随即从陈楚手中接过令箭，大步出了大帐。

    当典韦率领五万精锐抵达之时，曹军已经构建起了简易工事，最外围为是由拒马木桩做成的放冲阵线，其后依次是塔盾手强弩兵及刀盾兵。曹军的士气显得非常低落，虎豹精锐的战败，让他们感到胜利的希望份外渺茫。

    典韦稍微观察了一下曹军的布置之后，当即命令一万步卒以塔盾为掩护向前推进，同时命令两万虎啸营分列在树林左右，另外两万步卒在后压阵。

    就在这时，夏侯廉陷入了两难的境地，他既不敢出城面对征北军的锋锐，又感到不能坐视满宠所部被歼灭。最后夏侯廉向冀州发出了紧急飞鸽传书。对于从广平城中飞出的信鸽，陈楚并没有下令飞鹰部队拦截。陈楚有他的打算。

    征北军突击部队前进至百步距离时，曹军的强弩手开始射击，强劲的箭雨呼啸着直扑征北军，不过绝大部分箭矢都被最前面的塔盾手给挡下了。

    征北军突击部队以严谨的阵型继续缓缓推进，在经过顶住曹军六波箭雨之后，两军前锋阵线相距仅二十余步了。这时，征北军军阵突然停顿下来，最外围的塔盾猛地向下一放，数千名强弩手露出身形，紧接着只见密如飞蝗的箭矢直朝曹军呼啸而去，猝不及防的曹军登时倒下一大片。曹军强弩手连忙还击，百余名征北军强弩手随即中箭倒地。然而征北军强弩手却突然缩了回去，数百名士兵突然出现，将点燃的轰天雷朝曹军猛掷过去，在此同时，一部分曹军强弓手再一次射击，十几名还未来得及掷出轰天雷的士兵被射倒在地，这十几名士兵却咬紧牙关拼着最后一口气将轰天雷掷了出去。

    看着冒着火星飞过来的黑色球体，曹军将士面色骤变，一些胆小的不由自主的向后急退，满宠提着宝剑厉声喝道：“不许退！怯战者，斩！”

    话音还未落，一个个的火球便在曹军阵线上升腾而起，剧烈的爆炸声此起彼伏，只见曹军阵线上血肉横飞，身处后方的曹军将士只感到一阵阵热浪扑面而来。

