    孟寒有个习惯，就是事情很多的时候，会给自己列一份计划表。

    按照重要程度来排序解决。

    以免自己像个无头苍蝇一样，东一榔头，西一棒槌，结果什么事情都没做好。

    修炼精神法门，就是排在计划前三的一件事。

    因为，这不仅关系到了至高法则，还和超时空传送门密切相关。

    他现在拿着这残木，却看不懂上面的符文。

    有种空有宝山而不得入的感觉。

    所以，必须得尝试一些法子，破解其中的奥秘。

    “精神修炼法门？”圆通和尚想了想，开口道，“这个倒是有的，我们雷音寺，正好有一样法门，名为《大日如来观想法》，可以打磨精神，甚至修炼到高深处，可以元神出窍，神游太虚。”

    “当然，神游太虚的说法，有些夸大之处，但是确实能提升精神，孟施主要是需要的话，贫僧倒是可以传给你。”

    孟寒好奇道：“这精神修炼法门，不是隐秘吗？”

    圆通和尚摇了摇头：“这倒不是，观想法并不是每个修炼者都能修炼的，入门难度颇大，一个不好，可能还会把自己弄成精神病、痴呆，所以各门派或者家族，对于观想法的控制，并不会像其他功法这么严苛。”

    孟寒顿时就明白圆通的意思了。

    敢情这玩意自个修炼，难度很大，而且极有可能会出问题。

    所以，门派和家族并不介意传播出去。

    反正对他们不会造成太大的影响。

    “都是一群精打细算的老阴比啊。”孟寒心中感慨。

    不过。

    这观想法，他又不得不练。

    不然，恐怕永远无法破解这四象箭残木的奥秘。

    这东西关系甚大，他也不可能展示给外人看，只能自己慢慢尝试解决。

    “请大师传给我看看吧。”孟寒开口道。

    圆通点了点头，拿出手机：“贫僧找找看。”

    孟寒看着圆通翻找手机，然后熟练的打开百度网盘，忽然有一种时空错乱的蛋疼感觉。

    百度网盘或成最大赢家。

    里面搞不好就藏着什么绝世孤本，修仙秘籍什么的。

    片刻后。

    圆通便将《大日如来观想法》，传到了孟寒的微信里。

    “贫僧已经打包发给你了，不过若是修炼之时，有任何异样，及时停下，以免精神受损。”圆通提醒了一句。

    孟寒点头：“我明白，感谢大师。”

    其余人听着孟寒和圆通的对话，倒是没有询问为何孟寒要精神修炼法门。

    不窥探彼此间的秘密，是同济会默认的规矩。

    孟寒看了眼圆通发过来的文件，是PDF文件，里面有大量的图文描述。

    包括观想图，手印、咒语等等。

    这圆通传给他的《大日如来观想法》一共有三个境界，分为入定、知微、不动。

    具体又是如何划分的，里面也大致说了一些。

    不过。

    孟寒现在不打算看，还是等回去后，再细细研究不迟。

    “差不多也该开始了。”路鸣看着前方的电视。

    官方的一些人员，已经陆陆续续的到场，坐在了座位上。

    孟寒不由看去，发现里面有几个人身着标志性的黑色风衣。

    显然是零组的成员。

    “以后再回首，恐怕会发现，今天将会是人类历史上，划时代的一天。”董铭眉宇间有几分复杂之色。

    饶是他平日里显得很稳重，此刻心绪也莫名澎湃。

    这是对于未知未来的惶恐与期待。

    李清歌心很大，还在吃着薯片，笑嘻嘻道：“希望国家公布超凡后，能给咱们每个超凡者每月一点人才补贴，我要的不多，就给万把块就行了。”

    “你想得到美。”路鸣撇撇嘴，“现在超凡者虽然并不算太多，但是咱们国家这么大，人口这么多，十几亿里，起码也有百万千万的超凡者，每个月每人补贴一万，我看你是想把国家给掏空。”

    李清歌叹息道：“我一个小主播，穷啊，月光族，哪像你们，各个都是大老板。”

    “嘁，你的能力，在我们这群人里，可以说是最特殊的了，很容易就能赚到积分，你要把积分卖给其他超凡者的话，怎么可能会穷，要知道，圈子里默认一积分等于一百块，你之前不是赚了五六千积分了吗？”路鸣开口道。

    李清歌像是变成炸了毛的猫，美腿使劲蹬了蹬，吭哧吭哧吃了几块薯片：“这积分可是保命的东西，可以兑换符箓和各种武器呢，怎么可能卖，之前在永盛大桥里，没有积分换来的符箓保命，我早就死翘翘了好不好。”

    “那你就穷着呗。”路鸣摊摊手。

    孟寒不由看向李清歌道：“对了，我还不知道你的能力是什么，方便说嘛？”

    虽然询问对方的能力在圈子里是禁忌，不过他们同属同济会，问一问倒是没什么关系。

    李清歌道：“当然了，反正也不是什么秘密，我的能力是声音，通过控制声音，产生不同的效果。”

    说着。

    她有几分得意道：“孟老板，我来给你演示演示。”

    她望着不远处的一个空的可乐瓶，喊了一声：“爆！”

    音波席卷而出。

    刹那间。

    这瓶子就应声而碎。

    “厉害。”孟寒很捧场的鼓掌。

    能控制声音发出攻击，确实令人防不胜防。

    这应该是属于罕见的规则类了！

    “还有呢。”

    李清歌清了清喉咙，缓缓唱起了歌。

    “吞风吻雨葬落日未曾彷徨！”

    “欺山赶海践雪径也未绝望！”

    “拈花把酒偏折煞世人情狂！”

    “凭这两眼与百臂或千手不能防！”

    “……”

    随着这歌声响起。

    孟寒竟是感觉自己体内的灵力骤然间充沛了起来。

    浑身上下，好似充满了力量一样。

    只是。

    这声音着实是难听了一点，没有一个音在调上。

    和李清歌萝莉一般的清纯外貌，实在是搭不上。

    路鸣等人都不由捂住了耳朵。

    “唱的很好，下次不许再唱了。”路鸣赶紧打断。

    董铭也补充了一句：“乔峰听到这歌，降龙十八掌都使不出来了。”

    圆通双手合十：“阿弥陀佛，贫僧需要敲木鱼平静心神。”

    李清歌哼了一声：“你们这群俗人，根本不懂欣赏。”

    孟寒感受着体内澎湃的力量缓缓消失，不由面露惊讶之色。

    李清歌的声音，竟然还能有给别人加buff的作用。

    这确实是罕见的能力！

    怪不得路鸣会说李清歌很容易赚积分了。

    毕竟。

    这种绝佳的辅助能力，可以参加任何一个任务，而且还不用冒太大的风险。

    只需要躲在后面唱歌就行了。

    当然，前提是需要忍受李清歌这完全不着调的歌声。

    “咦，官方的人好像都到齐了，新闻发布会差不多要开了！”路鸣喊了一声。

    其余人闻言，也都安静了下来。

    坐等超凡者新闻发布会开始！

