    “殿下，您这是……”

    李沉对于眼前的一幕，震撼难言。

    他看的出来，这些诡异神秘的黑影存在，都归笙长歌所掌管！

    “一个不配皇位的人坐上皇位，只会带着笙国走向灭亡。”笙长歌眼眸微闭。

    “殿下是想造反？！”

    李沉瞬间听清了笙长歌这句话的意思。

    “倘若逼他下位，算是造反的话，那就是了。”蓦然转身，笙长歌想到被笙天龙带走的黑煞深吸一口气：“我要让他，成为笙国历史上在位最短时间的皇帝！”

    “殿下，我追随你！”丘青没有丝毫犹豫。

    反正他孤家寡人，死了也就死了！

    一边的李沉在迟疑了一番，出声道：“五皇子殿下有此雄心壮志，我李某，当助殿下一臂之力。”

    传圣旨的所有人都死了。

    李沉明白。

    即便他和笙长歌没有丝毫瓜葛，也绝对会被笙天龙株连九族！

    既然如此，不如就跟随了笙长歌，这还有生机可言。

    “宿主还有一个锦囊妙计，是否拆开？”

    叶天的话语声，很合时宜。

    “打开。”

    “叮~锦囊妙计已为宿主提供了一些有用的信息，希望宿主自己能设计出计谋。”

    如此话语的同时，叶天将一片光幕在笙长歌的眼前展开。

    人物关系图。

    笙天龙的亲生父亲是李元渊。

    笙天龙有一员大将——断剑。

    情感关系网

    后宫的商贵妃，吴贵人，尧贵妃等十几个女人，都与笙天龙有染。

    朝堂内三成官员，深深不满当今圣上。

    ……

    锦囊妙计给的信息，刷新了笙长歌的认知。

    最最震动的，莫过于笙天龙竟不是皇室血脉！

    李元渊的儿子？他和杨贵妃的儿子？

    浏览着这些信息，一个个想法浮现在笙长歌的脑海。

    似乎，这所谓的造反，没有必要了。

    系统爆出来笙天龙的这些斑斑劣迹，对于笙长歌来说，远比几十万军马更有用处！

    “李沉，交给你一个任务。”

    听到笙长歌的话语，李沉挺直了身子：“殿下请说。”

    “帮我散播一些消息，要广，要快，哪怕花费万两黄金都不足惜！”

    ……

    都城。

    这里较比北域，风和日丽，一派祥和。

    在偌大的皇宫中，这时排起了恒长的队伍。

    整个队伍，都是由一个个靓丽的闺中女子组成。

    望月亭中。

    龙袍加身的笙天龙，看见那一派热闹的景象，微微点头。

    才上位就选一千女子填充后宫，这倒不是他的要求。

    这是朝中有臣子提出来了。

    想到这，笙长歌感觉要给那个臣子加官进爵一番。

    “皇上，不好了！不好了！”

    一位公公焦急的跑来，双膝跪地。

    “什么事？”笙天龙的眉头一皱。

    “有消息传来说，五皇子殿下没有死！非但没死，他还将海公公他们一行传圣旨的人，都杀了！”

    “怎么可能，笙长歌没死？！”笙天龙豁然起身，只觉荒诞。

    昨日他亲眼见到了笙长歌死的！怎么会没死？！

    在这个念头浮现后，笙天龙豁然又回想起昨晚睡觉前看过的那盘棋。

    想到那颗写着长歌二字的白棋……轰然一震。

    “你所言确定属实，笙长歌真的没死？？”

    “陛下，消息千真万确！”

    “来人！”

    “陛下。”身边的侍卫单膝下跪。

    “传朕指令，出动各城驻军，一天内，提笙长歌头颅来见我！”

    根本不管任何因素，笙天龙只想看见笙长歌真正的死去。

    “是。”

    眼见着侍卫领旨退下。

    笙天龙看了眼远处的那些女人，也没了什么心情。

    带着一干服侍自己的宫女太监，回到了渊龙殿。

    只是一个白天。

    笙天龙就基本将交接的东西，弄的差不多了。

    而那块对笙天龙而言最重要的棋盘，也在这里。

    当棋盘被揭开。

    看见棋盘模样的笙长歌，目光陡然一凝。

    棋盘上的白棋子，变成了八颗！

    而这八颗白棋的位置，竟是处于那绝对重要的八个星位！

    对内包夹，对外制衡。

    一瞬间，笙天龙发现这整个棋局，看不懂了！

    当即回到殿内，笙天龙已然有些急躁道：“传朕指令，谁提笙长歌头颅来见，赏金千两！”

    “陛下，不好了！”

    “又有什么事？”笙天龙的声音，蕴着火气。

    “城内不知谁在传播虚假的消息，说您和商贵妃她们有奸情！”

    公公如此说着，笙天龙却是猛的滞住。

    “谁散播的消息？！”

    “讨论的人太多了，老奴…也不知。”

    “既然找不到源头，那就杀了这些传播的人！”

    关系到这种层面的话题，笙天龙不允许任何人讨论！

    “可，讨论的人那么多…真要杀起来…”公公表示为难了。

    “按朕说的做！这不需要讨论！”

    笙天龙的语气，就是在告诉所有人，这件事必须要处理了！

    “是是是！”跪在地上的公公，惶恐不已。

    行动很快实施。

    在笙天龙残暴的手段下，关于皇上与上一任皇上的妃子产生奸.情的话题声，很快平息了下去。

    各个大臣对此无不叹息摇头，感觉悲哀。

    上位第一天就被弄出这种丑事情，更是以那最为残忍的方式遏制谣言。

    这使得不少臣子眼中的失望攀升。

    然而，就在那些关于笙天龙与贵妃们的话题平息后。

    又一个话题，恰到好的引爆了所有人的内心。

    “笙天龙不是皇室的孩子，他是李元渊和杨贵妃的孩子！”

    “怪不得如此残暴！我们笙国皇室的血脉，怎么可能会是这个样子！”

    如果这个时代有网络，现在绝对会炸锅的传便全世界！

    有丈夫饼摊都不摆，忙着跑回家分享这件大事。

    说书先生开设隐秘私间，对着下面偷偷吃瓜的群众一阵爆料。

    事态完全脱离了掌控！

    赶了一天路，隐没在都城的笙长歌，见到如此情形，也是低估了大家对这些事情的关注度。

    不过这些事情，在百姓口中，也就只是口口相传，起不到什么大作用。

    笙长歌现在需要添一把火。

    来到了虞丞相的府邸门前。

    一个翻身，笙长歌溜进了这府邸。

    比起之前，他如今可是脱胎换骨般的提升了。

    书房中。

    虞丞相抱着一本书，唉声长叹。

    笙天龙只是上位一天，就开始架空起了他的势力。

    以后的日子，恐怕会更难。

    不知道之前得到五皇子还活着的消息，是真是假。

    如果五皇子还活着……

    可惜，现在说什么都晚了。

    “虞丞相，有烦心事？”

    安静的书房中，突兀出现的男人话语声，让虞丞相陡然将视线挪移过去。

    “五皇子？！”

    看见出现的人，虞丞相甚至以为自己是在做梦。

    “真的是你！”

    “是我。”笙长歌宽慰的笑了笑。

    至少眼前的人，看样子并未归顺笙天龙。

    “我来，是有一事拜托你的。”一边说着，笙长歌拿出了那块美玉。

    这块玉佩，是虞丞相当初相赠，允诺只要拿出这块令牌，可以帮忙做件事。

    “五皇子殿下，有什么事，您尽管说！”

    “我想，你联合其他大臣，今晚逼笙天龙退位！”

    “这…”虞丞相听到这句话，脸上出现难色：“殿下，我们这些臣子，恐怕做不到啊。”

    “倘若他不是先皇的血脉呢？一个流着外人鲜血的人，不能称皇吧？”

