    叶秋抬眼看去，只见机场外面，站着一大群人。

    白冰，孙圣手，老向，傅炎杰，苏小小……

    还有医院其他科室的主任。

    足足有三四十人。

    叶秋一边向大家走去，一边问道：“你们怎么都在这里？”

    白冰微笑道：“大伙儿知道你今天要去金陵与大韩医圣比试，所以都来为你送行。”

    叶秋看了大家一眼，开玩笑地说道：“你们都来了，那医院今天岂不要罢工？”

    老向笑道：“为了给叶主任送行，今天院里特意调整了上班时间，不影响患者看病。”

    傅炎杰道：“主任，我不太会说话，我就希望您把那个大韩医圣打得满地找牙。”

    叶秋说：“我是去比拼医术的，又不是去打架的。”

    全场大笑。

    接着，叶秋收起笑容，给在场的人鞠了一躬，说道：“感谢大家来送我，谢谢你们。”

    他知道，这些人之所以来送他，除了深厚的友情之外，更多的是期盼。

    期盼他赢。

    或者说，期盼中医能赢！

    “师父！”孙圣手走到叶秋面前说道：“此战必胜！中医必胜！”

    短短八个字，重逾千斤。

    叶秋自然明白孙圣手的意思，说道：“放心吧，我会全力以赴的，不会给中医丢脸。”

    “嗯，我相信师父。”孙圣手重重点头。

    这时，苏小小也走到叶秋的面前，粉嘟嘟的小脸上布满了笑容，说道：“叶主任，我祝您旗开得胜，为国争光。”

    “谢谢。”叶秋低头瞟了一眼，有段时间没见了，这个小丫头好像又大了一些。

    她不会天天都在喝木瓜汤吧？

    苏小小又说：“叶主任，临别之前，您能不能答应我一个小小的要求？”

    叶秋有些好奇：“什么要求？”

    苏小小脸上出现了羞涩，小声说道：“我想拥抱您一下。”

    “这……”

    叶秋脸上出现了为难，现场不仅有很多同事，白冰也在旁边盯着呢。

    不料，苏小小直接扑进叶秋怀里，双手搂住了他的腰。

    瞬间，叶秋感觉到自己的面前充满了压迫感。

    果不其然，这妮子真的变大了。

    白冰在旁边见到这一幕，柳眉挑了挑。

    “主任加油，等您赢了回来有奖励哦！”苏小小说道。

    “什么奖励？”叶秋问道。

    “暂时不告诉您，等您回来了就知道了。”苏小小故作神秘。

    叶秋压低了声音，说道：“小小，以后少喝木瓜汤，负重前行这种事情交给我就好。”

    苏小小听懂了叶秋话里的意思，耳根“唰”地红了，瞪了叶秋一眼：“主任，您好坏～”

    说完，她松开了叶秋，快速回到了先前的位置，有些不敢抬头去看叶秋。

    就在这时，一辆黑色的奥迪A6在旁边停下。

    车门打开，黄副市长从里面走了出来，笑着说道：“看来我来得不晚，小叶你还没走。”

    叶秋快步走上前，与黄副市长握手，问道：“黄市长，您怎么来了？”

    黄副市长对叶秋说：“我是专程来送你的。”

    叶秋笑道：“就是一场比试而已，等比试完了我就回来了，哪敢劳您亲自来送。”

    “小叶，你此次比试意义非凡，我自当前来送你。”

    黄副市长正色道：“小叶，这次比试，你代表的不只是你个人，还代表华国的所有中医。”

    “这些天的新闻报道想必你也看到了，中医和韩医的比拼，引起了热论，虽然说这是一场医术对决，但已经上升到了两国的脸面之争。”

    “于公，你是我们江州人，作为江州的父母官，我自然要为你送行打气。”

    “于私，我是你的朋友，也应该来为你送行。”

    “小叶，希望这一次你能击败李正熙，狠狠地杀一杀那些外国人的威风，让他们见识到中医的厉害。”

    “更要以此让那些外国人明白，我们华国虽然是礼仪之邦，但威严不容挑战。”

    “谁敢挑战华国，必将付出沉重的代价！”

    “小叶，你懂我的意思吧？”

    叶秋点点头：“我明白。”

    “你明白就好。”黄副市长看了一眼手表，说道：“省里的领导今天来视察，我得去迎接领导了。”

    “多余的话我就不说了。”

    “小叶，归来之时，我给你摆庆功宴！”

    黄副市长拍了拍叶秋的肩膀，上车离开。

    这让其他科室的主任看了一阵羡慕。

    “还是叶主任的面子大啊，连黄副市长都亲自来给他送行。”

    “叶主任在医院有白院长罩着，官面上又有黄副市长这个靠山，青云直上，指日可待。”

    “我们也跟叶主任打声招呼吧！”

    当下，这些科室主任纷纷上前跟叶秋打招呼，说了一些祝福的话。

    过了一阵。

    白冰说道：“叶主任快要登机了，大家都回去吧。”

    众人这才离开。

    很快，现场就只剩下叶秋和白冰两个人了。

    白冰将手中的一个纸袋子递给叶秋，说道：“我给你定做了一套衣服，你在比试的时候可以穿。”

    叶秋道谢说：“谢谢冰姐。”

    “跟我客气什么。”白冰道：“本来我是准备陪你去金陵的，只是今天省里有领导来视察，要到医院去参观，作为院长我不能离开。”

    “金陵我不能陪你去了。”

    “你一个人要好好照顾自己，按时吃饭，按时睡觉，不准沾……”

    白冰想说不准沾花惹草，可又担心自己这么说会显得小家子气，急忙改口道：“不准沾烟酒。”

    叶秋回头看了一眼，见医院的那些人都已离开，迅速一把拥抱住白冰，说道：“冰姐，你也要好好照顾自己。”

    白冰挺了挺胸，问道：“谁的舒服？”

    “什么意思？”

    叶秋一脸懵逼。

    “少跟我装蒜。”白冰在他腰间掐了一把，佯怒道：“兔子不吃窝边草，不准碰苏小小，否则我饶不了你，哼！”

    “冰姐，你误会了，我跟苏小小……”

    “我走了！”

    白冰根本不给叶秋解释的机会，转身离开。

    叶秋站在原地，小声嘀咕道：“兔子不吃窝边草，可我不是兔子啊！”

