    刘彪不知道他的兄弟们此刻心里在想什么，他正在盘算着什么时候去山脚下那房子走一趟。

    “二蛋、狗子、顺子，我给你们一人两块钱，今天晚上跟我走一趟。”

    “彪哥，你是想让我们和你一起去教训卢筱筱？”刘二蛋听到刘彪的话后朝刘彪问道。

    “嗯。”

    “彪哥，钱我们就不要了，明天你请我们喝一顿酒就行。”

    “二蛋说的对，我有酒就行。”刘狗子听到刘二蛋的话后连忙附和道。

    二顺子听见刘二蛋和刘狗子的话后点头道：“我也同意刘二蛋说的。”

    刘彪听到三人的话后想了下后道：“既然你们不要钱，那明天的酒我管够。”

    “谢谢彪哥。”刘二蛋，刘狗子和二顺子听道刘彪的话后立马高兴的道。

    “今天的酒就喝到这，你们先回家睡觉，晚上十一点来我家。”

    “好。”

    卢筱筱看了一个早上的电视剧后眼睛有点酸涩，她给眼睛滴了两滴眼药水后看了下时间已经十二点半了，难怪她觉得肚子饿了。

    卢筱筱想了想后决定中午吃火锅，下雪天没有比吃火锅更加爽快的事情了。

    一个半小时后卢筱筱吃完最后一根汤青菜后，她用手摸了摸圆滚滚的小肚子，然后舒服打了一个饱嗝。

    卢筱筱把桌子收拾干净后，她就在别墅里来来回回的走了十多分钟，直到肚子不胀了她才重新的坐回到沙发里。

    卢筱筱坐在沙发上休息了一会儿后，她就想下午的时间她干点什么好，电视剧她是不打算看了，那东西看多了眼睛疼脑仁也疼。

    卢筱筱想来想去想了好一会儿她决定去制药，之前的那趟哈市之行差不多把她库存的药都用完了，如果她现在不制作点药出来的话，那要用的时候就没有了。

    卢筱筱想好了下午要做什么，于是她就起身朝着制药室走去。

    李丽和阿彪哥做好买卖后，她就一路哼着小曲回到了知青点。

    陈青青见李丽回来了，她立马拉着李丽回到屋里，然后朝着李丽问道：“丽丽，事情办好了吗？”

    “已经办好了，你明天就可以到卢筱筱家看她的笑话了。”

    陈青青听到李丽的话后悬着的心总算是落地了，然后她朝着李丽道：“丽丽，谢谢你。”

    “不用客气，谁让咱们两是住一个屋的姐妹，以后要是还有欺负你的人，你就告诉我，然后我去找阿彪哥教训她。”

    “嗯，我知道了，你快去吃饭吧，刘小妹说饭给你温在锅里了。”

    “好，我现在就去吃。”李丽说完话后就朝着屋外走去。

    陈青青在李丽离开后她就阴测测的笑了起来，然后她决定明天一大早就到卢筱筱家去看她的笑话，还有她要让卢筱筱知道她也不是好惹的。

    陈青青在决定完明天的事后，她就想到李丽说的那位阿彪哥，她必须要想办法结识下，这么好用的棋子她自然是要握在自己的手里，不然她怎么能把棋子的作用发挥到最大，不过眼前最重要的还是要搞死卢筱筱，这样旭哥就是她一个人的了。

