    

    乔玥儿直视着他的眼睛：“丁总，我猜你应该认识我，我是乔玥儿，和舒家兄妹是很好的朋友。”

    丁鹏生不置可否，只道：“乔老师找我单独想说什么。请说吧。”

    她也不客气了：“JK的幕后老板白舍予也来了，是吗？”

    丁鹏生脸肌一颤。

    “不必瞒我，舒歌都告诉我了。JK的创建人和真正负责人，是白舍予，华裔富商白家的少爷。”

    丁鹏生沉默了会儿，没有否认。

    乔玥儿继续：“我也知道，你和白舍予经常会来尼泊尔，给这边贫困地区修建设施，捐献物资。所以，这一次白舍予肯定也跟你一起来了，我想见他。麻烦你带我和他一见面。”

    丁鹏生叹了口气：“乔老师还真是神通广大，什么都查到了。看来，真是用了不少心思。不过，很抱歉，我的boss这次没有跟我一起来尼泊尔。”

    “不可能，你骗我。”

    “我没有骗你。”丁鹏生，“白先生并不是每次都跟我一起过来。您也说了，他才是幕后老板，既然是老板，他的事情很多的。”

    “那白先生住在哪里？”

    “乔老师的这个问题过界了，恕我无能为力。”

    “那他下次会来这里吗？几时来？”

    “白先生是我上司，他的事情，我向来不干预。也不会过问。”

    说罢，丁鹏生抬腕看看表：“乔老师的问题，问得已经够多了。”

    说着，便朝校长那边走去。

    乔玥儿看着他迅速被人群包围，朝教室那边走去，被失望落寞击中，站在原地半天动弹不得。

    所以，她千里迢迢申请来尼泊尔教书，等了他三个月，白等了？

    不。

    私家侦探金先生说了，白舍予基本每次都会和丁鹏生一起来尼泊尔。

    她就不信偏偏这次没来！

    目光一转，落在了校门口的其中一辆轿车上。

    ……

    四十分多分钟后，丁鹏生参观完山村小学，带着保镖与工作人员上车离开。

    车子一路飞驰，从山村回到了镇子上，在一座宾馆前停下来。

    每次JK的人来尼泊尔，为了方便巡查下面村落，都是住在中心的镇子上。

    这边条件有限，镇子中心最好的宾馆至多只能算干净整洁，远远谈不上豪华。

    就在一行人进了宾馆后，其中一辆轿车的后备箱发出动静。

    接着，后备箱盖被撞开。

    乔玥儿从里面爬了出来。

    盖上后备箱，喘了几口气，调匀呼吸。

    这滋味儿还真难受。

    感觉分分钟缺氧了。

    不过，也只样，才能跟踪丁鹏生，看白舍予到底有没有来了。

    她走进宾馆，按照尼泊尔当地风俗，对着前台双手合十，用本地语言打了声招呼：“namaste。”

    又说：“我是附近山村的跨国教师，刚才下榻你们饭店的丁总来我们学校刚刚参观过，但遗落了一些重要私人物品，我们校长让我送过来。”

    来了三个月，日常基本的本地语言，她还算通晓。

    本地前台见乔玥儿是过来扶贫的跨国界老师，本就生了尊敬，再一听她这么说，也就立刻告知了丁鹏生的房间号。

