    轰！！！

    道钟主人自恃执掌神器，可谓技冠群雄，所以对突然杀出来的曹亚，虽不知其名姓，但却是十分不屑的。

    下界这般囚笼世界，能诞生什么强者？

    “不知天高地厚。”道钟主人嗤笑，直接是以一只脚，要去踩死曹亚，这是非常高傲的态度。

    曹亚下界虽有名声，但却是传不到上界去的。

    而且这些强者，都是虚道境以及之上的大人物，能担任一个道统的教主，百万年不朽，傲视天地。

    “虫豸一般的东西，也敢来插手我等的战场，呵呵，不知死活。”混沌盘的主人冷漠道，有股盛气凌人的味道。

    破碎的虚空中，曹亚手持大戟，目中神光蕴藏，并不因道钟主人和混沌盘主人的讥刺而有任何情绪波动，他很平静。

    不过，他手上的动作，却是撼动虚空，破开了天地。

    嗤啦~~~

    虚空仿佛布匹，随着天荒一划而直接崩碎，无穷无尽的雷光奔腾，宛如雷霆海洋，且与先前那九色雷电不同，这是纯粹的蓝色雷霆，十分的可怕，蕴藏极其深奥的大道玄妙。

    在雷电之海中，似乎还有一头无比庞大的生物潜伏，散发出震荡世界的气息，准备着一跃而出，咆哮星海之下。

    同时，水系、黑暗系、风系的三系法则玄奥，也是蛰伏其下，借着雷电的掩护，向域外杀去。

    嘭！！！

    经过天荒加持，曹亚的力量，可以说是极尽升华，百尺竿头更进了一步，竟然是当场撕裂道钟主人的巨脚，对抗钟波，杀到了道钟主人身前。

    “嗯？！”道钟主人变色，也是吃了一惊，这个下界神明的力量，出乎了他的预料。

    “你是什么人？”道钟主人厉声喝问，如此人物，决不是这片下界可能具备的，必然是上界来者，通过不为人知的特殊手段，提前下界，而后蛰伏起来，就等着他们下来，好打一场伏击，就像他所做的那样，以第一灵根为诱饵，诱杀上界大人物，培育第一灵根。

    见曹亚没有回答，道钟主人震怒，冷漠道：

    “不管你是谁，都不过是天神而已，哪怕武器不俗，也挽救不了你。”

    他并未认出天荒，只觉是件不俗的兵器，因为他并未提前下界，没去过北海，进入过鲲鹏古巢。

    啵！！！

    钟波浩浩，飘渺出尘，虚幻了时空，宛如浪潮一般，一下子打向了曹亚。

    嗡~~~

    曹亚执掌天荒，踏步而行，虚空扭曲，无尽的神辉冲霄，贯穿星海，有着极为奇特的法则玄奥缠绕，直接是粉碎了那浩浩钟波，将道钟主人半边身子轰塌，要不是道钟主人及时舍弃了道钟，以此挡灾，不然的话，他当场就要暴毙。

    不过，很显然的，曹亚这一击，震动了天上地下，无数生灵瞠目结舌。

    “你到底是何人？”道钟主人惊怒交集，还有一丝恐惧，他嗅到了死亡的味道。

    这一刻，哪怕是混沌盘主人、女重瞳者，还有别的那两位上界大佬，也齐齐悚然，有种头皮发麻的感觉。

    原来在这下界，还有个隐藏极深的大神通者，他是谁？

    别的地方，如火国皇都，如大荒之中，如其他界域，此刻下界的上界禁忌存在们，都察觉到道钟主人的被碾压，无不动容，很吃惊。

    道钟主人，哪怕在上界，也是一方大人物，纵横百万载岁月，强横无匹，然而此刻，他却需要舍弃祭炼了百万年的道钟来挡灾避死，这真是叫人意想不到，同时也感觉到毛骨悚然。

    “那不是大荒神明么？他刚成神，就这么强了？”

    不过，下界的许多生灵，却是认出了曹亚来，全都目瞪口呆，无比的吃惊。

    “听说，大荒神明镇压大荒秩序，深得人们崇敬，如今看来，却是所言非虚啊。”

    许多生灵有劫后余生的欣喜，对那位突兀杀出的大荒神明，十分感恩。

    石国皇宫之中，见得曹亚那般所向披靡，石昊和小塔，都是颇为的惊讶。他们知道曹亚很强，不输那些上界禁忌存在，然而曹亚的表现，还是令得他们骇然。

    唯独柳神，有种淡然镇定的气度。

    “天荒帮鲲鹏选择的这个隔代传人，有望至尊。”柳神低语，没说仙道，因为仙古之后，这九天十地，便不允许仙道人物出世了。

    而至尊是人道绝巅，可傲视亿万年漫长岁月的强大存在。

    石昊与小塔面面相觑，不由得抽了口凉气。

    “散人真厉害啊。”石昊惊叹。

    “还真没想到，他竟走到了这一步。”小塔嘀咕，觉得曹亚大概是斩我境战力。

    而这境界，距离至尊境，也不很远了，仅隔着遁一境而已。

    “嗯？”柳神突然变色，虚空之中，有着扭曲的空间褶皱浮现。

    另一边，曹亚并未停止动作，也没有回答，心念微动，雷霆海洋中，传出震耳欲聋的嘶鸣声，一头庞然大物跃起，在半空中化为鹏鸟，羽翼一扇，便是数十万里。

    在那鹏鸟身后，还有鲲鱼之法相，最终二者合一，形成了鲲鹏。

    “鲲鹏！！！”

    目光一扫到那横亘域外，神力震动无数星辰的庞然大物，道钟主人、混沌盘主人等顿时惊骇失声，那般模样，居然是早已绝迹了亿万年的鲲鹏，太古十凶之一，这种独特的威势，也是无人能够炮制！

    “鲲鹏还有后裔传世？”望着那散发着一种飞跃星河、傲笑宇宙之独特意蕴的大凶，一个令得人无比骇然的念头，涌上了诸强的心头。

    “不，不对！不是鲲鹏后裔，那是……《鲲鹏宝术》？！”上古女重瞳者眸子发光。

    虽然不是十凶后裔，但这依旧足够叫人震撼。

    “北海鲲鹏巢，听说最终是一个叫曹亚的得了鲲鹏遗物，你就是那个曹亚？”重瞳者喝问，复苏之后，甚少行走于世，偶然听过相关事迹，却并未见到过曹亚。

    “原来是鲲鹏的传人。”那些上界大人物恍然，心头凛然。

    鲲鹏乃十凶之一，巅峰时踏足了仙道的至强存在，能入得其眼的曹亚，又该是何等恐怖天资？

    “退！”他们同时冒出一个念头，轰出一招后，连忙撤退，伺机重归上界。

    轰隆隆！！！

    这个时候，曹亚再度出击，天荒横空，法则玄奥轰鸣，笼罩域外，直接破碎一方星域，那些所谓上界大人物，包括道钟主人、混沌盘主人在内，全部在这一击之下，化为齑粉，精气爆涌，在曹亚引导下，填充了荒域天地。

    唯独那重瞳女，有特殊神通，关键时刻施展出来，开启一条空间通道，逃出了曹亚的攻击范围，但也是重伤吐血，不知躲到了什么地方去了。

    曹亚也懒得再去追杀此女，他还有许多目标没杀干净。

