    “什么反骨仔？你是跟我的，给我效力有什么不对！”李峰大声斥责，给警察办事怎么能叫反骨仔呢？那叫卧底。

    大口九摇头说道：“不行，我会被打死的。”

    李峰耸耸肩膀，转身走开，说道：“既然你不愿意那就算了，但是我不保证你离开警局以后的安全啊！你那一万块我会派人烧给你的。”

    我李探长的招揽是你想拒绝就拒绝的吗？

    大口九听到李峰的可立刻吓得面色发白，一把扑过来抱住李峰的大腿，“长官我听你，我当线人。”

    李峰一脚踹开大口九，骂道：“你就是贱，不给你点教训你是不知道厉害。”

    “给他上点彩，要是他完好无缺的出去了，谁都知道他不对劲了。”李峰说着离开了审讯室。

    在后面，林国庭一脸狞笑的看着大口九，说道：“放心吧峰哥，这个我擅长。”

    然后李峰就听到审讯室传来一阵阵的惨叫。

    离开警局的李峰开车来到了明心医院，被枪击的女孩已经醒了。

    通过了解，李峰知道女孩叫程心怡，今年19岁，是个孤儿，自小生活在圣基道儿童院。自小成绩优异，就读于爱丁堡大学。勤工俭学。不仅负担了自己的学费，还能补贴儿童院。

    那天在街上卖玫瑰，也是趁着圣诞节，想碰到一个冤大头，赚一笔。没想到真的碰到了李风这个冤大头，钱是赚到了，但是也差点把命丢了。

    李峰提着一篮水果走进病房，里面程心怡正在跟一个10多岁的小女孩说话。

    “心怡姐，那那天真的有十多个坏蛋想要杀那个李探长吗？”小女孩问道。

    程心怡虽然还有点虚弱，但是精神还是不错的。

    “那当然，十多个彪形大汉，各个拿着手枪，要不是我神勇，那个李探长早被打成马蜂窝了！”，程心怡一脸的他能活下来都是我的功劳的样子。

    “哦，那我真该多谢程小姐的救命之恩了。”李峰推门走进来，打趣道。

    程心怡正在吹牛，却被事主当场逮到，本来苍白的脸，立刻变得红晕起来。

    程心怡说话都开始结巴了：“你。你，进来怎么不敲门？”

    陪程心怡说话的小女孩倒是不认生，看到李峰立刻问道：“李探长，那天真的有十多个人吗？心怡姐姐一个人就把他们都打到了？”

    李峰弯腰捏了捏小女孩还带着婴儿肥的脸颊，笑着说道：“当然是真的了，你不知道你心怡姐姐那天有多勇猛，一口气就把他们全给吹跑了。”

    小女孩的眼睛瞪的圆圆的，惊讶的说道：“一口气？”

    李峰一脸肯定的点点头。

    小女孩立刻震惊了，鼓起脸颊用力的吹气，好像在想象自己一口气把坏蛋全吹跑的情景。

    李峰越过小女孩把果篮放在病床旁边的桌子上，然后微笑的看着程心怡。

    程心怡正因为刚才吹牛，现在把脸埋在被子里面。

    “你其实不用来，那天也是意外，你不用太在意。”程心怡在被子里面瓮声瓮气的说道。

    李峰坐在椅子上，拿起一个苹果用刀开始削皮。

    “你受伤怎么也是被我牵连，所以我怎么能不管呢？再说了，我那天没事，也多亏了你的花，交了好运，才没事的。”李峰笑着说道。

    程心怡从被子里面伸出头，说道：“李探长，我们是两个世界的人。你是高高在上的警察探长，我只是一个穷学生，我们不会有交集的。”

    李峰微微一笑，摇摇头没说话。

    在程心怡看来，能当警察的就没有好人。而警察探长，更是坏蛋中的坏蛋。简直就能止小儿夜啼，是童话里大魔王一般的人物。

    李峰把削好的碰过递给程心怡，说道：“你不用多想，我对你没有其它的想法，不用像防着色狼有一样防备我。我只是喜欢跟你一起带着的感觉，就像朋友一样，说说笑笑。”

    当一个女人跟一个男人说，我只把你当朋友，那就说明，女人对男人是真的没兴趣。

    当一个男人对一个女人说，我只把你当朋友，那就说明，男人对女人真的感兴趣了。

    程心怡一直生活在孤儿院，后来又勤工俭学，根本没时间谈恋爱，这个时代的人也没那么多的花花肠子，所以立就上了李峰的恶当。

    程心怡脸上出现笑容，接过李峰递过来的苹果，说道：“那就好，看你这么有钱，当个朋友还是是可以的。”

    财迷本性暴露无遗。

    “哈哈哈。”

    李峰发出了畅快的微笑，相比较其它的妖艳贱货，李峰更喜欢这种纯真质朴。当然不是想玩玩，是真的喜欢。

    “吱！”

    这时一个头发花白，穿着一身修女服的老太太推门走了进来。

    程心怡看到老太太立刻挣扎要坐起来，满脸笑容的说道：“院长！”

    这个老妇人就是圣基道儿童院的院长，叫做很和蔼慈祥的一个老太太。

    院长看到李峰，惊讶的说道：“李探长也在，辛苦了。”

    李峰赶紧站起来，弯腰说道：“院长客气了，心怡是因为我才受伤的，我于情于理都应该过来照顾的。”

    院长笑着说道：“李探长真是一个好人呀！主会保佑你的。”

    李峰一看院长一副不想多说话的样子，知道自己改离开了。

    “既然院长来了，那我就先走了，有什么事情都可以通知我，我会尽力解决的。”李峰说完离开了病房。

    在李峰离开后，院长一脸忧愁的坐在程心怡的床边。

    程心怡疑惑的问道：“院长你怎么了？有什么事情吗？”

    院长看着程心怡说道：“不要跟这个李探长接触过多，这次很明显是他的仇家再暗杀他，误伤了你。再说了，警察怎么会有好人呢！”

    程心怡说道：“我被误伤也不能全怪他，这次我能活下来，也全靠他呀！这两天我跟他接触，感觉他跟别的警察不一样，不像是个坏人。”

    院长叹了一口气看着程心怡，说道：“你呀！涉世未深，还不了解人心险恶，男人最会说谎话了。”

