    宋健朝着静室的虚空望去，那是一团暗红色的烈焰在熊熊燃烧，就好像房间里突然出现了一个小太阳。

    炼丹炉似乎也消失不见了，看起来就好像被烈焰烧融了一般，但这和之前的业火熔炉快要被烧毁不同，即使没有炼丹炉，宋健也能清晰的感受到它的存在。

    “神级炼丹炉就是不一样，承受力果然比业火熔炉要强的太多！”宋健忍不住感叹道。

    之前业火熔炉也是神级技能演化而成的阵法熔炉，在宋健看来，应该和神级炼丹炉差不多，品质都是神级，但现在看来，两者差距实在太大，用天渊之别来形容都不为过！

    之前在业火熔炉中，那团神火还有几分嚣张气焰，但在炼丹炉中，就被镇压的服服帖帖，现在宋健悟透炼丹炉表面的阵法，然后用业火灵剑重新构建阵法，彻底将神火镇压，下一步就是熔炼净化，根本不会让神火掀起半点风波。

    “现在熔炼净化那团神火，只是时间问题了……”宋健感受着炼丹炉的稳定，长出口气，脸上终于露出了一丝疲惫神色。

    虽然疲惫，但心里还是很轻松，最起码收获巨大，感悟神级炼丹炉中的阵法，足足让宋健的阵法等级，连跳了好几级，距离突破大师级，也只有一步之遥了。

    虚空中的暗红色烈焰越烧越小，原本直径超过十几米的巨大火球，最终缩小成了一团篮球大小的火球，虽然直径小了许多，但无论是火焰的温度还是亮度，都是之前的几十倍甚至十几倍！

    幸亏整个城主府都已经被清空了，否则的话，根本没有人能靠近方圆几十米的区域，就连血腥阴魂毒树，也迫不得已从泥土中钻了出来，迈步朝着城主府外跑去。

    宋健静静的等待着，所有的一切工作他都已经完成，剩下的，也只有耐心等待了，不过此时的宋健，信心十足，他相信，这一次一定会成功。

    转眼间半个月过去了，希望之城城主府附近方圆百米范围内，已经是一片禁区，炙烤的让人无法靠近。

    此时，宋健盯着虚空中那团火球，眼睛都不敢眨一下，此时那团火球竟然再次收缩了一圈，变得好像一颗足球大小。

    仿佛一颗心脏般，周围的火焰光芒一吞一吐，看起来竟然给人一种很安宁的错觉。

    此时的火球，表面暗红，中间浮现一抹暗金，看起来有些诡异。

    和之前研究炼丹炉外的阵法不同，这半个月宋健很是轻松，因为大部分的事情，都是炼丹炉自己做的，和宋健无关，反而因为这半个多月的陪伴，莫名的，宋健竟然感悟出一丝火焰法则，也算是意外之喜。

    轰~

    突然，火团中响起了一声轰鸣，就好像有什么东西炸裂了一般，宋健眼睛一亮，看样子已经触及到神火的内部核心了，要不了多久，神火就能彻底被净化干净。

    这一声轰鸣之后，炸裂声顿时变得频繁起来，没过几秒钟，都会传来一阵轰鸣，不过从外面看，并没有什么异样，只是火球光芒吞吐的频率变得更快了一些。

    宋健虽然能够感知着炼丹炉内的一切情况，但是眼前这一幕，还是让他有些紧张，就在他准备做些什么的时候，轰鸣声突然停止，就连火球的光芒吞吐也消失不见，变得异常平静起来。

    接着，火球开始慢慢膨胀起来，片刻之后，重新又恢复到之前那种十几米的直径，宋健耐心等待着，终于，一抹火光消失不见，取而代之的是一抹青铜色的金属光泽。

    火焰光芒越来越黯淡，炼丹炉古朴沧桑的炉身慢慢出现在宋健眼前。

    片刻后，炼丹炉的炉盖自动打开，一团亮金金的火焰，从炼丹炉中慢悠悠的飘了出来。

    这朵金色的火焰，看起来就好像纯金锻造而成，让人看的第一眼，就感觉特别通透和纯粹。

    火焰轻飘飘的落在了宋健手中，如果不是火焰微微摇曳，真给人一种艺术品的感觉。

    宋健看了一眼神火属性，发现已经能够吸收，嘴角终于浮现出了一抹笑意，心中有些感慨。

    “太不容易了，一个多月，终于将这团神火熔炼净化干净！”

    宋健觉得不容易，但实际上，一个月净化一团神祗的神火，如果说不去，恐怕根本没人敢相信，要知道，就算是真正的神祗获得一团神火，净化消耗的时间，至少是以年为单位计算的。

    将这团已经净化干净的神火收入包裹栏中，宋健目光朝着空中的炼丹炉望去。

    “果然不愧是神级炼丹炉，竟然没有一丝异样……”宋健两眼放光的仔细盯着炼丹炉上下翻看，满脸都是喜爱之色。

    咔嚓~

    就在这时，炼丹炉突然发出了一声碎裂的声音，顿时让宋健脸色一变。

    就在他准备做些什么的时候，整个神级炼丹炉，猛的碎裂开来，每一块碎片，最多只有巴掌大小，最小的，甚至和一颗米粒差不多大。

    所有碎片慢慢散开，竟然铺满了整个静室。

    宋健目瞪口呆，一脸不知所措的模样，在他的感知中，炼丹炉仍然完好无损，没有任何问题，但是整个炼丹炉，就这样碎裂在眼前，实在让人有一种很是荒诞的感觉。

    此时宋健的感知中，仍然和炼丹炉紧密联系着，就在他准备将炼丹炉碎片强行凝聚在一起时，“轰”的一下，每一枚炼丹炉碎片，表面都燃烧器了暗红色的火焰。

    接着，这些炼丹炉碎片，就这样消失在空中，就好像每次召唤出来的灵剑，遁入虚空一般。

    “这是……”宋健连忙打开技能栏，想要查看一下“业火红莲万剑诀”有什么变化，果不其然，这个第一个被宋健升为神级的技能，无论是名字还是属性介绍，全都变成灰色，显示无法使用。

    而“业火红莲万剑诀”这几个字，也开始慢慢消失不见，取而代之的是一团迷雾。

    这种状况，宋健并不是第一次遇见，之前万剑诀异化时，也曾出现过这种状况，只需要耐心等待技能变化完成就好。

    犹豫片刻，宋健叹了口气，将技能栏关闭，心里开始琢磨起如何使用净化好的神火，点燃自己的神火了。

    ……

