    “现在要不要顺便去看一看余国伟的那一幅画？”孟昔年问道。

    他知道之前江筱还有点儿遗憾，张小敏的那幅画她不能带到空间里看看有没有玄机。

    不过现在左右是回来了，正好可以去看看余国伟的那幅画，也能够确定一下那幅画到底是不是真的也藏有那些金线。

    “对了，余国伟人呢？”

    靳院长受了重伤，是为了他的那一幅画，那余国伟呢？

    “听说当时他没有跟上，正好是去见他的侄子去了，然后那一幅画，是托靳院长送回画院去。”

    “果然是要放在画院保存吗？”

    “是的，靳院长也答应了他，然后收了不低的费用。”

    江筱叹了口气。

    现在看来为了这费用还真的不值得啊。

    她突然想起了什么，愣了一下。“余国伟的侄子？”

    “嗯哼。”

    一听到孟昔年这有些怪的语气，江筱就看着他，然后就对上了孟昔年的目光，他正定定地看着她。

    “你这是什么眼神啊？”

    “你说呢？我在医院里听到亦熙跟靳磊说话，靳磊说，陈印回来之后曾经跟王奕提过一件事，说的就是这位余国伟的侄子，听说你们之前到J市去也见过几回，而且是老同学久别重逢？”

    大事不妙。

    江筱心中顿时就拉响了警铃。

    孟昔年久不醋矣。现在这话的语气明显听起来就有那么几分醋意啊。

    不然他也不会用什么久别重逢的词。

    “三中的同学，其实也不是很熟，而且这么多年都没有联系过的，我也没有想到正巧他就是余国伟的侄子。”

    “嗯哼，”孟昔年挑了挑眉，“我有印象。当年跟你就是同桌，我那个时候还去过三中，坐过他的位置，觉得那么挨着坐手臂肯定得碰到，亲近得很。”

    江筱心中：我去！这都还记得？这男人得有多小气啊。

    “你别说你没有过同桌啊。”

    “有过同桌，没有过女同桌。而且，后来我的同桌也因为怕我，跟老师申请换位了，然后就很长时间是我一个人坐最后一个位置，没人跟我同桌。”孟昔年说道。

    “喂，这个时候你是想跟我算这种账？当时我们还没结婚呢，我连男同学都不能说话了？跟他同桌我可没有越过线啊。”

    见她瞪大了眼睛有些炸毛的样子，孟昔年伸手就在她头上拍了一下。

    “你还要炸毛了？我是听说，你们去了J市之后不久，余杭就跑到京城来工作了。你说说，他有没有可能是为了你而来的？”

    这件事情江筱还真的不知道。

    “余杭来京城工作了？”

    “对。陈印说的，听说余国伟办这个鉴赏会的目的之一也是为了余杭拓展人脉。”

    “咦，他倒真的是一个合格的伯父啊。”

    江筱是真的不知道这件事情。

    余杭竟然跑来京城工作了。

    “余家的根基在J市，你说你这位老同学一个人跑这么远到京城工作，为什么？”孟昔年看着江筱。

    江筱继续瞪他，“我怎么知道？我可没有邀请过他，甚至没有跟他聊起过关于他的前程。”

    她真的是太冤了。

