譬如什么样的任务以她之能会失败？她是哪里的杀手？最擅长什么？有没有信得过的朋友？医术是和谁学的？武功是谁教的？
　　顾惜玖头疼，却又不能不答。
　　因为这些问题，也让龙昔的身影再泛上心头，这是她深埋心底的刺，她不想碰触，免得疼痛……
　　正想再编些别的词儿来忽悠过去，圣尊已经开口：“顾惜玖，你原先无论经历过什么，哪怕你是杀人放火的女魔头，你只要实话实说本尊都不会怪你，但你如再想撒谎编什么乱七八糟的理由，本尊会前账后账一起算，让你求生不得，求死不能！”
　　顾惜玖：“……”
　　好吧，圣尊大人不好糊弄，稍微露点破绽就能被他抓住，那她也没必要瞒着他了。
　　于是她把除了克隆人这一点外的故事全说了……
　　她说了那个杀手集中营，说了龙昔，说了那个集团，略提了一提叶红枫……
　　至于她怎么死的，她稍稍改了一点，就说龙昔的未婚妻生了病，需要用她的心脏来换，所以龙昔迷晕了她……
　　圣尊默不作声地听完，问了一句：“叶红枫是你什么人？”
　　“啊？”顾惜玖心中一跳。
　　“她怎么能用你的心脏？据本尊所知，除非那种特殊的双胞胎才能互换心脏。”
　　顾惜玖苦笑，她和叶红枫岂止是双胞胎那么简单？
　　不过，圣尊本事再大也未必知道克隆人的存在的，要解释这个会很麻烦。
　　于是她点了点头：“算是……特殊双胞胎吧。”
　　圣尊打量了她一眼：“你曾经的身体和你现在的身体很相像？”
　　顾惜玖摇头：“有部分相像，还是有很大区别的。”
　　圣尊不说话了。
　　苍穹玉忍不住悄悄埋怨：“主人，你把实底都兜给他了，他以后借此对你不利怎么办？”它还是第一次看到自家主人和人说话这么竹筒倒豆子……
　　顾惜玖回应它：“以他的本事想要对我不利，何须找什么理由？”他能分分钟捏死她的……
　　再说顾惜玖有个第六感，觉得眼前这位圣尊不会对她不利，他甚至是宠着她的，是可信的。
　　她身上的秘密太多，背负的东西太多，有时候也忍不住想要找个人倾诉一下，现在圣尊给了她很大的安全感，又逼不得已说了自己的来历，那就彻底放开了，再和他说这些事就没心理压力了。
　　“龙昔的结局如何？”圣尊再次开口：“以你的性子似乎不是个束手待毙的。”
　　“我趁他不备刺了他左胸一刀，应该——也活不了了。”顾惜玖那时刺了龙昔一刀后就没了知觉，所以并没有亲见龙昔死亡。
　　左胸？
　　圣尊微微敛眉，据他所知，龙司夜的心脏是偏右的……
　　“你很爱他？”
　　顾惜玖心中一跳。
　　爱吗？她不知道，不过她那时候确实有和他在一起终老的想法……
　　和龙昔在一起，有一种岁月静好，细水长流的温暖感觉，
　　而她的生命旅程中有太多黑暗，所以她贪恋那种温暖，一旦拥有便不想失去。
