    第895章 再度交锋！   

    轰！   

    轰！   

    斗篷男的出现，明明声音细微，几乎到微不可查。

    

    偏偏在落到林涛耳中的时候，竟是如滚滚惊雷，清晰透亮，仿佛就是站在斗篷男的身边。

    

    这种感觉，让林涛心惊的同时，也是忍不住的狂喜。

    

    “太棒了！”

    

    “只要有这种感知能力，即便是干不过这个老东西，至少逃命的时候，也可以起到未卜先知的作用！”

    

    此刻的斗篷男，还不知道林涛已经是察觉到了他的到来。

    

    正在昆仑山上来来回回的探查，试图找到那个激发出雷劫怪像的东西。

    

    但是。

    

    结果毫无意外，他折腾了大半个小时，结果依旧是一无所获。

    

    根本什么都没有找到。

    

    甚至……连一根毛的线索，都没有发现。

    

    正当他无奈叹息，感觉是这个东西和自己无缘，准备离开的时候，忽然身形凝固，目光骤然拧转，看向了地洞的方向。

    

    隐约之中，他感觉到地洞的位置，似乎有着一双眼睛，正在默默的关注着他。

    

    并不能断定，只是一种莫名其妙的感觉。

    

    同时，斗篷男也很清楚，这种感觉可不会凭空出现的。

    尤其是达到了他这种境界的高手，任何一个细微的直觉，都有可能代表着某种还未察觉的危机。

    

    必须要谨慎小心，极其认真的对待。

    

    否则，很有可能因为自己的放松吃大亏！   

    “糟糕！”

    

    林涛自然也注意到了斗篷男的行动，这个家伙果然不愧是玄仙境后期，竟然能在这种情况下，察觉到林涛的注视。

    

    这下可要糟糕了。

    

    要装傻，继续隐藏下去吗？

    

    林涛陷入了纠结之中。

    

    如果他继续隐藏下去，依靠着焱雷大帝留下来的阵法，或许真的可以隐瞒过去，让斗篷男空手而归，失望一场。

    

    但是，也有可能，他还是会被斗篷男察觉。

    

    毕竟，他不是斗篷男本人，也没有办法猜透斗篷男的具体心思。

    万一他其实发现了，佯装并没有察觉，一直在附近守株待兔。

    

    后果，可就难以预料了。

    

    真是让人纠结的决定。

    

    “怎么回事？”

    

    斗篷男此时已经到了地洞的附近，但是有着九转幻阵，以及焱雷大帝留下来的阵法，一时半会儿，他真的什么都看不出来。

    

    心中的疑惑，也不由得更加浓烈。

    

    难不成，真的是自己的直觉，出现了问题？

    

    “不能逃避！”

    

    林涛直勾勾的盯着一墙之隔的斗篷男，做出了决定。

    

    因为他可以感觉得到，斗篷男身上的能量波动，并没有想象中的那么恐怖，如果继续拖延下去，或许他可以提升到更高的境界。

    

    但是，如果错过了这个机会，斗篷男的实力也有可能再次提升。

    

    玄仙境的高手，提升速度，可不是他这个天仙境的高手，可以想比拟的。

    

    甚至是拍马不及。

    

    眼下，倒是一个非常不错的机会。

    

    斗篷男没有察觉，也不会预料到这短短两天的时间里，林涛就已经提升到了天仙境。

    

    完全可以打他一个措手不及！   

    轰！   

    做出了决定的林涛，并没有急着离开地洞。

    

    现在这个环境，他想要离开地洞，只有像是之前的火焰魔一样，自昆仑山巅冲出去，才能保证不会破坏焱雷大帝留下来的阵法。

    

    当然，林涛和火焰魔还是不一样的。

    

    他懂得阵法铭文，完全可以传送！   

    自然就不需要，特地从昆仑山巅的洞口冲出去了。

    

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着境界的提升，阵法铭文的制作速度，也是迅速提升。

    

    几乎是呼吸间的功夫，林涛已经是做好了传送用的阵法铭文，而后灌入力量，却是并没有急着前往昆仑山巅，而是先传送到了距离不远的北境荒漠之中。

    

    紧跟着，又马不停蹄的传送回来。

    

    重新出现在了昆仑山巅的位置。

    

    而对于这一切毫不知情的斗篷男，只能是察觉到昆仑山巅，有着空间的波动，随后就会发现林涛的存在。

    

    这样一来，他只会认为，林涛是突然逃到了昆仑山巅。

    

    而不是，一直都藏在这里。

    

    尽管手法很简单，但是依靠着焱雷大帝的阵法遮掩，倒是达到了极其完美的程度。

    

    即便是斗篷男的境界达到了玄仙境后期，想要一下子弄清楚这其中的细节，还是远远不够的。

    

    “哦？”

    

    斗篷男盯着地洞的位置，看了半晌也没看出什么端倪，正在怀疑自我的时候，他感受到昆仑山巅的空间波动，同时还有林涛的气息。

    

    “呵呵！”

    

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”

    

    “找你找不到，没想到你居然主动送上门来！”

    

    “这可就是你自己找死了！”

    

    斗篷男冷笑着自语两句，骤然间纵身而起，整个人就如离弦之箭，骤然冲到了昆仑山巅，站在了林涛的面前。

    

    “小子！”

    

    “没想到吧？”

    

    “我就在这里等着你呢！”

    

    笑容灿烂，满是得意。

    

    迫切的想要看到林涛的脸上，流露出那种极端诧异，恐惧至极的表情。

    

    林涛也是如他所愿，装出了那副模样。

    

    只不过，也仅仅如此而已。

    

    “你怎么像是个狗屁膏药似的？”

    

    “一直粘着我做什么？”

    

    “难道你们黑暗世界，不干掉我，就没有办法重建了么？”

    

    林涛表露出一副无语的样子。

    

    同时，纵身而起，直接就将一道雷劫剑光，朝着斗篷男扔了过去。

    

    轰！   

    斗篷男毫不犹豫的挥手抵挡，伴随着一声轰鸣，剑光瞬间粉碎消失。

    

    同时，也露出了林涛，正在忙碌着折腾阵法铭文，看样子是打算再次逃离这个地方。

    

    “呵呵！”

    

    “想的太多了吧！”

    

    “我能让你逃走一次，是不可能逃走第二次的！”

    

    斗篷男冷笑一声，大步流星的冲到了林涛的面前，挥拳就朝着林涛的面门冲了过去。

    

    恐怖的劲风，直接将林涛手中的阵法铭文，打的粉碎！   

    哗啦！   

    哗啦！   

    伴随着两声脆响，林涛好不容易绘制出来的阵法铭文就这么没了。

    

    同时，还要面对骤然欺近而来的攻击！   

    境地，顿时变得危险无比！   

    “呵呵！”

    

    “早就等着你了！”

    

    不过，在这个时候林涛却是流露出了戏谑之色，骤然将体内的雷劫之力调动起来，同样一拳，朝着斗篷男冲了过去！   

    

    

