    而就在这时，敲门声忽然响了起来。

    张玉琴去开门。

    门口站着的是席寒城。

    张玉琴愣了下后立即道：“小席原来是你啊，快进来快进来，今晚就不要回去了。”

    说完张玉琴又觉得不对。

    家里太小了，床位不够。

    张玉琴又将夏珠给推了出去：“珠啊，你今晚就和小席在一起，晚上不要回来了，孩子我照顾！”

    夏珠：“……”

    “砰”

    门被重重关上了。

    席寒城和夏珠两人面面相觑。

    席寒城黑眸瞪着夏珠：“所以你就这么跑了？”

    发布会结束后，席寒城以为，夏珠会感动，会痛哭流涕。

    会在他面前说，今生非他不嫁！

    结果这女人，竟然就这么跑了？

    夏珠：“……”

    她“嘿嘿”笑了一声：“不跑，那些千金名媛要把我吃了。”

    现场有人认出她来了。

    那些羡慕嫉妒恨的目光啊，特别是她后面那个之前讽刺她的女星，一张血红大嘴，恨不得将她一口吞了啊。

    “我在，谁敢吃你！”席寒城气场十足。

    “怎么突然想到当着这么多人面对我表白啊。”夏珠脸上红了一圈：“这下全世界都要知道我了。”

    “你认为以后和我在一起了，你还能低调？”

    夏珠想想也是。

    和席寒城这样处于权力顶端的男人在一起，注定低调不了啊。

    毕竟这样的男人，就像是个行走的发光体，走哪都吸引人注意。

    她站在席寒城身边，自然也要接受众人的目光。

    夏珠又想到了在发布会现场，席寒城那气场十足的模样。

    她忍不住说道：“今天的你，感觉特别帅。”

    “难道不是每时每刻都帅吗？”席寒城反问。

    夏珠又“嘿嘿”笑了一声，心中很暖。

    席寒城这人，看起来高高在上，根本不会替他人考虑。

    但其实，男人一直在考虑自己。

    她和他的差距实在太大，相当于天之骄子和蝼蚁之别。

    席寒城公开对她表白，急着和她走入婚姻。

    其实就只有一点。

    他想让她安心。

    更怕因为他们阶级相差太大，遭人非议。

    他的公开表白，承诺一生一世只要她一个，就是堵住那些人嘴！

    夏珠忍不住眼中闪动着碎软光芒：“席大boss，你怎么对我那么好呢？”

    席寒城眼中闪过了一道深思：“大概是你很像一只毛毛虫的原因。”

    夏珠：“？？？”

    席寒城说道：“鸟喜欢吃虫。”

    夏珠：“！！！”

    而就在这时，电话铃声突兀响了起来。

    席家别墅打来的。

    管家告诉席寒城，让席寒城回来一趟。

    兰琳夫人，气得已经不行了！

    席寒城：“……”

    发布会结束后，他也接到了诸多电话。

    所以这会才赶来找夏珠。

    但独独没有接到他母亲的电话。

    他还以为，他母亲是想通了。

    毕竟公开表白，就是他意已决！

    “我马上就过来。”席寒城挂了电话。

    夏珠没有听清楚管家说什么，但见席寒城要回去，大概知道是兰琳夫人叫回去的。

    兰大妈，反对她和席寒城。

    “我先回去。”席寒城对夏珠说道：“明天早上我会让人过来给你搬家。”

    夏珠点头。

    等席寒城转身走的时候，她忽然又叫住了席寒城。

    楼道昏暗的灯光落在夏珠脸上。

    夏珠的眼睛闪闪发亮。

