    Bin的奥恩也不含糊，直接正版R熔炉之神的召唤羊来，直接撞上去。

    Wei的男枪先平A假装后撤，反手就是Q穷途末路和R终极爆弹的伤害灌上。

    加上寒冰的伤害直接秒杀了用Q疏通航道上来的ming泰坦。

    后面RNG想要撤退，奥恩直接撞起，加上寒冰远距离的R魔法水晶箭，后续将塞拉斯也秒杀。

    这时候的猴子依旧被顾山卡牌单人盯防，想要进场就是一张黄牌，只能无奈后撤。

    于是第三条小龙被V5轻松接管。

    XLB知道，自己必须赌惩戒了。

    再不赌的话，就失去了整场比赛最后作为盲僧能够带起的节奏。

    但是V5会让你赌吗？

    开玩笑，顾山的黄牌一亮，一定，隔墙就配合队友将这个盲僧融化。

    “这是很关键的一波团啊，这波第三条小龙都被V5这边稳稳控下的话，RNG这边是真的难了。”

    “唯一给RNG再来一波的机会就只剩下第四条水龙的那波团战了……”米勒说道。

    “可兄弟你看看，现在18分钟，又是领先五千多经济优势了，这RNG接下来的团战到底怎么打才能赢啊，真的想不出来赢的方式。”

    “唯一可能赢的点就是XLB的盲僧把寒冰踢回来吧，但是问题是gala这名选手的反应真的很快啊，XLB那么快的摸眼R闪都被瞬间闪现躲掉了。”

    “是的，而且就算你真的处理了寒冰这个点，还有一个更恐怖的男枪在那里挂着。现在这男枪的刷刀数140刀，而现在盲僧100刀都不到。他的装备有点恐怖的，已经草鞋加黑切打野刀两件套在手。”

    “是的，这边的shine的卡牌在不知不觉也已经刷到了210刀，完全领先时间，要知道我们平常说卡牌没伤害，是同等经济的情况下卡牌显得有些刮痧而已。”

    “尤其是卡牌有被动加成可以增加金币的情况下，这shine的卡牌肥成这样，打脆皮就是一张W黄牌加Q万能牌脆皮一半的血就没了。”

    接下来的时间里面，Wei继续根据优势不断刷野入侵野区，配合辅助做视野。

    而RNG在卡牌的全图支援，还有寒冰超远距离R魔法水晶箭的威慑之下，根本不敢造次，只能看着Wei不断掠夺野区资源。

    更别说V5的双人路就在中路，想支援野区团战是十分快速的。

    于是来到最后一条小龙刷新的时间节点，V5的优势已经被扩大到了快七千左右。

    这时候，双方都不约而同地来到了小龙地形区进行视野的攻防战。

    RNG每一个人都是如履薄冰，生怕被V5开到直接秒了。

    甚至让灵活的盲僧配合辅助先去接近盲视野地形，再让EZ来排眼。

    但是这样真的能够防住吗？

    只见Duan隔着墙利用RNG的视野残缺，稳稳勾中盲僧。

    “我勾到了！杀盲僧！”Duan喊道。

    “gala你别大别大，盯猴子盯猴子盯猴子。”顾山飞快地说道。

    其他人自然是明白这个道理。

    首先盲僧在这期间就被瞬间杀掉，现在打野刀加草鞋，还有黑切散件的盲僧根本不肉，脆的像张纸一样，很快就在天肥Wei男枪和gala的输出下秒杀。

    这时候小虎的塞拉斯也拼了。不拼实在是没办法了，如果让对面第四条小龙拿下那么他们真的没得玩了。

    于是和New说了一声，一起闪现进场想要秒杀gala寒冰。

    但是gala这时候终于交出了自己的R魔法水晶箭，瞬间闪现，然后利用破败嘬一口增加移速，再利用W万箭齐发给两人减速。

    奥恩也果断直接Q敲个柱子，直接一头撞了上去，保护后排。

    锤石也过来利用E厄运钟摆击退两人。

    于是他们无法再切到gala的寒冰，只能在男枪与寒冰不断的平A下，眼睁睁地看着自己的血量飞速降低。

    最后惨死。

    而Betty的EZ呢？

    他到现在才有的魔切加冰拳两件套打在人身上根本就是不痛不痒，只能给奥恩挠挠皮，打了半天奥恩都懒得搭理他。

    最后只能凭借E奥术跃迁逃走，想要进野区吃点野怪，却直接被男枪烟雾弹劝退警告，被迫退出野区，呆在防御塔下。

    最终V5成功拿下水龙魂，胜局已定。

    接下来就是大龙坑附近的运营了。

    RNG众人也不得不来到这里做视野。

    但是有R命运在手的卡牌抓住一个机会直接切黄牌，落地金身到RNG后方配合奥恩羊来开团。

    凭借经济优势将这边RNG的人切散阵型，秒掉C位，小虎的塞拉斯和New猴子无奈地发起了最后的冲锋号角。

    但是任谁也知道，这波团已经打不了了。

    甚至在早之前，这把游戏已经结束了。

    最后一波0换5，甚至让RNG一个人头都没有拿到。

    小虎看着对方用犀利的操作和运营碾碎了RNG，陷入了迷茫。

    去年S赛虽然观众的视角中，都在喷顾山，说他耽误了Uzi，说他玩法太独，为了对线而对线，但是实际上都是因为他下滑的状态的原因。

    他也不知道为什么S9会打成那样，自己简直就是在梦游。

    在训练赛也好，还是正赛也好，往往葬送好局。

    终于，当RNG选手走的走，退役的退役的时候，整个RNG就剩下了他和Ming两个人还在。

    但他们却没有办法顶起一片天。

    反而顾山凭借自己的个人能力去到一个上赛季还是摆烂倒数的V5，以他为核心重组队伍。

    从现在来看，他们的崛起之势已经没有办法阻挡。

    到底是为什么呢？

    上赛季被称为只会皇子的Wei在他的手上变成了现在野核的代言词。

    上赛季敢抓敢死的暴毙Bin，在他手上玩起了奥恩，即使是战士也能兼顾对线凶与稳健。

    没人要的gala凭借他的操作和反应令人眼前一亮。

    VG雪藏多年，觉得没有用的老将Duan在他那里又活出了第二世。

    那么自己到底又在干什么呢？

    我……到底要不要退役呢？

    小虎无言。

    只是看着面前灰色的屏幕，留着苦涩在打转。

    然后看着对方气势如虹地拆着RNG这边的防御塔。

    最终，一个大大的失败浮现在他的眼前。

