    明月雪将秦轩带到明月楼内一处隐蔽的空间内，当他到来后，便见还有一道身影在这里，脸上顿时露出一丝惊讶之色。

    那人竟是羿圣。

    “来了。”羿圣看着明月雪与秦轩开口道。

    “见过羿圣前辈。”秦轩对着羿圣行晚辈之礼，对于这位在许多年前便绽放出绝代风华的绝世人物，他始终都心怀敬畏之意。

    如果羿圣当初没有死去，如今威名恐怕早就传遍修罗地狱了。

    “今日找你前来，是想拜托你一件事。”羿圣目光凝重的看向秦轩开口道，秦轩心中颇不平静，他还是第一次看见羿圣露出这样的神色。

    “前辈于我有大恩，只要前辈开口，晚辈必定尽全力去完成。”秦轩抱拳道，当时如果不是羿圣在前面震慑南临渊，他根本不可能将若溪、李浅秋等人救回来。

    “我想将莲儿托付给你照顾。”羿圣开口道。

    秦轩听到此话神色顿时凝滞在那，这……情况有些不太对啊！

    “我看得出你对她并没有男女之情，不如就将她当成妹妹带在身边，保护她周全便好。”羿圣又开口补充了一声。

    秦轩心中的疑虑顿时打消，原来是他误会了，羿圣只是想单纯地让他照顾上官雨莲而已。

    随后秦轩又想到了一点，目光看了一眼旁边的明月雪，问道：“楼主不将她带在身边吗？”

    上官雨莲从小父母都不在身边，内心一直都很孤独，如今好不容易一家人团聚，虽然羿圣不久就要离去了，但明月楼主还在，难道还要再离她而去吗？

    “我要寻一处地方静修，争取早日为羿报仇雪恨，至于莲儿，她还年轻，跟在我身边得不到成长，因此我们夫妻商议后，决定将她托付给你照顾，等她真正成长起来，那时便遵循她自己的意愿。”

    明月雪神色认真的看着秦轩道：“你可以好好考虑，不必急着回答。”

    秦轩看向明月雪和羿圣，苦笑道：“两位前辈之前也看见了，我得罪了不少人，而且，不久后就要上中行天，届时不知还会发生什么事，雨莲跟在我身边，怕是会经历不少磨难，甚至，可能有生命危险。”

    “修行之路本就是充满了危险与机遇，我二人以前也经历了无数生死考验，没有人的一生是风平浪静的，她如果要快速成长起来，便必须接受考验。”

    羿圣面色凝重的开口道，这一点他早就考虑过了，否则也不会将秦轩找来。

    “我会传你一门秘术，并且在你与她身上留下一道意念，危险关头可以助你们脱困。”明月雪也看向秦轩开口道。

    “承蒙两位前辈如此信任，秦某便答应下来，定会好生照顾好雨莲。”秦轩认真的道。

    羿圣目光朝明月雪看了一眼，道：“开始吧。”

    明月雪轻轻点头，随后目光看向秦轩，开口问道：“你可知我如何活过来的？”

    秦轩闻言，眼眸中顿时闪过一丝异芒，没想到明月雪会问他这个问题，旋即回答道：“晚辈的确很好奇，前辈已经陨落了多年，为何最后会借落青璃之躯复生？”

    “我并非复生。”明月雪摇了摇头，又道：“我本就是落青璃。”

    此话落下，秦轩内心猛地震颤了下，眼神中遽然间闪过一道震惊之色，仿佛不敢相信自己所听到的。

    明月雪，原本就是落青璃？

    这到底是怎么回事？

    “当初追求我的人有不少，除了南临渊、青阳子、颜箬之外，还有一些天赋并不是特别出众之人，落亭，便是其中之一。”明月雪开口说道。

    “落亭？”秦轩目露一丝疑惑之色，这时羿圣忽然插了一句：“落亭便是落青璃之父。”

    “原来是落伽洞主！”秦轩心中恍然大悟，同时感觉颇为的意外。

    他没想到，落伽洞主竟然也是明月楼主众多追求者之一，从这一点看，便足以看出她当年的魅力有多强，不愧被誉为修罗地狱第一美女。

    “当初南临渊与青阳子等人联手对我夫妻二人出手，我肉身被毁，是落亭出手，将我的灵魂保住不被毁灭。”

    明月雪继续说道：“落亭为人正直敦厚，虽然对我有倾慕之心，却始终没有半分逾越，因此我对他十分信任，他不断以灵药滋补我的灵魂，使我灵魂能够长存于世，再后来，落亭成婚了。”

    秦轩听到此处，眼眸中不由露出一丝诧异之色。

    落伽洞主倾慕明月楼主已久，而那时明月楼主的灵魂在他的身边，他怎么又成亲了？

    “落亭知道我心中只有羿一人，心中的执念逐渐散去，对我只有朋友之谊，因此后来便成亲了。”明月雪看向秦轩解释了一声。

    秦轩内心有些触动，落伽洞主明明可以占有明月楼主，却没有那样做，而是尊重她的想法，难怪她那般信任落伽洞主，愿意留在他身边。

    “在一处葬道之地中，我夫妻二人偶然得到了一卷秘术的残卷，那秘术对于修炼灵魂力量有逆天之效，即便只剩下最后一缕灵魂，也能不断变强，而且，如果寄托于他人身躯之中，便能够借体重生。”

    “在落亭成亲之后，我报仇心切，便想到了一个办法，请落亭答应我一件事，让我的灵魂寄托于他妻子的身躯之中，我愿封印自己的修为和记忆，落亭与他妻子都同意了，于是便有了落青璃。”

    “虽然落青璃与我有着相同的容颜，但却是完全不同的两个人，直到封印被解开，我才能重新拥有了过去的记忆，当然，我自身无法打破封印，需以特殊的力量打开。”

    伴随着明月雪的声音缓缓传出，秦轩内心猛地震荡了起来，脸上的神色由平静逐渐转化为震惊，听明月雪的描述，似乎与西华圣君修行的秘术非常相似。

    而且，两人得到的都是残卷。

    只见秦轩目光凝视于明月雪，沉声问道：“请问前辈，您所得到的可是秘术的前篇？”

    明月雪目光有些疑惑的看了秦轩一眼，但还是点了点头：“的确是前篇，不然我们也无法修行。”

    “果然如此！”秦轩心中震惊不已，他心念一动，一本残卷出现在他手中，赫然正是西华圣君给他的逆天神功！

