    第522章说严重也严重

    然后，然后他们就没有然后了。

    索隆并不是一个人在战斗，在他的身后，侧方位停靠在码头的这艘实验型的战舰就这么慢慢地将前后的两门小型电磁炮给对准了这群人。

    索隆摆足了POSE，但是这场战斗却和他没有太多的关系。

    只看到战舰一前一后的两门小电磁炮，或者说速射电磁枪，就这么直接的开起火来。

    他们在拿起贝枪对索隆开火的那一刹那，就已经是革命军的敌人了。

    这些曾经打过世界大战的革命军可不会被简简单单的对方旗帜所迷惑，他们口头上说着自己是革命军，但是实际上他们只要开枪了，那就是敌人了。

    除了海军，革命军很少有被人冲到这么近距离的地方的时候过，但是正好就可以试验一下岸防炮的威力。

    说是岸防炮，但是实际上却是电磁机枪，说是电磁机枪，但是威力却要比130毫米的岸防炮还要强大，射速比普通的机枪更快，已经接近六管加特林的水平。

    索隆如同一夫当关万夫莫开的关二爷一般挡在所有人的面前，但是只听到他身后一阵能量充能的低吟，那些近防电磁炮就开始低声咆哮起来。

    明明是小钢珠，但是射出去的时候却仿佛电流一般，一束束的电流直接穿透了人类的血肉之躯，没有学会武装色霸气之前，他们的身体比起纸片强不到哪里去，都是轻轻松松就会被这些小钢珠给撕碎。

    带着巨大动能的小钢珠就仿佛是初次诞生的加特林机枪一般，带着南无加特林菩萨的慈悲行走在大地之上，人群就仿佛是杂草一般被一片片的割倒，索隆的面前就仿佛是铜墙铁壁一般，他们仿佛撞上了什么巨大的怪物，只是一瞬间就变成了大片大片的肉泥。

    人体的碎肢被巨大的动能扯起泼洒在了地上，弹珠直到很远的地方动能才慢慢地消失。

    逃得一命的人们定眼一看，自己前方五十多米的距离里，所有人都已经是躺倒在血泊之中了。

    他们的双腿忍不住开始打起颤来，他们并不理解前面五十多米的人的鲜血到底代表着什么，但是那些还有一些生气，还在哀嚎着的人们无不告诉他们眼前的这艘战舰是他们无法匹敌的存在。

    但是人群之中有人突然大叫道：“往前啊！往前！他们已经没子弹了！这种火力怎么可能持久？！”

    垃圾山的革命军的贪婪压倒了对死亡的恐惧，不如说对于垃圾山的人来说，死亡算什么呢？只有他们的金钱和贪婪才是永恒。

    这句话毫无疑问带着赌的性质在其中。

    但是就像是那句话说的：我赌你的枪里没有子弹。

    不就是一条命吗！拿去！

    这些亡命徒非常有做海贼的潜力，如果不是太穷拿不到船只出海的话，他们每个人都是海贼的苗子。

    作为亡命徒的他们一不能够忍受革命军将他们手里的金钱给拿走，二贪婪于革命军那强大的战斗力和战舰。

    对于这些土包子们来说，像是中将以上的战斗力实在是太遥远的事情了，但是眼前的战舰的战斗力却是肉眼可见? 触手可及的。

    他们唯独没料到两件事情? 一革命军就算在【自己的地盘】也没有放松警惕，平时只有采购者才离船? 如此的纪律的军队他们从来都没有见过? 也就导致他们的夜袭一开始就失败了。

    而其二就是革命军的战斗力完全只存在与他们的想象之中，准备万全的革命军的战斗力完全脱离了他们的想象? 结果一个照面就不知道死了多少人。

    但是现在，一句话让他们的希望重新燃了起来? 他们甚至陷入了更加狂热的情绪之中去? 他们呐喊一声，挥舞着刀剑，继续盲目蜂拥着朝着这边而来。

    但是他们并不知道，刚才那一下? 只不过是稍微进行校正性试射罢了。

    但是现在? 他们要面对的，却是已经矫正了射击诸元的超高速电磁炮的精准射击了。

    索隆由始至终都没有来得及出手，整个战争就已经结束了。

    但是他们的“屠杀”却引起了众怒，第二天清晨的时候，所有的哥亚王国的人都被惊动了起来? 他们开始成群结队的朝着港口赶来，然后被港口的血肉所震惊。

    没有人知道在这个港口到底死了多少人? 多少哥亚王国的革命军。

    但是他们唯一知道的事情是：这全部都是那些伟大航路来的，革命军本部里的人干的事情。

    这一刻? 他们无所谓这些人来自垃圾山，还是来自哪里? 他们只知道这些人是他们自己的乡人? 是自己国家里的人。

    这一刻? 他们抛弃了成见，开始一致对外。

    哥亚的人民们对革命军发出了愤怒地怒吼，试图挥舞着双臂将革命军赶出自己的国家。

    到了这个时候，就算是怀迪贝也看出来了，这些人是真正的平民。

    以革命军的作风，他们不可能去杀死这些手无寸铁的平民。

    在他们愤怒地咆哮声之中，革命军的战舰缓缓地离开了这个国家，和革命军一起离开的，还有失魂落魄的大胡子，还有巴巴里昂。

    他们两人的任务是彻底的失败了，他们两人失落的坐在甲板上，无神的看着海燕在他们的船上降落起飞，如同两具失去了灵魂的人偶一般。

    他们想不到为什么事情会变成现在这个样子，更想不明白他们为什么会失去对哥亚王国的控制，他们看上去一切都很顺利，但是所有人很自然而然的脱离了他们的掌控，拒绝了他们的命令和建议，走上了一条不归路。

    不论是他们两个，还是哥亚王国的人民，都是一样。

    他们两人失魂落魄得，偶尔目光看到对方之后也会很不自然的躲开对方，他们有预感，他们马上就要变成了哥亚王国的千古罪人了。

    和他们的失魂落魄比起来，这件事情在革命军的内部其实是引起了非常大的波动的。

    这甚至可以动摇整个革命军内部的秩序和信念。

    ——————

    PS：2个月时间，终于把时间轴纠正过来了，晚上睡觉，白天起床。

