    海军本部马林梵多。

    金狮子肆虐之后，马林梵多损毁了三分之一的地方。这段时间，在庞大的人力物力支持之下，马林梵多又重新建设起来，只不过新旧不一的建筑看上去没有原先那么和谐。

    此外，位于香波地群岛的占据不法地带的区域，也进行了建设，用来安置越来越多的海军家属。

    马林梵多的标志建筑，那座集中了本部大多数高级将领办公地点的地方，仍旧是原来的样子，这里很幸运的只是轻微受损，修补之后看上去似乎跟原来没有太大差别。

    毕竟是海军的招牌，质量还是很可以的。

    战国坐在大将办公室里，正在处理来自南海的报告。

    他皱着眉头，看着报告默然不语。

    南海是他出身的地方，只不过这么多年，他已经跟那里没有了联系，现在无论是海军还是CP似乎都发现了罗杰被海军抓捕前在南海生活的痕迹。

    不是海贼那种居无定所的方式，而是真正的生活。

    更关键的是根据CP的报道，在南海的巴苔里拉岛，罗杰有可能在那里生活了很长时间，并且不排除跟人结婚留下血脉子嗣的可能。

    这种情况对世界政府跟海军来说，绝不能忍，罗杰的血脉决不允许出现在这个世界上！

    世界政府跟海军，很害怕再出现一个罗杰，那会让世界的局势极度恶化。

    战国身为海军大将，自然要站在海军的层面考虑，如果这个情况为真，无论那个孩子无不无辜，都得被从这个世界抹除。

    他拿起笔在上面做了批示：“允许海军在巴苔里拉岛进行寻找罗杰子嗣的行动，任何可疑线索都不要放弃，一旦发现罗杰留下子嗣的证据，准许对其就地处决。”

    随着战国的指令下达，本就待命的几艘军舰迅速的前往巴苔里拉岛。

    很快就抵达这里。

    “封锁这里的所有医院，调查罗杰入狱之前十个月内出生的婴儿，不允许有任何遗漏。”

    为首的海军少将下达命令：“还有，从现在开始，每家每户凡是有孕妇的，必须前往医院进行检查，说明怀孕的具体情况和时间，一旦发现可疑人物，立即关押。”随着一声令下，几百人的海军队伍开始接管这座城镇的所有一切。

    这座小城镇的安静祥和瞬间被打破，尤其是孕妇，这次可算是遭了大罪。

    士兵们挨家挨户的闯进去，只要见到大着肚子的女人，根本没有废话，直接就带走，在这个过程中甚至发生了流血事件，不止一个女人的丈夫被打伤。

    他们没有办法伸冤，只能自认倒霉。

    城镇外围区域，有一户人家，说户也不太对，这里仅剩下一个女人带着一个五岁的儿子生活，她的丈夫在半年前一次出海打渔的时候，再也没能回来。

    通常这种情况代表的意思，已经不言而喻。

    不知道幸运还是不幸，在这件事之后的一个月左右的时间，她发现自己肚子里又孕育了新的生命。

    在这种情况下，她不得不负担起家庭的重担，靠给城镇里的人缝补浆洗衣服为生，勉强能够度日，但随着她肚子一天天大起来，生活和做事也越来越不方便，幸好五岁的儿子已经很懂事，知道做一些力所能及的活帮她，她觉得生活苦一些也没有什么，只要孩子能健康的生下来就比一切都好。

    但当海军到来，苦难再次降临在这个悲惨的家庭。

    当时女人正在浆洗衣服，她的儿子在一旁帮忙，几个海军直接推开了她家的们，闯了进来。

    “你们是谁？想干什么？”

    “发现一个孕妇，把她带走。”

    领头的人看到她的模样，没有二话，直接下达了命令。

    两个海军直接越众而出，一人一边抓住了女人的胳膊，把她拉起来，就往外拖拽。

    “放开我，你们想干什么，我什么都没做，放开我。”女人吓坏了，不停的挣扎起来。

    她的儿子看到这种情形，眼睛都红了。

    他猛地扑了过来，抓住一个人的裤腿，道：“放开我妈妈！”

    海军士兵猛然一弹腿，把抱住他的小男孩踢开了几米远，摔在地上，头都摔破了，血流了出来。

    “井生，井生你怎么样了？”孕妇哭喊着，看着自己的儿子，心如刀绞。

    好在小男孩伤的并不重，他从地上爬起来，又再次扑向了两个海军，嘴里还不停的叫着‘放开我妈妈’的话。

    这一次，他在中途被一个人拦了下来，领头的海军用手提着小男孩的后衣领，把他提起来，看着他恐吓道：“小鬼，最好给我老实一点，不然把你也关进牢房里。”

    说完，他手一甩，把小男孩再次丢了出去，重重的摔在地上，好半天都无法爬起来。

    “走，带去医院。”

    说完，他带着几个人拉着哭哭啼啼的孕妇出了这间房屋，直奔镇上医院而去。

    镇医院里，已经人满为患，都是一个个肚子大小不一的孕妇，十个月内出生的婴儿名单已经清查完毕，暂时还没有发现疑点。

    接下来的重心就放在这些孕妇身上。

    有夫之妇，暂时不作为重点调查，只要能够查清楚就会被放回。重点是如最后带来的这个女人这样，没有丈夫且怀有身孕的妇人。

    “说吧，什么时候发现自己怀的孕？孩子到底是谁的？有谁能够证明？”这是一间病房改造成的审讯室，女人就被固定在座位上，有两个士兵看守着她，面前是两个负责审讯的CP部门的人。

    女人如实的把情况说了一遍。

    “你怎么证明这个孩子是你那个未曾归来的丈夫的孩子？而不是其他人的，你有什么依据？”

    “这位长官，我就只有我丈夫一个男人，为什么不能确定孩子是他的？”

    “但你还是不能证明孩子就是你丈夫的，也有可能是你丈夫死后你跟其他男人孕育的，老实说，你有没有见过罗杰？”

    “我没见过什么罗杰，我的孩子真的是我丈夫的，你为什么就不听人话呢！”

    CP的两个人交头接耳了一会儿，然后又看向了女人：“所以，你还是无法证明孩子就是你丈夫的，这说明你肚子里的孩子也有很大可能是你跟其他男人孕育的，你的嫌疑很大，带下去吧。”

    对于CP跟海军来说，只要有嫌疑，无法证明孩子的来源问题，那就只有一个下场……

    女人似乎读懂了面前这些人眼里的情绪，她绝望的嘶吼起来：“不，我要回家，我的孩子没问题，我没问题，我要回家，放了我！”

    回应她的只有沉默，她被拖着离开了这座房间，声音渐渐的消失不见，直到再也无法听见。

    而这种情况，还在继续。

    ……

    ……

    布鲁布鲁~布鲁布鲁~

    电话虫被接了起来。

    “战国，你看看你干的好事！”艾伦的声音带着无比的愤怒，那种怒火是战国前所未见的，以至于他甚至都没有在意艾伦的口气。

    “你说的是什么事？”

    “什么事？呵呵，战国大将还真是贵人多忘事，我给你做个提醒，南海的巴苔里拉岛，现在有没有印象了？”艾伦的声音说不出的嘲讽。

    “艾伦，你最好注意你的态度！”

    “你还踏马好意思跟我说态度，你看看海军在那里干的叫什么狗屁破事，这就是你一个海军大将的作为吗？抓不到罗杰这样的人，你就拿那些孕妇和无辜的孩子出气，有本事你去把白胡子抓了，为难那些孕妇和孩子算什么海军，你的正义就是这样的吗？”

    “那是因为罗杰很有可能留下血脉……”

    “留下血脉怎么了？罗杰的血脉就一定是肮脏的吗？一个孩子未来的成就，跟他的血脉有狗屁的关系，一个人以后会成为什么人跟他从小到大生活的环境才有关系，那些还没有出生的孩子，他们有什么罪！！我问问你，你这个高高在上的大将，他们有什么罪？！！你有什么资格判处他们的死刑？！就凭你是海军大将吗？！这是海军，不，这根本就不是人能干出来的事。”

    “……”

    “怎么不说话了？我告诉你战国，你要为那些死去的孕妇和婴儿赎罪，你的手里是他们无辜的鲜血，别跟我扯什么罪恶的血脉，我不认！从现在开始，巴苔里拉岛的事由我接手，你给那个狗屁威廉姆斯少将打电话，要是在我到达之前还有一个孕妇跟孩子因为这件事而死亡，我不介意执行我的正义，你知道我能做出来的战国。”

    “你现在还在停职。”

    “狗屁的停职，既然如此，有本事就把我开出海军算了，大不了老子也去做海贼。”

    咔嚓！

    电话虫已经挂断，很显然电话那头的艾伦根本不想听他任何的解释。

    战国的脸色很难看，一直以来，艾伦都做的很好，他爱憎分明，但大多数时候都能与人友善，作战勇猛，抓捕海贼无数，除了喜欢死要钱这一点，几乎没有什么缺点。

    但这一次，战国发现了属于艾伦的逆鳞。

    哪怕那些因为有罗杰血脉嫌疑的孕妇跟婴儿和艾伦没有关系，这个被他视为年轻一代的海军接班者有着属于他自己的正义和坚持。

    战国还从没有发现艾伦会这样的暴怒，就连之前惹怒天龙人，艾伦都没有这么生气。他甚至感觉，如果这件事处理不当，艾伦都有可能真的像他说的那样。

    他清晰的意识到，一道深深的沟壑已经出现在两人的中间。

    难道，我做错了吗？战国不仅扪心自问，他确实不能放任罗杰的血脉出世，但他更承受不起一个海军英雄的离开。

    战国知道艾伦的脾气，如果这件事他不答应艾伦，那他真的很有可能会失去这样一个优秀的年轻人。

    孰轻孰重，他心里已经有了权衡。

