    两个小时之后，老杨满脸震惊的看向余昊。说实话，如果不是最开始的时候，余昊总是不在节奏上面，老杨甚至以为余昊是在拿他们寻开心。

    “小余，这歌你真的没唱过？”

    老杨还是忍不住问出了自己心里的疑惑，他现在甚至怀疑余昊之前跟他说自己没有签公司的事情都是假的，没办法，这首歌的质量实在是太好了，以至于他不得不怀疑其背后有一个十分专业的团队。

    “其实也不算是第一次唱。”

    听到这话，老杨这才露出一副果然不出我所料的表情，只不过余昊接下来的话让他有种想要抓狂的感觉。

    “之前写好以后我试唱过几次，要是这个也算，那我确实不是第一次唱。”

    “你真的没签过娱乐公司？”

    “真没有，这又不是什么见不得光的事情，签了就是签了，没签就是没签，我又没必要说假话。”

    余昊也是有些无奈，这老杨从最开始的不屑，到后面震惊，再到现在的不信任，可以说就这么一会余昊都已经解释不下五遍。

    “好吧，主要是这么些年了，我也碰到过不少天才，只不过最后证实这些天才的背后都是有一个超级团队，所以你说你背后没有团队，我实在是难以相信，真的不是说怀疑你，实在是……”

    老杨摊了摊手，有些不好意思的说道。如果说最开始只是把余昊当作是一个人情，那现在就是打算送余昊人情，因为一旦余昊说的这些都是真的，那他的崛起必定是无法阻挡的，所以跟这种人结好，那绝对是利大于弊。

    “没事杨哥，我能够理解，那这首歌就先录到这里，现在我们再练会歌？”

    余昊看了看老杨问道，老杨抬手看了一眼自己手腕上的手表，对着余昊点了点头道：“也行，现在还早，食堂还没开饭，我们再练会歌。”

    ………………

    “来来来，这遍很不错，再来一次，最后一遍，结束晚上请大家吃烧烤。”

    随着老杨的话音落下，几个乐器手全都露出笑容，这时候余昊也连忙开口说道：“晚上我请客，我请客。”

    就在余昊他们准备唱最后一遍的时候，一群人朝着他们录音棚这边走了过来。

    由于他们在练歌的时候，大家伙的手机全都是放在了一旁静音，所以老杨根本就没接到电话，也不知道有人朝着他们这边走来。

    …●…●…

    “郑老师，录音棚那边已经准备妥当，现在直接过去就行了。”

    “好的，麻烦你们，实在是不好意思。”

    郑亚芝脸上露出一丝歉意的笑容，她并没有托大，也没有摆架子，而是态度很谦虚。

    “能够为郑老师服务，是我们的荣幸，郑老师，这边请。”

    等他们走到快要接近录音棚的时候，录音棚里面传出乐器的伴奏声。

    带领郑亚芝的工作人员听到这声音，脸色立马变得有些尴尬，因为就再刚刚，他还向郑亚芝保证，说录音棚这个点不会有人用。而且还说自己已经安排妥当。

    谁知道这才还走到门口，就被啪啪的打脸。录音棚不仅没有准备好，而且里面竟然还有人在用。

    “对不住了郑老师，我刚给他们打电话还说没用，这会也不知道是什么情况，您等我去看看，马上就好。”

    说着就要上前面推门打断里面的人，然而当他刚走出一步，就被郑亚芝给叫住了。

    “等下，先别急。”

    “郑……”

    就在这名工作人员还想说点什么的时候，郑亚芝对着他摇了摇头，示意他先不要说话。

    接着就看到郑亚芝走到门口，听着从里面传出来的声音。

    而这名工作人员也算是有眼力劲，见郑亚芝对里面唱歌的人感兴趣，连忙小声的介绍道：“郑老师，这个如果我妈没记错，应该是叫余昊。”

    他顺着门口往里看去，看了一眼里面正在唱歌的人以后，心里也松了一口气。

    “晚上必须要请小颜吃个夜宵，之前要不是她抱怨，今天还真的难搞了。”

    不得不承认，他运气确实不错，因为之前颜璐跟他提过一下余昊，后面还特意指给他看了一眼，不然他哪知道里面的人是哪个？

    “余昊？”

    郑亚芝挑了挑眉，心里暗道一声：“该不会是同一个人吧？”

    “没错，就是叫余昊。郑老师应该听过他的歌，就是网上比较火的两首，一首叫《水山少年梦》，还有一首叫…叫……”

    这家伙也是点背，一下子想不起来另外一首歌，好在郑亚芝及时提醒他道：“叫《放生》？”

    “对对对，就是这首。我还特意去听过这两首歌，其中《水山少年梦》还不错，另外一首词和曲倒是还行，就是唱的不行。

    也不知道台里是怎么想的，把他也请过来了，不过我看他最多也就是一轮游。”

    说到这里，他才意识到自己今天的话似乎有点太多了，眼前的可不是别人，而是这次节目组请来的评委，自己在她面前说这些话，这不是关公面前耍大刀吗？

    这名工作人员眼神朝着郑亚芝瞟了几眼，发现对方的注意力全都在录音棚里面，并没有注意到他刚刚说的话，这才松了一口气。

    就这样，里面在唱，郑亚芝他们一行人就站在门口听着。

    一直到一首歌唱完，站在门口的郑亚芝这才直接推门进去。

    这边余昊还没来的及喝口水，就看到一大群人走了进来，一时间有点懵了，不知道对方都是干什么的。

    而另外一边的老杨反应过来了，因为他不仅看到自己台里的人，还看到了走在最前面的那个漂亮的不像话的女人，嗯，他见过的。只不过是网上见过。

    没敢多犹豫，老杨连忙迎上去，开口问好道：“郑老师您好。”

    郑亚芝见老杨上前问好，也明白对方肯定是这边的负责人，所以也是对着他笑了笑回应道：“你好。”

    接着就是那名工作人员上前对着老杨吩咐道：“老杨，赶紧把录音棚先收拾一下，然后帮郑老师录首歌。”

    “好好，我这就去。”

    老杨不敢怠慢，连忙转身招呼手下的兄弟们收拾家伙事。

    这边的余昊有些尴尬，他现在是走也不是，不走也不是。另外他现在还有点懵圈，这个郑老师到底是哪个？能不能来个人告诉他一声？

