
“奶奶仔细想想，你对陆奶奶有救命之恩是不是？所以你向她提出住进她家，让她报答你的救命之恩没什么问题对不对？”

仔细想想好像确实没什么问题啊。

余奶奶拍了拍自己的腿，当下就决定：“好，我们搬去你陆奶奶家里住，等她出院以后，我们就收拾好东西去她的公寓找她，让她给我们婆孙俩安排房间住。”

只要她奶奶愿意搬去陆奶奶家里住，那她拆散陆浅和薄景琛会稍微的容易一些。

余媛从始至终都没有告诉过自己奶奶和陆凉渊做交易的事情，因为她打算拿着陆凉渊给的几十万替自己买套房一个人搬出贫民窟。

至于她奶奶这个累赘那她是肯定不会带的。

带上她不止累赘，还会影响她嫁给有钱人。

所以她被自己利用完以后就一个人在贫民窟里孤独终老吧！

不得不说，余媛的心也是很狠了。

……

余媛的计划已经开始实施，可是远在医院的陆奶奶却不知道，她现在正在苏知颜的病房安慰苏知颜：“知颜，遇到这样的事情奶奶也非常的心疼你，

不过现在只要你没事就好了，而且奶奶能够看出司宸这孩子不嫌弃你，所以你接下来不要有心理负担，好好的和司宸过日子吧。”

苏知颜昨天晚上做了一晚上的噩梦，刚刚睡着后又做噩梦了，陆奶奶让她瞬间忘记自己不久前经历的事情肯定是不行的。

但她会慢慢遗忘。

其实她这算好的了，清白还在，受的伤也只是自己撞出来的轻微脑震荡和一些淤青。

反之娉婷，她比她惨。

想起自己前不久答应陈娉婷的事情，她这一时之间还不知道怎么和司宸说，因为他怕他不同意。

可她这人向来说话算话，既然答应了陈娉婷的条件就必须要做到，要不然她过不去她心里这个坎儿。

苏知颜和司宸可能有心理感应，她刚想完他，他就抱着苏止宸从门外走了进来，看见陆奶奶在苏知颜的病房中，司宸很尊敬的叫喊：“奶奶，您来了？”

“是啊，来好一会儿了，小宸这是睡着了？”

司宸点头：“对，他有些晕车，在车上的时候就睡着了。”

苏知颜看见苏止宸被司宸带回来了，她赶紧让司宸抱过去给她看，司宸小心翼翼的把苏止宸放在苏知颜怀里，苏知颜看着睡得正香的苏止宸时，她心疼的亲了亲苏止宸的小脸。

真好，她的儿子回来了。

苏知颜把苏止宸放在自己身旁的位置，然后替他盖好被子让他睡觉。

苏止宸像是感觉到了苏知颜在身边，他在睡梦中抱住了苏知颜的腰，萌萌的叫喊“妈妈。”

苏知颜轻轻拍打着苏止宸的后背：“小宸乖乖睡觉，妈妈在呢。”

苏止宸很乖的抱着苏知颜睡觉，陆奶奶看见苏止宸没事也十分的开心。

突然想到什么，陆奶奶问司宸：“浅浅和景琛都找到小宸了，怎么没跟着一起过来？”

司宸不打算把薄景琛的事情告诉陆奶奶让她担心，所以司宸只能找借口搪塞陆奶奶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69781670"  chaptername="第621章体贴的司宸">加入书签</a>
</div>
