    中午，罗竸宁在办公室的沙发上小睡一会儿。

    从1点开始睡，一觉睡到下午2点半。

    一个半小时的午睡，刚刚好可以消除一上午奔波带来的疲惫感。

    睡醒后洗把脸，又满血复活了。

    开车直奔剩下的两家不孕不育医院。

    有了之前三次的经验，这回更是无往不利。

    罗竸宁舌灿莲花般的话术加上真金白银的1000块钱。

    以及，已经加入团队当中的三位前辈的真实案例。

    剩余两家的医院的清洁工阿姨轻而易举就被罗竸宁拿下了。

    至此，万山县排的上号的治疗不孕不育的医院都被罗竸宁安插进了自己的“宣传专员”。

    颇有一些“打入敌人内部”的既视感。

    罗竸宁还专门把五位“宣传专员”拉了一个V信群。

    方便大家交流成功经验。

    攻克完最后两家不孕不育医院已经下午四点多。

    罗竸宁也懒得回景区了，开车直奔市区。

    回到天苑小区的时候刚六点多一点。

    在小区外面随便吃了点儿东西，吃饱喝足，这才溜溜达达回家。

    洗个澡，坐在客厅的沙发上点上一支烟。

    顺便在脑海中规划一下接下来的工作计划。

    万山县的几家治疗不孕不育的医院和诊所已经全部发展完了。

    接下来就该向其他区县发展了。

    距离景区越远，宣传效果越差，这点是肯定的。

    效果差归差，但也还是很有必要的。

    不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。

    口碑宣传的方式需要时间，也需要人。

    想要加快第二个系统任务的进度。

    宣传专员自然是越多越好。

    当然，也不能太多，任何事情都过犹不及。

    毕竟，第二个任务完全就是赔本赚吆喝的买卖。

    一分钱都落不下，净是往里贴钱。

    罗竸宁在手机上查看了一下石市的大地图。

    万山县在石市西北方向，就像饺子馅似的被另外五个区县包夹在中间。

    罗竸宁又找出昨天在贴吧打印的那份名单。

    重点查看一下包夹万山县的五个区县范围内的不孕不育医院。

    总共有28家。

    “一个萝卜一个坑，如果一家医院配备一个宣传专员，还需要发展28个，加上今天的5个就是33个，一个月3万来块钱……”

    罗竸宁心里默默算了一笔账，倒也不是很贵。

    当然，不是很贵，是建立在现在日收20万左右的基础上。

    如果没有娘娘庙的打卡刷钱属性。

    罗竸宁肯定不会花这个冤枉钱！

    “宣传娘娘庙，就是宣传景区，这个钱就当是景区的广告费了，也算是一个宣传渠道。”

    想明白这点后，罗竸宁更愿意花这个钱了。

    并且，就算是第二个系统任务完成了，罗竸宁也打算保留这个“宣传专员”的职位。

    口碑的发酵，从来不是一蹴而就，需要一个长期酝酿的过程。

    想要碧霞元君娘娘声明远播，还得指望这些“宣传专员”们继续在自己的岗位上发挥作用。

    神学这玩意儿，好说不好听。

    当前的社会大环境下，肯定不能公开宣扬。

    《广告法》明文规定，宣传促销不得有利用宗教有关的内容。

    也就是说，宣传娘娘庙肯定不能上电视打广告。

    就算罗竸宁不在乎花钱，也没那家正规媒体敢赚这个钱。

    就算自家的娘娘再怎么法力无边，也过不了广电那关。

    而且，人争一口气，佛争一炷香，香火旺不旺，说明寺庙灵不灵。

    需要靠打广告来宣传自家的娘娘庙很灵验，本身就落了下乘。

    你家娘娘庙这么牛还需要打广告？这法力明显不行啊！

    思来想去，罗竸宁感觉还是通过口碑宣传最合适。

    一传十，十传百，百传千，悄悄地发育，惊艳所有人。

    做好任务计划，把系统内的金额提现到个人账户。

    大乱斗到十一点，上床睡觉。

    第二天一早，起床洗漱一番后，下楼吃了个早餐。

    吃完早餐，拿出在网站上打印好的医院清单，选定一家后驾车出发！

    ……

    9月9日，星期四，晴。

    一周的时间很快过去。

    在罗竸宁越来越娴熟的话术和1000块钱的诱惑下。

    碧霞元君娘娘庙的“宣传专员”从5人迅速发展到33人。

    其中，有26位大妈，7位大爷。

    罗竸宁隔三差五在宣传专员的V信群里发个200块钱的大红包。

    一帮大爷大妈抢的不亦乐乎，凝聚力也更强了。

    在一众宣传专员的不懈努力下。

    第二个系统任务的进度由最初的十几天也增长不了一个，逐渐增加到每天二三十人。

    每天都有外地的病患慕名前来黑龙山景区祭拜碧霞元君娘娘庙。

    “按照目前这个进度，在春节前完成两个系统任务应该没有太大问题了。”

    第二个系统任务的总量只有2000。

    相比第一个任务的10万总量要小的多。

    今天刚9月8号，距离过年还有5个来月，时间还非常充裕。

    跑前跑后忙活了一周，第二个系统任务的进度问题算是彻底解决了。

    叮铃铃~叮铃铃~

    茶几上放着的手机响了。

    罗竸宁伸手拿起手机一瞧，来电显示的名字是“二旦”。

    手指一划接通电话。

    “竸宁，对不住了啊，我家鸡场闹鸡瘟了，你们景区的鸡蛋恐怕近段时间是供不上了。”

    电话接通，对面传来罗二旦极度压抑的哽咽声。

    罗竸宁眉头一皱，关心问道：“怎么回事，怎么好好的突然闹起鸡瘟了？严不严重？”

    “从早上到现在，死了6000多只了，这茬鸡全完了，全完了……”

    罗二旦说到这里，一下蚌埠住了，在电话那头嚎啕大哭。

    6000多只产蛋鸡，再加上后续不能产蛋带来的损失。

    这回罗二旦家的损失恐怕要在20万往上，损失惨重。

    电话里安慰了罗二旦几句，挂点电话后，罗竸宁拨通了水淼淼的电话。

    “老板，您找我。”水淼淼敲门进门，看到罗竸宁脸色不太好，心里一下紧张起来。

    罗竸宁抬眼看向小助手问道：“咱们的鸡蛋还有多少？”

    水淼淼小心翼翼道：“中午那会儿盘点的时候还剩1000斤左右，我正准备给罗二旦打电话，叫他明早送一些过来。”

    罗竸宁摆摆手说：“不用打电话了，刚刚他给我打过电话了，养鸡场出了点问题。”

    “出什么问题了？严重吗？”水淼淼一听养鸡场出问题，一脸关系地询问一句。

    罗竸宁叹口气，摇头道：“鸡瘟，养鸡场现在这茬鸡估计是保不住了，听二旦的意思，下一茬至少得4个月之后了。”

    “鸡瘟！这么严重……”水淼淼一听，一对好看的眉毛拧成一团，一脸同情。

    罗竸宁手指敲了敲桌子，抬眼看向小秘书：“现在给你个任务，今天下午去联系别的渠道订购鸡蛋，要保证感恩回馈活动的鸡蛋不能断供。”

    “好的老板。”水淼淼当即点头答应一句。

