    让陈昂拍摄《流浪地球2》？

    这让陈昂怎么回答啊！

    毕竟，他没有看过《流浪地球》这本书！

    更不可能知道，这部电影第2部的剧情是怎么发展的！

    想剽也抓取不到目标啊！

    这能怎么玩儿？

    所以，在张艺毛这么问他的时候，给他问懵逼了……

    “陈总，问你话呢，咱啥时候拍摄《流浪地球2》啊？这么好的票房，不拍2，肯定说不过去呢！”

    “我都已经提前跟一些部门打过招呼了，年底就准备研究2的拍摄，等你跟我说一下2的剧情，我们打磨一下剧本，直接开搞！”

    看着张艺毛一副猴急的样子，陈昂真想给他一拳，心道，你特么倒是挺积极的。

    让老子说2的剧本，老子找谁问去？

    难道直接去拜访刘慈欣老师吗？

    这波操作属实是让陈昂玩不起了……

    尴尬的咳嗽了两声，陈昂开口道。

    “内个张导啊，不瞒你说，这个流浪地球的剧情，我当时就是脑瓜子一热，自己胡乱想的，只想了1，根本没想过2什么事儿。所以，你问我剧情，我也不知道啊！”

    “如果你们想拍2，可以在1的基础上，自己构思一下嘛！毕竟前面有了基础，后面的故事你们随便搭建，最好找一个科幻小说家当顾问，只要剧情合理，这一切不就都成了嘛！”

    “再有，我这平时也挺忙的，龙腾这么大，我多少也管点事儿，没时间构思2的剧情，希望理解！”

    既然自己不会，那就干脆装逼格了，反正张艺毛啥也不懂，啥也不知道……

    果然，张艺毛听了之后，表示非常理解。

    说自己回头就研究研究，关于2的剧本，等研究好了，让陈昂过目，到时候，让陈昂给指出不足的地方。

    这个陈昂可以干，不就是提意见嘛，太简单了！

    整个宴会举行的非常顺利，大家在这个大游艇上，放开了玩儿。

    在这里，远离市区的喧嚣，没有狗仔的围堵，他们有了喘息的机会，可以放肆的表现自己。

    有几个家伙，甚至在玩斗地主的时候，还满嘴脏话。

    这在平时，是不敢的，毕竟是公众任务，某些自由是受限的。

    但在这里，他们百无禁忌，如此大吐脏话，让他们感觉非常爽，还不用担心被外界知道！

    而陈昂，也跟这些明星打成一片。

    至于那些女明星，也跟张翠翠聊的很来。

    主要是张翠翠太平易近人了，谁跟她接触，都会被自然吸引到。

    这个女人，就好似一个巨大的磁场，她能够让身边一圈儿的人，都感觉到特别的温暖，和谐。

    女人凑在一起，谈论最多的就是男人和化妆品。

    实际上，这么多年，张翠翠的化妆品都是木森化妆品有限公司专供的。

    说起木森化妆品有限公司，那也是陈昂投资，龙腾集团旗下的一家企业。

    如今，他们的发展虽然不是很大，但在国内，还是有一定知名度的！

    而且请的都是大明星代言，在这样的引动下，已经成为了国内化妆品的主流。

    很多明星，也用过，都觉得很好。

    但跟国际大牌来比，差距明显。

    实际上，制约木森成为国际大牌的，不是他们自身，而是陈昂这位大老板。

    众所周知，化妆品是典型的智商税之一，成本只需要几块钱的东西，却可以卖出几百块的高价！

    很多传销组织，甚至都是靠着化妆品来围绕开展的！

    而奢侈品，和陈昂的理念恰恰的背道而行，要不然，陈昂早就对保健品这个智商税的大蛋糕开始动手了。

    所以，陈昂要求，木森公司，要做最良心的化妆品，要卖最良心的价钱。

    这也导致了，木森化妆品效果确实好，但卖的便宜啊！

    你东西便宜，别人就觉得没档次。

    这么便宜，这么上不了档次的东西，怎么跟国际大牌对飙？

    很多女人买化妆品，不单单追求的是质量，绝大多数，追求的是价格，是档次！

    一听你买木森这么便宜的化妆品，就会觉得你很掉价那种。

    在这样的情况下，木森直接被熬死了！

    但陈昂不管这些，他对赚钱看的很轻，他只做最良心的产品，最亲民的价格。

    所以，老板林木森看这么搞不行啊！干脆变通一下。

    于是他成立了化妆品代理工厂！

    在他们这家工厂里，专门给品牌公司提供化妆品原材料。

    到时候，人家品牌方找到他们，直接来他们这里装瓶。

    这样，品牌方保证了自己产品的质量，而木森还赚到了品牌方的大价钱，如此陈昂就管不了。

    林木森这个另辟蹊径的办法，直接让木森成为了内地最大的化妆品代加工厂！

    全国乃至国际上数十个大品牌，都抢着跟他合作，因为人家原材料不搀假，东西确实好用啊！

    虽然成为了代理商，但木森还是做自己的品牌，服务那些喜欢亲民价格的老客户们！

    至于张翠翠的化妆品，那都是林木森精挑细算的原材料，对皮肤百分百无伤害，却是最大的滋养保护。

    张翠翠这个岁数，皮肤保养的跟三十岁小姑娘似的，林木森可以说是立下了犬马功劳！

    所以，当这些大明星跟张翠翠相处，用了张翠翠的化妆品后，都想跟张翠翠要点。

    张翠翠也好说话，本来放在游艇上专供她独享的化妆品，直接被这么女明星给打劫去了大半儿……

    按照计划，陈昂是想用龙腾号，款待他们三天的。

    但这些家伙有点玩儿上头了，愣是在龙腾号上折腾了一周的时间，才依依不舍的离开。

    临别的时候，还多次询问，啥时候再在龙腾号上聚会，一定要告诉他们，他们一定会再来的！

    周杰伦是最后一个离开了，要走的前一秒，更是表达说，自己在龙腾号游玩的这两天很有灵感，回去就准备写一首新歌。

    临末还问了一句陈昂，他们准备下周，在南漳岛开一场演唱会，到时候，龙腾娱乐旗下所有歌手都会参加，问陈昂要不要也上去演绎一首？

    毕竟陈昂也算是半个歌手，不仅给黄家驹写了歌，自己写的那首立志歌曲，也是龙腾集团的企业歌曲《追梦赤子心》到现在，依然十分火爆，燃爆了很多少年的心。

    周杰伦提出的这个建议，倒还真让陈昂有了一丝兴趣。

    当即脑子一热，开口就道：“可以啊，不然我到时候也上场唱一首我的原创歌曲吧！”

    “哎呦喂！陈老板又出新歌了？可不可以让我先睹为快？”周杰伦有些猴急的问道。

    “也行，不然咱们去游艇里的歌房，你给我伴奏，我唱给你听。”

    就这样，本来准备离开的周杰伦跟陈昂进入了龙腾号内置的歌房里……

    一小时后，周杰伦出来了，看着陈昂的表情，完全是在看一个巨人！

    “陈老板，你这首歌也太厉害了！我有预感，这首歌发布出来，绝对比你的那首多年前的《追梦赤子心》要火爆一万倍！”

    “或许吧！”陈昂笑了笑，毕竟这首歌也是剽窃后世的，多少有点汗颜。

    不过反正自己都重生了，存在即合理，这么一想，就舒服多了。

