    下了飞机之后，叶舟的第一件事情就是前往自己的出租屋搬家，之前在指挥部里住了小半个月，虽然环境已经熟悉，但是之后要进行研究工作的话，一直住在里面还是不方便的，所以陈昊便在华科院深城先进技术研究院附近给他找了个新房子。

    等叶舟收拾完当时落在出租屋里的零零碎碎的东西搬过去一看，一下子被惊得呆住了。

    陈昊找的居然是一栋小别墅。

    深城的小别墅。

    “这有点太奢侈了吧......”

    叶舟转头看向给他带路的陈昊，有些不安地问道。

    “没事，没什么奢侈的，你现在的身份配得上这房子。”

    “不是，我意思是，这玩意儿一个月租金得多贵啊......深城这个地方，别墅的租金都可以发好几个研究员的工资了，有这个必要吗？”

    “没关系啊，反正是你自己出。”

    “......行，那还好。”

    看着叶舟一脸肉疼但是又要打肿脸装胖子的表情，陈昊不由得笑了起来。

    “跟你开玩笑的！这房子产权是我们自己的，原来是一个招待所，专门搞接待的，后来嘛，你懂的，废弃了，就一直空着。现在先给你住，主要也是考虑你之后在附近设研究所方便，以后有各种接待的活动也方便。”

    “你以后要接待的人多了，总不能让一帮大佬挤在你家小客厅里喝茶吧？这不算奢侈，只是必要的安排而已。”

    听到这里，叶舟才终于点了头。

    陈昊说的其实是有道理的，一个国家最重要的资源就是人才，尤其是顶级人才，在这些人才的安置上不仅要给他们足够的经济回报，必要的时候也得帮他们把场面撑起来。

    软件硬件都到位了，人才才能留得住。

    归置好东西之后，三人在一楼的会客室里坐了下来，叶澜终于实现了她住别墅的梦想, 兴奋地在屋里绕来绕去。

    “哎, 昊哥, 你什么时候找人帮我把我的小型机搬过来啊？我已经看好地方了，到时候就放在二楼的书房里，空间完全够的！”

    陈昊摇了摇头, 回答道：

    “小型机肯定给你搬过来，但是你就不要放到书房里去了, 二楼的房间全是实木地板, 小型机发热大、线缆又复杂, 容易火灾，到时候你就放在一楼那边那个杂物室吧, 我单独找人给你装好线缆，把操作台设置在二楼书房就行。”

    “好呀好呀，那你什么时候来装？今天行吗？”

    “......叶澜, 我发现你使唤起我来是真的一点都不客气啊。你让我歇会儿吧, 今天好不容易趁接你们的空挡出来休息休息。我明天再给你弄！”

    叶澜嘿嘿笑着跑到厨房里去烧开水泡茶, 留下叶舟和陈昊相对而坐, 前者开口问道：

    “这两天已经开始布局了？”

    陈昊点点头，回答道：

    “算是已经有所动作了, 不过这毕竟是大事，很多决策还在研判阶段，只是做了些前期的信息收集和资源准备工作。”

    “有什么新的信息吗？怎么感觉国际舆论的反应不大？”

    叶舟好奇地问道。

    知微光刻机发布以后, 国际上先是掀起了一阵舆论的狂潮，但仅仅几天之后, 这阵狂潮就如同被盖上了盖子一样，转瞬间便悄无声息, 无论他在网络上怎么搜索，都看不到有关于知微光刻机的最新消息。

    这很离奇, 根据他的经验，这个年代，国内发布一款优质游戏的宣传片，都有一大堆人去做什么“国外主播看黑神话悟空的反应”之类的视频，到了知微光刻机这里，好像反而变成了国内民众的自嗨了。

    “要是有反应就怪了，这是战略级别的突破，他们不可能任由这样的消息在他们自己的国家里发酵的，要不然支持率下降不说，万一真的闹的民心不稳他们怎么办？”

    “不过你要是去毛熊国的网站去看，其实可以发现他们还是反应很大的，有不少厂商都已经开始跟我们接触了----直接通过官方渠道联系的，他们很迫切。”

    “除了这个呢？别的地方是什么反应？”

    “你说官方吗？还是民间？”

    “当然是官方，境外的民众知不知道有这回事儿还两说呢。”

    叶澜端来了茶杯，她泡茶的方式完全是老干部风格，每人一个大玻璃杯倒满热水，然后再往里面撒一把茶叶就算完事儿，看着飘在表面的茶叶沫，陈昊也只好哭笑不得地喝下去。

    自己的女儿看来以后恐怕也是这个风格，就当提前适应适应吧。

    “官方其实.....说实话，能跟你说的不多，绝大部分信息在情报部门那边都是绝密级别的，你现在的权限只能到机密。”

    “不过，有一件很有趣的事情，倒是可以跟你说说。”

    “什么事情？”

    叶舟好奇地问道。

    “阴都国准备要发布7nm光刻机了。”

    “阴都国？？闹呢？他们拿头发布啊？怎么，恒河显灵了？河神给他们送图纸了？”

    陈昊哈哈一笑，回答道：

    “你别说，这次还真有点像河神显灵, 莫名其妙地他们就有图纸了，而且还打算跟我们一样, 在一个月之内造出来。”

    叶舟叹了口气，他已经大概猜到了这背后的故事。

    但是，为什么要选阴都啊？

    光刻机是看上去只是一台机器，但是其所涉及的工业链条之复杂、工业能力要求之高，根本就不是阴都能玩得转的。

    别的不说，就说光刻机配置中相对简单的光刻胶，他们都根本玩不转。

    咋的，打算往硅片上涂阴都神油代替光刻胶？

    叶舟嘲讽地笑了笑，开口说道：

    “发布就发布吧，希望他们造出来的光刻机能撑过两个小时。”

    按照他对阴都的了解，这种高精度的复杂设备，对方造出来以后能稳定运行两个小时就算成功了。

    毕竟他们造的潜艇下水以后，就没有撑过一个小时。

    “两个小时不至于，按照我们的估计，他们造肯定能造出来，不过有没有竞争力就不一定了。”

    “但是，无论如何，这对我们来说不是坏事。”

    “不是坏事？怎么说？”

    “像这样的高端技术是有惯性的，哪怕我们的知微光刻机做的再好，人家该买ASML的还是会买ASML，短期内很难改变，我们需要去冲击这种惯性。”

    “但是，冲击惯性是需要付出代价的，无论是经济上的，还是商誉上的。”

    “现在，对方既然想要扶持阴都上位，那就肯定要把这些代价的筹码拿出来。”

    “等他们把市场惯性冲的差不多七零八落了，我们再去入场，只要运作得好，就能白捡果子吃。”

    叶舟点了点头，但随即他又产生了新的疑惑。

    “到了那个时候，果子还能摘得掉吗？”

    陈昊神秘莫测地笑了笑，开口说道：

    “他们选择下注的公司是阴都的HSMC公司，这家公司的技术合作伙伴是意法半导体，意法半导体的前身是SGS微电子。”

    “SGS微电子实际控股股东和战略合作伙伴是兴旺集团，兴旺集团的实际控制人是丁晓旺。”

    “现在你来猜猜看，丁晓旺是从哪家公司出来的？”

    叶舟迷茫地皱着眉头，倒是一旁的叶澜知道这个人，她抢先开口说道：

    “一汽集团！”

