    “既然你不想走，那，就别走了！”

    说罢，他眼眸中爆射出精光，杀气疯狂溢出。

    一抬手！顿时，一股恐怖到了极致的力量，骤然向着陈枫压去！这一刻，众人骇然色变！他们感觉，这一瞬，整个天空，似乎都要塌下来一样！星魂武神境第九重楼强者！随便一击，恐怖至此！太可怕了！他们都感觉如此，就更别说，处于攻击正中心之处的陈枫！陈枫瞬间感觉，自己的躯体，下一刻就会被声声摧毁！巫族之躯！大巫神体！大巫圣体！全挡不住！全都没用！境界差距，实在太大！差了整整十个大境界啊！眼看着，下一瞬，陈枫就会形神俱灭！但他偏偏却没有任何惊慌。

    生死一瞬间！陈枫身形一闪，直接向着某一处，扑了过去！“小子，哪里逃！”

    裘如海冷笑连连。

    整片考核世界都是他说了算。

    周围早就被法阵围困。

    陈枫，无处可逃！他死定了！陈枫连连移形换位。

    他骤然转身，亦是冷笑一声。

    “谁说我要逃！”

    下一刻，他竟出现在小周天诛神剑阵之前！陈枫平静的神色中，幽幽冷光一闪。

    早在裘如海出现的时候，陈枫就知道会有现在这一幕。

    无缘无故更换考核的执事，这不正常。

    陈枫当时就想到了很多。

    后来，在看到裘如海看向自己的眼神之时，他就更加确定了这一点。

    这个裘如海，就是专门来针对他的。

    既然如此，那就得想好退路！周围有法阵压制，陈枫早就清楚。

    他逃不了。

    对方又是星魂武神境第九重楼的高手。

    直接硬碰硬，他必死无疑。

    穷途末路之下，陈枫想到了最后一个办法。

    这是他唯一的退路！小周天诛神剑阵！先前，徐峻带他来考核的路上，他看到这座小周天诛神剑阵。

    那时候，他就心中一动。

    神魔炼体者！徐峻介绍之后，陈枫就瞬间坚定了自己将来的道：神魔大道！他要成为神魔炼体者！这是一条，比修仙大道，还要光明的路！当然，若是可以两者兼而有之，自然更好！但现在，在没有仙灵根的情况下。

    神魔大道，是他最好的道！他，必将挑战小周天诛神剑阵！眼下，则是最好时机！小周天诛神剑阵，就悬浮于头顶！瞬间即到。

    裘如海阴狠杀来！拖延一分，便多一分变数！陈枫赶在裘如海杀来之前，抢先开口。

    他大吼一声。

    “我要挑战小周天诛神剑阵！”

    声音震动虚空。

    浮空山上，仙雾都被震散不少。

    裘如海停下了攻势。

    他听到了什么？

    陈枫，竟然要挑战小周天诛神剑阵？

    他没听错吧？

    所有的反应都跟他一样。

    齐齐愣住了。

    就连姜云曦也没料到，陈枫竟会突然提出这种要求。

    一时间，她体内的血脉之力，更为澎湃荡漾。

    脸上红晕又起。

    远处的陈枫，高大伟岸如天神！“陈公子……”她不由自主，心中轻轻呢喃着陈枫的名字。

    短暂的寂静之后。

    整座浮空山上，瞬间爆发出震天的嘲笑声。

    简直可笑！陈枫竟然要挑战小周天诛神剑阵！哈哈哈哈哈……整座浮空山上，只有司空昊眉头紧促、姜云曦担忧又动容。

    除此之外，其他所有人都在大笑。

    “陈枫啊陈枫，你怕不是脑子坏了。”

    “裘大人才刚动手，这小子就吓疯了啊这是。”

    楚千重也从地上爬了起来。

    他比任何人都想立刻杀了陈枫！但，也没想到陈枫竟然会自寻死路。

    就凭他？

    一个区区九星武帝？

    配吗？

    多少星河剑派的正式弟子，都在这小周天诛神剑阵之下，化为血雾。

    他面目狰狞：“挑战小周天诛神剑阵，你以为你是谁？”

    裘如海也在笑。

    此刻的陈枫在他眼里，已是死人。

    挑战小周天诛神剑阵？

    千百年来，从未有人成功过。

    陈枫这是被他逼到绝路了。

    面对自己，是绝路！面对小周天诛神剑阵，更是绝路！此刻的裘如海，心中相当得意。

    “星河剑派确实鼓励所有人，挑战这一大阵。”

    “但，挑战，也要有资格。”

    他走向陈枫，准备好了必杀一击。

    “陈枫，只有体内拥有一丝神魔血脉的征兆，才有资格挑战。”

    “你，有么？”

    最后三个字，灌上了元气。

    音浪朝着陈枫直压过去。

    在裘如海看来，陈枫此举不过是在拖延时间。

    跳梁小丑。

    做些死前最后的挣扎罢了。

    “你可想好了，进入剑阵，你连全尸都没有。”

    “现在跪下来求饶，给我磕三个响头，说不定我还能给你留个全尸。”

    陈枫看都没有看他。

    他面色如常，扫了周围一样。

    转身，抬头，看向剑阵。

    那些嘲笑之人见他一本正经的样子，笑得更欢了。

    “装得还挺像。”

    “可惜，根本进不去。

    哈哈哈……”“横竖都是死，偏偏选了最愚蠢的一种。”

    “什么九九八十一道星辰之力的天才，原来就是这样的货色。”

    身后，各种各样的嘲笑声都有。

    但，陈枫已全部抛在脑后。

    他盯着剑阵。

    头顶之上，万丈高空之中。

    万千神剑带着雷电，纵横捭阖，杀气四射！似乎，能将一座星辰都给切碎！陈枫缓缓扬起头来！目光之中，满是兴奋和期待！若是能成功走出这剑阵。

    还怕区区一个裘如海的手脚？

    因此，当刚才裘如海开始发难的时候。

    不。

    甚至还要再早一些。

    当他在星空古道之上，正面硬抗了那道裂魂天雷的时候。

    就在那个时候，他就设计好了！高空之上。

    剑阵中万千神剑，微微颤动。

    陈枫又是一声狂吼：“我陈枫，要挑战小周天诛神剑阵！”

    话音刚落！突然，一道红光，从剑阵中闪现而出。

    笼罩住了陈枫。

    陈枫体内，大巫血池，骤然沸腾！身后的嬉笑嘲讽声，仿若远在天边。

    周身万物，似乎皆离他远去。

    这一瞬，陈枫感觉，自己精神一阵恍惚。

    仿佛身处宇宙虚空！陈枫能明显感受到，他的体内某处，有一股力量，似乎在悄然觉醒！ 

