    他的那份善良像是老北疆王心里一直存在却从未被启动的暗门，从小他与那个王祖母看好的哥哥都是父王最疼爱的孩子。

    比起其他兄弟他是真的得到了父亲的爱，随着他们的长大，他很清楚，父亲很爱他却从没想过要重用他，因为他不够狠。

    那老囚徒说起乞彦思勤时目光很柔和，因为他的主子从来都是行善的，他并不觉得为了得到父王的认可就应该变得没有人性。

    可他越是坚持自己的善良，老北疆王反而越疼爱他，这就让现在的北疆王暗暗恨上了他，因为他平日里需要很辛苦才能讨好老北疆王。

    这也是那王祖母离世前的交代，她认为未来的王就要千锤百炼，太优越的环境会让他不思进取，得让他知道得到的不易。

    所以老北疆王最疼爱的两个儿子有着两种截然不同的待遇，在老北疆王算计谋划的一生快要结束的几年里，

    他对于自己的孩子谁继承王位这件事上，竟然有了迟疑，因为善良的乞彦思勤觉得父王已经将布局做的很好了。

    接下来的王应该按着布局行事的同时，将百姓的生活提高起来，这样他们北疆才能拥有人力、财力、物力等等能增加实力的能力。

    否则即使能够按照父王的意愿走下去，也必然会持续缺少各方面的支撑，就算下一代的王能成事，那么下下一代呢？

    看到这里，林染心里却在说，我谢谢你啊这届北疆王，若是真让这善良的乞彦思勤做了王，北疆可不会如现在这般好对付了。

    她也心里暗暗决定就按自己之前想好的来办，务必要让北疆几百年内都不好翻身才行。

    乞彦思勤毫无疑问是个有眼界有实力，以及有能力的王爷，只可惜老北疆王当年已经老了。

    他再有能力也斗不过年轻力壮，并且按照猛兽般培养的另一个儿子，所以在最后决定之时，还是被现任北疆王拿下了。

    但也就此他恨上了自己的亲弟弟乞彦思勤，在老北疆王走后的几年，他想办法算计了弟弟，并提前让他去见了父王。

    之后面对乞彦浩达几兄弟也是表面一套背后又一套，乞彦浩达继承了父亲的聪明善良，他一直表现的比其他哥哥都反应慢。

    当然他的善良是装不出来的，所以多是被排挤在边缘。

    他提醒自家那几位同胞哥哥，他们却听不进去，最后还是被现任北疆王想办法杀害了。

    他的幸运应该就是遇到大伯了，林染很自觉地认为，当然也因为他父亲与他都是善良的，

    所以福气满满，不仅能好好活着，还有机会接手北疆，这也许就是常行善事，终有善报了。

    大伯在信的最后写到，他让人查了，除了他们的王祖母外，那神秘的族群再未在这里放过任何一个族人过来。

    不过，他觉得那王祖母的影响绝不可能就是这么简单，只是有些需要在关键时候才能知晓了。

    这封信林染细细的看了两遍，她很确定那神秘的族群就是暗军，真是好手段啊，他们利用了一个国家在帮他们行事。

    开始她们都以为就是简单的知道了些消息，所以作为霸主会有这种得到财富继而得到权利的渴望。

    可现在看来，暗军是无处不在啊，还好她得知自己的不同时就非常谨慎，否则恐怕不仅自己倒霉，还会给大烨带来危机。

    她也猜到为何暗军再未派人进王庭，是因为他们一边要通过一个国家来办这事，一边又怕世人通过外部的族人知道的太多太详细了。

    这封信她准备放起来，不过她还是让贺清和嬷嬷她们几个看了，

    自己人什么都知道，信息就应该共享，否则万一哪日突发一些状况，她们什么都不知道岂不是被动。

    之后她开始就着第一封信，将原本的计划又重新想了一遍，让贺清通知大爷爷和楚大人他们，说时机来了，需要再计划一番。

    让她意想不到的是，半夜时，银灵与她沟通，说阿逸的飞鹰回来了。

    她着急的推开窗户，就看到他的鹰真的飞回来了，它身上还绑着信，银灵传达了飞鹰的话，说是他一切平安，让她安心！

    飞鹰带来的信上只写了两个字“合围”，这是他的字迹没错，她们夫妻可真是遇事隔空都能想到一起。

    只是从所有消息看来，阿逸至今真的还什么都不知道，麒麟卫也没有找到他。

    她思虑半晌，觉得有必要提前让他知道最真实的事情经过，这里毕竟有父王的事在，而且也好与他一起谋划接下来她们的计划。

    若他通过外界了解，多有不清晰的地方，再说父王的事会让他失去判断，她不想他以后留有遗憾。

    趁着现在还有时间，她赶紧亲自写信，简要又明确的将所有要说的都写了下来，又带了瓶最好的伤药一并系在了飞鹰的身上。

    那飞鹰刚被云锦喂完，带着她的锦袋临走时飞都有些困难，她在后面很不厚道的笑了，让银灵跟着去给它说一定不能将锦袋搞丢了。

    至此，她终于心里有了安稳，大伯的信很重要，阿逸的安全更重要，这些最近都是压在她心头的大事。

    次日，她按照与大家约定的时间带着大伯的第一封信去见皇上，众人看了信后，都是愤怒。

    “现下，我小叔还在等我们的回信，战场上也是随时会再开战，我们得快！”她看他们在各种宣泄，很能理解，却更着急。

    皇上看着她眨眼睛，她知道他的意思是按照她之前悄悄跟他说的那样来，有了他的支持，她就将能说的部分先说了。

    “我之前与皇上沟通过，他是同意让乞颜浩达接手北疆的，但仅仅只是接手管理。

    自此北疆会与南疆一样，每年给我大烨朝贡，具体将如何做，父王在时已经将意见给了皇伯父，所以接下来的事就按照他们定好的办。

    在朝中需要各位协助的就是将已经确定的残余全部看好，不再向西北战区增援，将大烨各战略要地守好，具体由贺老将军操作。”

    这是她第一次在朝廷的大事上开口做决定，之前也是她听得多，很多都是提前与大爷爷说好的，偶尔也只是补充。

    她说这些话时，以及全部说完后，大部分的朝臣都是惊讶和皱眉，这是对她参与朝政的不理解与决绝。

    她只把要说的话说完，即使皇上现在不能言，但有大爷爷和王公公在，想必也都能跟他们沟通清楚。

    时机来的不易，没时间管他们的心情如何，她林染要报的仇谁也阻止不了。

    她将话说完就直接看向皇上，他对她微点头，然后看向王福，王公公施礼后，就去拿了一份圣旨出来，这显然是提前拟好的。

    王公公将圣旨打开念了一遍，里面的内容与她说的启用乞颜浩达的意思一致，

    这就是以后展示给世人的依据，她也可以由此给大伯回信。

    她跪下接旨后，就先告辞了，走前她看了眼大爷爷，他微不可闻的点了点头。

    若可以她永远也不想碰这些事，可现在她的亲人一个个被敌人算计，除了亲人能想办法外，别人又会有谁能像她们这般着急上火？

    回去后，就见小叔白着脸等在堂屋里，她心里更加坚定了，大伯也还在那危险之地呢，越到后面越是危险。

    她相信长时间之后也都是能成事的，只是那需要不短的时间，而她等不起了，她要他们现世报！

    “小叔，这是圣旨，刚拿到的，皇上完全支持我们的意见，只是有些地方会有不同，我现在就给大伯写回信。”

    “好，你写完我回程时顺路就将信发出了，这次回信应该能更快些。”

    “嗯，辛苦您了，事情的发展不由人，这次若能成功，也许能更快的让我们贺家脱离那些破事儿。”

    她比谁都心急，从她来这到现在一直急于解决，一直解决不了，昨日她收到大伯的信后，睡得很安稳。

    不是她太过自信，也不是她朝自己脸上贴金，这暗军势力是知道她要投胎到贺家嘛？

    竟然在百年前就给她安排了这样一个局面，让她从来到这就深受其害，不得不把自己的心眼儿用到极致。

    不过若只是交手玩玩倒也罢了，可是他们伤害了她的亲人，一遍一遍的鞭策她，让她在这世上留下了永远无法磨灭的伤痕。

    想着她落笔时更加从容，这次的回信她连大伯以后的路都想到了，不过她只是提议，大伯辛劳一生，总会有自己想好的路要走。

    送走小叔后，她就静下心来等父王回家，她让管家安排着将府里打扫个干净，又让出去买冰，买大量的冰回来放着。

    阿逸恐怕一下回不来，父王最多也只能放七七四十九日的，在她看来，人已经离世，最好就让入土为安，否则怎么都是不尊重。

    可这是崇尚礼制的古代，她也得尊重古代礼制，在此之前她得先跟泽儿说说明白的。

