    浮生墓三先生，诸葛昊空。

    昔年因果浩劫，诸葛昊空唯死而已。

    他让柳帝渡自己入黄泉，承受了无尽的痛苦。

    临死前，他还向柳帝道了一句：“总算可以解脱了。”

    因为这句话，让柳帝误以为诸葛昊空当真寻死，直到现在还耿耿于怀。

    至于墨依白等人，也都认为诸葛昊空身死道消了。

    为何会如此？

    只因诸葛昊空牵扯出来的万古因果，全都烟消云散了。

    从这一点来看，诸葛昊空确实死了，没有留下任何的生机。

    “师兄，是你吗？”

    顾恒生看着棋盘上的变化，内心激动，喃喃自语。

    从棋盘上的对话，可以得知很多消息。

    “君是何人？”

    “局外人。”

    什么是局外人？

    诸天万界，亿万万生灵，皆是局中人。

    包括诸帝，以及北宫昕这样的存在，都没办法离开这万古棋盘。

    若说谁可称之为局外人，只有……想到这一点，顾恒生的身体微微一颤。

    暗道：“难道这一方星空真的隐藏着……仙吗？”

    只有那缥缈虚无的仙，才能够将这一切说通。

    之所以顾恒生寻不到黑子而来的踪迹，都可以又一个合理的解释了。

    另外就是，三师兄诸葛昊空真的还活着吗？

    这一盘棋，依旧在下，仿佛没有尽头。

    随着黑子和白子遍布了诸天棋盘，这一方星空似乎渐渐有了灵气的波动。

    现如今，不再是顾恒生下棋了，而是三师兄与某个未知的存在弈棋。

    数月以后，这一盘棋下的越来越大，数万颗棋子坐落在星空，威压漫天，令葬天星的生灵终日惶恐，不得安宁。

    葬天星的生灵何曾见过这样的场面，完全打破了他们对这个世界的认知。

    这一盘棋，博弈的是世界，同时也是双方在交谈。

    白子落定，言——君之名。

    黑子回——无名无姓。

    而后，白子与黑子纠缠了一番，又演化出来了一句话：“万古岁月，谁可成仙？”

    良久，虚空之上才演化出来了一道黑色的古老文字：“孤。”

    只一字，便道尽了黑子背后的人有多么的可怕和孤傲了。

    不过，此人确实有傲视天下的资格和本事。

    因为，他来了，世间便有了仙。

    顾恒生看着这一幕，瞠目结舌。

    若是顾恒生没有猜错的话，执白子的人应该就是三师兄诸葛昊空，落黑子的便是未知的存在，很有可能便是——仙！第一次，顾恒生觉得自己距离仙这么近。

    但是，他又觉得自己距离仙无比的遥远。

    刚刚弈棋，若非三师兄出手落子，顾恒生怕是已经输了。

    万古岁月，谁可成仙？

    顾恒生的脑海中一直回荡着这句话，蓦然间想到了一个存在。

    数千万年前的白衣仙。

    柳长生刚刚证道之初，为了寻觅仙之踪迹，孤身入西州荒海，推演大道。

    最终，柳长生打造出了一件万古禁器，号岁月归墟。

    凭借着岁月归墟，柳长生逆流岁月长河，得见到了远古时期的璀璨盛世。

    柳长生仿佛亲眼看到了白衣仙逆天登仙路的画面，即使身体承受不住了，也不愿退缩。

    最后，相隔数千万年之久，白衣仙似乎捕捉到了柳长生的一丝痕迹，望着柳长生所在的方向，说了两句话。

    第一句话：“世间，有仙。”

    第二句话：“吾道不孤。”

    而后，柳长生被强行轰出了岁月长河，身受重伤。

    过了没多久，便传出了柳长生坐化之事。

    正是因为此事，世人皆道柳长生乃是百万年以来最弱的大帝，没有之一。

    柳长生在位期间，没有做出任何的功绩，也没有表露出自己的战力。

    因此，后世之人将柳帝列为最弱的大帝，不是没有道理。

    殊不知，柳长生之能，冠绝古今，岂是尔等凡俗修士能够理解？

    “仙，在何方？”

    虚空中显化出了这一行字。

    黑子投影着：“近在咫尺，远在天边。”

    模棱两可的回答，让顾恒生和三师兄都沉默住了。

    黑子背后的人，真的是仙吗？

    顾恒生没确定，因为他这辈子第一次碰到这种情况。

    遥想当年白衣仙的一缕意志出世，多少有迹可循，可以让人追逐。

    而这一次，顾恒生除了能够看到棋盘上的黑子以外，捕捉不到一丝一毫的契机。

    白子原本要继续落到棋盘之上，忽然却轻轻的颤动了起来，然后变得越来越虚幻。

    最终，悬浮在棋盘之上的这一颗白子，化为了虚无。

    嗡——此刻，顾恒生胸口的清灵石微微发热，自己飘了出来。

    紧接着，一道虚影从清灵石的里面走出来了。

    一眼望去，顾恒生红了眼眶，微微哽咽而道：“三师兄。”

    三师兄的一缕生机，藏于清灵石内。

    若非三师兄自主出世，天下无一人能够发现。

    天地开辟之初，便诞生了一清灵液。

    经过无数年一清灵液孕育的石头，便称之为清灵石。

    既然自古就有传言，说清灵石与仙有关。

    那么诸葛昊空早在数千年前得到清灵石的那一刻起，便将自己的一缕生机渡入到了清灵石之内，不断的炼化，经过多次的推演和演算。

    最后，诸葛昊空便将清灵石交给了顾恒生，让顾恒生好生保管。

    到了因果大劫降临，诸葛昊空选择了赌！他要拿自己的命赌一次，只可胜，不可败！索性诸葛昊空赌赢了，真的将清灵石内的这一缕生机给藏匿了下来。

    为什么诸葛昊空要将清灵石交给顾恒生呢？

    因为顾恒生本就是大道之外的变数，再加上顾恒生多次与大道沾染因果。

    即使诸葛昊空犯了一些小错误，让清灵石散发出了一丝因果气息，也会被顾恒生给遮掩掉，无伤大雅。

    到了这一方古老的天地，大道不可探查。

    为了安全起见，三师兄慢慢的尝试着走出来，以确保安全。

    所以，三师兄没有在第一时间现身，直到弈棋的时候才出手。

    诸葛昊空的虚影看了一眼顾恒生，然后朝着诸天棋盘的黑子方向沉沉一拜：“后辈诸葛昊空，见过……白衣仙。”

    

