    对于云归仙子这等美妙如花的仙女，恐怕是个男人，都难以不动心，从而趋之若鹜，对其百般讨好，但项云却是真的不想与此女过多交集。

    当初在下三重天，自己巧合救下此女后，各种倒霉事情接连找上门来，以及与她之间，发生的那些暧昧尴尬之事，此刻还历历在目。

    是以，先前在战场之上见到此女，项云除了出手相救一次，便暗暗心虚，故意远离了她，此刻突然见到她登门造访，心中自然有些诧异。

    但人家已经站到了门口，总不可能关门谢客吧。

    略一犹豫，项云镇定了心神，抱拳相迎道。

    “原来是‘云归仙子’，快请。”

    项云云淡风轻的出言邀请。

    云归仙子美眸流转，望了眼项云，迟疑了一瞬，这才轻移莲步，迈步走入了房中。

    来到项云身前的几案，那张蒲团前款款坐下，与项云正面相对，一双美眸止不住的在项云脸上、身上……偷偷观瞧。

    虽然云归仙子的目光极其隐晦，但项云的灵觉何其惊人，察觉到云归仙子的举动厚，不禁心中暗自心虚，心想，这女人不会是认出自己了吧。

    心中如此作想，项云表面上仍旧是从容镇定。

    随手一拂，几案上出现两只茶杯，一尊茶壶，其中水汽沸腾，茶香四溢，闻之令人心旷神怡，精神大振。

    项云亲手为云归仙子斟茶，给自己给倒了一杯。

    “仙子，请！”

    云归仙子点头致谢，伸出玉手捧起茶杯，樱唇轻抿了一口茶水，不禁美眸微微睁大，亮起光芒，盯着手中的茶水观瞧了片刻。

    云归仙子忽然惊诧动容道：“这……这是悟道叶所沏的茶水！”

    项云微笑点头。

    “仙子果然眼力非凡，这的确是悟道叶。”

    见项云承认，云归仙子不由越发惊诧道。

    “如此珍贵之物，项宗主竟然用来沏茶，岂不……？”

    云归仙子虽然是天道宗传人，集万千宠爱于一身，家底丰厚，但以悟道叶这种神物所沏茶水的土豪行为，她却也是破天荒头一回见到。

    便是她见识非凡，此刻也吃惊不小，虽然感觉这茶水口舌生津，唇齿留香，也大感此举实在有些浪费。

    项云却是淡淡一笑道。

    “仙子光临寒舍，一杯薄茶，项某自然不敢吝惜。”

    当初项云离开天玑大陆时，神玄冥留给他悟道叶可多得很，量大管饱，泡几壶茶，自是不在话下。

    再说，要是喝完了，大不了再去混沌空间，找神玄冥讨要一些，毕竟混沌空间的悟道叶可是多不胜数。

    而项云之所以此刻拿出这悟道茶，可不是为了显摆卖弄，用意便是将云归仙子的注意力吸引到别处，免得她盯着自己，久而久之看出破绽。

    然而，项云此言一出，对面的云归仙子却是微微一怔。

    一张清丽脱俗的俏脸之上，竟是渐渐泛起两抹红晕，又偷眼瞧了项云一眼，略带羞涩的说道。

    “如此，妾身便多谢宗主款待了。”

    见到云归仙子这颇为娇羞的姿态，项云一愣，心说 ，这位女道长不会是误会，自己对她有意思，拿东西讨好她吧。

    想到这里，项云心头一个激灵，轻咳一声，赶忙言归正传。

    “诶……不知仙子驾到，有何赐教？”

    云归仙子也是收敛心神，面色恢复如常，起身朝项云施了一礼道。

    “妾身前来，是想感谢项宗主对妾身的搭救之恩。”

    项云闻言，心头一跳，心说此女莫非真的猜到，在那山洞之中，是自己出手相救？

    虽然心中惊疑，项云表面却是淡然而坐，听云归仙子继续道来。

    “今日战场之上，项宗主虽然遮掩面目，妾身却是认得宗主的身形，若非宗主出手将妾身从那冥将手中救下，恐怕我早已命丧黄泉，妾身实在感激不尽！”

    听到这里，项云不由得暗松了一口气，原来此女是因为此事来找自己。

    当下便洒然笑道。

    “云归仙子客气了，贵宗神玄宗主、涪陵前辈皆是我逆神盟中的成员，仙子又助我逆神盟征战地府，对逆神盟有相助之恩，在下出手相救自然是理所应当，何须言谢！”

    ……

    两人就这般客套了几句，项云便已经完全放心，心想，看来对方并没有将自己，和那山洞中救她之人联想起来，那就万事大吉了。

    随后，两人继续品茗闲谈，云归仙子似乎已经完全恢复了正常，忽然随口说道。

    “不知项宗主日前，可曾在下三重天逗留过？”

    这话问的很突然，正端起茶盏欲饮的项云，手上微不可查的一顿，神色变幻，旋即瞬间归于平静，一脸疑惑道。

    “嗯……仙子此言何意？”

    云归仙子紧紧注视着项云的神情变幻，浅浅一笑道。

    “哦……没什么，妾身只是想问问，项宗主可曾在下三重天见到过一人，此人也有恩于妾身，但妾身却不知他此刻身在何处，适才询问宗主。”

    项云心头一跳，暗叫不妙，表面上却是微微皱眉道。

    “仙子，此事怕是问错了人，在下此番奉了我逆神盟盟主之命，在九重天内秘密完成一些任务，却是不敢随意逗留，在下三重天也并未待上多久。

    况且仙子既要寻人，只怕也要有些模样特征，或是信物凭证之类，否则这九重天如此广阔，想要寻找一个人，无异是大海捞针呀。”

    云归仙子美眸流转，盯着项云看了片刻说道。

    “项宗主说的是，只是妾身当时昏迷不醒，意识甚至模糊，隐约感觉，此人似乎也是身着血影披风，料想也是逆神盟中的成员。

    对了，此人的身形、体态……倒是和项宗主您差不了多少。”

    此言一出，项云表面上正襟危坐，后背却都已经见了汗，心头更是七上八下，擂鼓作响，这简直比刚才大战之上，与强敌厮杀是还要紧张十倍。

    他心说，这女人难不成真的认出了自己，这是故意在试探于我？

    项云心中暗叫苦也，却是知道，此事打死也不能承认呀！

    当时虽然事出突然，对方遇到了危险，自己仗义出手，可毕竟是将对方的身子看光了，而且两人还被迫有了许多的肢体接触。

    这事儿不了了之，还则罢了，若是真相大白，自己恐怕跳进黄河也洗不清了，而且他项云已有四位娇妻美眷，岂敢再沾花惹草，更添情债？

    “咳咳……”

    项云再度面露难色，叹了一口气道。

    “哎……这事如果放在之前还好说，可如今一场大战，我逆神盟一方也是损兵折将，若是搭救仙子的那位盟友也不幸陨落，那可就……哎！

    不过仙子你且放心，项某定会替你暗中调查，看看是哪位盟友搭救了仙子，而不愿透露身份，若有消息，一定第一时间告知仙子。”

    看着项云面色镇定，神情不似有异，云归仙子秀眉微蹙，眼中闪过一丝失望之色。

    犹豫着，她却是将手一伸，手中柔光一闪，却是出现了一条淡红色的薄毯。

    一看到这条薄毯，项云差点没从蒲团上直接跳起来。

    此物他自然认得，这正是自己离开时，亲手替云归仙子遮盖身躯的那条薄毯，对方将此物取出，又是何用意？难道是要逼迫自己承认。

    项云这一惊非同小可，还好他定力超常，便是此刻也保持了淡定，狐疑的望向云归仙子。

    “仙子，你这是……？”

    云归仙子道。

    “多谢项宗主肯替妾身寻找恩人，此物乃是那位留下的唯一信物，项宗主拿着此物寻人，怕是要更容易一些。”

    “哦……原来如此。”

    项云微垂下眼帘，心中暗呼好险，感情是自己想多了。

    当下他随手便接过那张薄毯。

    薄毯柔滑，其上还残留着一股淡淡的幽香，显然是云归仙子身上的香气。

    想起之前山洞之中美人如玉，娇躯横陈，便是这薄毯裹身，项云不觉手心有些发热，当下便将其直接收入了储物空间。

    “还是仙子思虑周祥，此事便交给在下吧。”

    云归仙子点点头，感激道。

    “如此，便多谢项宗主了，不对，现在应该说统领大人了，请大人好生歇息，妾身便不再打扰了！”

    云归仙子欲要离去，项云心说总算是蒙混了过去。

    但面上还假模假样的，出言挽留了几句，让云归仙子再喝喝茶，聊聊天什么的。

    但云归仙子似乎已经意趣索然，婉言相拒，转身告辞。

    看着云归仙子的婀娜身姿，款款远去，走出了房门，又将门扉轻轻掩盖。

    “呼……！”

    项云一直提着的一口气，终于是松了下去，抹了一把额头上的冷汗，心中暗呼惊险。

    同时他也是不无得意的心中暗道。

    “哼……小妮子，想来诈我，你还是太嫩了些吧！”

    而也就在此时，门外毫无征兆的，突然又响起了云归仙子的声音。

    “对了，项宗主，那人还偷了我一件东西，你若找到他，一定要替我讨回！”

    这声音来的突然，项云刚好心神松懈，不及防备，忽然闻听此言，下意识的一皱眉，搭口道。

    “诶……我什么时候偷你……唔！”

    话说到嘴边，项云猛然惊醒，直接捂住了自己的嘴，心说不好！

    而门外隔着房门纱布，项云清晰的看到，一道俏丽身影剧烈一颤，慌乱中还碰撞了一下房门。

    “呃……仙子你听我说……！”

    项云心头大急，忙是闪身来到门前，推开房门便想要出言解释。

    然而，房门推开，却只见到了一道踉踉跄跄，落荒而逃的窈窕身姿。

    即便是从背后，项云也能清晰看到，云归仙子修长鹅颈，以及粉嫩耳垂，已然是通红一片，头也不回的冲出了院门，根本不给项云半句解释的机会。

    “果然是你……！”

    项云隐约间，还听到了这么一句话。

    “哎呀……！”

    项云一巴掌拍在自己的额头上，心头那叫一个悔恨呀！

    早知如此，自己就该直接主动承认，解释清楚便好了。

    没想到自己自作聪明之下，却是在阴沟里翻了船，被这丫头给算计了！

    这下可好，本来清清白白的一件事情，自己解释清楚，或许还能说的过去。

    如今被人当场拆穿，那性质可就完全不一样了，云归仙子会不会想，自己是不是趁她昏迷之际，做了些什么不轨之事，何以竟然如此狡辩抵赖！

    项云想要追上去解释，可是转念一想，自己又能如何解释。

    难道冲上去拦住人家说，仙子你不莫要误会，我其实只是看了看，那个……秋毫无犯，根本没有上手，云归仙子还不得当场给自己两个大嘴巴子？

    一想到这一些，项云不禁是头大如斗，心乱如麻！

    正所谓“难难难道德玄，不对知音不可谈”，项云此刻却是“烦烦烦心难圆，对上知音也难谈”。

    这男女之事，当真比修炼道法，还要难上千百倍！

    心中正自烦躁，却忽听得院外一道熟悉的声音响起。

    “诶……云归仙子，你这是怎么了？怎么脸这么红，莫不是哪个臭流氓欺负你了？老娘帮你揍她去！

    诶……我跟你说话呢，你怎么走这么急……奇怪……！”

    听到这道声音在外响起，项云不由暗暗皱眉，心说，怎么这女人也来了。

