    “夫人可是当真的？”云雀看了秦子墨一眼，见他没有说话，这才大着胆子说。

    “自然是。”姜翎勾了勾唇，又低头看了一眼自己的裙子，“你等等我，我把这碍事的裙子给换掉。”

    说着姜翎就松开了秦子墨一头走进了屋子里。

    姜翎一走，青鸟云雀两人连忙上前。

    “主子，这夫人今日是怎么了，为何非要与我们比武？”青鸟似是轻笑的看着秦子墨。

    云雀的脸色却没有这么好看了，他在想待会儿使出几分的力才能不伤了夫人。

    “她啊，这是一点也不给我保护她的机会。”秦子墨看着那个屋子苦笑。

    不多时，姜翎就换好了一身轻便的衣裳走了出来，她的样貌无需粉黛便美艳动人，如今换上劲装，倒显得英姿飒爽，连站在她身旁的秦子墨都有些许的恍惚。

    “相公，看好了。”

    姜翎拍了拍秦子墨的肩膀，笑着走到院子里的一处空地上。

    “别受伤。”秦子墨无奈的笑道。

    “去吧。”青鸟看笑话似的也拍了拍云雀的肩膀，“我看好你哦。”

    两人来到了一处空地，姜翎随意站在那里看着云雀，那眼神就好像是在看着待宰的牛羊一样，看的云雀心里发慌。

    随着青鸟的一声开始，不等云雀反应过来，姜翎直接出手，一手抓住了云雀的胳膊，抬起腿猛地踹到云雀的腿上，借力打力手上只微微用力就把云雀摔到了地上。

    一旁站的两人看到这一瞬间发生的事情，瞬间愣在了那里，就连方才还在心里对姜翎隐隐有些担心的秦子墨，如今的脸上也多了一抹轻松。

    青鸟惊讶的张大了嘴巴，看着秦子墨，“夫人何时这么厉害了？”

    他们一直守在姜翎的身边监督她的一举一动，此前姜翎从未出过手，所有他们也一直都以为姜翎是根本不会武功的，如今这么一出手，还是他们根本看不懂的招数，便更为惊讶了。

    秦子墨没有说话，只是静静看着姜翎。

    台上的云雀也在短短一瞬的功夫瞬间恢复了过来，做好了出手的准备。

    “夫人，方才是我轻敌了，这一次我可不会对你手软了。”

    姜翎笑了，“好啊。”

    三个回合下来。

    姜翎飘飘然的走到秦子墨的面前，“怎么样？”

    “你若是有内力的话，这黑虎城前十必然会有你的名字。”

    青鸟和云雀听到这番话，难得的没有开口否认。

    三个回合，起初云雀还有反手之力，后来姜翎在发现了他的规律之后，便开始哪里痛就打哪里，专攻薄弱的地方，随后云雀便招架不住，开始节节败退。

    姜翎看了一眼坐在一旁闷闷不乐的云雀，笑着走过去。

    “知道你为什么会输给我吗？”

    云雀抬头茫然的看着她，摇摇头。

    “起初因为你轻敌，所以你并没有使出全部的力对我，后来当你动用全力的时候，我已经研究出了你的规律，也知道你的漏洞在哪里。”姜翎说着又看了一眼秦子墨，“他们还真不愧是你身边的人，就连心性也如你一样高傲，既然要杀敌，那自然是要不择手段的，他明明有机会攻击我的弱点，但是却没有，而是想要凭本事打败我，所以这就是他输的原因。”

    姜翎此番话，让其他三人都开始沉思。

    “而你们如今的招数用来对付我还差不多，若是遇到与你们一样的对手，或许不敌他们。”姜翎叹了口气，只是可惜她没有内力，不然那什么黑虎城里的战力榜总该是要有她的名字的。

    青鸟摩拳擦掌，兴冲冲的看着姜翎，“夫人，咱们也试试？”

    不等姜翎开口答应下来，秦子墨便伸手把姜翎揽进了怀里，冷声道，“夫人方才说的你们可是都听到了？”

    二人齐齐点头，尤其是云雀仔细想了想姜翎的话，觉得她说的很有道理。

    “夫人！”见姜翎与秦子墨要走，云雀猛地站了起来走到了姜翎的身边。

    “我想请您教我方才的招数。”

    姜翎缓缓扭过头看着云雀，她看了半晌，十分的严肃，“我不能教你。”

    “为什么？”

    “你只是被眼前的挫败影响了，今日是我投机取巧赢了你，你又没有动用内力，咱们两人若是真打的话，我打不过你。”

    姜翎说的是，其他几人也没有反驳。

    见云雀的眼底闪过一丝隐忍的苦涩，姜翎又道，“等我练好内力，名正言顺打败了你，才有资格教你，不过我方才打你的招数可以教给你们。”

    几人一听姜翎要练内力，都愣了愣。

    秦子墨咳嗽了几声，拉着姜翎就往外走。

    走出了几步远的地方，秦子墨才低声道，“你可知道修炼内力有多难？”

    “知道啊。”姜翎点头，她没有哪一刻比这一刻更清醒了。

    “可再难又能难到哪里去，你不是也说那个女人很厉害，日后她若是要来把你抢走，我打不过她怎么办？”

    鬼知道那个女人如今厉害到什么地步了，她虽然还没有办法保证自己能打败她，但是若是遇到她，起码也不要输的太惨吧。

    头顶传来秦子墨愉悦的笑声，他伸手在姜翎的头上揉了揉。

    “习武之人都是自幼就开始修习内力的，你如今开始学不仅很难而且基本不会有很大的成就，所以……”

    姜翎知道他要劝自己，连忙开口打断了他，“我会做好心理准备的，放心吧。”

    说着姜翎伸手抱住了秦子墨的胳膊，仰头看着他，“那你能不能教我怎么修习内力？”

    秦子墨无奈妥协，“你随我来。”

    “这是赤阳丹书，原是我根基被毁之后他们给我找来的，不过后来没有用上，刚好给你用上了。”

    姜翎听到他根基被毁过眼中闪过一丝恨意，见秦子墨都没有在意，便也没有多问，宝贝似的拿着赤阳丹书，“谢谢相公，你可真是我的福星啊。”

    看着她在自己面前说一些骗自己的话，明知是为了哄自己，他也乐意听。

    “夫人，您快去看看，门口一个快要病死的人找上门了。”

    房门忽然被人从外面敲响，两人听到秦天的话，同时走了出去。

    “检查过了吗，那人真是病人？”

    出了先前那个刺客的事情，她无法确认这个人是不是也是刺客。

