    ‘嗵！’

    宇智波带土狠狠地摔在自己所划开的异空间中，整个人毫无形象地蜷缩在冰冷的地上，始终佩戴着的橙色独眼面具也坠落于一旁。

    “啊！！”

    痛苦的嘶吼在这无声的空间里盘桓。

    其烙有可怖伤痕的面颊更是狰狞在一起，豆大的冷汗沁出额头，攥紧的拳头更是咯咯作响。

    这究竟是怎样的一种痛啊！

    他只感觉身体内的每一个关节处、每一块骨头上，都一根坚韧而又锐利的火焰锥钉在捶打、敲凿着。

    那莫名烧灼感更是令他的灵魂都感到颤栗。

    带土已经忘记自己有多久没有品尝过这样的痛苦，不，这早就已经超脱了痛苦的范畴，而是折磨，对他整个人，对每一块骨头，每一个细胞的折磨。

    幸好，他曾经有过与这相近的非人遭遇，因此才抗住了第一波折磨的降临，并撕开空间勉强逃回，否则后果不堪设想。

    不知过了多久，这种几近将之逼疯的折磨逐渐消退，而其体内的柱间细胞也开始活络起来，修复着损伤的身体。

    “咒杀？”

    撑其身子的宇智波带土咬着牙口自语着。

    “难道是与流传在川之国的邪神教有关？听说，那边有个叫飞段的不死人类，擅长的也是诅咒。”

    “这种诅咒的后续效果，似乎会因距离的改变而消退。”

    “至于施术的媒介，应该是不小心被那个臭小子获得的血液。”

    他不断自省着、分析着。

    同时也在小心翼翼地撕开空间窥伺着外界，寻找着最佳的进攻时机，因为柱间细胞的存在使之能够在瞳术的使用上为所欲为。

    而且让这样的潜在威胁活着，他心难安。

    .......

    与此同时，一粒滚圆的红色药丸具现于荒的手中。

    中级体制药丸，来自日挥刀万次的千日成就。

    即便是在疯狂用任务，用血与火淬炼自身的两年里，他都未曾停止对日常任务的训练。而平日未使用它，就是为了将之用在最危险、最需要提升力量的现在。

    药丸入口，一股温热的能量波动便在其身体内迅速涌动着，荒只感觉每一个细胞，每一寸骨头都在舒展、都在呻吟。

    力量，渐渐汇聚。

    “荒大人，我.......”

    丑时之女的小脸有些苍白，其手中的稻草娃娃已经被咒火焚烧殆尽，想要再用妖力编制出一个新的诅咒载体需要时间。

    这一次，她又失败了。

    “没事。”

    荒警戒着四方，出声安慰。

    丑时之女的诅咒存在两个难以解决的桎梏：第一，是被施咒者自身的体质与实力；第二，是与被施术者相隔的距离。

    前者，像迈特凯这样的体术大师，一定是卡卡西更加能够抗住诅咒的侵蚀的；后者，及近的距离自然诅咒的效果愈加明显。

    反观带土，不仅拥有着属于初代目的柱间细胞，还拥有能够随意划开空间遁离的能力，想要直接咒杀，不是一点点难。

    “嗯。”

    丑时之女轻哼了一声，没有继续多言，但洁白的指骨却蜷缩进了掌心。

    ‘这种事情，绝对不会出现第三次！’

    ‘她发誓！’

    可就在这时，一连串浅薄的讯息于之识海中轮转。

    【善】：宇智波奈树的歉意

    【善】：宇智波信言的歉意

    【善】：宇智波林火的歉意

    ........

    【善】：宇智波冥火的认可（抹除）

    【善】：宇智波炎岛的认可（抹除）

    【善】：宇智波八代的认可（抹除）

    突如其来的讯息让处于警备状态中的荒，心神晃动。

    虽然他早就有了舍弃一切，有了承担所有责难的觉悟。

    但是，真当这一切来临的时候，他的心脏却骤然紧缩，无法抑制的痛苦疯狂地席卷全身，那是比在枷杭幻境中，挨上243刃还要刺骨的疼痛！

    这样的疼痛也使之捂着胸口的位置缓缓躬下了身子。

    ‘嗬，嗬。’

    难以排遣的呼吸变得粗壮，早就被风干了的泪水在此刻决堤。

    “荒！”

    泉低呼着，眼眶早就染红，但是她不敢过来。

    因为她清楚的知晓，荒没有办法在极小的空间内同时守护下两个人。

    “荒大人！”

    丑时之女亦神情慌乱地想要扶起身边突现异常的少年。

    可........

    荒轻轻荡开了女孩的手掌，靠着自己力量渐渐挺直了身子。

    “我没事的。”

    “真的没事。”

    “谢谢。”

    他的声音很轻，捂在胸口处的手掌亦缓缓落下，猩红的瞳眸不知在何时已经出现了第三道勾玉，安静又疯狂。

    荒的视线缓缓扫过没有任何波动的空间，不过他知晓，那个家伙一定在、一定还在！

    “呐，没脸见人的东西，冒充斑的傀儡，你不是想要这双眼睛吗？来拿啊！”

    “出来拿啊！”

    “我的人，我守护下来了。”

    “你呢？”

    “噢。”

    “我知道了。”

    “她死了对不对。”

    “你眼睁睁地看着她死了对不对！”

    “所以你才想要让我体验一样的痛苦。”

    “真抱歉呢。”

    “我，可不是像你一样的废物，不是像你一样只会躲在异空间的废物。”

    “让我猜猜，那时候的你在干什么？”

    “也不用猜吧。”

    “一定是也像这样躲在阴暗无光的异空间。”

    “哦，对了。”

    “她，喜欢你吗？”

    “还是说，这只是你的一厢.......”

    “给我闭嘴！”

    锋锐的武士刀从异空间划破而出，面具下的那只独瞳倾泻着无尽的疯狂！

    荒没有避退，径直迎上。

    不过在其千疮百孔的心底已然祈求出声。

    ‘求你，求求你，雪女！’

    ‘求你，替我杀了他！’

    ‘解契，我的命，无论是什么要求，我都愿意！！’

    虚化这样的难缠能力，真的不是现在的他能够解决的。

    武士刀抵入荒的胸口，这么多年来，带土从未如此想过杀掉一个人！

    而荒的横刀却仍旧一斩而过，没有丝毫建树。

    “你输了。”

    “你什么也守护不了！”

    带土癫狂地笑着，嘲弄着。

    “我不会让你轻易死掉的。”

    “我要你看着，好好看着！”

    “我是怎么将你所守护的东西，一样一样掰碎！”

    但也就在这时，周遭的气温骤然降低，连空间都有冰结的迹象。

    一位绝美的少女悄然立于荒的身后，洁白如雪的玉足未有及地，三千银丝如瀑布般垂于足踝，周身有落雪飘零。

    “冰结。”

    她轻声喃喃。

    仅一瞬，这一方地域便铺上了银装，不止是地表、建筑，还有这一片空间都被寒冰所笼罩！

    这一域，宛若雪域！

    察觉不妙的带土瞬间想要划开空间遁离，却骤然发现曾经如薄纸般的空间壁，此刻却宛若最坚硬的冰墙，怎么也无法破开。

    而来自雪原的少女则缓缓抬起玉指，一道道锋锐的冰棱凭空凝结、攻袭而下，且蕴藏的声势与威力，不知比荒强行借力时强大了多少倍！

    与此同时还有冰冷、空灵的自语响起：

    “这，是我的领域。”

