    仓库有窗户，也有门。

    既然窗户进不去，那就选择门。

    ——这似乎是最简单不过的逻辑。

    楚逍遥想了半刻，觉得她说的没毛病，于是没有任何异议，跟白术绕到前门附近，尔后如法炮制地弄晕了守门员。

    光明正大地进了仓库。

    她们俩进门的姿态，就跟来自己家一样。

    “你们俩……”

    真正见到她们俩，简以楠张了张口，嗓音略有些哑。

    “嗯，踩着七彩祥云的盖世英雄。”白术把她的话头抢了过去。

    简以楠：“……”

    算了，白术这个破坏气氛的小能手，让她说什么的心情都没有了。

    楚逍遥朝白术伸出手。

    白术一弯腰，摸出脚腕处的匕首，扔给了楚逍遥。

    楚逍遥接过，走到简以楠身边，把绳索割断：“走吧。”

    简以楠揉了揉手腕，站起身。

    “你们俩先走。”白术说。

    “你呢？”简以楠皱了下眉，眼里略有一些担忧。

    “偷猫。”

    “偷猫？”简以楠震惊。

    她简直怀疑白术说的是什么她不懂的黑话，而“偷猫”二字只是白术的行动暗号。

    “来都来了，一起偷呗。”楚逍遥说。

    “她拖后腿。”白术对楚逍遥的身手信得过，但信不过简以楠，直言道，“你带她先走。”

    “……”

    楚逍遥默默地看了眼简以楠。

    简以楠感觉自己的傲气被她们踩在脚底。

    ——她竟然成了拖后腿的。

    不过，这种需要身手和经验的事，简以楠还真的没法说什么，只能默默忍了。

    “行吧，我们先走……”楚逍遥犹豫了下同意了白术的话，旋即注意到白术走向风间千绫，抬腿就给了风间千绫一脚，错愕，“你在做什么？”

    “以其人之道还治其人之身。”白术拽着风间千绫的肩膀，一把将风间千绫拽起来，尔后冲二人扬了扬下颌，“让让。”

    “……”

    “……”

    楚逍遥和简以楠对视一眼，默契地让开。

    然后，她们俩就见到白术这个恶魔，将毫无意识的风间千绫绑在椅子上。

    白术看了一眼简以楠脸上的巴掌印，找准了位置，对着风间千绫来了一下，然后拍了拍手，弯腰捡起地上的一个注射器。

    简以楠意识到什么，忙道：“这里面的药堪比毒品！”

    “我知道。”

    白术眼皮都没眨一下，将注射器的针孔刺入风间千绫手臂，注射器往下一抵，药剂就被注入到风间千绫手里。

    随后，白术擦拭了一下注射器上残留的指纹，将其扔到一边。

    她这一动作简单干脆，一气呵成，没留简以楠和楚逍遥一点反应时间。

    不过，楚逍遥的道德感并不强，对此没有什么感觉。

    简以楠虽然理智上知道白术的行为是不对的，可是，情绪上竟是也没有什么激烈反应，反而第一反应就是——风间千绫自作自受。

    以风间千绫话语里透露出的信息，简以楠有理由相信，风间千绫用类似的手段控制了不少人。

    而现在——

    风间千绫遭报应了。

    做完这一切，白术缓步走向仓库门，在路过二人时，挑了下眉：“走了。”

    她淡定又从容。

    一副“这些都是小场面”的样子。

    简以楠抿了下唇，心情复杂地跟在白术身后。

    楚逍遥是个粗神经，什么都没多想，拽上简以楠就往外走。

    三人离开仓库后，并没有第一时间分开——简以楠和楚逍遥的路线和白术的行动路线，有一部分是重合的。

    然而，在离开仓库没多久，她们忽的见别墅里一阵骚动，原本安静平和的别墅里，尽是一些打着手电的人。

    “百克！”

    “百克，你在哪儿？”

    “百克？！”

    ……

    他们似乎在寻找“百克”，堵死了楚逍遥和简以楠回去的路。

    三人不得不被他们逼得藏身于灌木后。

    “百克是什么人，尤里的儿子吗？”楚逍遥莫名其妙。

    “……我要偷的那只猫。”白术近乎无语地说。

    楚逍遥：“……”

    简以楠：“……”

    这，可真是……难以评价……

    一只猫而已，至于吗？

    保安们在进行地毯式搜索，白术微微拧眉，当机立断：“他们迟早会搜到这里，你们先跟我走。”

    楚逍遥点头：“行。”

    简以楠没意见。

    既然回去的路不通，她们又有随时被发现的危险，只能见机行事。

    而，白术似乎有万全准备，她们俩跟着白术行动，最为保险。

    事实上，拥有顾野这个外挂的白术，确实是最安全的，提前得到各种消息，在这满是人的别墅里，她带着楚逍遥、简以楠二人，简直如入无人之境。

    不多时，她带着二人摸到了一栋房屋附近。

    当所有人都在外面找猫的时候，房子里反而是最安全的。

    “先进去。”白术动了动手腕，往后贴着墙，余光觑向一扇敞开的窗户。

    “喵~”

    蓦地，灌木里传来一阵轻微的猫叫声。

    白术和二人一顿，下意识看过去。

    只见灌木动了两下，旋即，一只毛发光亮的布偶猫伸着懒腰走出来，湛蓝剔透的猫眼盯着三人，半刻后它盯着白术的眼睛看了几秒，紧接着“喵呜”一声，直接冲着白术飞奔过去。

    伸着爪子扒拉着白术的裤腿。

    白术：“……”

    静默两秒，白术弯下腰，朝这只猫伸出手。

    布偶猫当即跳起来，顺着白术的手臂往上。

    白术一起身，将它揽在怀里。

