    提升至高级的【宙光呼吸法】，清光比之前更浓郁，显得十分厚重。

    从洛奇的双手，蔓延至大号锄头的锄刃，令锄刃仿佛扩大了一倍。

    白色沙虫贪婪的吸吮着沙地上的脓水，尾巴挥动，将被隔开的人群驱赶向那条‘死神之虫’，完全没注意到高高跃起的洛奇。

    或者说，它们注意到了，但对于脓水的渴望，盖过了它们逃窜的念头。

    对此，洛奇神情微松，双手肌肉却绷紧，挥动锄头猛然下劈。

    “噗！”

    锄刃如热刀划过牛油，没有丝毫的滞泄感，直接将左侧的白色沙虫斩成两段。

    “呲······”

    瘆人的惨叫中，绿色的鲜血从沙虫断开的伤口喷出。

    但这条沙虫没有立即死去，而是发狂般探出布满罗圈状利齿的口器，猛地咬向洛奇。

    洛奇撇了撇嘴，右手握着锄头横扫，准备将这沙虫的脑袋直接削下来。

    看得有些发懵的老人看见洛奇的举动，立即高呼道：“不要！有毒液！”

    洛奇眼角抽了抽，想起被这些沙虫腐蚀成脓水的人，横扫的锄头立即下压，探入沙地后轻巧的借力上撩，掀起大量沙子在面前形成沙幕。

    下一刻，这断裂的沙虫口器中喷涌出大量绿色液体。

    但腥臭的味道刚扩散，便被洛奇掀起的沙幕掩盖。

    绿色的毒液和沙幕一同落下，变成点点滴滴般的黄绿色液体。

    而吐出这口毒液的沙虫，也立即变得萎靡。

    它口器探入沙地，白色的身体快速蠕动，显然是想钻到沙地下逃离。

    但洛奇手中的锄头横抡一圈，猛地锄在这沙虫钻入地下的头部。

    “呋！”

    一声轻响，大量沙子被掀飞。

    随着沙子一起被掀飞的，还有那带着口器的沙虫脑袋。

    没了脑袋，沙虫上半截尸体快速失去活力，只剩下那后半截的尸体依旧在蠕动。

    “干得漂亮彼得！”

    骨架宽大的老人赞扬出声，提着手杖的他终于赶到队伍的中间。

    指挥部落的人往中间靠拢后，他迈步冲向那条浑身长满赤黑甲壳的‘死神之虫’，并扭头看向洛奇道：

    “彼得，解决掉另外一条幼虫然后来帮我！”

    说话间，他双脚亮起土黄色光芒，移动速度比之前快了许多。

    不过相对的，他的呼吸开始变急促，显然体力有些不支。

    洛奇应了声，扭头看向另一条刚刚吸吮完脓水的白色沙虫。

    虽然按照他的计划，等这老人赶到后，让这老人来对付这条白色沙虫，他则去碰碰那条‘死神之虫’。

    不过这老人既然主动出击，他也不好多说什么，反正也没差。

    【瞬影·突】展开，大量残影在身后形成。

    他横掠三米五的距离，出现在右侧那条白色沙虫的身前。

    这条白色沙虫早在同伴死去时，就已经盯上了洛奇。

    但洛奇速度过快，它几乎是刚从沙地震动的反馈中得知洛奇冲过来，闪耀着清光的锄刃便削掉了它的脑袋。

    布满罗圈状利齿的口器在被削掉的脑袋前端缓缓蠕动，断裂的躯体却已疯狂的扭动起来。

    绿色的鲜血将沙地染成绿色，但它却无力再发起有效进攻。

    而削掉沙虫脑袋的洛奇脚下不停，迈步追向那骨架宽大的老人。

    全力奔走起来，他才发现这老人不简单。

    沙地不同于普通地面，正常行走时最多只会觉得耗费的体力增加。

    但快速奔走时，就会发现脚下发力越猛，双脚陷入沙子的深度就越深。

    将腿从沙子里拔出来的滞泄感，影响速度不说，还会加剧体力的消耗。

    看了眼掉到58点的体力值，洛奇皱了皱眉，开始控制脚上的力道，试着模仿前面那老人的步伐。

    这老人的速度很快，除了因为脚上的土黄色光芒外，也因为他双脚踩在沙地上，不会陷入太深，就已接纳到足够的反作用力，让身体快速前行。

    很神奇。

    洛奇模仿了十来步，骨架宽大的老人却已经奔至那条‘死神之虫’面前。

    趁这条巨虫吞食部落里的人时，这老人纵身跃起，踩在‘死神之虫’的甲壳上，一路逆冲，奔向‘死神之虫’的脑袋。

    沙虫没有眼睛，所以没有视觉，全靠嗅觉和身体对周遭震动反馈来掌握附近的信息。

    老人踩在它的背上，就像正常人被音响近距离轰炸。

    它直立而起的身躯翻卷扭动，顶端处的口器对准被掀落的老人，喷涌出刺鼻的毒液。

    “该死的畜生！”

    骨架极大的老人被掀翻落地，口中咒骂着逃窜向旁边。

    “噗！”

    刺鼻的毒液落在沙地上，立即激起一层绿色烟雾。

    这股烟雾随风飘荡，附近的人闻到便双眼翻白的倒地，身上也出现了腐烂的迹象。

    骨架宽大的老人看得越发愤怒，左手捂着口鼻，举起右手上的手杖，猛地抽在‘死神之虫’的甲壳上。

    “啪！”

    脆响传开，‘死神之虫’被敲打的甲壳凹陷，渗出几率红色的血液，老人手里的手杖则被反震力震得高高扬起，差点脱手飞出去。

    “呲！”

    ‘死神之虫’吃痛怒吼，趁老人被反震力震得拿不稳手杖时，它直立而起的身躯一个卷动，将老人盘卷在中间，布满利齿的口器猛然下探。

    “呀！”

    骨架极大的老人知道已经逃不掉，奋力怒吼着直刺手杖。

    土黄色光芒从他右手传递至手杖，刺入‘死神之虫’的口器中。

    但‘死神之虫’的体型过大，一米三左右的手杖刺进去，完全无法伤到它的口腔。

    它笔直下探，罗圈状的利齿开始合拢，准备将老人切割成碎片。

    然而下一刻，脑袋处的甲壳传来剧痛，锋利的异物刺入脑袋，让活了非常久的‘死神之虫’瞬间明白，如果不顺着这异物的力道扭动脑袋和身躯，它的脑袋就会被削掉！

    明悟的瞬间，它没有丝毫停顿，让身躯顺着异物的力道偏向左侧。

    它还在沙地下的后半截身躯疯狂蠕动，给上半截身体提供源源不断的动力。

    开启【瞬影·突】赶上来的洛奇眉头微皱，他清晰的感知到手里的锄头在短暂的顿挫感后，立即变得轻盈，甚至是这条死神之虫在主动带着他的锄头扫向左侧。

