    接下来的两三天，张楚都在忙活杂碎汤的事。

    这个生意，他先前第一次做的时候，可谓是千难万难，单单是猪下水，他都是在牛羊市场郑屠户那里磨了十来天嘴皮子，郑屠户才勉强同意先赊给他，他卖了再给钱。

    而如今有了黑虎堂的这身虎皮，做起来就容易太多了。

    许多琐碎的杂事都不需要他亲自出面，李狗子和余二就能办妥。

    他只是去青花街和牛羊市场转悠了两天，跟街面儿上晃荡的青龙帮帮众们攀了攀交情，打了声招呼，再亲手调配好杂碎汤的佐料配方就行了。

    他的杂碎汤佐料配方，是模仿地球川渝两地的鸳鸯火锅调制的，有麻辣口和清淡口两种。

    一小碗杂碎汤，有五六块猪下水和四五块白萝卜，撒上葱花，香味扑鼻、镬气十足，令人食欲大开，既能当零嘴，也可以当下饭的主食。

    重要的是，便宜！

    一碗杂碎汤，才卖一个大钱，这要换算成软妹币，一碗才两块钱，可谓是良心得不能再良心了。

    哪怕是那些一天挣不了几个大钱的苦力汉，也舍得花一个大钱打打牙祭。

    好歹也是肉不是？

    张楚算过账。

    一副猪下水进价二十个大钱，能卖三十五碗到四十碗左右，毛利在四成到五成之间。

    刨去萝卜、佐料、柴火等等成本，一副猪下水，张楚到手差不多十个大钱。

    纯利润不高，但这种小生意，本身走的就是薄利多销的路子。

    张楚先期在青花街和牛羊市场，各设了三个摊点，预算是一个摊点每天卖两副猪下水出去。

    顺利的话，他每天至少有一百二十个大钱的进账！

    一个月，就是三十六吊大钱！

    三十六两白银！

    ……

    没有喜庆的鞭炮声，牛羊市场这边的第一个杂碎汤摊子就这样平平淡淡的开张了。

    张楚今日换上了一身儿水青色长衫，长发用一根发绳整整齐齐束在脑后，亲自在这边迎客。

    只见两口铁锅下煨着小火，锅里咕嘟咕嘟的冒着热气儿，火辣辣的香气儿弥漫在清晨的街道里，馋得早起做工的行人们直吞唾沫。

    同样打扮得干干净净的李狗子站在摊子前，中气十足的大声吆喝着。

    “张记杂碎汤第一天开业，不要钱请大家品尝了哎！”

    “走过路过，不要错过了哎！”

    一个背着菜篓的年轻汉子经不住香气的诱惑，吞着口水上前低声道：“大哥，当真可以不花钱品尝？”

    李狗子没好气儿的嗤笑道：“大行大市的，俺还能骗你咋的？”

    “狗子！”

    张楚轻轻呵斥了李狗子一句，走过去揭开两口大锅，盛了一红一清两碗杂碎出来，亲手端到年轻汉子面前的长案上。

    再从长案下取出早就备好的竹签，从中抽出一根，和颜悦色的递给年轻汉子。

    “小哥，尝尝吧！”

    面对富家公子一般的张楚，年轻汉子有些局促的在自己衣裳上擦了擦手，然后才接过张楚手里的竹签，从红汤杂碎里叉起一块喂进嘴里，一咀嚼，双眼一下子就亮了。

    麻辣鲜香的口味，对这些靠清汤寡水度日的底层老百姓来说，绝对是一次巨大的冲击！

    那辣椒和花椒，还被当做药材放在药铺里呢。

    “咕咚。”

    响亮的吞咽声。

    “老板，您这杂碎汤怎么卖？”

    “不贵，一个大钱一碗。”

    年轻汉子闻言，脸色略有些犹豫。

    一个大钱是不贵，但省省，买四五个野菜窝头也能度一日。

    但铁锅里弥漫出香气儿，就跟馋虫一样，勾得他的口水一个劲儿的分泌。

    最后还是一咬牙，摸出一个大钱递给张楚：“给我来一碗！”

    张楚接过大钱，回过头笑着对围着铁锅忙活的三个人道：“开张了，做事！”

    “好嘞！”

    有了第一个吃螃蟹的勇士，很快就不断有人走进摊子里来问价，不一会儿，摊子里就坐满了人。

    ……

    临近晌午的时候，一个身高八尺，手里把玩着两枚铁胆的锦衣男子，领着两个精悍的汉子走了进来。

    人还未至，笑声已经先到：“哈哈哈，楚爷，这么快就开张啦！”

    坐在摊子里吃杂碎汤的食客们见了来人，纷纷起身，敬畏交加的问候道：“辉爷！”

    “辉爷！”

    “辉爷，吃了么？”

    锦衣男子摆了摆手，“都坐，吃自己的，这是咱黑虎堂楚爷的生意，可不能让我搅和了。”

    摊子里的张楚，闻声走出来，同样大笑道：“哈哈哈，全靠自家兄弟帮衬，来来来，辉爷快请坐，狗子，去给辉爷和二位兄弟盛几碗杂碎汤来！”

    这英武男子名叫赵昌辉，是牛羊市场四海堂的第一打手，说是副堂主也不为过，在牛羊市场极有人望。

    张楚前两天来牛羊市场打招呼，和这赵昌辉有过接触，是个人物！

    “好嘞，马上就来！”

    张楚陪赵昌辉坐下，两人客套几句后，赵昌辉扭头打量摊子里的鼎沸模样，笑道：“你这儿生意不错啊！”

    “第一天开张，街坊四邻都图个新鲜，后面应该就没这么好了。”

    张楚没否认，说得很直白。

    “是这个理儿……”

    赵昌辉点了点头，话锋一转：“楚爷先前说，要在牛羊市场这边，搞三家摊子？”

    张楚暗中皱了皱眉头，心里摸不透赵昌辉这话是什么意思。

    难不成，是见钱眼开，想来插一脚？

    如果真是这样，他倒是要低看这人一眼了。

    张楚洒然一笑：“怎么，辉爷看得上这点小生意？要不，牛羊市场这边的生意，我算你一股？”

    他是很需要钱，但还真没把太把杂碎汤这点蝇头小利放在心上。

    况且他现在初入青龙帮，在帮内的人脉、根基尚浅，如果真能用这点小钱，和一堂副堂主级的大佬搭上线，那绝对是大赚！

    嗯，那句话怎么说来着？

    你可以血赚，但我永远不亏！

    “哈哈哈……”

    赵昌辉闻言大笑：“楚爷这样说，可就是打我赵某人的脸了，我赵某人虽不入流，但还不至于和自家弟兄抢饭吃！”

    “辉爷哪里的话，这天下的钱，谁一个人赚的完？有钱大家一起赚才是正理！”

    张楚打着哈哈，慢慢套着赵昌辉的来意。

    “楚爷大气！”

    “不愧是黑虎堂白纸扇，这气度就不是一般人能比得上的。”

    赵昌辉话说到这里，正巧李狗子端着一大碗杂碎汤过来，张楚主动拿起一根竹签，递给赵昌辉：“大气不敢当，不过辉爷要是有什么兄弟能帮得上手的琐事，一定不要跟兄弟见外。”

    摊子上是有筷子的，但这种南来北往的人共用的筷子，张楚是不会用的。

    他有轻微的洁癖，没条件讲究的时候，他能忍，但既然有条件可以讲究，他就绝对不会亏待自己。

    赵昌辉拿着竹签挑起一块猪肺扔进嘴里，眯着眼咀嚼了一会儿，点头称赞道：“好手艺，不比南城天香楼的大厨差！”

    张楚跟着打哈哈。

    顿了顿，赵昌辉放下竹签，正色道：“今日过来，除了给楚爷捧个人场，倒是真有事，想请楚爷指条明路。”

    “来了！”

    张楚心道一声，“请教不敢当，但凡兄弟能帮得上手的，定然全力以赴。”

    赵昌辉犹豫了几息后，微微苦笑：“倒也不是什么大事，就是老哥这人吧，天生就只会花钱，不会赚钱，手下等着吃饭的弟兄又多，瞧着楚爷生财有道，又是上过学堂的人，想请楚爷指一条能赚钱的门路。”

    张楚一下子就明白。

    随即心里觉得好笑。

    古人说一文钱难倒英雄汉，诚不欺我啊！

    他想了想，说：“大的门路没有，倒是有点小生意可以做，就怕辉爷瞧不上眼。”

    赵昌辉一听，连忙追问道：“什么小生意不小生意的，只要来钱，就是让我赵某人去怡红院干大茶壶，我都别无二话！”

    这当然是夸张！

    谁要真敢让四海堂大佬去当龟公，只怕赵昌辉反手就要打死他！

    张楚笑着指了指周围的食客：“辉爷看我这小摊子，觉得还差什么？”

    赵昌辉疑惑的回过头看了看周围，摇摇头，表示不知。

    张楚也不卖关子，“兄弟卖的杂碎汤，能满足口腹之欲，却不能填饱肚皮，而会来吃杂碎汤的人，又大多是使劳力的汉子，兄弟今儿个在这盯了半晌，发现很多客人都用自带的干粮，就着杂碎汤当饭吃……辉爷要是不介意，后边兄弟的杂碎汤摊子，辉爷都派人来，在杂碎汤摊子旁边摆上个窝头馒头摊子，搭配杂碎汤一起卖！”

    顿了顿，张楚对赵昌辉比了一个“十”的手势：“六个摊子，多的兄弟不敢保证，一个月这个数……只多不少！”

    赵昌辉眼睛直了，不敢相信的低声问道：“十吊？”

    张楚微微颔首。

    十吊大钱，也就是十两白银！

    多吗？

    那要看和谁比！

    张楚现在也是黑虎堂的大佬之一。

    可如果只靠地盘上那点保护费，每个月刨去发给手下的例钱和给堂中的上贡，他到手能有三十个大钱就算不错的了！

    赵昌辉在四海堂的根基比张楚在黑虎堂的根基深，牛羊市场的油水也要比梧桐里那种穷乡僻壤重，可一个月到手的钱，撑死了也就二三两银子！

    当然，二三两银子也不少了！

    锦天府低层的那些苦哈哈，忙活一整年，都不一定知道一吊钱串在一起长啥样。

    “干了！”

    赵昌辉愣了半晌，突然猛地一拍张楚的肩头，大声道：“老弟，客套话老哥就不多说，从今往后，你张楚的事儿，就是我赵昌辉的事儿！要人要刀子，你尽管吱声，老哥我要说半个‘不’字儿，就不是娘生爹养的！”

    张楚笑着拱了拱手。

    