    “入口，就在这座寺庙后方被结界所隐藏的岩洞中，结界被破，直接进入即可。”

    烛龙避开地上的尖刺冰棱，二指并拢，直指寺庙被摧毁的大殿石门。

    “只是，你们要小心，东皇无极身边能人高手众多，这一次，虽未倾巢出动，可他身边最强的五大护法都跟来了，金、木、水、火、土五大护法，控五行元素已到了出神入化的境界，平均实力皆在地境高阶之上，也就是说，他们的实力，与天境比，只差一个破镜的契机，东皇无极的灵力更是已步入天境巅峰，如果你们想和他们正面冲突，那便绝对不是他们的对手。”

    纪由乃听得心惊。

    “这么多恶灵丧尸，加上被囚禁的你们四凶兽，五大护法，还不算倾巢出动？他的势力有这么恐怖？”

    烛龙颔首，“东皇无极一百年前背叛冥界后，消失沉入地下，无影无踪，之后在没有任何人制衡他的情况下，势力扩大的速度快的可怕，他多了无数黑暗力量的追随者，皆臣服在他的脚下，我可以很负责的告诉你，现在的冥界、人界、甚至神界，还有那三界治安管理局中，遍布了东皇无极的走狗，他们都在等，等一个时机，他们皆潜伏其中，待时机成熟时，便是天下大乱之日。”

    此时此刻，纪由乃并没有心怀天下，拯救苍生的觉悟。

    她觉得，这种事和她没关系。

    这种应该是十殿阎王、冥帝、三界治安管理局总局那些高官的事。

    她就是个跑腿干苦力的。

    “我只是来偷鬼瞳的，顺道能把那什么人皇墓地图毁了，再抢了他拓印的地图，破坏他的计划，学雷峰叔叔做好事，仅此而已。”

    纪由乃脱了手套，拿下帽子，朝着被埋在雪下的许多尸体鞠了三躬，以表哀悼，随后，又道。

    “要真到了大乱的那天，我就带着我们这一家子人，找个没有纷争的地方躲起来逍遥快活过日子，天下兴亡匹夫有责，我又不是匹夫，我只是小女子，而且……东皇无极天境巅峰怎么了，我们这些人里，也有两个天境。”

    看向流云和姬如尘，纪由乃并不觉得这有什么。

    却不想，姬如尘往后退了一步。

    “别看我，天境巅峰，我可不是，我才天境中阶，差了两阶，我打不过，亡灵比我高一阶，他是天境高阶，可就算我们两个真和他打起来，也未必有优势，而且，一旦打起来，势必伤亡惨重，天境打架，堪比神仙斗殴，这方圆百里冰川山峰，能给你夷为平地，你懂那种场面吗？届时，灵力不够者，直接会被灵力碰撞产生的冲击波焚烧化为灰烬。”说罢，姬如尘的目光看向了山鬼、洛之他们。

    特殊案件调查科的人虽也通灵会咒术，可他们灵力不够，还未进入四大境界，在天境高手的面前，就是被秒杀的炮灰存在。

    也就是说，目前的形式严峻至极，对他们极为不利。

    “谁说要正面打了？明知打不过还上，那叫找死，我们不硬上，靠智取。”纪由乃神秘一笑，先一步跳到了坍塌的寺庙石门前，继而又道，“对策我都想好了。”

    “你又出馊主意？忘了刚刚被四凶兽揍的事了？”

    姬如尘哭笑不得的跟在纪由乃身后，时刻紧盯着身边的当归，看他掉队没。

    “那是意外。”

    “并非意外，而是阁下灵力不够，不足以用那支黑笛吹出的安魂曲镇压我们四凶兽，才会失败。”

    烛龙实力打脸，纪由乃顿时觉得很没面子。

    -

    古老的雪山神庙中，大大小小的洞窟佛像恢弘壮观。

    跟着鬼瞳指引出的黑线绕过寺庙中央的大佛像，走到后方。

    纪由乃他们赫然就见到一座幽黑如深渊的黑色岩洞，出现在他们面前。

    岩洞是自然形成。

    而这座古老寺庙更像是为了遮掩这岩洞依山而建的附属建筑。

    流云和宫司屿不再让纪由乃走在最前面，两个人一左一右，拿出手电，开路，先朝洞中走了进去。

    洞内路面平坦，看来是有人精心修缮过的。

    往里深入，走了一段路后，视野蓦然间开阔了起来。

    整个山洞中燃满了长明灯，顿时映亮了整个岩洞。

    一座石雕巨型卧佛正慵懒的斜躺在地，神圣而不可亵渎。

    中央处是一座玉石建造的飞檐凉亭。

    亭中竖着一块石碑，石碑两边的亭柱上，还刻着八个字。

    纪由乃认了半天，没看出是什么意思，就听那似乎学识渊博的烛龙，替她翻译道：“石碑上写的是，天道盟。”

    “天道之行，歃血为盟。”

    这“天道”二字，不巧，刚好和那在古滇国秘境中见到的神秘黑袍人，身穿的红云纹黑袍后篆刻的“天道”二字，完全吻合。

    那一瞬间，纪由乃就明白，这个地方，必然和那个神秘男人，有着非同寻常的关系。

    石亭后面，有一道海蓝色液态形状的水波纹透明结界。

    鬼瞳黑线所指引的方向，就在这结界的后方。

    纪由乃凝望着眼前焕发幽蓝光芒的水波纹透明结界，手小心翼翼的伸入了结界中，下一秒，整个人就被吸了进去。

    紧接着，所有人都通过那道结界，穿了过来。

    别有洞天，宛若与世隔绝的仙境。

    那一瞬，他们一群人震撼的看着眼前如临仙境的景象。

    不敢置信天都山脉之中竟藏有这种秘密仙境。

    青山绿水掩映，瀑布山河壮丽，金色佛像遍布，以神圣雪山为背景，天边还有绚烂的彩虹，天空白鹤翱翔，蝴蝶纷飞，白色的佛教建筑错落在山涧之中。

    他们站在一处峭壁之上，远眺如世外桃源般的美景，将一切都尽收眼底。

    可煞风景的是。

    从望远镜中，纪由乃和宫司屿看到，不远处的河流溪水，被血水染红，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，他们所站立的崖壁平台之下，用绳子吊挂着五具被扒了皮挖了眼睛的尸体。

    随处可见东皇无极的手下在各处把守、巡视。

    这地方，俨然被那个男人，给侵占了。

    “都蹲下！前面有巡逻队！”

    