    博海湾。

    浓雾缭绕，如同云海。

    忽有火光出现，初如萤火，而后愈发明亮，化作一团炫目火团，穿出雾海。

    那是一枚「鹰击-82」型舰载导弹。

    长长的尾焰燃烧，将大片大片的雾海照亮。

    咻咻咻！

    第二枚导弹飞出，接着是第三枚，第四枚……

    导弹的的热浪掀起狂风，撕裂浓雾。

    一艘艘战舰出现在大海之上。

    钢铁的舰队，沿着海岸线劈波斩浪。

    战舰的发射台上，不断有导弹飞出。

    刺耳的警报声忽然响起，混杂在淡淡发射的轰鸣声中，尤为刺耳。

    “海岸方向，检测到大规模生物群！”

    “所有军舰做好准备！”

    致远舰上，舰长的声音响起。

    不到三十秒，战舰上所有人员，都进入了战斗岗位。

    致远舰如同绷紧了发条的钢铁巨兽，蛰伏在海面上，等待着猎物的到来。

    这支由十三艘战舰的舰队，不再发射导弹，而是沿着海岸线，排成一列。

    军舰上，所有的舰炮、速射炮、高射机枪，都调转方向，对准了海岸。

    浓雾之中，大地在震动，有巨大的不安，向着海边逼来。

    致远舰，一号速射炮操控舱内。

    汪洪波咬着牙，死死盯着屏幕。

    因为紧张的缘故，握着操控杆的手都在冒汗。

    这一路北上，经历过数场遭遇战后，致远舰号的人员已经减少了将近一半。

    不过前天经过吕顺城时，又招募了新的水兵入伍，致远舰才得以满编。

    而汪洪波这个刚入伍不到一个月的新兵蛋·子，竟也成了一个小小的班长。

    尽管紧张的要命，但汪洪波还是装作一副镇定自若的样子。

    现在，他就是这速射班的主心骨。

    关键时刻，他这个当班长的，绝不能乱。

    “要来了！”汪洪波双眼微眯。

    屏幕中，密密麻麻的光点，如同潮水一样袭来。

    2000米，1800米，1673米……

    “报告各自情况！”

    汪洪波吼了一声。

    几个水兵愣了愣，而后慌忙报告。

    “雷达系统正常！”

    “射击偏移校正完成！”

    “火控系统确认！”

    “联发系统确认！”

    不远处的海岸都开始震动。

    这恐怖的震荡传到水中，激起一道道浪潮，又和海浪相撞，掀起更高的水花。

    汪洪波死死盯着屏幕。

    600米……340米……80米……

    即便隔着屏幕，他也能感觉到那骇人的压迫感。

    就在下一刻。

    一只如同水牛一样大的狼妖冲出浓雾，砸在海水之中，溅起十多米高的水花。

    接着是第二头，第三头……

    漫长的海岸线上，浓雾被驱散，一只只妖兽，如同下饺子一样，以极高的速度冲入海里。

    它们刚浮起来，就有更多的妖兽，踩踏着它们的身体，向着海中狂奔。

    这些妖兽面对汹涌大海，没有丝毫恐惧，将落水的同伴当做垫脚石，疯狂冲向那十多艘军舰。

    那是来自陆地上的，黑色的浪潮。

    “开火！”

    致远舰上，舰长的声音炸响。

    早已准备好的汪洪波，猛地按下发射按钮。

    同一时刻。

    致远舰上，两架2021型速射炮，绽放出耀眼的火光，似巨龙吐息。

    11根紧挨着的速射炮管，如同钟表的飞舵一样极速旋转，以超过28000发每分钟的恐怖容量，将钢铁的炮弹倾泻而出。

    速射炮声如雷鸣。

    密集的弹壳从炮管侧方喷出，暴雨打芭蕉一样砸落在炮座下，很快就堆起一座小山。

    十三艘军舰上，总共二十六门速射炮满负荷发射。

    炮弹飞出炮口之后，篆刻在上面的符文亮起，于是灵炁爆发，炮弹再次获得加速度。

    2600m/s…4381m/s…17700m/s……

    当符文中的灵炁被消耗一空，这些直径33mm的微型炮弹的速度，就被提升至9.3公里每秒，甚至超过了第一宇宙速度！

    密集的弹雨飞泻，交织成密不透风的钢铁雨幕，以恐怖的速度推碾而去。

    那汹涌而来的兽潮前方。

    瞬间炸出一蓬蓬血花。

    将科技和符文完美结合的金属弹丸，携裹着巨大动能，轻易穿透妖兽们的皮毛和甲壳，撕裂它们的身体。

    肌肉、甲壳、骨骼，这些东西，在舰载速射炮组成的钢铁风暴面前，都变得脆如薄纸。

    只是一瞬，就有成千上万的妖兽变成血雾。

    速射炮依然在喷吐着火舌。

    兽潮如同被狂风吹过的麦浪，大片大片倒下。

    即便有十多只妖王，凭借强悍肉身，或者用妖力结成法阵，在这金属风暴中存活下来，却也无法继续前进。

    此时，一声怒吼陡然响起。

    兽潮之中，寒霜蛟皇飞出，双翼展开如同乌云，在海岸投下巨大阴影。

    它张开巨口，吐出寒霜之息，覆盖之处，海水封冻。

    冰面向着四面八方蔓延而去。

    片刻之间，方圆数百平方公里的海面皆被冰封。

    那十多艘军舰，被冻结在冰面上。

    就连速射炮通红的炮管，也因急剧降低的温度而出现一道道裂纹，紧接着，炮管也被封冻。

    二十多个台速射炮全部熄火。

    汪洪波死死握着操控杆，嘴唇发抖，“四阶，四阶……”

    四阶妖皇，已不是依靠武器就能对抗的了。

    汪洪波看着屏幕里，那恐怖的妖皇身影，如坠冰窟。

    而此刻，没有了密集弹雨的封锁，越来越多的妖兽，沿着冰面，狂奔而来。

    兽潮，转瞬即至。

    就在十三艘战舰上，所有人都准备拼死一搏时。

    指挥舰「龙腾」号的甲板上，出现了一名身穿白衣，长发长须的老者。

    砰！

    老者手中盘龙拐杖，砸在蔓延到甲板的冰面之上。

    如同蛛网般的裂纹生出，以盘龙拐杖为中心，沿着冰面，向前方蔓延。

    卡咔咔！

    冰面上，响起冰层断裂的声音。

    裂纹不断变长、变宽，化作一道道沟壑，于是十多米厚的冰面裂开。

    原本在冰面奔跑十多万妖兽，坠入无数冰缝之中。

    于是，极速奔袭的兽潮，出现了短暂的停滞。

    还未等舰队的将士们欢呼这场小小的胜利。

    龙腾号军舰的甲板上，响起一声咳嗽。

    那长发长眉的老人，咳出一口黑血，因为咳嗽，老人身上结痂的伤口再次崩开，鲜血瞬间染红白衣。

    “长眉仙人！”

    龙腾号舰桥之中，舰长姜鸿卓心里咯噔一下。

    长眉仙人已经老了。

    沿途这几场战斗下来，又身负重伤。

    此时出手，怕已是强弩之末。

    见兽潮被阻。

    寒霜蛟皇咆哮一声，腹部妖丹之中，磅礴的寒霜之力涌出。

    “去死！”?

