    天元寂的太神神邸跨入第三层次道化，举手投足都契合混沌大道，血统神通威力更是暴涨，立足于这等高度之上，连神国之主都敢正面厮杀。

    萧叶处境不堪，明显位于劣势，还能有什么手段？

    “难道你没有发现，被我的空间之剑击中后，你的神体重组速度非常缓慢吗？”天元寂冷笑连连，透露残酷事实。

    他手中的透明之剑，乃是靠着神邸道化，将一府之地的空间压缩所形成，何等恐怖？

    一剑斩出，蕴含的空间力量，可以强行摧毁同级数对手的神体。

    比如此刻，萧叶神体中，就残留着强大的空间力量，在压制对方的神体重塑。

    然而，他的话音未落，便戛然而止。

    嗡！

    只见萧叶残破的神体，突然爆发出一种神通的波动，对残留的空间力量，展开了冲击。

    嗡！嗡！嗡！

    紧接着，又有四种神通波动在扩散，且这个数字，还在不断攀升着，皆为萧叶从普沙神国国库中，所修成的可怕神通。

    这一瞬间，萧叶残破的神体，被一种种不同的神通波动所笼罩，可见密密麻麻的神灵文字在疯狂闪烁着，让他的神体，好似变成了混沌天道的载体，包罗万象。

    轰隆！

    同时，天地异变，有混沌天道的力量，被萧叶神体中的原点所吸引，汹涌而来，将其笼罩其中。

    萧叶，还在以古神天道诀，在补充损耗！

    “这小子，到底修炼了多少神通？”这一刻，天元寂为之动容了。

    神通，乃是混沌天道孕育出来的。

    要修成一种神通，都需要漫长的时间。

    纵然是他这样的超级神国天才，都被眼前这一幕，给吓了一大跳。

    铛！

    此刻，如此多的神通波动此起彼伏，像是一道道神秘的钟声被敲响了，贯穿的九天。

    萧叶神体的光华如海一般在沸腾，残留的空间力量被逼迫出了体外。

    在天元寂震惊的目光中，萧叶血肉模糊的左半边神体，在迅速重现，完美无缺。

    其神体中五百颗原点重现。

    萧叶腾空而起，眸光炽盛，“七星神通！”

    轰！

    随着他话音落下，成片的星光出现，直接朝着天元寂笼罩而去。

    萧叶上斩九重天，下斩十层地，像是开辟了九天十地，开辟出了一方世界，混沌气弥漫，七颗古老的混沌神星出现，缓慢转动，将天元寂笼罩在中心。

    “哼，这就是你的依仗吗？可笑，看我破之！”

    天元寂望着这幅景象，很是不屑。

    下一刻，天元寂手中透明长剑力劈而下。

    砰！砰！

    只见七颗古老的混沌神星，根本承受不住，直接被爆炸而开。

    然而奇怪的是，每当一颗混沌神星被斩破，立刻就会重现。

    “什么？”

    天元寂左眼黑日，右眼血月，此刻齐齐爆射神光，这才察觉到了一丝不同寻常。

    这些并非普通的混沌神星，其上交织着暗金色的神灵字体，晦涩不可测。

    “这些混沌神星，是和你的神力相连的吗？”天元寂双眸盯上了萧叶，手中透明长剑朝着对方的神格斩去。

    铛！

    然而，这一剑还未刺到萧叶，就被一鼎、一剑、一斧所挡住。

    那，竟然是由三颗混沌神星化成的，力量波动无匹，并非常规的神器，更像是神禁器，竟然帮萧叶挡住了这一剑，虽然炸开，但很快重塑。

    天元寂瞳孔剧烈收缩，终于明白了这等神通的恐怖之处。

    “你能将太神神邸，修炼到第三层次，的确很不凡，但我和你一战，未必就会输！”

    萧叶如同远古神灵降临凡尘，他竟然推动着一颗又一颗混沌神星，发出了磨世的力量，朝着天元寂碾压而去。

    七星神通，同样传承于普沙神国国库。

    一旦修成，不提七星可化作无数兵器，还可以得到两千三百份混沌天道之力奖励！

    这比之万灵朝宗，还要强上一大截，乃是萧叶在国库第一层中所发现的，最强顶尖天神通，非顶尖先天神灵的神邸后裔，不能修炼。

    即使是他，也是在突破到上位天神境，才具备了修炼资格，花费了相当长的时间，这才修炼有成。

    轰隆隆！

    放眼看去，七颗混沌神星转动着，被萧叶所掌控，大气磅礴，力量波动无匹，每一颗都可以化作一柄剑、一座鼎、一口大钟，简直像是执掌了一座神器库，无能无匹，齐齐朝着天元寂压去。

    天元寂太神神邸道化，立足于一个无敌的领域，攻击力无敌，但身陷此等神通中，却无法奏效了。

    “这……这也太可怕了！”

    这一幕，不只是外来的生灵，连樊极饕也是神驰目眩，激动到颤栗。

    天元寂的太神神邸道化，可以说已经超出神道三境的层次了，而萧叶竟然还能扭转劣势，这可比中位天神境，击败上位天神还要逆天。

    转眼间，两者间的厮杀已经过了千招，竟然呈现一副不分上下的局面。

    “该死！”

    “这小子真是个怪物！”天元寂又惊又怒。

    他无数次攻向萧叶，但屡屡被混沌神星所挡下了，让他像是拳头打在棉花中，让他难受到想要吐血。

    这，固然是萧叶占着神通之利，但混沌世界中，越是逆天的神通，修炼难度就越大。

    这也从侧面，印证了萧叶的可怕之处。

    他神邸道化，竟然对付不了一个普通神国的神将，这个消息要是传回去，绝对会让人笑掉大牙。

    “天元寂，罢手吧。”

    “你对付不了这小子。”

    就在此刻，突然一道悠悠的声音响彻而起，自远方回荡而来，竟然压下所有的波动。

    天元寂身形一颤，虽然满脸不甘，没有任何犹豫，迅速朝着退出去了。

    “嗯？”

    激烈战斗，让萧叶也是颇为虚弱，因为那传来的声音而心头狂跳。

    因为此刻，破败的文祥神国中激战，已经消失于无形，这已经能说明很多东西了。

    “难道神主大人败了吗？”

    樊极饕更是联想到许多，顿时面色苍白，惊恐到了极点。

    神国之主，一个神国真正的守护神，有其存在，才能震慑混沌四方。

    若是大秦神主落败，那大秦神国灭亡不远矣。

    {第一更到。}

    {还有两更在晚上，我会尽量十点前更新完毕的}

