    顾柔何等聪明。

    瞬间明白了怎么回事。

    螳螂捕蝉！

    黄雀在后！

    她和厉少谦，应该都是背后人的目标。

    诱骗她过来，制造误会，然后让厉少谦亲眼目睹。

    顾柔却笑了。

    这个陷阱很好。

    让厉少谦误会很好。

    最好让厉少谦以为，她和这个肥头大耳的男人真发生了什么。

    那么也许男人就会厌恶她的身子。

    至少，不会再碰她了。

    也不会一遍又一遍将她压在身下折磨了。

    她已经受够了这样的日子！

    如同一个洋娃娃一样，摆在床上，任人折磨任人凌辱！

    下一秒，顾柔的眼中闪过了一道决绝！

    她忽然伸出手臂，勾住了男人的脖子。

    而肥头大耳的男人正沉浸在要一品美人的兴奋中，哪里注意到有人走过来。

    他见顾柔竟然主动伸出了脖子，更是兴奋到无以复加，那满脸的肥肉都在颤抖：“美人啊，你真主动啊，我现在都兴奋到要，”

    话音刚落，男人忽然被一股大力袭来。

    “砰！”

    这个足足近两百斤的胖子，直接被一下甩在了地上。

    “砰！”

    又是一声。

    这次是枪响！

    直接爆头！

    脑浆流了一地！

    厉少谦持枪的手因为无法控制的愤怒而微微颤抖！

    他的脸上，是毁天灭地的杀气，整个人就如同现世冥王一般！

    他的眼眸猩红，死死盯着顾柔。

    顾柔的肩上的衣服已经被刚刚的男人扯了下来，露出了一片香肩。

    如同白玉一般。

    厉少谦黑眸中的猩红，化成了暴躁嗜血的戾气！

    他看到了，亲眼看到了，顾柔勾住男人的脖子。

    很主动地勾住男人的脖子。

    在男人要轻薄她时，她没有半点不愿意，反而脸上带着潋滟而又媚人的笑意！

    血液，直往厉少谦的脑中冲！

    下一秒，厉少谦手中的枪忽然对准了顾柔！

    面对黑乎乎的枪口，顾柔却丝毫不惧。

    她反而笑了。

    她说道：“你看到了？想杀了我？杀吧。”

    说完，顾柔闭上了双眼。

    对死亡，她丝毫不惧了。

    虽然心中还放心不下她的母亲。

    但她也知道。

    任她如何聪明，也不是厉少谦的对手。

    她没有办法解救出她的母亲。

    反而或许她死了，她母亲对厉少谦没有了任何利用价值，母亲反而会有一条生路。

    想到这里，顾柔的心中释然了。

    死对她而言，是好事。

    是解脱。

    她早就想要解脱了。

    然而等了半天，厉少谦却没有开枪。

    顾柔睁开了眼睛。

    她看着厉少谦。

    男人狭长的眼眶里蔓延出渗人的血红，整张脸都阴鹜无比！

    他的手枪还对准她，可就是没有开枪。

    顾柔忽然站了起来。

    她缓缓向厉少谦走来。

    然后将自己的胸口顶在了厉少谦的枪上，她平静看着厉少谦：“厉少谦，开枪吧，我知道你恨我，我死了，对我对你，都是一种解脱。”

    厉少谦的呼吸忽然很粗重。

    他死死盯着顾柔，眼中是一团熊熊燃烧的火焰。

    顾柔的手伸了过去。

    既然厉少谦不开枪，那么她自己开。

    顾柔的手，落在了厉少谦手中的枪上。

    她，就要扣动扳机！

