
　　让Lv.1的新人加入远征，简直就像是在开玩笑。

　　“我挑选远征成员，除了战斗系、后勤系之类的必要人员之外，唯一要考虑的因素就是成员需不需要积累伟业，不过我听说，你一直和蕾菲娅、莉涅在中层练级，伟业对你来说不算难事吧？”

　　伟业是可以组队获得的，像洛基眷族至少深入到50层以上的远征，对九成的冒险者来说都毫无疑问是一种伟业。

　　只要能跟着洛基眷族的大部队进去，升级所需要的伟业也就积累得差不多了。

　　为了眷族同伴的升级考虑，在通常编队以外，芬恩最多也只会让急需伟业的成员加入远征组。

　　“直白地说，我跟进去可能会成为累赘，是这样吧？”

　　江离也完全没有藏着掖着的想法，很直白地将芬恩的担心说了出来。

　　“……好吧，的确是这样。”

　　芬恩摊了摊手。

　　他没想这么说的，毕竟要照顾同伴的面子，但他也没想到江离会主动把这事给挑明了。

　　江离的战斗技术的确可以说很强，但他本身还是有点拉跨，而不巧的是，进行远征的时候，比起战斗技术，更加需要的是强大的自身。

　　因为远征是团队战，面对大批来袭的怪物，各打各是完全行不通的，必须要化零为整，以团体战来对付怪物们。

　　“如果我能在远征开始之前升级的话，能带上我吗？”

　　紧接着，江离就提出了让芬恩差点跌破下巴的条件。

　　“什么？升级？”

　　芬恩当场愣住了。

　　“如果我没记错的话，你才加入20天左右吧，难道已经达到极限了？”

　　哪怕他一直在中层练级，这种速度也快到超乎常理了。

　　要知道，在这之前，欧拉丽从Lv.1升到Lv.2的最快升级速度，也都在一年左右，这个记录还是剑姬艾丝留下的，芬恩不可能记错。

　　但他现在，仅仅只过去20天，居然就能达到升级的门槛了？

　　“按照洛基的说法，我现在的确随时可以升级了，只是她让我再练练，等达到极限再说。”

　　闻言，芬恩陷入了沉思。

　　如果是洛基亲自这么说的话，那恐怕不会有假。

　　讲道理，芬恩的确对江离抱有很高的评价，觉得挺完全可以打破艾丝留下的记录，但在他预估之中，再怎么快也得花上两三个月的功夫，20天……实在太超乎常理了。

　　“这样吧。”

　　芬恩沉吟了良久，才抬起变得严肃起来的脸色。

　　“我可以给你一个承诺，但条件得改改，在远征开始之前，你要是能和劳尔打成平手……不，在他手里支撑两分钟，我就同意让你加入远征组。”

　　劳尔·诺德，那个刺猬头憨憨。

　　Lv.4的前列，距离Lv.5十分接近，是洛基眷族中除了干部之外，最强的那一批。

　　“……好。”

　　江离想了想，没有再讨价还价，一口答应下来。

　　在劳尔的手里支撑两分钟，升级之后，他自信能做得到。

　　…………

　　清晨。

　　“锵！”

　　从中庭传出了连绵的钢铁交击之音，连续不断地冲击着人的耳膜。

　　外貌端正得如同女神般的金发少女，和俊秀得连神明都自惭形秽的黑发少年，此刻正在中庭的空地之上大打出手。

　　细剑的剑尖和太刀的刀刃，在阵阵切裂大气的劲风之下不断交击，两者的剑速快到肉眼都看不清的地步。

　　艾丝的剑术风格就是狂风暴雨般的连击，凌厉非常的同时也有着让人惊叹的瑰丽感，在她这个人的身上，仿佛连战斗都变成了艺术。

　　但江离却凌驾于其上。

　　他的剑同样如同狂风暴雨，凌厉性看起来甚至还要凌驾艾丝一筹，挥剑的过程就仿佛是在跳舞般，充斥着令人沉迷的美感。

　　“咔啦——锵！”

　　伴随着一道格挡声传出，艾丝的身影下意识地倒退一步，握剑的手差点一个不稳，及时加大力道才稳住手中的剑。

　　“……我输了。”

　　艾丝看了看自己握剑的手，随即眼睑微微低垂，有些沮丧地宣布认输。

　　在刚才那一击中，江离本可以挑飞她的剑。

　　她本能地运用了超越Lv.1的力量，才将剑柄稳住。

　　但两人练剑之初的约定，就是不能依靠强大的体能，而是只比较剑术，所以她其实已经输了。

　　“和昨天相比，你剑术之中的破绽又少了一个，已经是不错的成果了。”

　　“……和你不能比。”

　　明明接受着江离的夸奖，但艾丝却完全高兴不起来。

　　因为江离使用的是她的剑术。

　　他并没有使用自己的剑术，而是在和她交手的过程中将她的剑术直接学会，然后反过来用她的剑术击败了她。

　　落在艾丝的眼中，这种技术简直神乎其神。

　　“不能教我你的剑术吗？”

　　艾丝抬起头，用着有些不甘又有些渴望的眼神看着江离。

　　她知道自己的这个请求非常的唐突，但这也充分说明了她对江离的剑术有多信服，又有多渴望。

　　“不是不能教，只是教了反而对你不好。”

　　江离摇了摇头。

　　“你的剑术已经形成了自己的风格，我若是贸然改变你的剑路，只会让你陷入不知所措的迷茫之中，这个学不好，那个又可能丢弃。”

　　当然。

　　如果她能有江离这样不讲理的剑术天赋的话，那一切就不成问题，只是可惜艾丝并没有他这样的天赋，所以只能按部就班的来。

　　艾丝抬起的眼角又低垂了下去。

　　连肩膀都微微耸拉了起来，一副受挫般的沮丧模样。

　　“也不用这么沮丧……我可以把我创造的剑技教给你，不过你能学到什么程度，就看你自己了。”

　　江离微微无语，稍作思忖之后便提议道。

　　“真的？”

　　艾丝眼前一亮，感觉世界又重新有了色彩，些许的沮丧顿时烟消云散。

　　“真的。”

　　江离点头道。

　　好懂的少女。

　　她脸上的表情幅度很小，时常给人清冷的印象，但实际和她接触之后就会发现，她只是不擅长表达自己的想法而已。

　　一旦内心有什么情绪的起伏，她就会很直白地做出反应，什么都写在了脸上，好懂得很。ŴŴŴ.23sk.com

　　像个单纯的小动物。

　　江离有的时候还会想，如果自己上去摸头杀的话，艾丝会不会像宠物一样，用脑袋摩挲他的手呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第132章  芬恩所给出的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 