    范慧月和南木来到电梯里之后，范慧月盯着南木，脸上依旧带着甜甜的笑容。

    被范慧月盯的有些不自在的南木，伸手在她的头顶轻轻的揉了两下，问道，“你怎么这么开心？”

    “没有想到你还会讲故事！”

    “嗨！别说了，我这不是想帮你照顾他们嘛！”

    听到范慧月的这句话之后，南木的耳朵一下就红了，他被范慧月夸的有点不好意思。

    “南木，今天谢谢你，要不是你，我……”

    “这就是缘分，我在车上还想着什么时候能见到你呢，结果就在路边看到你了！”

    可以看得出来，南木说的都是真心话，范慧月的心里甜甜的，这么长时间没有见到南木了，她也是一直有想过什么时候能够见到他。

    “明天你大概什么时候有时间？”

    南木看着低头沉默不语的范慧月问道。

    “嗯……明天补上可，应该随时都可以！但是，我们要是出来去哪里玩呢？”

    “咱们去滑旱冰好不好？”

    “旱冰啊！我不会！”

    范慧月有些尴尬的说道。

    她是经常逃课，但是从来不去那些有危险的地方玩，她就喜欢吃，尝遍洛安城的每一道美食，喜欢玩，去海边，公园，广场等地方，还会偶尔遇到一些有趣的事情。

    “我教你啊！”

    南木脱口而出。

    听到南木的话，范慧月的脸上再次露出了甜甜的笑容，她对滑冰并不感兴趣，但是只要是南木教的她都会喜欢的。

    “那说好了！明天我给你打电话，然后咱们一起去滑冰！”

    “嗯嗯。”

    范慧月微微点头。

    “好了！你不用送我了，我自己回去就是了！”

    南木在范慧月的头上轻轻的揉了两下，笑着说道。

    电梯到了一楼，缓缓打开，南木从里面走了出来，然后跟范慧月做了一个打电话的手势，看到范慧月微微点头，他这才转身离开。

    电梯再次关上，电梯里只有范慧月一个人，她兴奋的双手捂着嘴巴，偷偷的笑了起来，开心的双眼都迷成了一条缝。

    范家老宅

    范老太太看着面前三个可爱的孩子，她是高兴的合不拢嘴，这个时候的她恨不能多长出来一只手，两只手都不知道要先拉谁的手了。

    “这是你们的太奶奶！”

    “太奶奶好！”

    听到范思明的话之后，三个孩子异口同声的冲着范老太太喊道。

    “好，好！赶快来陪太奶奶坐这！”

    范老太太很是激动，拍了拍自己的左右两边，慈祥的说道。

    “梓熙，梓轩，明月，来吃水果！”

    程秀儿端着切好的水果，来到了他们几个人的面前，柔声说道。

    “谢谢奶奶！”

    时梓熙忙说道。

    “谢谢奶奶！”

    梓轩和明月也忙说道。

    “不谢，不谢，你们今天能来，我和你们太奶奶特别的开心！今天来到这里就要吃好喝好，玩好！”

    程秀儿笑的脸上的皱纹都出来了。

    坐在一旁的范思明和范慧月二人，就默默的看着时梓熙兄妹三人被家里的两位领导人热情的招待着。

    “叔叔！您失宠啦！以前您来到家里的时候，就是这样的待遇，可惜啊……”

    范慧月看着眼前这一幕，她凑近范思明，低声说道。

    只见范思明微微挑眉，看着她淡淡的说道，“我是失宠了，但是我开心！”

    范慧月坐直了身体，嘴角挂着笑，说道，“虽然我根本就没有被宠幸过，但是我也开心！”

    看着范慧月的开心是发自肺腑的，范思明也就放心了。

    他怕范慧月因为几个孩子的到来，家里冷落了她，然后会嫉妒孩子们。

    “慧月，这两天不上课，多陪陪你弟弟妹妹！”

    “不要！他们是你的孩子，不应该你陪他们吗？我可不想跟您抢在他们心目中的位置！”

    “你想多了呀！”

    范思明在范慧月的额头轻轻的弹了一下，继续说道，“你陪他们，联系的是你们之间的感情，和我的没办法比！”

    “嘿嘿，叔叔，我明天真的有事情，要是没有事情的话，不用你说，我绝对不会离开他们半步的！”

    范慧月本不想说太多，生怕叔叔知道了她明天要干什么。

    但是不说的话，又怕叔叔给她下达死命令，那样的话，她就更出不来了。

    “有事情？什么事情？你们老师说了，这两天没有作业，也没有课外活动要参加，你这是要去哪里啊？”

    “叔叔，我就是和一个朋友约好了，一起出去玩！”

    范慧月忙解释说道。

    “男的？女的？”

    听到范慧月的话，范思明瞬间警惕的看着范慧月，问道。

    他知道范慧月是个好孩子，但是，他还是会要严加管教的，毕竟范慧月已经不是小孩子了，马上就要步入社会的人了，他可不想出什么差错。

    “女的，女的！”

    范慧月不敢看范思明的眼睛，双手却悄悄的抓着范思明的手臂，轻轻的摇晃了几下，撒娇说道，“叔叔，您放心好了！您之前说的话，我都记在心里了！绝对不会办坏事，错事！”

    “明天去那里？给你六个保镖够不够用？”

    “嘿嘿，叔叔，不用保镖的，我就是和同学出去玩玩而已！用不着那些的！”

    看着范慧月祈求的眼神看着他，范思明看了她两秒之后，这才开口说道，“好吧，注意安全有事情的话，就给我打电话！”

    他觉得范慧月长大了，和同学出去玩也是应该的，更何况这孩子经常逃课出去玩，安全方面应该没问题。

    听到叔叔这样的回答，范慧月的心算是放下了，就在这时，她突然想起了一件事。

    “叔叔，今下午有坏人想要对弟弟妹妹们不利！已经被警察给抓走了，您要不要查一下？”

    “坏人？”

    范思明微微皱眉，继续问道，“今下午你们怎么了？”

    “差点出事了！当时是这样的……”

    范慧月趁着太奶奶和奶奶陪着时梓熙兄妹三人聊天的功夫，她把下午的事情给范思明讲了一遍。

    “你陪着他们玩吧，我出去打个电话。”

    范思明听完范慧月的话之后，直接起身往客厅外面走去。

