    面对萧飞这简单直接的话，萧远桥没有立即回答，而是静静的盯着杀气腾腾的萧飞。

    “爸，难道你不同意我去杀叶君临不成？”

    “我知道你想要给天策报仇。”萧远桥不轻不重地说道：“但这个时候你不适合出手。”

    “爸……”

    “儿子死了，爹上，以大欺小吗？”萧远桥直接打断了萧飞的话：“更何况这是比武而死，你出手别人会如何看？”

    “我不管这些，我现在只想要让叶君临死。”萧飞咬牙切齿的说道。

    现在什么萧家的名声等，早已经被萧飞给抛到脑后，现在萧飞只有一个想法，那就是杀掉叶君临，给自己儿子报仇。

    “我知道你想要让他死，同样我也想让叶君临死。”萧远桥重重的说道：“但你不能够出手……”

    “爸……”

    “大哥，你就听爸一句。”萧正忍不住的开口：“这件事情爸肯定会解决的，你……”

    “死的不是你儿子，所以你无所谓，要是你儿子呢？”萧飞猛然将目光落在了萧正的身上，重重的说道。

    一时间，萧正完全不知道应该说什么才好。

    毕竟萧飞说的是对的，死的不是他儿子，所以他能够镇定自若，若死的是他儿子，他现在恐怕也会和萧飞一样。

    “爸，不管你是否同意，我都会去杀叶君临，我来这里，只是告诉你一声。”萧飞重重的说道：“你若是想要让我罢手，要么杀了我，要么将我给废掉，不然我必杀叶君临！”

    丢下这句话，萧飞直接转身就离开了。

    望着萧飞离去的背影，萧远桥脸上充满了浓厚的无奈之色。

    他能够理解萧飞现在的心情，也知道不管自己说什么都没有任何的用处，仇恨已经彻底让萧飞蒙蔽了双眼。

    随即，萧远桥重重的叹息了一声：“你去跟着你大哥，以免你大哥会做出过分的事情。”

    “爸，你觉得我阻止的了吗？”萧正满脸苦涩的说道：“现在谁敢挡他，谁就是他的仇人。”

    萧正知道萧远桥是担心萧飞会和林青璇他们发生冲突，到时候让事情进一步扩大，难以收拾。

    但现在谁能够阻止的了萧飞啊。

    “我没有让你阻拦他，你去盯着他就行了，有什么事情第一时间告诉我。”

    “那我现在就过去。”

    …………

    翌日，叶君临早早的起床后，就直接就去找冷凝霜了，他要给冷傲治病。

    当叶君临来到冷傲的住处时，冷凝霜和冷傲父女两人正在下棋，显得很是惬意。

    叶君临刚刚到来，冷傲就停止了和冷凝霜下棋。

    “我听凝霜说你将萧天策给杀了？”冷傲满脸笑容的望着叶君临。

    叶君临点了点头。

    “不错，年纪轻轻就能够打败萧天策，还将其给杀掉，是一个可塑之才。”冷傲轻声说道：“只是你知道这样做，萧家会如何吗？”

    “杀我。”

    “怕吗？”

    “怕！”

    “那你为什么还要杀萧天策，难道你不知道只要你不杀他，事情就不会如此吗？”

    “但萧天策绝对不会放过我。”叶君临如实的说道：“我们两个已经是死敌，必须死一个，至于萧家，就算是萧天策不死，萧家也绝对不会放过我的。”

    冷傲很是赞同的点了点头：“这倒是实话。”

    “我刚刚得到消息，萧天策的老子萧飞已经去了省城，接下来十有八九便会出现在滨海，你打算怎么办？”

    “能打就打，打不过就跑。”

    冷傲在听到叶君临这话，轻笑一声：“你就不怕自己跑不掉。”

    “那只能够说自己命该如此。”

    冷傲望着叶君临这幅大敌当前，一副临危不乱的样子，脸上充满了满意之色。

    “你很不错，知道有人要杀你，对方还比你强，你都没有丝毫的慌乱和惧意，年轻一辈中不多了。”

    “因为我知道，我害怕没有任何用处，该来的终究是要来！”叶君临无比平静的说道：“一味的躲避根本没有任何的用处。”

    “你说的不错，想要变强大，必须是踩着无数人的尸体和鲜血。”冷傲淡淡的说道：“我很欣赏你，但可惜的是，你可能时日无多了！”

    “你有什么遗言吗，如果可以的话，我帮你做。”

    “能不能帮我照顾一下我母亲？”

    如果说这个世界上谁最让叶君临无法放心，那么绝对是周雪莲。

    “没问题！”冷傲一口答应了下来。

    “冷叔叔，趁着我还有时间，我在给你治疗一下，或许这次我能够让你康复。”叶君临轻声说道。

    “你确定？”冷傲有些激动的望着叶君临。

    自从接受过叶君临两次的治疗，冷傲是越来越相信叶君临能够将自己给治疗好。

    只是可惜叶君临得罪了萧家。

    虽然冷凝霜一直在求冷傲，让冷傲帮帮叶君临，但冷傲现在这幅样子，根本就帮不到叶君临。

    除非是他能够康复，这样他便可以保叶君临。

    “没有十成的把握。”叶君临如实的说道：“但我绝对可以让你能够和正常人一样。”

    叶君临的话音刚刚落下，冷凝霜立即开口：“爸，你看君临面临这么强大的敌人，都还想着给你治病，你就帮他一下，挡住萧家……”

    “果然是女儿大了，胳膊肘子都往外拐……”

    “爸……”

    “这事回来再说。”冷傲直接打断了冷凝霜的话：“我和叶君临单独聊聊！”

    冷凝霜看了一眼叶君临，见叶君临点头，冷凝霜便起身离开了。

    冷凝霜刚刚离开，冷傲便开口说道：“叶君临，其实你不应该回来，你应该走，萧飞比你想象中的要强大的多！”

    “冷叔叔，我不想要一辈子都活在暗无天日之下……”

    “但是你要知道，人活着就会拥有一切，一旦死了，所有的一切都会成为水中花。”冷傲语重心长的说道：“你还年轻，以你的天赋，只要努力，未来十年内未必不能够将萧家给踩在脚下。”

    “难道你连十年都无法忍受？”

    “我能够忍受，但是我的条件根本不允许我忍受。”叶君临重重的说道：“我若是消失十年，我母亲呢？”

    “萧家会放过我母亲吗？”

    “我可以保你母亲无忧。”冷傲信誓旦旦的说道：“你现在走，还来得及，若是不走，到时候你想走都不走掉。”

