    陌竹脸上的喜悦瞬间没了，他惊奇的看着云若月，“你真是王妃娘娘？”

    “你少说点话吧，要保存好体力，伤口才恢复得快。”云若月道。

    “你不是说你是王爷安排给我治病的大夫吗，怎么成王妃了。”陌竹的脸已经垮了下来，看着快哭了。

    他好不容易有了一个心仪的美人，没想到，人家是有夫之妇，还是他主子的女人。

    这叫他情何以堪。

    “是这样的，当时我们不知道王妃会医术，没让她进来给你治病，所以她偷偷从后院进来给你治了。”陌离赶紧解释。

    “谢谢娘娘，娘娘对我的大恩大德，我无以为报，实在愧煞。”陌竹拱手说，同时声音有些心碎。

    “真是她给你取的箭头？她如何取的？”楚玄辰冷声问。

    陌竹赶紧回答：“娘娘给属下打了一针麻醉针，拿手术刀削去大腿上的腐肉，找到铁箭头，拿镊子夹了出来。她还给属下清洗和缝合伤口，上了药，缠上纱布，还给属下喂了两颗药。”

    旁边的王太医听罢，有些疑惑的说：“王妃一介女流，她是如何懂得行医的？老夫当时也想削去腐肉，把铁箭头硬取出来，但老夫怕陌竹受不了，又怕他大出血，才没敢行动。王妃胆子可真大，真敢拿病人的生命冒险，她是运气好，幸好陌竹没大出血，否则人就完了。”

    王太医言下之意，是云若月冒险了。

    她是运气好，才救了陌竹。

    云若月冷冷的看了他一眼，她才不会告诉他，她的实验室里以前囤得有许多血袋，各种血型的血都有，如果在手术中出问题，她随时可以给陌竹输血。

    况且，以她的经验和手法，只要不碰那些大的致命的血管，一般都不会大出血。

    这些，王太医是不会知道的。

    陌竹一听，顿时瞪了王太医一眼：“不管怎么说，都是王妃救了我，我觉得，王妃的医术比你好，还比你有勇气。”

    他可是记得，当时陌离求王太医给他拔箭，王太医怕拔箭会引发他大出血，怕治死他，有损他的名声，根本不同意这样做，只愿意给他施针和开药，慢慢拖着他。

    到时候拖死了，也不是他一个太医的责任。

    王太医被陌竹的话气得脸都绿了，他生气的背上自己的药箱，朝楚玄辰拱了拱手，“王爷，是老夫无能，救不了人，请恕老夫无礼，先回去了。”

    说完，他领着自己的药童就走了出去，那背影生气得很。

    楚玄辰懒得看他，根本没把他放在眼里。

    这下，他真的有些相信，是云若月救了陌竹。

    他看向云若月，眼里充满了怀疑：“你是从哪里习来的医术？”

    “我在娘家的时候，我母亲给我请了一位师父教我医术，所以我对医术略懂一二。”云若月回答。

    “就你，还能略懂一二？这一次是你运气好，下一次，你可没这么好运。陌竹既然是你救回来的，你就负责给他治伤，治好了，可以免去你之前惊吓南宫夫人的刑罚，治不好，有你罪受。”楚玄辰阴沉出声。

    

