    殿中数日，陈宁几人将全部典籍翻阅一遍并记入脑中，而后众人便出了殿宇，见到正在殿外驻足的了空禅师。

    了空见众人走出，当即上前与陈宁搭话，几句下来，便已加入到陈宁这个愈发壮大的队伍之中。

    而在梵清惠与了空出面的情况下，佛教诸多山门对陈宁一行人而言自是畅通无阻。

    一连数月下来，佛教中颇为有名、或较为重要的山门寺院，都有着陈宁一行人的足迹。

    而今时，足迹遍布诸地的陈宁一行人终于赶至嵩山少林。

    少林嵩山位处嵩阳地界，汉武之时曾为崇高，在今隋朝，又改做嵩阳之名，在其后更由改唐为周的武曌改为登封，以示其登少室而封神之意。

    后世嵩阳演变暂且不提，今时陈宁七人已驭虹赶至嵩山脚下。

    七人落下后未做停留，当即朝少林山门赶去，几步间跨过山路，眨眼的功夫，七人便走至少林寺门前。

    而此时的少林寺门前正站着数位年纪颇大的和尚，居中的一位更是垂有近尺白眉，肤色黄褐，若非其不时发出的强横气息，只怕真如个将死老人一般。

    待陈宁七人赶至少林门前，那白眉和尚当即跨步而来，待走七人至近前处，和尚稍一作揖便双掌何时道：“阿弥陀佛，洪遵久等禅师许久了！”

    了空见状，亦是双手合十道：“阿弥陀佛，久劳主持相候，我等七人风尘跋涉许久，心神颇疲，还请主持见谅则个，可否入寺再叙？”

    洪遵心中自是清楚，颔首道：“是老衲心切了，诸位请！”

    说着，便亲自带着陈宁几人入了寺院，没几步的功夫便入了大雄宝殿。

    待陈宁七人依次上座，又敬上香茶后，洪遵才缓缓道：

    “禅师之意贫僧以是了解，既是禅师愿与道门真人共探修行之路，以解长生之谜，那贫僧又怎有拒绝的道理，只望解谜之时，禅师莫要忘了我这老僧。”

    了空听言轻笑，抚掌道：“主持乃是深明大义之人，解得迷题之时少不得主持之助，了空岂敢相忘！？”

    “善！”

    言语之下，宾客尽欢，而后洪遵拿着块白玉欢喜而去，陈宁七人则是跟着一中年和尚往后山处的藏经阁赶去。

    少林寺藏书颇丰，竟是一连耽搁了陈宁七人半月的功夫，待书册观阅一遍，七人便又马不停蹄的往各处释家山门赶往。

    白马寺、慈恩寺、国清寺诸多大寺庙尽数走了一遭，而其七人的最后一行则是定在了九江郡的大林寺。

    在此寺中，陈宁七人见到了还是青年模样的司马道信，以及一法号唤作弘忍的六七岁孩童。

    陈宁七人与其畅谈许久，终于，陈宁一伍又增两人。

    其后，趁着道信和尚改易根基的空档，陈宁七人又顺便观阅了大林寺所藏的诸多经典，数日而完。

    待大林寺内的诸多经典被七人观阅一遍后，便带着道信与弘忍二人一同往鲁地赶去。

    鲁地曲阜乃孔子故乡，更是黄帝生地、神农古都，与殷商周汉皆有重大干联。

    而此时的曲阜，不仅有孔家盘踞，还有其诸多弟子家族亦盘踞在此，其中尤以颜回为最。

    诸多与孔家相关的势力盘结之下，再加上孔子圣人之名，便使得曲阜孔家变得更加显赫。

    在这太平之时，整个曲阜说是孔家的自留之地都不足为过，便是隋庭中央指派下的官员也需孔家支持才能站稳脚步，宛如个扯线傀儡一般。

    不过今日孔府正堂中的九人，却是曲阜诸家合力也对付不住的人。

    孔嗣悊端居首位，看着眼前依次列坐的九人，心中焦急不已，但却苦于力不及人，只能强装淡定，待奉好香茶后才朝着陈宁道：

    “陈先生，诸位之事我已清楚，孔某对此自是支持，只是苦于自身修为薄弱，恐无法......”

    话及此处，孔嗣悊却陡然对上陈宁淡漠至极的眸子，其中神色更是莫名，不由将口中欲出之语收了回来，转而改口道：

    “但是，孔某自身虽是人微言轻，却也愿为诸位奔走，只要在孔某能力之中，定然竭力而为。”

    陈宁听言，不由抚掌笑道：“圣候说笑了，我等来此也是心幕圣人教化，想要借此一观圣人之术，岂会让圣候费力奔走，做些不讨好的事？”

    孔嗣悊听言也是神色一缓，竟是拿手抚了一把颔下胡须，显得颇为自得，而后笑道：“能为先生奔走乃是嗣悊之幸，岂会有费力之说，只要先生明言，嗣悊定然相助。”

    话音落下，陈宁不由大喜，面上更是禁不住的喜意，看着眼前的孔嗣悊，激动道：“余听闻，昔时鲁恭刘余破壁，得尚、逸等书，乃是圣人真传之原文，其中更含正身养气之法，今日一见嗣悊，便知其言不虚，六艺非假，还望嗣悊慈悲，让我等可以一观孔府之书，阿弥陀佛！”

    陈宁一番大论下来，孔嗣悊面色不由一僵，便见抚须的手也停了下来，看着眼前这个着道袍，结道鬓的白发道人不由默然，唏嘘道：“既是道长相求，嗣悊岂能相拒，还望道长富贵后不要忘了我等便好。”

    “怎敢，怎敢，陈某向来不是那等忘恩之人！”

    正说着，陈宁便已从袖中掏出两块方正白玉递与孔嗣悊一块，待其伸手接稳后，才继续道：“还劳嗣悊费心引路了！”

    “唉！”

    接过玉块的孔嗣悊听言，默然一叹，而后将紧盯在陈宁手上玉块的目光移开，起身道：“既如此，还请诸位随我一行。”

    说着，孔嗣悊便领着已然起身的九人往孔府深处走去，绕过诸多高屋小园，陈宁一行人终于来到一处石质高楼。

    推开暗色木门，孔嗣悊楼内诸人示意，待其中观书之人尽数走出，孔嗣悊才看向身后的陈宁九人，缓声而道：“孔府之书尽数在此，其中正身养气之法亦是不少，至于六艺秘传，孔某下午会亲自送来，还望诸位担待一些。”

    陈宁听言颔首，回道：“既如此，我等倒也不好再耽搁嗣悊了，嗣悊且自去便是，我等在此即可。”

    “善。”

    孔嗣悊沉声称善，而后便起身离去出了石楼，待数个时辰之后，才又拿着数本书册送入楼中。

    孔家石楼，陈宁九人待了半月光景，而后又由孔嗣悊出面，几人得以将曲阜诸家藏书尽数一观。

    随后，便由陈宁带着修为较低的孔嗣悊一同前往儒家分布各地的学派。

    一行十人，儒道释魔各家领头人物皆在。

    孔嗣悊的名头虽要差上许多，算不得儒家为首之人，但在道释魔几家的干联牵扯下，再加上其孔子后人的名头，使得这一行倒也颇为顺利。

