    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “我就想不明白，文革，我们在前线拼命，这**在后面却轻轻巧巧就把江山拿去了，我们流血牺牲是为什么？”洪君器陡然站起来大声说。

    “对，对，湖南农村现在都乱成一锅粥了，农会到处抓人杀人，闹得乌烟瘴气，民不聊生。”

    “城里还不是一样，现在的商店工厂都没人干活，整天罢工游行，政府以前通过的《保护私有财产法》也成了一张废纸。”洪君器越说越激动声音越发大了。

    “住嘴。”庄继华忍不住喝斥道：“君器，你这话不对，革命能有今天这样的局面是两党合作的结果，决不是我们国民党一家的功劳。”

    “文革！”洪君器有些惊讶的看着庄继华。

    “难道我说错了？”庄继华扳着脸说：“黄埔军校不是国共两党合作的产物？曹渊他们的血不是洒在北伐战场的？流血牺牲并非只有我们国民党，也有**人的血，君器，你偏激了。”

    “国共两党理论有差异，革命策略有区别，这才是问题的关键，在广州时地盘不大，力量薄弱，大家还能互相容忍，相安无事，现在革命发展了，有执行空间了，两党都要实行自己的策略，这才是制乱之源。”庄继华继续解释道。

    “那他们为什么要反对校长？校长做错了什么？两次东征、平叛、北伐，校长战功赫赫，为革命披肝沥胆，为什么要受这些小人的中伤。”杜聿明沉稳的问，到武汉没几天他就发现武汉有股反蒋的风潮。经常能在游行群众高呼的口号中听见“打倒蒋介石”地声音。

    庄继华沉默了。这个问题不好回答：“应该说，这是**内部地少数激进分子作的，据我所知，**高层的策略依然是与校长合作。”

    洪君器和杜聿明他们面面相窥，庄继华居然知道**高层的态度。这出乎他们的意料。

    “文革，你加入**了？”杜聿明小心地问。

    “说什么呢，”换往常庄继华见他们这个样子肯定要嘲笑一番，但今天他的回答却很简单直接：“要加入在广州就加入了，何必等到现在。**高层的态度是看他们的文章分析得来的。”

    杜聿明这才松口气，庄继华不知道他现在在黄埔同学中的威信之高，他的态度可以影响一大批黄埔同学地选择。杜聿明他们今天来也正是希望庄继华能作出点表示。

    “文革。我们今天来还有件事想与你商量。”洪君器说道。

    庄继华有些意外地看看几人，嘴角流露出一丝讽刺：“我还以为你们今天是专程来看我的。“当然，”杜聿明有些尴尬：“我们这也是没办法了。”

    “文革，是这样的，”洪君器不管庄继华的讽刺，急忙说道：“我们想请你出来领导我们在武汉的同学。”

    庄继华心里巨震，手都禁不住抖了一下，他们的要求完全出乎他的意料，原以为他们是想请他出主意。或者让他写文章，没想到居然是……..。

    阴谋？庄继华脑子飞快的转起来，想了想，又感到有些不象，如果这个要求是贺衷寒或者邓文仪、曾扩情。要不然陈立夫。他们当中的任何一个，庄继华都会把他归入阴谋中。可面前这几个人还都谈不上是蒋介石地心腹。与**也毫无瓜葛。

    “这是你们的意思还是张教育长或者校长的意思？”庄继华死盯着洪君器，他是张治中的内弟，如果蒋介石的意思，那么唯一可能地就是张治中传递过来地。

    “是我们商量的结果，文革，你现在是一师师长，是我们黄埔学生地榜样，你出来领到我们是最合适的。”洪君器期盼的说。

    “就我这样，连床都下不了，你们见过下不了床的领导者吗？”庄继华脑子在飞快的寻找拒绝的理由，不管是不是蒋介石授意的，他都不能接受这样的请求。

    “我们知道你身体还没恢复，但现在我们是群龙无首，根本无法与他们对抗。”洪君器看出庄继华有推托之意，心里有些着急了。

    庄继华摇摇头：“君器、光亭，不是我不愿意答应，可我有两个问题，校长的意见是什么，他是否希望我们在武汉的同学联合起来？其二，我现在连医院的大门都出不了，连坐轮椅都要人抱上抱下，能作什么？”

    “诸位长官，师长现在实在不方便，医生现在只同意他每天在室外两小时，报纸基本上都是我念给他听。”宋云飞适时出面解围。

    洪君器和杜聿明看看庄继华的样子，知道宋云飞没说谎话，可他们又不知道该怎么办，几人几乎同时叹息一声。

    “没办法了吗？”洪君器喃喃的说，忽然一掌拍在大腿上，举头要说什么又黯然闭嘴。

    “为何不请张教育长呢？”庄继华提醒道。

    “他呀，谦谦君子，太老实了。”洪君器没好气的说。

    庄继华沉思片刻，试探的问：“我听说政治部副主任是冯诡，对不对？”

    冯诡到武汉后来看过他一次，那时他还坐不起来，加上他已经不信任他了，两人也只是泛泛而谈，不过庄继华却知道他出任武汉分校的政治部副主任。

    “你们去找这个人，让他给你们出主意。”庄继华说。

    “他？”洪君器、杜聿明等人同时露出怀疑的神色。

    “这是个很有才干的人，你们去找他吧，就说是我让你们去的。”庄继华露出些许疲倦，身体微微向后靠在枕头上。

    杜聿明见状连忙站起来：“文革，那我们回去了。得空再来看你。”

    庄继华没有回答。杜聿明拉拉洪君器几个人就要走，庄继华忽然说：“你们知道最近谁要去南昌？”

    杜聿明、洪君器等人互相看看，洪君器说：“张教育长最近可能要去南昌，你有什么事吗？”

    “他什么时候走？”

    “具体不太清楚，估计就是这几天的事。”洪君器说。

    “你能不能替我带句话给他。让他走之前来我这里一趟，帮我带封信给校长。”

    “好，一定转告。”洪君器说完之后转身要走。

    “等等，”庄继华喊住，几人回头望着他，庄继华沉思片刻才慢慢的说：“记住，祸从口出。慎言慎行。”

    洪君器显然有些失望。他很随意地答道：“没事，这天下他们还没坐上。”

    杜聿明却很慎重地点点头：“我明白，你放心吧。”

    1927年的元旦刚过，报上就传来汉口、九江相继收回英租界的消息。这可是两个惊天动地的消息，自鸦片战争以来，中国重来都是割地求和，只看见租界扩张，洋人横行，历届中国政府都有收回租界的言论。却从未见实行。消息传开，全国上下为之轰动，民心士气一振。武汉地工人运动、两湖的农民运动更是如火如荼。

    张治中到南昌时，南昌正是英才满城。迁都问题没有解决，尽管加仑一再建议向南京发起进攻。但蒋介石就是停在南昌不动。此刻他的身边聚集了更多的人。一直在上海的张群到了南昌就任副官长，隐居天津的黄郛也到了南昌。蒋介石请他担任自己的私人外交顾问。

    “文白，你总算来了，武汉地情况怎么样？”对张治中地到来，蒋介石很是高兴。

    “有喜有忧；一言难尽。”张治中答道。

    “文白，你是君子，君子是可以欺之以方的，”蒋介石丝毫不感到意外，汉口九江的行为他与黄郛张群等人早已经商谈过了：“这是他们有意为之的，他们的目的有两个，一个是向我施压；另一个是挑起国际争端。”

    张治中有些奇怪，他不明白蒋介石的这个判断是因何而来：“总司令的话我不明白，这样作对革命有什么好处？”

    “好处？当然有了。”蒋介石冷笑一声：“可以逼我同意迁都武汉，还可以逼我承认联席会议，然后再用联席会议推翻二中全会的决议，以后就全由苏俄顾问说了算。”

    张治中这才清楚当前局面激烈转变地原因，事实上他离核心***较远，比起庄继华来还不如，蒋介石对他还不完全信任，因此才派他去武汉组建学兵团，同时又把冯诡派到武汉分校。

    “总司令，我还是认为应该请汪精卫回来，让他与**和苏俄打交道，”张治中的神色很诚恳，这个意见他以前也给蒋介石提过，后者没有明确反对也没有接受：“汪先生是我党元勋，在党内和民间有很高的威望，他能回来，也显示我党的团结，对革命大有助益。”

    蒋介石看着张治中的脸，心中却微微摇头，文白还是天真了，政治上太天真，汪精卫回来首先要做地就是推翻中山舰，然后再以此对我下手。

    张群和黄郛互相交换个眼色，黄郛慢慢开口：“文白，你说地只是事情的表象，就说收回租界吧，收回租界是好事，可采取地方式却耐人寻味。收回租界完全可以由政府出面，通过谈判解决，为什么非要让群众冲击呢？长江上就停着好几艘英美军舰，当时要是英美军舰开火，我们是还击还是不还击？不还击有人就要指责我们卖国，还击，我们无疑就被绑上苏俄的战车，国民革命尚未完成，现在就与欧美列强全面冲突，这合适吗？”

    “汪精卫在广州时，事事都听苏俄的，先是鲍罗廷后是季嘉山，要不是总司令当机立断，能有今天的局面？让他回来，由他主政总司令主军，这正是他们希望的。国民政府还没迁到广州。他们就搞出个联席会议。而且居然有最高决定权，试问他们把国民政府，把我党中央置于何处？把总司令置于何处？”有点胖的张群补充道。

    张治中有些糊涂了，这收回来总比不收回来强吧，这大涨国人士气的行为。怎么在他们俩嘴里竟变得跟犯罪似地。

    “武汉地诸位同志上了人家的当，一味以为左就好，邓演达还是我们的总政治部主任，可他居然公开反对我，真是孰可忍孰不可忍。”蒋介石愤恨不平的说。

    张治中知道蒋介石说的是邓演达在武汉民国日报上发表地一篇文章，邓演达在文章中指责蒋介石有独裁思想。

    “我只知道我是革命的，我的所作所为对得起前线流血牺牲的士兵。对得起总理的在天之灵。所以，谁阻挡我革命，妨碍我革命，我就要打倒他。”提起这件事，蒋介石就生气，他感到自己对邓演达够好了，黄埔军校教育长，总政治部主任，够重用了。他就不明白，为何他还要反对自己。

    “总司令原谅他这次，我也不赞成他的言论，不过据我所知，他不是**。总司令若原谅他。我回去后就同他讲，让他向总司令承认错误。促使他觉悟，他总会觉悟的。”张治中地态度很诚恳，这让蒋介石心里很是舒服。

    “好，好，我是没什么，只要他转变过来，我是可以原谅他地，你跟他说，他若能来南昌，我会和他好好谈谈。”蒋介石说道。

    “好，我一定跟他好好说说。”张治中点头答应，随后从掏出庄继华的信：“临走前，文革托我带封信给总司令。”

    “文革，”蒋介石很是高兴，伸手接过信，边拆边问：“他现在怎么样？”

    “恢复比较慢，每天可以坐两个小时的轮椅。”张治中叹息道，随即想起庄继华的样子又感到有些好笑。

    “文白，有什么好笑的？”张群奇怪的问。

    “我在想文革，坐在轮椅上还不老实。”

    “哦。”张群和黄郛对这个名字不陌生，这些天他们在报上在黄埔系军官的口中能总听到这个名字。

    蒋介石没有说话，而是仔细的全神贯注的看信，他此刻心里又喜又忧。庄继华在信中分析了目前地局势，并向蒋介石提出建议：

    “联席会议的目的毫无疑义的是针对校长的，他们地目地是分权，欲把党权和政权从校长手中分出来，为达此目的，鲍罗廷一方面设联席会议制约校长；另一方面又欲借助唐生智地力量。唐生智心有异志，早就窥探最高权力，二者必然一拍即和。现在校长成为各方势力瞩目的焦点，欲要解此局面，学生建议校长暂行退让，如其所愿，专注于军事，驻足南昌，静待局势发展。

    学生担心的是，两湖的过激现象必然有人劝校长以手中的军权行武力镇压，学生以为千万不可。现在针对校长的不仅仅是**和苏俄，而且还有我党内部同志，武力一动，则我党必然分裂，即便消除了**这一因素，可党内的依然存在，要求校长分权的力量依然存在，而校长却要背上破坏国共合作的名声。因此此举断然不可行。

    学生以为，最佳策略是暂时退让，以退为进。当前局势风云激荡，隐忧重重，两湖农运，各城工运都有失控苗头，湖南打土壕分田地，必然侵害八军军官集团的利益，因此他们必然起来反对，唐生智是肯定压不住的，若其强行打压，其部下将会连他一齐反，八军一反，校长再举手平叛，然后纠正农运工运中的过激现象，一举两得，此举虽然收效缓慢，但却可以保住两党合作，维系总理开创的合作局面，在政治上保持主动。”

    蒋介石看后沉默不语，庄继华重伤之下还在为他谋划，这让他很是高兴，但却不赞成他提出的对策。

    蒋介石把信递给张群和黄郛，两人都感到蒋介石的神情有异，连忙接过来细看。

    “此策不妥，”黄郛首先提出异议：“权力一旦交出去，要想收回来就难了。况且他们的目的并非只在党权和政权，况且现在是战争时期，没有党政的配合，军事上谈何胜利。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>