    约瑟夫执意认为神鹰帝国在图尔盖河东边设有埋伏，因为如果神鹰帝国真要是想守住图尔盖河，那么他们是应该在图尔盖河的东岸布防的，而不是将防线布置在了西岸。

    在图尔盖河河水大涨之际，将防线布置在东岸，使用半渡而击的战术绝对能够事半功倍。

    而将防线布置在西岸，图尔盖河不仅不会成为神鹰帝国的天然防线，反而还会成为阻碍他们向后撤退的天险。

    只要是个脑子正常的人，那就绝对不会将防线布置在西岸，而宁远虽然经常脑子不正常，但他可不像是会犯这种低级错误的人，所以这里面一定有阴谋。

    自打得知了神鹰帝国在图尔盖河流域的布防之后，这种想法便一直徘徊在约瑟夫的脑海之中。

    约瑟夫是越想越觉得自己思考的对，所以他对于神鹰帝国布置在图尔盖河西岸的“诱饵”并没有特别的在意，他的思绪早已经飘到了图尔盖河东边那广袤的旷野之中，企图从中找到神鹰帝国最有可能设下埋伏的地点。

    约瑟夫的这一观点也深深的影响到了欧洲骑兵集团军的每一名将领，他们一致认为约瑟夫的思路很全面，所以几乎没有人怀疑他们过不了河。

    而宁远的真实想法是什么呢？

    他压根就没想到要将约瑟夫率领的这一百二十万骑兵集团军放过图尔盖河。

    虽然宁远自认为以神鹰帝国布置在热兹卡兹甘地区的兵力并不惧怕约瑟夫的一百二十万大军。

    但这毕竟是一百二十万的军队，而且还是清一色的骑兵。

    真要是将这些骑兵放过来了，热兹卡兹甘地区的神鹰帝国军队想要对付这些骑兵也会非常的麻烦。

    所以宁远的真实想法便是利用图尔盖河河水大涨之际，将欧洲骑兵集团军逼迫到几个主要的渡口发动强渡，然后从正面击溃敌军，最后再利用半人马军对的机动性和高续航能力彻底消灭这一百二十万欧洲骑兵。

    从正面击溃欧洲骑兵集团军，宁远的底气到底来自于哪里呢？

    答案就是安德鲁率领的野蛮人陌刀军团。

    陌刀是令兵器时期的大杀器，是专门用来克制敌方的轻骑兵的。

    在古代，陌刀号称骑兵的克星，陌刀军阵如墙而进，人马俱碎。

    大唐时期的唐军正是靠着陌刀军阵将游牧民族的骑兵杀得溃不成军、屁股尿流。

    据史料记载，唐军在第一次与大食人交战时，仅仅派出了两千重甲陌刀军就杀得大食人的骑兵落荒而逃。

    虽然在后续的追击过程中，主要杀敌的是唐军的一万马槊骑兵，但真正摧毁大食人精神意志的却是那两千重甲陌刀军。

    这一战，唐军仅付出了三百多人的伤亡便成功斩杀了两万大食骑兵，俘虏四千余人。

    宁远这一次在图尔盖河的布置就是效仿了当年唐军与大食人交战的战术，他要利用野蛮人重甲陌刀军摧毁欧洲骑兵的战斗意志，然后利用半人马军团趁势进行掩杀，从而一举将约瑟夫带过来的一百二十万骑兵全部消灭掉。

    当年唐军与大食人交战时，敌我双方的士兵都是人类，凭借着优良的武器装备和兵员素质，唐军取得了一场完胜。

    今时今日，约瑟夫带来的一百二十万骑兵都是由人类和精灵组成的，精灵虽然在射术上要更加的优秀，但在其它方面，他们并没有领先人类多少。

    而反观神鹰帝国这一边，重甲陌刀军时由清一色的野蛮人战士担任的，骑兵则是天生的骑兵——半人马一族。

    野蛮人就是超大号的人类，他们在身高和体重方面更加的接近那些强力兽人种族，他们拥有优秀的臂展和更加巨大的力量，十分适合挥舞锋利的陌刀去劈砍敌人。

    普通的陌刀就已经能够做到对轻骑兵的人马俱碎了，宁远专门给野蛮人战士打造的大号陌刀在力大无穷的野蛮人手中将会发挥出更大的威力。

    所以只要欧洲骑兵在冲锋过后失去了速度优势，那么当野蛮人重甲陌刀军队列着整齐的阵型，如一堵厚墙不停的向前推进时，所有挡在他们前面的敌人都将会被他们手中锋利的陌刀给劈成两半。

    无论是人还是战马，都难以幸免于难，毕竟人马俱碎可不是随便说说的。

    当主动发起进攻的欧洲骑兵被野蛮人重甲陌刀军给杀得亡魂丧胆之时，在一旁待命的半人马军队就会立刻成为他们的下一个噩梦。

    除了同族的军队之外，在旷野之中，没有任何一支骑兵是半人马军队的对手，就更不用说一支已经被吓破了胆的溃败之兵了。

    面对着拥有极快速度和超强耐力的半人马军队的追击，如果不能很快的逃到城池之中，或者是一些易守难攻的地方，那么最终的结果便只能是跪地投降或者是变成地面上的一具尸体。

    从图尔盖河到卡拉布塔克的最短距离也有将近二百公里，从卡拉布塔克到乌拉尔河的距离是六百多公里。

    这八百多公里的距离对于被击溃的欧洲骑兵集团军来说那绝对是一条死亡之路。

    因为面对着速度和耐力都远胜他们的半人马军队的不停追杀，他们很难活着跑完这八百多公里。

    虽然约瑟夫率领的欧洲玩家联军已经在沿路之上修建了一些用于当做中转站的防御城堡，但这些城堡根本就装不下多少的骑兵。

    所以想要活命，他们就必须要不停的向西奔跑，直到后面再也没有任何的追兵。

    然而在神鹰帝国拥有着炽天使斥候的高空视野之下，除非是神鹰帝国的半人马军团主动停下来，否则在哈萨克汗国这广袤无垠的土地上，那些逃跑的欧洲骑兵根本就无处躲藏。

    虽然到了晚上，炽天使斥候的高空视野就没有用了，但野蛮人重甲陌刀军的身后可不仅仅只有着半人马军队，在图尔盖河的东岸还有着一支五万人的狼骑兵军团。

    在宁远的设想中，一旦约瑟夫率领的欧洲骑兵集团军被击溃，那么马千丈的半人马军队就负责白天的追击，狼青云率领的狼骑兵军团则负责夜晚的追击。

    白天，马千丈率领半人马军团在追击敌人的时候，沿路之上肯定会留下大量的战马尸体。

    在这个时候，狼青云就会率领狼骑兵军团在后方一边匀速的跟进，一边让胯下的座狼去进食战马的尸体。

    等到了晚上之后，狼青云会立刻接过马千丈的班，利用座狼那灵敏的嗅觉去追杀身处于旷野之中的欧洲骑兵。

    一匹优秀的战马也不可能连续跑上一整天，在全力奔跑几个小时之后，战马就必须要停下来进食休息。

    到了晚上之后，不仅是战马，那些逃亡了一天的欧洲骑士们也得停下来进食休息。

    在敌人休息的这个时间段，随着神鹰帝国狼骑兵军团的出现，那些溃败的欧洲骑兵无论是人还是战马都别想休息好。

    就算是狼青云率领的狼骑兵军团无法在夜晚取得太大的战果，但他们却可以通过一整夜的不停骚扰让敌人和他们赖以为生的战马变得更加的疲惫。

    这种将持续一整个夜晚的骚扰都不用使用第二次，只需要使用一次，大部分逃亡的欧洲骑兵就得立刻崩溃。

    因为他们本来就跑不过后方那些不停追击的半人马战士，现在那些半人马战士休息了一夜，而他们却被骚扰了一整个夜晚。

    此消彼长之下，人困马乏的他们就更加难以逃脱半人马军队的追杀了。

    所以宁远预计在千里大追杀的第二个白天，以原住民骑士为主的欧洲骑兵集团军会出现大量投降的情况。

    投降这种事情是会传染的，尤其是在一场大溃败之时。

    到时候只要马千丈麾下的那些半人马军队以及从南北两个方向去截断敌人退路的半人马军队能够死死的纠缠住敌人，那么在极度绝望之下，这支一百二十万人的欧洲骑兵将会在一天之内灰飞烟灭。

    这就是宁远给约瑟夫率领的一百二十万骑兵设计好的人生道路，只要不出现什么太大的纰漏，那么约瑟夫和他麾下的一百二十万欧洲骑兵将会在四天之内全军覆灭。

    ......

    约瑟夫怎么想的宁远不知道，宁远怎么想的约瑟夫同样也不知道。

    于是自认为能够轻松渡河的约瑟夫很快便率领四十万骑兵来到了安德鲁坐镇的图尔盖地区。

    哈萨克汗国内部除了首都努尔苏丹城之外，在其它地方根本就没有像样的城池，位于图尔盖河西岸的图尔盖县也不例外。

    图尔盖县本来还有一圈两米来高的土胚墙，不过随着神鹰帝国的第一次入侵，原本的土胚墙也早已经坍塌许久了。

    在率领野蛮人重甲陌刀军来到图尔盖县之后，为了方便敌人的骑兵冲锋，同时也为了方便己方陌刀军的列阵推进，安德鲁不仅没有让人修缮图尔盖县四周那破损的土胚墙，反而还将残留的土胚墙全部拆除一空。

    当约瑟夫率领骑兵来到图尔盖县时，映入他们眼帘的便是没有任何防御设施的图尔盖县。

    看到眼前这根本就不设防的图尔盖县之后，约瑟夫就更坚定了自己之前的那个想法。

    虽然此时驻扎在图尔盖县的野蛮人重甲陌刀军已经在县城前方列阵完毕，但约瑟夫依然认为这些野蛮人军队只不过是宁远故意抛出来的一个诱饵。

    只要自己稍微派出军队发动几次攻击，那么敌人就会佯装被击败，然后向东岸败退。

    哪怕此时前方那些野蛮人战士身上都穿着全套的秘银明光铠，手里面拿着巨大的塔盾，约瑟夫也依然坚信自己的这一观点。

    ......

    “福克兰，你率领五千精灵弓骑兵去试探一下敌阵的强度。”

    始终认为前方这些神鹰帝国军队是诱饵的约瑟夫直接派出了五千精灵弓骑兵去进行先一步的试探。

    随着约瑟夫的命令被传达下去，很快福克兰便率领五千精灵弓骑兵加速冲向了野蛮人重甲陌刀军的军阵。

    看到敌人竟然只派出了五千精灵弓骑兵，站在屋顶上的安德鲁顿时轻蔑一笑。

    敌人也太瞧不起他们了，明知道他们是一支重甲步兵，竟然还派出精灵弓骑兵来发动进攻，这敌方的主将要么是缺心眼，要么就是太死板了。

    因为如果不近战，敌方精灵弓骑兵连给野蛮人重甲陌刀军挠痒痒的资格都没有。

    果不其然，在浪费了几波箭雨之后，率领精灵弓骑兵出战的福克兰便灰溜溜的带人撤了回去。

    眼见精灵弓骑兵的试探没有起到任何效果，约瑟夫也没有任何的失望，因为这都在他的意料之中。

    仔细观察了一下前方那些举着塔盾的野蛮人战士的反应之后，约瑟夫便清楚必须要进行近战了，否则根本就撕不开敌人的防线。

    如果己方连敌人的防线都撕不开，那么即便是敌人想要佯装败退恐怕也败退不了，因为打得太假就很容易暴露出他们的真正意图了。

    所以如果想要让眼前这支充当诱饵的野蛮人军团正常败退，那么他们这边就必须要给敌人施压一定的压力。

    想到这里，约瑟夫立刻下令道：“传我军令，立刻命令丹尼尔率五万骑兵下马举盾，从正面冲击敌人的防线。

    告诉丹尼尔，这次出击的军队不要携带刀剑等武器，全部给我拿上钉头锤。”

    在看到弓箭根本就拿对面的野蛮人重甲军团没有任何的办法之后，约瑟夫便清楚近战必须要持破甲武器了，否则很难对那些穿着银色全身铠甲的野蛮人造成伤害。

    随着约瑟夫的命令被传递下去，很快，一支五万人的下马骑兵便列着整齐的阵型缓缓向着图尔盖县前方的野蛮人军阵行去。

    “不要浪费标枪，直接放敌人过来。”

    看到约瑟夫突然派出了密密麻麻的下马骑兵从正面逼近之后，安德鲁立刻让手持标枪的野蛮人战士将标枪都收了起来。

    约瑟夫此举正和他意，只要敌人靠近，他和他的野蛮人重甲陌刀军就可以露出他们那锋利的獠牙了。

