    瑰蝶魔雾，生灵丧哭！

    面色苍白的中年男子董邪直接是开启手中的玉葫芦，释放出魔雾。

    淡紫色的毒雾笼天盖地，倾洒着巫域大地。

    瑰蝶魔雾融入巫域战场内，就像是阎王索命一般。

    巫域之人，不见哀嚎，瞬间血肉消失，变成了白骨。

    “那是？”

    “怎么会？”

    “……”

    目睹这一幕的巫域众人脸色无不大变。

    而。

    接下来，更为可怕的是，只见地面上的那些白骨“嘭”的一声爆碎成无数的淡紫色晶屑尘粉。

    尘粉晶屑犹如碎纸片般迅速的扩张成型，然后化作一只只诡异邪魅的蝴蝶。

    蝴蝶扇动着翅膀，拖带着毒粉四处纷飞。

    “快退！”

    柳鸢想都不想，直接下达命令道。

    “走！”韩莺也是闪到上官语汐的身边，协助对方扶住柳如烟。

    “快跑，暗域这些混蛋简直没人性！”

    狩虎勇猛不到十秒钟，再次变怂。

    瑰蝶魔雾着实霸道，直接是让人没有了恋战的念头。

    “保护族人撤离！”守卫长柳生也是对诸位手下发令道。

    “是，队长！”

    瑰蝶魔雾的扩散速度很快。

    犹如那难以遏制的瘟疫，大肆入侵着巫域各地。

    魔雾不仅吞噬着巫族的民众，就连死去的暗域之人也一并腐肉化骨，然后白骨崩碎成齑粉尘屑，尘屑再衍生变化成诡异的蝴蝶。

    不过，活着的暗域之人并没有收到毒雾的影响。

    巫域退！

    暗域追！

    一方全速撤离，一方全力追杀，瑰蝶魔雾中，不断有人化为白骨，然后变成剧毒之蝶。

    淡紫色的毒雾很快就侵占了巫域一座又一座古老的城池，暗域的不断占据了一方又一方的巫域领地。

    “嗡！”

    在瑰蝶魔雾的入侵下，巫族内的一棵又一棵的灵树都被吞蚀掉了灵蕴，以肉眼可见的速度变的干枯下去，繁茂的枝叶也枯黄翻卷。

    世外桃源。

    逐渐变成炼狱。

    空中。

    董邪目光阴厉，面色苍白。

    这种苍白是他自有的苍白。

    尽管他的五官并不难看，甚至还有些俊朗，但因为这份苍白，让他给人的感觉非常危险。

    事实倒也如此。

    “董邪大人，这瑰蝶魔雾果然厉害……”一名将领级别的人物立于董邪的身后道。

    董邪目光轻抬，淡淡的说道，“这瑰蝶魔雾的原料乃是巫毒女王的‘怨毒邪瘟’，我花了整整二十年的时间，才将其炼制成今天的‘瑰蝶魔雾’。”

    “董邪大人不愧是我们暗域的第一毒师，有了您这‘瑰蝶魔雾’。今日巫域将成为历史。”

    “若是在平时，就凭瑰蝶魔雾还无法除掉巫域，如今她们没有了‘风霓之心’，哼……”

    董邪目光一闪凛冽。

    其旋即，道，“暗首大人什么时候到？”

    “回禀董邪大人，暗首大人已经出发。”

    “好，且随同我先行攻入至尊巫殿，再来迎接暗首。”

    “领命！”

    暗域入侵。

    巫域告急。

    瑰蝶魔雾就像是挡不住的洪荒猛兽，迅速的吞噬着巫域大地。

    于此同时。

    巫域的正中心区域。

    一株无比壮观的巨树上达天穹，下接地壤。

    这棵巨树非常的庞大。

    它的树身就像是一座城池般恢宏，延伸出去的树杆也是分外的茂盛。

    上端部分在云层当中。

    尽管难以窥测它的全貌，但仍旧是无与伦比，让人感到惊叹。

    这是巫域的神树。

    也是承载了巫族历代以来的全部灵蕴的神物。

    它的每一寸枝干都充斥着磅礴的术力。

    每一片树叶都焕发着自然气息。

    神树上面上每一道古老符文，都仿若蕴含大道之理，让人参悟许久。

    神树的侧方，有一座宫楼。

    宫楼格外的华丽。

    外面的帝王皇宫都远不能够与之相比。

    宫楼正中间。

    一间气派瑰丽的阁楼之门轻轻打开。

    “哗！”

    一阵白色的雾气掺杂着晶莹的尘粉于阁楼中飘出。

    在那晶莹瑰艳的尘雾中，一道雍容华贵，天姿国色的年轻身影踏出阁门。

    她凤冠高戴，衣袍贵丽。

    细眉颀长，一双凤目柔媚不失严威。

    “九月霜，一叶知秋披霓裳。黎如画，星辰洗月锦绣长！”

    “哗！”

    无形的气场带动八方气流。

    女子踏出阁门的一霎那，顿时有种独特的惊艳感。

    这时。

    院外匆匆忙忙的进来一人。

    “至尊巫女，暗域大举进攻我族，我方伤亡惨重……”那人单膝跪地，低头俯首，无比恭敬。

    “哦？”至尊巫女细眉轻挑，她平静的说道，“大长老呢？”

    “回禀至尊巫女，大长老和诸位长老前去迎战，令我前来告知战况。”

    “带我去大长老那！”至尊巫女说道。

    “是！”

    那人立起身来。

    就在至尊巫女走到前面之时，那人眼神猛地爆发出凶狠的寒芒，继而一掌打向至尊巫女的后背。

    “黎轻纱，跟随你的族人一起陪葬吧！”

    掌势逼命，携带凌厉恶风。

    黑焰压近，空间隐隐颤抖。

    然。

    就在那人的掌劲距离至尊巫女身后不到两寸位置的时候，“哗”的一圈气潮逆流而出，那人脸色骤然一变，只见一座星盘状的旋转形光盾挡在了掌前。

    “这点能耐就想玩暗杀？把我黎轻纱想象成什么了？”

    至尊巫女身形微侧，凤目之中霞光闪烁。

    接着，其身后的那座星盘状光盾大放异彩，连同着一道道交织的圣洁符文流动，一股强大无比的力量爆冲开来。

    “嗵！”

    巨力爆发，那人双目圆睁，连惨叫声都未能发出，直接是被震的四分五裂，支离破碎。

    强盛的术力顺着地面铺散八方，黎轻纱玉手轻抬袖袍，负于身后。

    这时！

    一位手持权杖，大约五十岁几岁的老妇人出现在了院内。

    看着地面上的尸体，老妇人眼中闪过一丝冷意。

    “看来暗域的人早已经渗入了巫域内部……”

    “大长老不应该先关心一下我有没有受伤吗？”黎轻纱开口问道。

    “或者你应该先询问一下巫域现在的情况毕竟好。”大长老淡淡的说道。

    “嗯？”黎轻纱有点诧异，她倒是第一次看到大长老露出这般严峻的神情。

    “瑰蝶魔雾……”大长老语气深沉的吐出几个字。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

