    练拳一事，讲究的是勤学苦练，不能急于求成。

    陈九也明白其中道理，所以每日练拳都不曾落下，即使倒立着只能打出几拳，他也依旧乐此不彼的练着。

    对陈九而言，如今这种孱弱身躯反倒更利于他感悟拳意，之前身躯强大，远远练不出这种疲惫之感，所得感悟不多，所以陈九大多时候都没靠练拳来领悟拳意。

    如今就大不一样了，陈九感悟着出拳力道，寻着方法，尽量用最大的力气去打威力最大的一拳。

    陈九之前练过力极的打法，就是耗尽全身力气只出一拳，这一拳就要打出毕身所学。

    但如今陈九觉得还不够，单单是力极还没达到杀力最大，陈九在思考如何才能大达到杀力最大。

    他也大致摸到了一个门路，那就是伤敌一千自损八百的路数，古来招式，但凡是以此作为前提的，威力都不容小觑。

    因为这往往就是修士藏身的底牌，其威胁作用比实用价值还要大上许多。

    仅是陈九知晓的，便有道教燃血的异术，靠点燃本命精血，强行拉高下一次术法的杀力，算是道教主脉的金丹修士都会的一种术法。

    而体修也有引爆筋脉，换取武运高涨的门路存在。

    种种修士，都有自己门派的底牌存在。

    但陈九对于这方面却钻研不多，仅有的几个招式也就是自己研究的几拳和关鹿嘹教给他的道教二十四字。

    那几拳在他上了天人之后，威力便明显有些跟不上了，得再创新改革。

    而至于道教二十四字，他已经能念到第二十四字，若能继续念到二十四字去，想必威力应该能跟上。

    但都不算他的底牌。

    陈九之前的战力确实是有些太过霸道了，霸道到不需要底牌，仅靠复活与神人便能越两境锤杀敌人。

    而如今钻研底牌的原因，是他想要用还未无敌的身躯，锤杀妖族至尊大圣。

    最好是能够换命的底牌，这样一来一命换一命，就没人能说他无敌。

    自己只不过多了一个复活而已。

    除此之外，陈九敏锐的发现到妖族天下对他存在气运关照，起初陈九刚发现时觉得怪异，后来思索片刻，便明白了。

    他是子鼠，占了个至尊大圣的气运名额，妖族天下自然会对他关照有加。

    这使得陈九撇了撇嘴，念叨一声，“妖师就会整些小偷小摸的。”

    无非就是让以后无敌的他对妖族天下少些敌意。

    “打了一棒，快把人给打死了，再给糖吃，想得挺好。”陈九不屑的一挑眉头，在他的计划之中，妖族天下所以至尊大圣都得死，十三境得死一半才行。

    且这还只是私人恩怨。

    想罢，陈九又倒立了起来，朝着地面不断冲拳，已经能够打出一个淡淡的印记，只是还达不到拳印的地步。

    一旁守卫坐着观看，眼角随着陈九每出拳一次便跳动一下，觉得这人族练拳真是进步神勇，才半年多的功夫就能练到如此地步，估摸着再过两年，说不定就真能打守卫了。

    没想到这里，两名守卫便觉得脊背发凉，开始想着该怎么讨好陈九了。

    “咚。”

    陈九一拳打入地面，鲜血淋漓。

    ————

    妖历五十年。

    妖族发布了天光州公开令，允许人族所有修士，不论修为，进入天光州。

    且宣布了天光州只有一个规矩，那就是强者为尊，天材地宝都有，只要你够强，可以皆得，甚至就算你杀了大妖，拿其材料去炼药也无妨。

    一切一切，只要你够强便可。

    非常符合山上修士的规矩，一时间有不少修士心动，思索片刻，有不少元婴修士已经坐上了跨州的渡船。

    而更高的天人则要观察一番，看看这是不是妖族的算计，若真如公开令所言的话，那么前去寻宝一番也不是不可。

    同年，妖族又发布了人族的不死令，指第一次进入天光州寻宝的修士可凭不死令将神魂包裹，放铸在渡口边上，若肉身碎裂，神魂就会出现在渡口处，之后是去是留，由修士选着，且不死令还能通过等价的天材地宝兑换，其价值大概是五十枚寅虎钱币。

    此消息出后，一些人族的天人修士也坐不住脚了，他们大多都是到了瓶颈，寿元将近，又寻不到突破之法，这次干脆前往天光州杀个大妖，用其材料炼制灵丹，寻求机缘。

    且去的大多还是揽胜州和锦绣神州的天人修士，这两州与天光州离得最远，与占据天光州的妖族也没什么恩怨可言，此次前来都是带满了钱财，打算换取不死令，以及购买一些在人族天下遇不到的材料法宝。

    第三年，浮白州上百剑仙齐齐飞渡天光州，没一人拿取不死令，所求之事也只有一件，杀妖！

    上百剑仙的本命飞剑遮天蔽日，所过之处只要是妖族皆死，短短一月，天光州天人大妖被他们斩去三成。

    期间有来寻仇的诸多大妖，被领头的十二境大剑仙铸造剑阵轻松斩杀。

    上百剑仙一直杀到天光州边关处，看到那残垣断壁后才停住了飞剑，与破碎边关行了一个执剑礼。

    “唉。”残垣断壁中突然传来声响，众剑仙瞬间警惕。

    却只走出了两位老者，瞧着衣衫褴褛的模样，面容黝黑，其中身形稍矮的老者对他们摇头道。

    “这天光州不是什么好地方，你们成群结队的跑过来干啥，真以为只凭你们便能杀干净天光州的大妖？”

    领头的十二境大剑仙双手抱剑，“随不知两位来历，但我们此行，都已将生死看淡，且若妖物都驻扎在了我家门前，若还迟迟不去清扫，心中也过意不去。”

    身形较高大的老者突然抬头，朝上百剑仙挥手道：“你们快走吧，不要再来天光州了。”

    上百剑仙面容疑惑，不知老者何出此言，但下一秒便皆震惊，他们面前出现了一位极为瘦长的纤细身影。

    那身影以尖细嗓音开口道：“我说妖师为何要将我从妖族天下叫来，原来是你们这些小虫在作怪。”

    “何方妖孽？！”一位十一境的高大剑仙喝问道。

    瘦长身影抬了抬垂在大腿处的手掌，那十一境高大剑仙骤然炸裂，神魂崩碎。

    “申猴。”

    瘦长人影道。

