    晏狄见慕念满脸错愕，就知道这件事也与她无关了。

    他苦笑：“看来，傅爷身边出现的间谍，手段非常高明，而且还是贺家培养的。”

    “贺家人应该不会害傅斯年的。”

    “就怕无心插柳，不是么？”

    慕念叹气。

    她看现在时间不早，傅斯年结束记者会，不知要何，便主动提起：“晏狄，你没怎么吃东西，我去帮你买一些吧？”

    “那就麻烦了。”

    慕念点点头，打开车门往外走。

    她来到附近的便利店，原本是想买一些便当的，但又觉得熟食不错，便让店家去热了些，毕竟她这两天也没吃上热乎的饭菜，对热热的熟食，有些向往。

    在等待的时候，她通过手机看傅斯年的发布会。

    他优雅从容，矜贵的气质衬得他宛若贵族，一点都不像带伤的人。

    就在这时——

    慕念眼前猛然一暗。

    她还来不及反应就被人抓住，她挣扎着，想要挣脱那人束缚，但对方力气实在太大。

    “救命！”她高喊。

    那人皱了皱眉，转过身一把捂住了她的嘴。

    慕念被硬生生拖到了小巷角落。

    等待她的，是贺青岚，还有几个穿着中山服的中年人。

    其中一人冷冷开口：“跪下，给青岚道歉。”

    慕念哪会屈服，她冷笑：“不可能。”

    那人给抓慕念的人使了个眼色，慕念的腿弯被狠狠一击，无力地跪了下来。

    但，慕念眼神坚韧，死死瞪着贺青岚，没有屈服的意思。

    她就是死在这里，也不会跟贺青岚道歉的。

    看她愤怒，贺青岚却极其得意，她撒娇似的搂住身侧人的手臂：“爸爸，她这副样子，分明就是不想给我道歉嘛，要不，你让我打她消消气呗？”

    贺平云混浊的眼珠转了转，指了指慕念的眼睛：“把她眼睛蒙上。”

    慕念身后的人应：“是。”

    下一秒。

    慕念感觉自己的世界一片漆黑。

    对方用黑色布料蒙住了她的眼睛，这样，即便她未来能上法庭指认贺家人打她，都无法指认出手的人贺青岚。

    到时，他们只要随便扔出一个替罪羊就行了。

    贺家的人绝不是第一次做这种事，他们的手段，恶心而高明。

    贺青岚来到慕念跟前，一把揪住她的头发，狠狠扇了她好几个巴掌，慕念想还击，双手却被身后的人擒住。

    在黑暗中，她腹背受伤，再加上身体本就不好，还刚刚内出血过，不一会，慕念便无力反抗。

    不知过了多久，猩红的血从她嘴角流出来。

    贺青岚看到血反而更用力，狠狠在慕念躯体正中央来了一拳。

    那血，一时像决堤般涌出来。

    “行了，别弄出人命，她要是死了，不好向傅家和厉家交代。”贺平云的声音，冷血到非人的地步。

    “我知道了，爸爸。”

    听着这些声音远去。

    慕念连抬手的力气摘下眼罩的力气都没有。

    她只知道，晏狄的猜测，是对的。

    贺家能这么追踪到她的位置，足以说明在傅斯年身边，有他们的眼线或是间谍。

    身体又疼又冷。

    慕念想到了两个小家伙，想到了厉家的人，生的本能，激发她在极其痛苦的情况下，摘下眼罩拿出手机。

    来不及拨打其他号码。

    她下意识摁下最上方置顶的号码。

    “傅斯年……”

    救救我。

