    距离兄弟二人不远处，一名中年人正站在不远处的河滩上，把一件清洗干净的锁甲放在胸前比划。

    听到两人的对话，他赞叹道：“今日这仗赢得真舒坦。脩哥儿的身手越发矫健，远哥儿把曹军玩弄于股掌之上的本事，更是叫人佩服。”

    战事刚结束不久，这中年人就把胡须整理过了，还重新扎了发髻，使他看上去比其他将士都要整洁精神一些。这时候浑身上下淌着水，竞似乎还抽空沐浴过了，一件粗麻衣服松松地裹在身上，露出强健的肢体。

    雷远见这人言语大大咧咧，“哥儿”、“哥儿”的叫唤，有自恃年长的意思，但态度却并不叫人讨厌。便问兄长：“不知这位是？”

    雷脩知道雷远不熟悉宗族下属的部曲，于是笑着介绍道：“这位是父亲麾下得力的曲长丁立，前些日子负责截断南面新蔡那片的道路，因此你没见过。这位当年可是安丰县的令史，也正经读过书的，与我们这些粗人可大不相同。

    雷远知道令史乃斗食之吏，在一县之中高于牢监、官佐、亭长之类，地位也不算低了，通常都由县里的大族子弟出任。如此人物流落为地方豪霸的手下部曲，想必有不少故事，也有他的依仗，于是向丁立颔首示意：“丁曲长前后辛苦。”

    丁立在雷绪部下落脚，并非情愿，而是被袁术的败兵挟裹，不得不跟从。当日袁术的仲氏政权失败时，有一支曹军攻陷安丰，大举屠城，丁立阖族数十口尽数被杀，他仗着有些勇力拼死抵抗，最终却眼看着父亲、母亲、妻子身首异处的尸体没于曹军点起的烈焰之中。

    最终凭着侥幸，丁立带着三个孩子逃出生天，半路上撞进溃逃的败兵队伍里，稀里糊涂地进了山，投靠了雷绪。

    这以后，他的生活便被鲜血和死亡充满了，曾经循规蹈矩的小官吏，如今却成了手起刀落的曲长，俨然还是雷绪极为倚重的得力部下。

    但丁立骨子里仍然有其自傲，并不太看得起雷绪这种介于贼寇和土豪间的人物，因此言辞间殊少为人部属的自觉，反而常有些嬉笑怒骂的姿态。

    只不过雷绪毕竟有其豪杰气度，根本不在乎丁立偶尔的失礼，而雷脩不怎么读书，性格更是粗疏，压根没听出丁立的自高自大的意思罢了。

    丁立把锁甲卷起来，搁在肩膀上，向雷远略回一礼：“全靠远哥儿的谋划周密，我们这些来回跑腿的有什么辛苦？嘿，凭这场大胜，想必雷将军见了吴侯也有面子。到时候论功行赏，大家说不定都能当上县长、校尉之类。”

    一条披甲大汉昂然走近，大声道：“要说论功行赏，那谁的功劳都不能与小将军相提并论。曹军可有一千铁骑，那是轻易能拿下的吗？若非小将军神勇，今日哪有大胜可言？就算大家拼命，顶多就是个同归于尽的局面吧！”

    这大汉身高八尺有余，膘肥体壮，整个人看上去犹如一座墩粗的浮屠。他一路行来，脚步踩踏之处，跺得沙砾碎石哗哗作响。这人在雷氏部曲中颇享大名，以至于雷远都听说过他事迹，知道他叫邓铜，所部乃是庐江雷氏部曲中极其有力的一支。

    这位邓曲长的经历颇有些传奇，他是冀州邯郸人，曾随黄巾造反，后来又跟随白波帅胡才，在河东一带作战。

    杨奉、董承等人奉天子都安邑时，为了笼络白波贼的兵力，曾经册封胡才为征西将军，邓铜也在那时捞了个校尉的头衔。可惜那一场册封总有些沐猴而冠的味道，谁也没把他的校尉职务当回事。

    后来白波贼四分五裂，邓铜追随杨奉南下投靠袁公路，此后又经多次辗转，最后莫明奇妙地成了庐江大豪雷绪的部下曲长。

    今年以来雷绪多病，常常令邓铜跟随雷脩，代替自己行事，因而邓铜视雷脩为少主，言必尊称他为小将军，而以雷脩的副手自居。

    雷远听得出来，邓铜急着替雷脩张目，言语中竭力抬高雷脩的勇猛，而贬低雷远运筹之功，针对的意思甚是明朗。或许邓铜这厮厕身于白波贼的时日太久了，满脑子都是贼寇宗帅之间彼此争夺吞并的事迹；又或许，在邓铜眼中，近来展示出非凡判断力的自己，会在某些时候成为雷脩的竞争对手？到哪里都逃不脱这种拿不上台面的争竞，让雷远颇觉气闷。

    好在雷远并无意与自己的兄长争锋。在他看来，论及在战场上的骁勇搏杀，便是十个自己齐上，也不是兄长的对手。更不消说自己殊少参与军旅中事，充其量只有参谋之才。适才直面张喜的骑兵突击时，雷远心中着实紧张，只是勉强控制着，不使形诸于外罢了。

    于是他微笑道：“张喜乃是曹操帐下知名的骁将，然而兄长轻而易举便取了他的性命。这般神勇，谁不钦佩？此战功绩第一的，自非兄长莫属。”

    雷脩完全没听出几人言语中的机锋，他是个性格爽朗直率的武人，从不把心思放在这些细微处。他攀着雷远的脖颈，将略显瘦削的雷远提溜着摇来晃去：“何必过谦？曹军都是骑兵，奔走如风，要不是你计划周全，我们连他们的毛都抓不到一根！”

    “松手松手，快松手！”雷远笑着告饶。

    而雷脩全不理会，他转向邓铜，继续道：“至于斩将搴旗的事，那不正是我的本份？老邓，你不必特意替我吹嘘，哈哈！哈哈！”说到这里，他自己也忍不住得意地大笑起来。

    这时各处部属们陆续回报，打扫战场已经渐近尾声，由于曹军作战时普遍未着甲胄，因此大量完好无损的盔甲都成了缴获，还有数百匹战马和武器等，这些都是非常重要的物资。

    雷绪所部并没有缴获统一处置的规则，因此各曲长容许手下们在战场上自行搜索。许多人就此凑齐了足以在乱世保命的重要装备，当作传家之宝都不成问题。

    期间偶尔也发生为了某物争执的情形，不过军官们弹压得还算及时，并没有因此闹出人命，只有两个特别桀骜的，当场被绑在堤坝高处的树上，各抽了十鞭子以儆效尤。

    到最后计点折损的时候，发现将士们战死超过了两成，仅曲长、都伯就折了十余人，带有轻重伤势的更接近四成，这个结果堪称惨烈之极。光是慢慢地收集尸体就花了一个多时辰，最后将尸身堆在一起、燃起大火焚烧时，众人都慢慢沉默了下来。

    此时劲风乍起，漫山遍野的林地间，树动枝摇，哗哗作响。灰暗的浓云渐渐低垂，使得下午的天光越来越黯淡了。

    “和曹公对抗，不易啊！”雷脩低声道：“希望这次有个好结果吧。“

    江淮之间的这些地方豪强们，多年来反复依违于强者之间。然而到如今，北方的曹公、南方的吴侯，都已成长为此前无法想象的庞然巨霸；稍有眼光之人都能感觉到，那种诸侯旋起旋灭的局面已经过去了。曹公和吴侯两方的实力、地位都很稳固，彼此对抗可能会持续很多年。

    这种情况下，既然要站在吴侯这边，以后就很难再有改换门庭的机会了。所以此番成功或失败，必然会决定数万人今后的命运。

    “好结果？”雷远则叹了口气。

    他本想要离开，犹豫了片刻，却突然道：“能有什么好结果？之前刘刺史待我们也不算苛刻，大家安生过日子，难道不算好结果吗？非要因为孙将军的许诺起来造反，拿将士的性命去换取前程，我……我真不觉得这能什么好结果。”

    雷远口中的刘刺史，乃是曹公委任的扬州刺史刘馥刘元颖。建安五年时，刘馥单马入合肥，随后建立周治、安集流民、开辟水利、广兴屯田。

    雷绪、陈兰、梅乾等人原先自保于偏僻之地，自是陆续接受招抚，并缴纳贡赋。那几年的日子谈不上多么自在，但却胜在安稳。

    因而，此番几位首领决意接受吴侯的招诱起兵对抗朝廷，许多人心中实有芥蒂，只是想不到此刻，雷远如此直率地将之说了出来。

    众人一时间不知该说些什么。

    邓铜脸色铁青，露出想要开口指责的样子，立即被雷脩挥手斥退。

    丁立看看雷脩，又看看雷远：“可是刘刺史已经死了啊，咱们……”

    没有人理会他，他讪讪地住嘴。

    “续之，你就是心软，见不得死人罢了。”雷脩默然片刻，口气轻松地问：“男子汉大丈夫生于乱世，想用手里的刀去博取荣华富贵，难道不是理所应当吗？”

    “可这样就一定会有荣华富贵吗？”雷远随即应道：“时势不同了，这样下去，可能只会越来越艰难！万一……万一……”

    雷脩双目猛然一瞪，雷远见他气势凶恶，忍不住想要后退，雷脩却只是低声对雷远道：“父亲自有他的考虑，你就莫要多说了。尤其不要在将士们的面前说！”

    雷远醒觉自己失态，向兄长深施一礼，便不再开口。

