    叫过来几个人细细盘问，到底什么样的女人会被那些猿人带走。
    得到的答案让杨牧更加惊奇。
    “基本都是胖子。"
    “胖子......你们这些人里怎么没有老人和孩子？我看都是二三十岁的女人。”
    “猿人不要老人和小孩，会如同对待男人一样直接杀死。”
    就要年轻的，而且不还只是要胖子？
    干嘛用？杨牧唯一想到的就是用来吃。
    胖子肉多啊！
    当然，杨牧知道事实可能并非这样，自己是人类，他们是猿人，思维模式估计是完全不同的，不能用自己的理论三观去想他们的事情，很可能是越想越错。
    无论怎样这也是好事，身边多些美女也养眼不是。
    杨牧再无疑虑，带着小娘们儿大队一路向前，就这样一直走到城堡之下。
    .....
    楚红最近正闹心，杨牧上次来这边，她竟然都不知道！
    好气啊！也不说过来见见自己！
    生气了好几天的楚红开始主动去与杨牧的人接触。
    很多她都不认识了，少了一些人比如胡蝶。
    多了一些人，比如年糕，比如潘凤方荷，比如郭茹吴靓，比如林悦，还阿神楚红也不认识。
    那么认识的是谷大森，还有庄严和他那已经残疾的爹。
    觉得谷大森是好说话的，楚红就以他为突破点，认识了所有人，连日来已经和他们打成一片。
    只是当她想要打探杨牧的情况时，阿神那小子道：
    “我哥说了他走之后这里由潘凤姐负责。”
    '啊？我没问你这个，我就是说杨牧在城里之前是不是很危险，他是很厉害吧？要不然也不可能在城里混迹的。”
    “关于大哥的事情要保密，这是潘凤姐的命令！”
    还要保密？
    好气啊！
    一天到晚生气的楚红终于等到了杨牧回来的消息，她是第一个跑到楼顶瞭望台去看的，就见杨牧浩浩荡荡带着一群穿着暴露的女人回来了。
    真的是一群，好几百！
    楚红傻了眼，搞不明便杨牧是在哪里收集了这么多的女人。
    打死她也不相信杨牧是顺手救回来的。
    温思佳也收到了消息，她同样上了楼顶，然后在楼顶坐电梯到下边。
    这算是唯一的出口，不是谁都能用的，使用权限就是温思佳授权，为直通电梯，进出口只是楼下和楼顶，中间不停靠。
    此外想进出就要乘坐直升机。
    到了外面后温思佳双眉紧锁，看着杨牧一脸嘚瑟的模样，心中也是有气。
    玉佛之谜困扰了她好久，就想要找杨牧问个明白，为什么他会有自己几年前丢的玉佛。
    可这小子脚底抹油跑了这么久！
    四下看了看，还都是美女哦。
    温思佳清了清嗓子，开口道：
    “你这人我还真看不透，带这些女人来干嘛？”
    "出去办了点事，顺手救了这些人。"
    “你倒是挺有本事，可你要知道，我这边不收人了，装不下的。”
    “无所谓啊，我也没地方安置她们，你应该知道吧？这山林里到处都是猿人，你要不管她们，就让她们在这里自生自灭吧。”
    “你......哼，原来是给我出难题。”
    温思佳毕竟是温思佳，杨牧的小心思没躲过她的猜测。
    皱眉想了会，温思佳道：“我没办法，还是跟以前一样，你可以进来，这些女人我可以给她们一些物资，让她们快点离开。虽然我知道这样做很残忍，因为附近就有很多古猿，她们未必能躲过，但如今也只能这样了。我我自保之力尚且不足，没有办法兼济天下了。”
    杨牧暗暗点头，这小妞果然有大将风范，不会随便发善心，知道要做什么。
    听她说自己还是可以随便进去城堡，杨牧心软了。
    算了，自己带回来的人干嘛要她负责？
    她虽然对自己没感情，但总算没失了分寸，没有舍弃这两年来他们这份名义夫妻的情分。
    想到这杨牧有了计划，那他就在城堡外安营扎寨，反正处理完这边的事就好，没必要一定住在里面。
    杨牧这一次又经历了几番生死，把红依都给弄丢了，他决定认认真真活着，不但要活下去，还要活得好。
    他是喜欢温思佳的，从小就喜欢了，在几番波折后杨牧确认了自己的真心。
    既然如此，管她喜不喜欢，弄到手再说，强扭的瓜也是能吃饱的。
    这件事需要从长计议，毕竟杨牧不想闹得太僵。
    他是喜欢温思佳这个人，而不是她的色。
    所以他不但要她的身体，也要她的心。
    然而过去两年在温思佳面前装乖宝宝都美鸟用，看来她不喜欢这种类型。
    那就展露本性试试吧，她看惯了所谓的贵族子弟，弄不好就喜欢自己这种街边痞子呢。
    “行吧，没想到你还是个心这么硬的女人，那给些物资吧，最少让她们有衣服穿，然后在给点帐篷。
    “你要干嘛？"
    “这地方危机重重，真要让她们独自离开基本是九死一生，你这里不是有平地吗？我打算就在这边贴着你的外墙弄一个小基地，让她们学会自保的手段，以后好可以在末日里安身立命，最少是想要死不会太容易。”
    温思佳皱眉看着杨牧许久，然后才转身离去。
    走的时候扔下三句话。
    “随便你吧，我去让人给你送物资。”
    “一会来找我下，我有事问你。”
    “这附近就有古猿，你们可能已经进入了他们的侦察视线，我听说你好像有些本事，最好能自保。”
    看着温思佳曼妙的背影，杨牧嘴角挂笑。
    这小娘们不做总裁了估计很无聊，话还挺多。
    人的心情与想法会随着境遇改变。
    无论杨牧承不承认，以前他面对温思佳，是有那么点自卑的。
    人家什么都有，他孑然一身。
    现在不同了，她或许还拥有很多，但在这个世界上，离开了自己，杨牧不相信她能走很远。
    现在的情况也不用着急，还是先让自己更加强大起来，他不会再去没皮没脸的追求她，而是要让她明白，她找来找去寻觅的男人，其实就是他杨牧！
    等到了那一天，温思佳拜倒在他的石榴裤衩子下，那可是太爽了！
    杨牧想到这些心中就又有了干劲。
    当温思佳的物资送下来，杨牧就开始忙活建立营地的事情。
    阿神谷大森也下来了，看到杨牧莫名的喜悦，全都询问他这一趟的经历。
    “行了，晚上吃饭再说，先把营地建立起来，阿神，这下子你有的忙了。”
    杨牧刚才没说假话，他是这样想的。
    这些女人他救了，但没有保护她们的义务。
    所以必须让她们拥有自保的能力。
    一级黄入体后经过训练，女人的体力就能赶得上男人。
    她们完全有机会成为战士。
    通过初期的筛选真正去淘汰一些人，然后留下一些人给她们配备原石，组建一支娘子军。
    杨牧也不指望她们能够给自己征战沙场，只要能够看家护院就好，反正都是没人要的女人了，自己就守着吧。
    忙了一番之后，天也就刚好黑了下来。
    所谓的营地无非就是搞几个帐篷，设立点能够前后呼应的岗哨，围墙是没必要弄了，弄了也防不住那些个猿猴。
    杨牧在晚饭上给大家讲解了自己的战略方针，人们一听竟然要组建一支女子战队，这想法也太奇葩了，干嘛要全是女的？
    杨牧真是无心的，谁让他现在手头上就是女人多呢。
    也不需要讨论了，杨牧直接安排任务。
    潘凤暂时做这只队伍的总指挥，阿神花痴是武术指导，方荷负责管理纪律，其他几个女人就做小队长，配合工作。
    这里面最最无语的其实是吴靓和郭茹。
    她们被杨牧带回来的时候可是收了不少欺负，杨牧的心事真大，直接不理会她们。
    而在这几天就的时间里，她们才发现杨牧的人基本都不错，对她们也客客气气，让她们有点搞不明白自己的身份到底是俘虏还是战略伙伴。
    如今听杨牧的话来看，他是把她们当做自己人了。
    两个女人已经知道跟着杨牧就能有安逸，所以她们也舍不得这份安逸。
    她们只是不适应杨牧的神经大条。
    或者说他这种粗狂的人际关系处理方式，真的很哲学，她们在对杨牧偷偷画圈诅咒之余，也不由得佩服。
    他无形中淡化了和她们的恩恩怨怨，以一种开创未来的方式重新建立了关系，真的很厉害。
    杨牧说完了自己的安排好，笑着道：
    “应该有个名字，这是值得讨论的，而讨论通过之后，这个名字就是咱们战队的灵魂，每个人都应该是以他它为荣耀！”
    杨牧话刚说完，无所事事的方荷就打着哈气道：
    “神兽。”
    房间里立刻安静下来。
    潘凤快速上前推了她脑袋一下。
    “我看你就是神兽！知道神兽在传奇游戏里是什么意思吗？就是道士的狗！”
    “狗？狗挺好的？母狗？一群？”
    方荷大咧咧说话，周围女人差点全吐了血，潘凤气的抓住了她头发。
    杨牧看得出来，两个女人似乎在自己不在的时候形成了新的相处模式。
    方荷不再去找潘凤的麻烦，而潘凤也开始为方荷的智商担忧。
    方荷一句狗话，弄得潘凤气喘吁吁，那上维都要起伏的撑开了。
    杨牧忍不住笑出声，然后道：
    “我觉得方荷的想法挺好，就是要凶悍一点的感觉吗，要不就叫雌兽？不对不对，这里也有男队员，叫雌兽有些太尴尬，那么就叫......全兽可好？全兽战队！”
