    权力犹如罂粟花，妖艳而又危险，触碰后令人欲罢不能。

    别看朴希根表面退出【世宗律师事务所】的管理，一直待在老宅。

    实际上，朴世宗的每一个决策，每一次会议的记录，都会在半个小时后，出现在朴希根的书房中。

    这就是权力的魅力。

    “在华，手心手背都是肉，等你到我这个年纪，就会明白！”

    “朴爷爷，壮士断腕。

    ”李在华摇摇头：“说句不吉利的话，朴家的一切在于您，一旦发生内讧，以朴叔叔的威望恐怕镇不住那些元老，以往曾经跟您有仇的人，必定落井下石.......”

    “到时候，就算我当上总长，恐怕照样无回天之力！”

    “况且，以您的状态再活二十年不成问题，老骥伏枥再掌乾坤，未必不能带领【世宗】再上一层楼！”

    “同时，又能给正旭保驾护航，一举数得，何乐而不为。”

    李在华的每一句话，都说到朴希根的心坎里。

    当年要不是那些元老们隐约联手，他岂会甘心交出手中的权力，让下一代接班。

    时至今日，那些该死的家伙们，死的死，生病的生病。

    如今的【世宗律师事务所】，经过他多年来的暗中布置，早已将大部分元老的势力驱逐。

    就算有，也威胁不到朴家的地位。

    只不过，朴世宗目前干得不错，朴希根找不到插手的理由。

    时间一分一秒的过去。

    书房内陷入沉寂。

    李在华一边喝茶，一边静静等待朴希根的决断。

    数分钟后。

    朴希根似乎下定决心，提出条件。

    “动【金氏重工】可以，但我不想世宗怨恨我，金慧娴和正信不能有事！”

    李在华微微一笑，指着东方古国的方向。

    “那边的发展非常不错，想必朴爷爷认识不少人，我们可以把金慧娴和正信送过去，让他们衣食无忧的过一辈子......”

    “说不定，正信发愤图强，在那边闯出一番事业，还能开枝散叶......”

    “等正信有了孩子，或许就会理解朴爷爷的苦心，到时候兄弟两人，也无需再争个你死我活，”

    他嘴上说的好听，但朴希根百年归去后，会不会遵守承诺又是另外一回事。

    至于，为什么要放到老家。

    原因很简单，米国太危险，倘若朴正信运气好，突然崛起，会带来不必要的麻烦。

    而且，老家距离半岛非常近，便于监视，即便出事，也能及时出手。

    听闻此言，朴希根沉默片刻。

    “嗯，我知道了！”

    “不过，【金氏重工】的市值在2.5万亿左右，以世宗的实力，恐怕吞不下去！”

    李在华笑了笑。

    “朴爷爷，U盘里的东西您看过了吗？”

    朴希根点头道：“自然看了，但U盘里的那点东西，还无法对【金氏重工】造成打击......”

    “【金氏重工】是釜山支柱性产业之一，一旦遇到狙击，釜山钲府极有可能出手干预。”

    这些问题，李在华当然清楚。

    “朴爷爷放心，真正打击【金氏重工】的东西，还在釜山地方检察厅的手里......”

    “我会想办法，把东西拿来......”

    说到这里，他神情严肃的道：“但是，朴家想独吞【金氏重工】的计划，恐怕会破产！”

    朴希根闻言，目光微凝。

    作为一只纵横半岛数十年的老狐狸，他已然猜到李在华的打算。

    朴希根思索须臾道：“朴家没实力独吞【金氏重工】，你可以邀请一些朋友上车！”

    听闻此言，李在华暗暗松口气，他真怕眼前的老狐狸，过河拆桥，独吞【金氏重工】。

    那样，将会给他的计划，带来沉重的打击。

    【金门集团】、【世宗律师事务所】、【金氏重工】是他棋盘上最重要的三枚棋子。

    未来能否完成系统颁布的任务，在此一举。

    李在华再次开口道：“朴爷爷，我知道您人脉广大，银行那边要靠您了，一旦我们出手，银行就要提前收回贷款......”

    “还有，您要想办法，把金慧娴手里的股份拿到手，这样我们才能成功拿下【金氏重工】。”

    为了自己的前途，李在华做了很多功课。

    目前釜山【金氏重工】的市值大概在2.5万亿，也就是19亿美金左右。

    金氏姐弟手中，掌握着百分之三十八的股份。

    两人是【金氏重工】最大的股东，他们的股份加起来，拥有一票否决权。

    然而，吞掉整个【金氏重工】不现实。

    他的目标是金氏姐弟手里的股份，然后徐徐图之，慢慢侵吞整个【金氏重工】。

    同样，李在华野心十足的布局中，【金氏重工】将会成为半岛类似米国军工复合体一般的存在。

    一个跨跃界线的利益结合体。

    只是，想要达成目标过于困难。

    不过，李在华已经有了几个初选目标，正好通过这次瓜分【金氏重工】试探一下他们。

    想到这里，李在华提出最后一个条件。

    “朴爷爷，这次朴家只能拿百分之十五的股份，剩下的要全部交出来！”

    话音落下。

    “百分之十五？朴希根脸色瞬间大变，神色阴沉的道：“在华，你再开玩笑嘛！”

    李在华闻言，平静的说道：“朴爷爷，我清楚你的能力，可没有我的帮助，你一个人吞不下【金氏重工】......”

    “剩下的百分之二十三，我要百分之十，其余百分之十三分给其他人！”

    哈哈哈......

    此话一出，朴希根仰天大笑。

    “好一招空手套白狼，几句话拿走百分之十的股份，就不怕撑死！”

    事关朴家利益，朴希根顿时难以维持长辈的形象，放下姿态，同一个小辈讨价还价。

    按照【金氏重工】的市值，每百分之一的股份，就代表着数百亿半岛元。

    哪怕朴希根见惯大世面，在数百亿半岛元面前，一样无法做到淡定，锱铢必较，跟小辈一争到底。

    “在华，别忘记，【金氏重工】市值2.5万亿半岛元，阻击的话，最少需要数千亿半岛元......”

    “这笔钱，我朴家一样要找人合作，百分之十五太少，最少百分之二十，不然免谈。”

    这时，李在华幽幽的说道：“朴爷爷，别忘记正旭的外公，瘦死的骆驼比马大......”

    “我想为了死去的女儿，他老人家应该会不惜代价帮助正旭！”

