    王太卡想得个清闲，但是注定愿望要落空了。

    　　刚刚到了停车场骑上二手破车朴有座，电话就又来了一个，是一个韩国的陌生号码。想了想，王太卡还是接通了。

    　　“您好，哪位？”

    　　“请问是王太卡先生吗？”

    　　“对，我是。请问您是哪位？”王太卡问了一句：“哦，是快递吗？”

    　　“额并不是。”对面是一个女的，声音很公式化：“是这样的，我这边是LOEN公司的。因为我这边有王先生的申请，所以通知王先生来我们公司面试一下。”

    　　王太卡愣了：“什么？面试？我没投过简历啊？什么情况？”

    　　“额这个我不知道，但是您的简历确实在我们这。上面写着是要担当摄像师的职位。”那个女人说道：“如果您现在没有这方面想法，那我打扰了。”

    　　“等一下！”王太卡想了想，问道：“请问是IU的公司，对吧？”

    　　那边答道：“嗯，是的，IU是我们公司的艺人。”

    　　“哦，那没错！我确实投了简历，总之”王太卡笑着说道：“什么时间？”

    　　“不知道王先生现在有没有时间？”

    　　王太卡答道：“有的。”

    　　“好，我会给您发送一条短信，上面有具体的地址。请在上午十点钟之前到，逾期不候，敬请谅解。那祝愿您面试成功！”

    　　“好好，谢谢。”王太卡挂断了电话，无奈的笑了：“妈耶，这知恩酱的办事效率也太高了！昨天晚上才提起这件事，今天早上就落实了？这快的不是一点点啊！”

    　　虽然这件事听知恩酱说的还不错，但是一想起知恩酱昨天的表现，王太卡心里就莫名其妙的没底气。

    　　“真的是，家有萌虎啊！”王太卡感觉自己的时间好像真的变得不够用了，函数综艺、泰妍的个人综艺、还有皇冠演唱会的事情，还差点忘了还有这个IU-TV的事情。

    　　虽然说是忙点好，但是这些事情夹杂起来，真的有些分身乏术。特别是泰妍努娜的节目啊，感觉再不拍摄，就凉了。

    　　王太卡刚想骑车，又一个电话来了。拿起来一看，居然是哈利，也就是那个李清墨。

    　　“但愿不是车的问题。”王太卡接通了电话。

    　　“早上好，王先生。”电话里传来李清墨的声音：“车，我手下的人已经开走了。忘记跟你说，其实里面的香槟其实你是可以随便喝的。不过王先生也实在人，都没有动。”

    　　王太卡问道：“车的事情还是谢谢了，帮了我很大的忙。不过还有什么事吗？”

    　　“别那么防备！”李清墨笑道：“我想做东，当一次和事老，请你和包流香，我们一起吃个便饭。一来是让你们两位之间解开一些误会，二来嘛其实在酒会上跟你说过了，最近我们打算做点事情，觉得你是一个人才，所以希望能吸纳你进来。”

    　　王太卡顿感头疼，问道：“你就那么确信我会同意？”

    　　“同意不同意，不都要先谈谈看？既然可以谈，那就是一个价格的问题。”李清墨很有底气，笑呵呵的说道：“不过说起来，价格这种问题，对于我来说，从来不是什么问题。”

    　　王太卡感觉很麻烦，于是说道：“我不会做那些不明不白的事情，所以我真的觉得我们不同路。”

    　　“哈哈，不明不白？怎么说呢”李清墨顿了顿，说道：“王先生知道四大势力吗？”

    　　王太卡说道：“不太清楚，但我知道你和包流香应该都是这里面的人。”

    　　李清墨说道：“所以王先生以为我们是黑势力的份子，所以不想和我们有太多纠缠，对吧？原谅我的冒昧，以王先生现在的经济状况来说，似乎没有太多选择的余地。”

    　　“对，确实是这样。”王太卡反问道：“你调查我？”

    　　李清墨大大方方的承认了：“我总得知道，我想合作的人，是怎么样的。”

    　　王太卡也没生气实话实说：“如果是正常的工作，我会考虑的。但是如果涉及那些，我真的不行参与。我只是一个外籍务工人员，能安安分分的过日子已经是最大的福气了。实在是没有心思当什么打手。”

    　　“哈哈哈！”李清墨哈哈大笑：“王先生，你的格局很大，但是眼界却不怎么高。现在都什么年代了，还想着黑势力这种事情。自从前几年严打之后，韩国起码在首尔这片地方，已经没有黑势力的立锥之地了。”

    　　王太卡反问道：“那你们不是呢？”

    　　“我们？”李清墨笑道：“王先生，这话告诉你也没什么，都是众所周知的。韩国，只有财团和利益集团，没有什么组织势力。你所看到的一切，什么四大势力，什么汉江控股，无非就是不同财团暗中支持，为了维护自己利益，帮自己做些肮脏事的爪牙而已。黑势力黑吗？商政之中比它还黑。”

    　　王太卡倒是没有什么特别反应，说道：“当然，全世界都这样。不过我不想讨论这些，我只是不想放弃现在已经走上正轨的生活。”

    　　“正轨？你所寄托的是S.M公司？”李清墨笑道：“不是我打击你，你现在所在的S.M公司，背后也有支持的财团。但是这个财团，还真的未必比汉江控股集团后面的利益团体强大。哦，对了，昨天开着我的车，想必是一路畅通吧？”

    　　王太卡闻言，微微眯眼，说道：“我就说为什么忽然把车子借给我，原来你早有算计，想用这件事让我切身体会一下，你们所谓的后台，到底是多么的手眼通天？”

    　　“什么都瞒不过王先生啊！”李清墨笑了：“确实，我家的私人用车，向来不外借。不过用来展示一下实力，倒是比什么都可靠。”

    　　王太卡默默叹口气，这些人真的是一个比一个难缠，甚至无时无刻不在算计。哪怕只是一个小小的举动，后面也有他们的考量。

    　　就像借车这件事，王太卡当时只是奇怪，但是无论如何也想不到，李清墨居然是为了今天这个电话埋下伏笔。

    　　李清墨听见王太卡不说话，知道他犹豫了，于是笑着抛出最后一个炸弹：“对了，王先生难道不好奇，你和包流香认识的真正缘由吗？”

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是喷火萌，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

