    ps：感谢小y童鞋的打赏，

    就如同御幸一也和刘涌两人所预料的那一般。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在清正社的板凳席里，清正社高中的坂田监督看着手中的青道先打顺名单，脸上的表情也的确是精彩万分了，对于打顺以及其他位置的选手问题，坂田监督表示这完全都是预料之中的事情，可唯独这个九棒的先投手，居然不是预料中的双投了，而是三年级的那个替补投手？

    身为清正社的监督，坂田监督自然也是有预测过川上宪史的可能性的，可一般来说，这个投手目前在青道高中内部的位置绝对谈不上特别重要的，这是坂田监督的看法。

    故而主要的目标还是放在了青道高中的双投，降谷晓以及泽村荣纯的身上的，没有想到，居然是概率最小的事件生了，真的是这个川上宪史先，也幸好有给自家的选手介绍过这个投手的实力和相应的特点，倒也不至于显得很被动。

    只是之前准备好的战术暂时都不能用了，这倒是真的是一个很大的遗憾的，不过也算是个机会吧，就坂田监督所收集来的资料显示，对面的那个替补投手，固然控球力在目前甲子园各强队的王牌里，也称的上是前列的那两三个之一，而且伸卡球和滑球也是比较麻烦的球种，对付他们这种重量级的打线的确挺合适的样子。

    从这个角度来说，似乎对方选择川上宪史先也不是没有道理的事情，只不过，这样也太小瞧我们清正社的打线了吧，小心，第一局就被我们打爆了哦。

    坂田监督望着不远处的青道高中的板凳席里，眼中掠过了一丝精光。

    这一次的意外的青道的先选手的选择，对双方来说，有利也有弊，机会是同等的，这就是一把双刃剑，就看谁能抢占先机了。

    在至于球场之上的那些观众们，在看到了电子计分板上的双方先人员的名单的那一刻，大多数的观众也的确露出了惊奇的神色来，几乎过一半的人都不认识青道高中的三年级投手，川上宪史了，这也难怪，甲子园前三场，几乎就是降谷和荣纯的表演秀，去年的秋季大赛，更是如此，神宫大赛也不用说。

    川上宪史带给其他人的印象，那是完全比不上降谷和荣纯的，在半决赛这么关键的舞台之上，居然将先的资格交给了这么一个最近上场比较少的选手，纵使实力可以，难道青道板凳席就不怕这个投手出现状态不稳定的问题么？

    就单独这一点来说，就足以让这些观众们议论纷纷起来了。

    “不是吧，先投手居然不是那两个二年级的王牌么？”

    “话说，我还挺想看到豪腕投手对阵重量级打线的场景呢。”

    “或许是青道板凳席有其他的考虑和战术？”

    “嘛，人家片冈监督和落合教练也都是名教练和出名的监督了，这点事情，应该是在他们的考虑范围之内的吧。”

    “那就是说要么有什么特殊的战术，或者是这个投手的实力真的很值得期待咯？”

    在观众席里，那些对川上宪史不熟悉的观众们，都出了类似的怀疑和不解的议论，而那些相当熟悉川上宪史投球风格和特色的观众则是对青道高中这一次安排，暗中点了点头，的确，在考虑到明天决赛，清正社的打线问题，在这里选择让川上宪史上场是最合适的。

    况且，定然是不会让川上宪史完投，大概就是先头托节奏的作用，也就是前半程吧，明眼人都是做出如此的判断，随后估计换上降谷晓的可能性是最大的，泽村荣纯的可能性也不小。

    这样的配置，对于眼下的青道高中来说也是最为安稳的，加行川上宪史一定都是安定型的投手，在开局的稳定和战术执行能力上，那些青道高中的老粉丝眼中，也是目前三个投手里最可靠的一个人呢。

    唯一要当心的就是，这段时间上场比赛次数较少的情况下，川上宪史能不能保持住自己最好的状态来面对清正社的打线，这也是在场所有人考虑的一个问题。

    “先是那个三年级的替补么？看来，青道也是想留一手，还是说其他打算么？”在另一侧，巨摩大藤卷高中的一群选手身影出现在那里，作为队内的正捕手，冈城莲司看着场内正在最后热身练投的青道选手，脸上露出了一丝沉思的神色来。

    “嘛，按照监督的说法，这一次很有可能晋级的仍旧还是青道高中呢。”作为主将的西英雄轻声说道。

    “诶？真的假的？昨天朝日新闻的报道不是说了。。。。”一旁的佐佐木有些惊奇的说道。

    “哦，那个啊，监督说了，那个应访嘉宾说的并没有错，只是忽略了一点而已，忽略了真的强大是可以带动全队的实力的，而无疑青道的那四五棒就是拥有着这样的实力的。”

    “嚯嚯，那就是说最后决赛又会和神宫一样咯？”

    “应该是吧。”

    而站在另一侧的本乡正宗则是一声不吭的，眼神淡淡的看向了球场之上的三道身影，上一次敲出安打的御幸一也，和自己同类型，来自同样地区的降谷晓以及同样被誉为世代最强的刘涌。

    一个是最强投手，一个是最强的打者，真的再一次在决赛汇流的话，场面一定会是相当的火爆的。

    就在众人都对青道这次先投手的选择表示出了大部分的不看好的同时。

    仅有青道的板凳席里，好似有那么点，满不在乎的感觉一般，无论是片冈监督亦或者落合博光都是如此，御幸一也也仍旧是常态一般在球场之上，和川上宪史开始了赛前的连投了。

    中外野外的刘涌望着投手丘上川上宪史的动作，微微的点了点头，没有僵硬感，动作相当的流畅，挥臂也很自如，最起码，应该是可以正常挥的。

    就这一点来说，也是极其重要的。

    而本垒处的御幸一也在接到了川上宪史的几球之后，也是微微的点了点头，川上的状态好的出了御幸的期待值了，等一下如果在开场之后，也有现在练投的水准的话。

    御幸相信对付清正社的打线，压制一两轮打线还是没有问题的。