    说到见面的地方，张三姆道出了一个我们很熟悉的地名——乌茹鲁克村，那也是我们和张三姆相遇的地方。

    当然还有他那个奇怪的孙女，艾色里。

    约好了见面的地方，张三姆问我们一个星期内能不能赶过来，我告诉他不用那么久，最多三天我们就到乌茹鲁克村。

    挂了电话，我把张三姆遇到的情况给众人说了一遍，徐铉那边皱皱眉头说：“看来知道和青衣会有一战，众生殿的那些人也是慌了神，现在开始大肆的胡作非为了。”

    可话又说回来，几大灵异分局的老祖一起闭关，看来并不是偶然，而是他们早就商量好了的，他们是不想让灵异分局卷入到众生殿和青衣一派的冲突中。

    因为灵异分局如果不小心卷进去了，万一再出了什么差错，某个灵异分局的老祖仙殒了，那么一方的灵异分局的地位可能被动摇，灵异分局相互之间关系紧密，牵一发而动全身，如果某一方的灵异分局倒了，其他几个分局肯定也会受到极大影响。

    所以为了避免这样的事儿发生，几大灵异分局的老祖几乎同时选择了闭关，为的就是躲开这件事儿。

    他们不想和众生殿为敌，同时也不愿得罪青衣。

    我是想什么说什么，说到这里，我忍不住道了一句：“真是一群狡猾的老狐狸。”

    徐铉道：“算了，灵异分局的态度我们管不了太多，收拾一下，我们现在就准备动身去西北吧，我们这次越快越好，最好能在天山结果掉一个众生殿的老祖，还有那个鱼眼儿。”

    我们再从成都离开，没有来得及和任何人打招呼。

    去西北的路我们走过一次，这次再去路况就比较熟悉，所以一路上速度很快，而且现在我的车技也是娴熟的很了，我开车的时候，大家也就不是那么紧张了。

    我们休息了一晚上，用了一天半的时间才到达乌茹鲁克村。

    到了这边后，已经是傍晚十分，我们还是去张三姆的那个店里找到了他，艾色里已经过上了正常人的生活，我们来这边的时候，她还亲手给我们准备了不少的吃的。

    我们正好都饿了，所以一边吃就一边说起了堃鲛和鱼眼儿的事儿。

    张三姆说，这次在天山中深处捕猎山灵的，就只有堃鲛和鱼眼两个人，不过他们的身上带了凿齿的魂魄，战斗力也是十分的恐怖。

    听张三姆提到鱼眼儿，我忍不住问他，那个鱼眼儿现在是什么等级的了。

    张三姆道：“什么等级？很难说，不过听说众生殿在他身上倾注的心血不少，说不定已经仙级了。”

    鱼眼儿成仙？

    听到这里我心中不禁“咯噔”一声，因为那个家伙拥有一双煞目，正好是鬼物的克星，如果我和他交手，那我五鬼的实力就会因为他的煞目大打折扣。

    他要真是仙级的话，那他煞目的实力肯定增强了不少，我五鬼的实力就更难发挥了。

    而我们这边三个仙级的神通者阿锦和安安都是鬼物，如果一下两个仙级的神通者发挥不出来实力的话，那田士千这个刚进入仙级的初级地阶蛊仙要打败堃鲛就有些悬了。

    如此一来，我想着教训堃鲛的计划可能会落空，搞不好我们这些人可能会被教训一顿，那样的话我们岂不是来找不自在了吗？

    徐铉那边拍拍我的肩膀道：“初一，你也不用太悲观，鱼眼儿的煞目虽然厉害，可也不是无敌的，如果真的对上了，让老田对付他，你和五鬼去对付堃鲛不就行了吗？”

    是啊，我们只要稍微改变一些战术就好了，我怎么没想到啊。

    而张三姆那边也是又说了一句：“现在艾色里已经没事儿了，所以吃了饭后，她留下看店，我们今晚就动身进山，越早找到那些家伙并阻止他们越好，不然这天山之中的山灵如果损失太多的话，整个天山的山势都会受到影响。”

    我说：“既然影响这么大，那为什么秋家的老祖却还能安心的闭关呢？”

    张三姆摇头，表示自己也想不通。

    吃了饭，张三姆又嘱咐了艾色里几句，我们便连夜进山去了，夜晚的张三姆是一个年轻小伙子的模样，一路上我们不停叫他张前辈，总感觉有些别扭。

    这次进山由张三姆引路，一路往天山深处追去，两天后我们发现第一座被夺去山灵的山峰。

    这座山峰本来还有不少的绿植，可在山灵被夺取后，山上的绿植忽然死了一半，剩下的一半也是枯萎的厉害，能活下来的不知道能剩下几成。

    山灵是某些植物或者动物修成精怪，他们要么是顺应天意被天道封为护山之灵，要么是被大能人士封为山灵。

    可不管是哪一种，一旦他们成为了山灵，只要这种关系不断，它们的灵气就会影响到了这山中所有的生命运势。

    一旦山灵受害，这山上所有动植物的生命体征也会大大受到影响。

    这就好比林森体内的那个伏牛山火神，他现在虽然离开了伏牛山，可毕竟还挂着伏牛山护山火神的名号，如果他哪一天要出了事儿，伏牛山的山势也会受到不小的影响。

    只不过他和伏牛山之间的关系似乎联系不是那么紧密，影响可能没有眼前这座山这么明显。

    怎么说呢，应该是一般人为封的山灵和顺应天道而来的自然山灵还是有很大差距的。

    而这天山之中地广人稀，人为封名的山灵几乎没有，大部分都是顺应天道而来的，这应该是众生殿选择在这里行动原因吧。

    至于昆仑山同样也是地广人稀，可那毕竟是众生殿的根据地，他兔子不吃窝边草，众生殿肯定也不会去做自毁山势的事儿。

    既然不能毁自己的，那就只好去毁别人的了。

    又在山中转了两天，我们先后又发现了两座被夺取山灵的山势，情况都和第一座差不多。

    进到天山里面已经先后有四天的时间了，我们看到的只有被夺取山灵的山势，而从这些山势上我也提取到了堃鲛和鱼眼儿的命气，只不过不知道他们用了什么法子，我竟然一时无法确定他们的具体位置。

    这让我心中十分的气闷，而徐铉则是旁边劝我道：“初一，不要急，对方毕竟是众生殿的人，不可能在相卜术上没有涉略，他们有办法逃脱你的相术追踪很正常，你慢慢分析，我们继续寻着山势去下一处有山灵的地方找，希望这次我们动作快点，能够赶上，并阻止他们。”

    一天后，我们又找到了一座山灵被夺的山，我们又来晚了一步，而且这次我赶过来的时候，山势上已经有了一些战斗的痕迹，可见这次的山灵稍微厉害了一些，已经开始还手了，而不是像先前的那些还手的余力都没有就被抓起来了。

    此时张三姆也是道了一句：“看来他们下手的顺序是由弱到强啊，最弱的被抓完了，现在开始抓稍微厉害一些的，我们去离这里较为远的一处守株待兔。”

    “不然老在他们后面，总是慢一拍！”

    我和徐铉也是同意张三姆的提议，毕竟我现在无法用相卜的办法确定他们的位置，所以我不能一味被动的追下去，要主动出击。

    当然这也就意味这较近的几处山灵，我们保护不了了。

    可这也是没办法的事儿，如果我们想着全部顾忌的话，很可能还是被堃鲛和鱼眼牵着鼻子走，到头来我们可能一个也保护不了。

    我们抄近路去了稍微远处的一个拥有山灵的山势上，而在这座中间，还有两处较为绕路的山峰，那边也是有山灵的。

    可那两座山不在一条路上，如果我们选错了山，可能又要与堃鲛和鱼眼儿错过了，所以我们着急也没用，只能选择在这里等。

    同时我心里也是好奇鱼眼和堃鲛到底是什么法子逃过我的相卜之术的。

    我们在山上找了一处隐蔽的地方扎好帐篷，然后由徐铉用符箓布置了了一层结界，我们便开始在这边守株待兔。

    而在这期间，我也没有放弃用相卜之术寻找他们的踪迹，可每次到了关键时刻都会前功尽弃。

    这种失败让我心里烦躁的很。

    我们在这边等了两天，还是没有堃鲛和鱼眼的来到这边的迹象，我们就开始有些担心了。

    万一堃鲛和鱼眼儿发现了我们的踪迹，然后从这里绕开，去了下一个地点，那我们岂不是白在这里等了，而且和他们之间的距离也会被拉大。

    在这期间，我们也是把这座山的山灵招出来了解下情况，这些山灵彼此之间是没有什么联系的，它们平时都是各自修炼，很少有交际，所以这山中出了这么大的事儿，它竟然还不知道。

    而在听到我们带来的消息后，它也是十分的害怕，而且它说它可以通过它特有的神通感知到这山峰附近十多里范围内的情况，只要有修者靠近，它就立刻通知我们。

    可现在没有一点的消息，这让我们这些人心里也开始没谱了，难不成我们真的是错过了吗？

