    林晨离开医院后，便径直向家走去。

    他所住的位置在临江市的郊区，郝院长的医院同样坐落在郊区，二者相离并不远。

    一路慢行，感受着秋天傍晚的微风，林晨表情十分愉悦。

    没别的。

    就是他时隔两年终于又抓到一次鬼了！

    自从绑定捉鬼系统后，林晨便天天晚上出门找鬼。

    荒山野岭的孤坟，无人打理的乱葬岗，医院冰冷的太平间，人生归宿火葬场。

    这些地方林晨三天两头都会过去打卡，就是为了撞大运碰到只鬼。

    想到这些年的艰辛，林晨不由叹了口气，忍不住说道：

    “系统，你是不是选错地方了，这个世界压根就没几个鬼啊，你一个靠倒卖鬼赚钱的系统，在这个世界能有活路吗？”

    系统：“……”

    林晨的表情散漫，直到林晨快到家的时候，他的表情却突然一凝。

    就在他的前往，一道黑影散发丝丝阴气正以极快的速度向他冲击而来。

    “鬼？”

    林晨一惊，但很快反应过来，并且只是阴气，没有鬼力的波动，不可能是鬼。

    林晨眉头簇起，但并没有大意，而是认真地盯着那道黑影，体表有股黑气若隐若现，已经做了好随时动手的准备。

    然而这道黑影却在快到林晨面前的时候，竟然速度一改，仿佛一道落叶一般，轻飘飘地在林晨身前落下。

    林晨下意识接过，定睛一看，这竟然是一道没有拆封的黑色信封！

    是鬼写的信吗？

    怎么会落在这里？

    林晨很是吃惊，现在社会鬼都会写信了？

    随手一抹，将信封上的阴气尽数抹去，这才将信封打开。

    黑色信封：

    尊敬的59号幸运儿，您好，恭喜您获得了猛鬼餐厅的入职邀请，您将于收到信封的24小时后，进入猛鬼餐厅入职服务员岗位，欢迎你加入猛鬼的世界，这将是一场惊心动魄的旅行，很期待您的到来。

    ————来自惊悚游戏的邀请。

    落款旁边还附带了一个诡异之极的骷髅笑脸！

    下面的附言是一个正在倒计时的时间。

     23:59:50

     23:59:49

    ……

    “入职通知？”

    林晨瞪大了眼睛，不是被信中的内容吓到，而是觉得有些不可思议。

    他专业抓鬼二十年，却很少碰到鬼，可见这个世界的鬼有多少！更别提这种由恶鬼开的餐厅了，这根本就不可能存在的好吗？

    但信上的阴气不可能是假的，还有用钢笔写出可以是跳动的时间，这点就算是他也不可能做到。

    林晨略微思考了一下，虽然他很想去这个猛鬼餐厅看看，但信上面连个路标都没有，只好先将信封放在兜里，径直向家走去。

    他感觉信封上24小时的倒计时结束后，兴许会发生什么。

    突然发现鬼的线索，林晨开始期待起来。

    ……

    林晨离开后不久，一对身穿黑衣的男女焦急的来了林晨刚才所立的位置。

    二人拿着仪器四下寻找了半天，其中的女子才脸色难看的拿出电话拨通了一个号码：

    “组长，我们已经到了59号邀请函信号最后消失的位置了，但是周围没有任何发现！”

    “阴气残留都没有吗？难道邀请函凭空消失了？”电话里的是一名中年男子的声音，此时也显得有些惊疑。

    “没有，十分干净，就像有人将那邀请函本身的阴气抹去了一样。”女子这句话几乎是硬着头皮说的。

    因为惊悚游戏的邀请函选择玩家的时候，绝对是选择新手玩家的，新手玩家代表着普通人，怎么可能拥有抹去阴气的能力呢？

    电话的另一头沉默了，良久，那边的中年男子叹了口气道：

    “既然如此，你们就去60号邀请函的位置吧，那边的信号没有消失，务必将收到邀请函的玩家带回来，并且做好保密工作，我们部门这次所负责的副本名为猛鬼餐厅，危险程度很高，尽快将新玩家找齐带到总部，组织选定的培训师和引护者已经准备好了。”

    “收到！”

    ……

    片刻后，林晨回到了家中。

    林晨住的地方是他是一个老小区的步梯楼，因为这样的话房租会便宜一些。

    三个月，大学毕业后，林晨就住了进来，这三个月里，也并没有找工作，虽然他对金钱十分需要，但他的心思更多还是在到处找鬼捉鬼上。

    上学是为了获得知识，并融入这个世界，并且时间固定，每年还有寒假暑假，不影响他捉鬼。

    而工作就没有太多的必要了。

    至于收入来源，目前全都是依靠林晨的开锁手艺。

    系统抽到的开锁术，让林晨面对任何锁型，都可以轻而易举的打开。

    因此……林晨已此手艺，偶尔在一些平台上接接单子，缓解资金不足的窘迫。

    ……

    刚一进家门，林晨迫不及待的将门窗关死，拉上窗帘。

    “系统，提取易筋经。”

    这两门功法可是让林晨心痒好半天了，只不过一直没有合适的机会提取，主要林晨也担心将功法提取出来后，产生出什么动静来，被人发现。

    【提取易筋经成功，已自动为宿主练成第一层。】

    霎那间，林晨便感觉到大脑中有一股记忆灌入，那是易筋经的修炼功法，这种记忆灌输对他来说毫无压力。

    这就是他和精神值高于常人有直接的联系。

    同时，林晨发现，有一股精粹的力量从丹田处自然诞生，顺着任督二脉，流向四肢百骸！

    让他有一股说不出的膨胀感，这和他最早吞吃体质果实时的感觉以为相似。

    他的体质正在大幅度提升！

    这股精粹的力量就是内力，像鲜血一般，流淌在林晨的血肉之中，除了增幅林晨自身，这股力量更是将林晨的经脉、骨骼全面的洗练！

    他的体表开始渗出黑色黏液的杂质。

    易筋经的内力将林晨的身体洗练了足足半个小时，才安静了下来，林晨睁开双眼，肉眼可见的精芒从眼中闪过。

    他运转内力，轻吐一口气，顿时，这口二氧化碳便如同气弹一般，将桌子上的一个玻璃杯子打得粉碎！

    林晨大喜，这是简直是匪夷所思的力量！

    同时自身的体魄值也有着不小的提升。

    体魄值：170点

    足足20点的提升！

    易筋经的力量增幅着实不小，再加上神鬼莫测的内力，让林晨的实力大幅度增加！

    而这只是第一层的境界，要知道易筋经共有十层，如果全部修炼成功，林晨都不清楚自己究竟会强大到那个地步？

    关于易筋经，系统的介绍是：“某超武世界中，最强大的内功功法。”

    想来和前世一些武侠小说中少林易筋经的威力会有很大出入。

    既能让他拥有内力，又增加了体魄，对于易筋经效果，林晨十分满意。

    接下来，他又将目光放在了另外一本功法上。

    降鬼十巴掌。

