    到别墅后,一开始只是故意对他避而不答的女人已经睡着了.

    他收了车钥匙,下车,到副驾驶将门打开,将她抱起来,“梓悦,到了.”

    王梓悦显然是不喜欢被吵醒,一只眼睛睁开眼缝看了他一眼,手臂将他脖子抱着,声音模糊不清的嘟囔,“困.”

    嘴里说困,但她被吵醒就不想睡了.

    身体像没骨头一样继续被他抱着,然后看着他在抱着自己后,将后座的几个手提袋也不忘拿上.

    虽然她心里承认,在假装昨天做他女朋友这段时间确实不亏.

    不知道他是存了几分愧疚,才在这场只能算交易的关系里竭尽全力的对她好.

    不过很快,王梓悦心里那么一丝动容被怒气所取代.

    “陈天,你是故意的.”

    在她被他哄着将她看中的礼服再度试穿上后,这个衣冠楚楚看起来连女人的手都不屑碰一下的男人,立刻暴露了禽兽不如的一面.

    在她被抵在浴室门上的时候,听到嘶的一声就觉得不好.

    一双手抓在他背上,涨红的脸上,情潮与恼火交织,“你赔我衣服！”

    她还奇怪,他怎么就在衣服的事上松口了,还以为他是意识到了那时候的事管不了.

    谁知道打的这个主意.

    她最近虽然安安分分的当个合格的女朋友,可不代表她没脾气.

    王梓悦蹬着踹了几脚,反而被他越挤越紧,直到伸脚的距离都没有.

    “我赔.”他低头吻着她的唇瓣,声音沙哑又执着,“但是换一件.”

    “本来就剩这一件了.”她拽着陈天的衬衫,眼睛瞪得厉害,“我好不容易看上一件衣服,你也不让我如意.”

    “这衣服你都穿了两次还不够？”

    “合着我就穿给你一个人看？”她红着脸,胸口气的不断起伏.

    陈天扣着她腰身,低头在她胸口暴露的位置亲上去,“不然你还想穿给谁看？”

    “……”她咬了咬唇,推开他的脸,“十来万的衣服几分钟就被你撕了,你倒是很得意.”

    陈天低笑着,重新吻在她脸上,“一段饭而已,我都不心疼,你心疼？而且,我愿意……我喜欢.”

    王梓悦身体猛地痉挛了一下,随着最后三个字,她后背被摁在门上,被他彻底占有.

    不着地的腿蜷缩起来,裙子早被推到腰以上.

    又硬又冷的门搁得她骨头都疼了,声音发颤的酥软,“你轻点……”

    男人一下下的执着,听到她声音反而更加用力.

    清冷的嗓音透着性感的沙哑,“轻点？你在更衣室勾引我的时候,是让我轻点的意思？梓悦,这游戏你受多少次教训还是要玩下去,那我只能理解成,你喜欢！”

    “我……不,我……”

    一次比一次更凶猛的抽动.

    让她想开口,说出的话支离破碎,句不成句.

    王梓悦心里觉得冤枉.

    更衣室那都过半天……

    而且,她这次真是一不小心没抓住衣服才掉下来,不是故意.

    但他说什么不去芷瑜家还不如让她生一个的话,恐怕根本是打着这个主意才是真.

    浴缸的水还在哗哗的放着,陈天试了试水温,抱着她进去.

    王梓悦其实体质并不差,为了身材有请专门的健身教练.

    他见过她健身一个小时都精神得很,体力早就锻炼出来了.

    可是每次做完她还是会像骨头都软了一样一动不动,一切需要动手的事都只对他动动口.

    “梓悦,真的不愿意？”

    泡在水里,她觉得浑身的毛孔扩张开了,隐约听到耳边男人的声音.

    她眼皮抬了一下,声音在迷惘中还有着一丝旖旎的沙哑,“你在说什么？”

    “孩子.”陈天低着声音,还在想着刚才车里的话.

    她想要孩子,只是不想要他的,这个意思他看得出来.

    安静了一刻,她懒懒的声音开口,闭着眼睛,“困.”

    头刚挨着他胸口,忽的被他手指动作冷肃的抬起来.

    浮着一层水珠的小脸扬起,对上他沉冷不见底的黑瞳,仿佛没丝毫玩笑,也不打算让她敷衍而过.

    王梓悦很浅的勾了一丝笑,玩味的看着他逼迫得不许她有丝毫退让的神色,“你认真的？”

    “我不开玩笑.”他动了唇.

    “我还是第一次见人跳过所有步骤,直接找女人生孩子的.”王梓悦好笑的低声,“你觉得我们什么关系,我要现在考虑跟你生孩子？”

    真是非同一般的思路.

    不说结婚,她就连当他女朋友都是一种交换,根本算不得正式的交往.

    陈天眼神瞬间冷的有些透骨,“还是因为那件事,所以至今一个弥补的机会也不给我？”

    “难道你现在不是在弥补我？”王梓悦看着他有点无可奈何,“我是不是非要用给你生个孩子的方式来告诉你,好吧那我原谅你？”

    “你所谓的原谅就是不怪不怨但也互不相干？”他扣在她腰身的手不觉加重.

    “那你还想怎么样？”

    “嫁给我.”他低声,一字一顿,“如果你可以原谅我,那就一切照旧.”

    王梓悦沉默了好一会儿,“当初我要跟你结婚,因为能让我妈妈高兴.现在我要是跟你在一起,可以将我妈妈气得病发.你现在想一切照旧,就真以为可以当什么也没发生过？”

    “只是因为你妈妈？”

    她笑了一下,脸上的漫不经心跟男人冰冷执着的面孔形成鲜明的对比,“不是.以前因为我想,现在因为我不想.陈天,说这些不高兴的话很败兴呐,不如你先把你自己的事情解决清楚了,再跟我说这些？嗯？”

    陈天逼迫的追问,“我自己的事？”

    她懒洋洋的说,“你先将你要找的人处理好,这个意思很难懂？”

    他顿了顿,语声清晰的说,“梓悦,这是两回事.她被他们带走是因为我,我竭尽所能将她救出来是理所当然.不论是她,还是我手里任何一个人,我都会这么做.但是这跟你并不冲突.”

    “我还是觉得,你一件事一件事的来比较好.”

    “不行.”他低眸扫了一眼她无所谓的脸,“我要是一件件来,你可能会跟别的男人一起.”

    王梓悦挑了下眉头,“谁？”

    他淡淡说,“那个姓乔的,也可能别人.”

    “……”

    她仔细想了想,自己和乔亚凡也没见几次面,这男人有必要上纲上线吗？

    “梓悦,不会跟以前有很大区别,我保证.你以前要什么,我现在依然可以给你.”

    王梓悦偏过头,脸从他手里挣脱,“我要去睡觉,你真是吵死了.”

    陈天眸子暗了一刻,“好.”

    她要什么？

    以前要的是一个不需要对别的女人负责的男人,他好像给不了她.

    ······

