    此女子，正是琴音天王的女儿，琴琉璃！

    她的身上依然挂着一把迷你琴饰，在整个天子花园里，美艳异常。

    原本男人们的眼睛都偷偷瞄向琴琉璃。

    琴琉璃虽然表现的一副云淡风轻的样子，但内心却非常充实。

    她的美就如她的实力一样，在任何地方，都是佼佼者。

    可惜，在梓鸳进来后，他们的目光立刻被吸引，再没有一人去关注琴琉璃的美丽。

    同样是冷若冰霜的样子。

    如果说，琴琉璃的冰冷，是冰雪精灵的美，那么梓鸳的冰冷，则是美的如同冰雪女帝。

    二人的差距，不是一般的大。

    “好帅气的小伙！”

    琴琉璃抬起双眼，先是不屑的扫了一眼林天佑。

    直到发现林天佑的长相时，这才微微一惊。

    她也算是见过不少美男子了，自认为对美男子产生了免疫。

    但今天，她的内心还是因为林天佑的出现，微微有些心动。

    “可恶，我竟然被这样一个男人吸引了一秒，看来我的心境并没有完全修炼到极限。”

    琴琉璃将头移开，对刚才自己的花痴有些不满。

    “别急，既然他也来参加英灵之主茶花会，那么，等一下进行英灵比拼时，我会当着所有人的面，将他斩杀！”

    琴琉璃淡漠的开口，那语气就好像要杀林天佑，跟过家家一样简单。

    “是，我们期待小姐在大会上一鸣惊人，成为超一线城池最强的年轻一辈鬼族！”

    众人拱手道贺。

    还没有开打，他们就认定自家的小姐会赢。

    琴家左侧的位置，是巨木天王之子，花非烟所在的位置。

    花非烟今天穿的很正式，没有继续穿那种女性化的衣服。

    因为今天有很多前辈人物到场观看此次的茶花会。

    他虽然倨傲，却也懂得分寸，在前辈的面前，不敢有丝毫的放肆。

    忽然，花非烟目光微凝，从刚才开始，他就一直在花园里搜寻。

    他相信，那天在万三大饭店里不给他面子的家伙、一定会出现。

    果不其然，茶花会还没有开始，就已经发现了那个狂妄少年坐在桌子上。

    “小子，在万三大饭店，我给沈万三面子，没有跟你一般见识。

    现在到了我的地盘，看你还能不能有命回去！”

    花非烟冷笑道。

    “非烟，怎么了？”

    花非烟的叔叔花水缺见侄子表情怪异，便开口问道。

    “叔叔，那个少年身边的女人，我想要！”

    花非烟指了指梓鸳，轻声说道。

    “哦？”

    花非烟的叔叔闻言，将目光扫向了林天佑所在的位置。

    他先是被林天佑年龄惊到了。

    凭他的实力，能看出林天佑的年轻只有十八岁。

    今天过来参加英灵之主茶花会的人，虽然都是鬼族里年轻的一辈。

    但这里的少年鬼族的平均年龄都在三十岁左右。

    偶尔有低于三十岁鬼龄的年轻鬼族，也不及林天佑年轻。

    一般来说，低于三十鬼龄的鬼族，还能来到这里参加英灵之主茶花会，那都是不世出的超级天骄了。

    他不明白那个少年是如何进来的。

    不过，当他看到林天佑身边的女人时，却也是呆滞了好半天。

    “非烟，这种女人很高傲的，而且她对四周的人一点兴趣都没有，目光只盯在那个少年的身上。

    说明她的心早已经有所属，你还是不要过去招惹那个女人了。”

    “那又如何，他们不是天子城的人，没有背景，我要抢走那个女人，谁又有意见？”

    花非烟咧嘴笑道。

    “随便你，但现在最好别乱来，天子城的大人物来了不少，别让他们看笑话。”

    花非烟的叔叔叮嘱。

    “放心吧，我心里有分寸。”

    花非烟点点头，将目光从梓鸳的身上移开。

    林天佑在万三大饭店让他的分身难看，今天，他也要在大会上，将林天佑踩在脚底。

    就在此时，人群突然传来了一道道的惊呼。

    “快看，是离火鬼帝的大女儿，离英公主！”

    “没想到她也过来参加这次的英灵之主茶花会！”

    “她来了，今天的大会可就有趣了，鬼帝之女，身份可比天王的子女还要高贵！”

    无数道的目光全部投了过去。

    唯独林天佑和梓鸳，并没有受到这惊呼声的影响，两人面对面，说着情侣之间的情话。

    花园过道之处，一男一女两道身影并肩而行。

    男子长相秀气儒雅，穿着一身儒衫，面带微笑，给人一种如沐春风的感觉。

    而女子则美艳无双，身上带满了极品奢侈首饰。

    一席火红色的衣裙，尽显其高贵之气。

    她的出现，将全场的目光都吸引了过去。

    刘管家看向二人，轻声对龙芷宣说道：

    “小姐，那个女人，就是离英，目前被誉为冥界女性鬼族中最强的女人。

    听说一手离火鬼术，已经修炼到了巅峰境，是个非常可怕的强者。”

    龙芷宣闻言，一双美眸都睁大了。

    “她就是冥界第一女鬼族？光看她的气势，我就感觉无法对抗。”

    惊讶之后，龙芷宣又指了指龙英公主身边的秀气青年，问道：

    “这个男人又是谁？不会是离火鬼帝的儿子吧？”

    “不是。”

    刘管家摇头道：

    “那个男人名叫剑无涯，是魂山之中，公认的顶级天才之一。

    而且听说，他的剑道之强，直追当年的龙皇鬼帝……”

    刘管家的话音刚落，忽然感觉脖子上传来一阵冰冷，好像有人用无形的剑架在他的脖子上。

    吓的他连话都没有说完。

    林天佑轻轻拍了拍腰上的至尊龙绝剑，传音道：

    “剑灵，你在做什么？”

    “哼，当然是要杀了这个狗东西。

    区区一个小管家，居然说那种废物可以媲美龙皇鬼帝。

    他做梦都不配！”

    龙绝剑灵充满杀意的回答。

    龙皇鬼帝是他的主人，他不允许任何人去侮辱龙皇鬼帝。

    而刘管家的话，在他听来，就跟侮辱没有什么分别。

    “算了，别跟一个孤陋寡闻的管家斤斤计较。

    你不是说我就是龙皇鬼帝的转世吗？

    既然这样，等一下我用剑把剑无涯斩飞，这样总行了吧？”

    林天佑安慰道。

    至尊龙绝剑灵那忠心护主的样子，林天佑非常欣赏。

