    我手中神剑猛然向前斩落，一道巨大的金色剑气横空而过，将前方所有的异族强者全都囊括进去。

    如果说最开始除了姬乾和禺猇之外，我对其他异族并没有多大的杀意，但此刻随着那处小县城的惨案发生，我已经对所有敌人产生了必杀之心!

    非我族类，其心必异！

    那县城中高耸入云的尸山，绝对是这些家伙亲手垒起，那流淌的血海汪洋，也都是这些家伙所制造。

    “全都去死吧！”

    我愤怒吼叫，这一剑划破苍穹，就连那漫天乌云也被一斩为二。可怕的威压惊得六耳猕猴凄厉大叫：“不，你的实力怎么会变得这么强！”

    哪怕这猴子拥有能够探听世间万物的天赋能力，但也不可能穿透楚国的传承大殿，去亲眼看到我在里面的经历，所以让他们对于我的实力产生了极大的误差，感受到这一剑所蕴含的威力，无数异族人当场被惊得骇然色变。

    “哼，在这海中，本神就是无敌的存在！”

    禺猇脸色微变，但紧接着脸上便化作冷笑连连。他挥动手中三叉神戟向我迎击而来。

    神戟挥动之下，漫天海浪席卷，苍天暴雨连绵。

    轰隆！

    一声巨响，金色神剑与湛蓝色的海神三叉戟撞击在了一起，爆发出可怕的能量风暴，撞击的中心当场就炸开了一处百米深的大坑，海水倒灌其中，化作巨大的海底旋涡。同时还形成巨大的冲击波浪向着四周扫射，惊得其他人脸色大变，幸好我们这一边赤松子和祝融连忙出手施展出防御结界将冲击波浪挡了下来，异族那边的姬乾也是进行抵挡。但饶是如此，还是有不少倒霉蛋受到波及，数十个站在边缘实力弱小的元神期修炼者和异族被冲击波扫过，身体当场爆开，神魂俱灭！

    “这家伙在海里的实力果然不凡！”

    我收回神剑立在高空，眼中闪过一抹惊讶。禺猇这东海之神的名头果然不是白叫的，之前在泰山那会儿我还没有突破都能将他伤到，而现在我实力大涨之后这一击却堪堪与他打了个平手，完全是因为他拥有大海力量的加持。

    “这些海神应该就是海洋的精华所孕育，能够借用大海之力，在海中近乎无敌啊！”赤松子飞到我身边，有些忌惮的说道。

    “哼，没想到你的实力增长的这么快。不过你的敌人是我，我父亲所铸造出来的圣剑自然是该由我来继承，这人皇之位，也只有我才配得到！”姬乾大叫一声，竟主动向我迎了上来。

    赤松子对我说道：“你去对付他吧，一定要将我人族的圣剑夺回来。至于这海神禺猇，我和火神联手对付他！”

    我点点头，禺猇在海中的实力虽强。但祝融和赤松子都是和他一个级别的强者，以二打一，应该不会出现什么大碍吧。

    在这瞬息之间，双方自动分配好敌手，展开一场激烈的厮杀战斗。

    王对王、将对将、小兵对小兵！

    我与主动迎过来的姬乾战在了一起，赤松子和祝融则是联手大战东海之神禺猇。而剩下的人族强者则是与异族之人捉对厮杀。

    “吼，六耳猕猴是吧。敢号称与我齐名，我倒要看看你有多少本事！”

    通臂猿猴一声大叫，化作数千米的巨猿，一拳头砸飞一个巨人国的强者向着远处看戏的六耳弥的扑去。

    这情况吓得六耳猕猴一个哆嗦，混世四猴虽然齐名，但其各有神通天赋，其中战斗力最强的自然是号称能“拿日月缩千山”的通臂猿猴，一旦对上，六耳猕猴绝对没有多少胜算。

    轰隆！

    各处战场不断爆发出巨大的轰鸣声，神通术法飞舞，法宝兵器穿梭，巨兽横空嘶吼，异族凄厉大叫。漫天的血雨飘洒，各种残肢碎肉落下，整个东海之滨就像是化成了一处修罗杀场！

    “这就是那个太阳神的力量吗？”

    姬乾身上黑光流转，将手臂上燃烧的太阳真火泯灭，但饶是如此他的手上还是留下了一片焦黑痕迹，这还是他作为神灵级强者身躯强悍的缘故，换成普通地仙恐怕早就被太阳真火烧成了灰灰。

    他对我厉声说道：“我给你最后一个机会，将圣剑交还与我，让我成为人族的主宰。若你答应，我会与禺猇说和，让异族和人族一起联手消灭那些阴间鬼物，让整个世界变得真正和平！”

    对于这种话，我不怒反笑，“真不知道你哪里来的勇气说这种话？就凭那个所谓的东海之神吗，呵呵，恐怕要不了多久就会成为一条死鱼了。另外……”

    “另外什么？”姬乾皱眉说道。

    我眼中爆射出无边寒芒，怒吼道：“另外你给我机会，但我绝不会给你们机会！屠戮我的族人，此仇不共戴天，今日你们……全都得死！”

    随着我的话音响起，九个神鼎从我怀中飞出，释放出九色神光。

    “重力压制！”

    兖州鼎飞上高空，改变区域重力，这一刻姬乾的背上就像是被压了数十万斤的东西，哪怕是神灵之躯也差点没被压落到地上。

    雍州鼎在空中变大，释放出无尽兵刃洪流。

    原本秦昊的招牌神通被此刻的我施展出来，威力更加的可怕，就看到漫天兵刃飞舞，形成一条巨大的金属长河，向着姬乾席卷而去，所过之处空间崩裂，像是要粉碎一切物体。

    姬乾脸色一变，低吼道：“这就是人族后来铸造出来的神器？”

    “不，只有轩辕剑才是人族的神器！”

    姬乾发出大叫，手中金芒一闪，挥动手里的半截轩辕剑向着兵刃洪流斩去。

    呲呲……

    一连串刺耳的声音响起，哪怕姬乾手中的轩辕剑只有半截，但在黄帝血脉和神灵级的实力催动下，威力依旧打的可怕。那些雍州鼎召唤出来的兵刃在金色光芒中尽数湮灭，没有对姬乾造成任何的伤害。

    这一幕看得我眼皮微跳，不愧是代表了我人族气运的圣剑，哪怕只有一半也能发挥出这样的威力，若是能够复原，那场面光是想想就让人感到激动。

    “这才刚刚开始！”

    虽然有些惊叹，但我手中动作不慢，紧接着发动出更加强悍的攻击。

    我没有施展九个鼎的神通，因为对方乃是神灵强者，很多神通对他起不了作用，还不如直接催动九鼎，一个个向着姬乾砸过去施展最原始的攻击手段。一个鼎就有近十万斤重，九鼎连环砸击下，那威力简直可怕。

    “没用的！”

    姬乾挥动手中断剑，将砸击而来的荆州鼎挑飞，同时对我不屑大叫。但紧接着扬州鼎从后方出现，向着他头颅砸去。姬乾冷笑一声，想要和之前一样将其挑飞，但扬州鼎的攻击自带震荡魂魄的功能，哪怕是姬乾也在这一刻魂魄受创，陷入短暂的眩晕状态。

    高手交锋，只在一瞬之间。

    就在姬乾被扬州鼎震荡的时候，其他七个鼎猛然落下，一起砸在他的躯体上。

    这一下没有了防御，只听到一声凄厉的尖叫响起，哪怕是神灵之躯，在七个神鼎的轰击下也难以承受。姬乾当场便口吐鲜血，全身更传出咔嚓之声，看上去有不少地方都被砸的骨折了。

    常言道趁他病，要他命！

    我抓住机会，当场便进入太阳神降临的状态！

    刹那间金色光芒挥洒，我全身被璀璨金芒所笼罩，太阳真火在我身侧燃烧。这一刻远远看去，就像是在海面上升起了一轮炽烈的骄阳，与空中的烈日相互呼应！

    “你可以去死了！”

    我挥动神剑向着姬乾斩落下去。

    “不！”

    姬乾在这电光火石间清醒了过来，但双目看到的全是炽烈的金火与无边的剑气，当场便骇的他亡魂四散，只来得及在仓促间挥动手中残剑进行抵挡。

    砰！

    巨大的爆响炸开，蘑菇云缓缓升腾，大地化作虚无，形成深不见底的裂谷。

    这一击的威力十分强大，但让我没想到的是那姬乾竟然硬抗了下来。

    “神灵之躯果然厉害，这样都不死啊！”

    我脸上厉芒闪烁，但并没有灰心，因为姬乾在这一剑下虽然没死，但躯体也是残破不堪，半边身体的被火焰焚毁，看上去狰狞而可怕。

    “啊啊啊！我要撕了你！”

    “轩辕圣法，九州荡灭！”

    姬乾凄厉大叫，他全身气势暴涨，像是要施展出什么可怕的神通。

    面对前方如同疯魔般的敌人，我淡淡一笑，伸手从怀中掏出一个紫色的小东西。

    “咯咯咯……”

    随着清脆的笑声在东海上空回荡，紫葫芦猛然砸在姬乾的脑袋上。这位人皇之子哪怕拥有神灵级别的力量也无法抵消紫葫芦砸脑袋所带来的疼痛，当场痛苦的叫出声，身上的法术也猛然停滞了下来。

    我趁此机会飞扑而上。这一次我直接握着手中的半截轩辕剑对着姬乾的脖子一抹。

    鲜血飘洒，那颗狰狞的头颅飞天而起，里面还充满了不可置信。

    “你……”

    姬乾对我张嘴，像是还想说出什么怨恨的话语，但紧接着就被轩辕剑的剑气当场炸开，彻底神魂俱灭。

    当年背叛人族的人皇之子，在今日彻底湮灭！

    我轻叹一声，伸手向姬乾手中落下的半截轩辕剑抓去……

