    第1539章  吐露决意   

    众人吵来吵去，也没吵明白，最后又全都看向了姜毅，毕竟姜毅才是他们的老大，最后怎么做，决定权永远都在姜毅的手上！   

    姜毅思索了一会，其实他也很犹豫，加入军方，有唐冰的关系，姜毅相信唐家绝对不会亏待他们。

    

    不过加入军方就要重新组编，也就是说，姜毅他们很可能就会分开解体。

    

    而像张心静、囡囡和童童则可能连加入军方的机会都没有，这是姜毅无法接受的。

    

    而联盟内部情况复杂，虽然是由几个底蕴强大的家族、集团共同组建，但是这并不代表他们彼此就和谐一片，彼此碾压对方是再常见不过的事情。

    

    甚至为了争夺资源，大打出手的事情都有，毫不夸张的说南区的联盟绝对是最乱的地域，而且虽然名义上招收各种人加入，但是除非像姜毅他们这些实力强大的队伍才有可能受到优待，普通幸存者加入之后，每天都有着大量的工作分派给他们，甚至还会被逼着出去收集物资。

    

    总之，联盟里不养闲人，分层区别极大！当然，即使这样，也要比呆在北区要好，毕竟在北区，连最基本的食物保障都没有，再加上各种人员混杂，不少心思不纯的人聚集在这里，很可能今天躺下，明天就再也没有起来的机会了！   

    哪怕政府和军方加大管理，也是每天都要为了一点物资而葬送了生命的普通幸存者。

    甚至觉醒公会看起来仿佛是最适合自己的，但是只有姜毅知道，他是绝对不会选择那里的，相比利用自己手上的物品换取安稳的生活，姜毅更想变得强大，而让姜毅变强大的来源，只有战斗！   

    让姜毅呆在公会里天天无所事事，就和让一个征战沙场的将军突然解甲归田一样，只会让姜毅在安逸中腐朽。

    

    有了决定的姜毅抬头看向其它人：“我不想加入任何一方势力，我有自己的想法。

    如果你们相信我，我不会让你们过得比以前更辛苦。

    我会尽全力，保护大家在末世中走得更久，更远。

    但是如果你们谁想换一个方式生活，可以提出来，我会想办法帮你们。”

    

    听到姜毅的话，现场一片沉默，姜毅心中有些惴惴，难道大家都想过得安稳一些的生活吗？

    自己的决定会不会有点太自私了？

    

    “噗！”

    就在这时，突然有人笑出声音，随即大家都笑了起来！姜毅有些莫名其妙，阿雅好像松了口气一样拍了拍胸脯：“吓死我了，我还以为老大你真的想要解散队伍呢。”

    

    “是啊，老大，我可是跟定你了，不管你去哪，我肯定无条件地跟着你！”

    

    晴斗也举手发表自己的决定。

    而万毅也用力点头：“师父，我还没出师呢，你好多本事都没教我呢。”

    

    至于童童和囡囡则压根不用说，直接跑到姜毅身边，一左一右牵扯着姜毅的衣角，生怕姜毅会不要他们！而张心静没有说话，脸上扬起一丝希望的光芒，轻抚自己的肚子。

    

    “果然，你爸爸没有信错人，姜毅绝对是一个值了得被托付的人。”

    不仅是他们，李思雨、曹宛如、菲尔都表示他们没有离开大家的想法！   

    也许当初刚刚加入这个小队的时候，他们中有人想过到了基地之后，可能是就要离开！   

    但是相处了这么久，这种想法早就消失不见了。

    

    哪怕现在有人提出再好的条件，难道还能比他们现在活得更加的潇洒自在吗？

    在姜毅的身边，那种无尽的安全感，是任何人都给不了他们的。

    

    有姜毅在，他们就可以活得肆意，不用天天提心吊胆的害怕被身边的人算计，更不会害怕惹祸后被人推出去顶包！   

    有这样的老大，还有什么东西能让他们心动离开这个队伍呢？

    

    关于看了一眼马东锡，他清楚，这个队伍没有自己的位置，他能留下来，全是因为马东锡，可是他觉得，马东锡既然以前是一个队伍的队长，现在会不会选择离开？

    

    毕竟自己当队长和给别人当队员，完全是不同的！   

    可是马东锡却只是憨厚地笑着，仿佛被其它人的笑声感染，眯着眼睛显得格外放松！   

    姜毅看到这一幕，不由说道：“关于，马东锡的事情，我会想办法找人打听一下，他毕竟曾经带队出去执行任务，现在只剩下他一个人，这件事还要看基地怎么处理！”

    

    关于一听，顿时双眼泛光：“真的？

    太谢谢你了，老大！”

    

    关于原本就担心，马队长带着队伍出去，结果整个队伍全都牺牲了，也不知道基地会不会处罚马队长。

    

    现在姜毅这么说，顿时让他有种吃了定心丸的感觉，站起来真心地向姜毅鞠躬感激不已。

    姜毅最后看了一眼有些沉默的郭寒雪和华鹤！   

    微微叹了口气：“华哥，你的身份特殊，我知道你不好选择，而且，可能你连选择的权利都没有。”

    

    华鹤苦笑地摇头，姜毅说得没错，于心他自然是想跟着姜毅和大家。

    但是这不是他能决定的，他一身的研究成果，注意会引起国家的注意。

    

    特别是在袁林和专家组被劫走后，恐怕基地就更不会放任自己离开了。

    而郭寒雪也非常的特殊，唐冰离开之前悄悄告诉姜毅，郭寒雪家同样是军人世家，只不过郭寒雪的父亲开始并没有选择入伍，但是郭家在军方的势力却仍然很大。

    

    等他们知道郭寒雪已经到达基地，恐怕会第一时间接她回去，绝对不会放任郭家千金继续在外面游荡……   

    而显然，郭寒雪已经想到了这个可能，所以她才没有和其它人一样，直接表明自己的想法，但是正因为她在犹豫，姜毅才更相信，她的真正想要的是什么……   

    不忍郭寒雪为难，姜毅上前，拍了拍她的肩膀：“寒雪，你不用为难，你和大家在不在一起，都并不代表你离开了我们大家，我们就在这里，真要是想回来，这里随时都是你的家。”

    

    众人听到姜毅的话，再看郭寒雪的表情，顿时震惊不已，这是什么情况，难道郭寒雪要走？

    

    “寒雪姐！”

    万毅失声尖叫。

    

    阿雅也不敢相信地冲上去：“学姐，你要走？”

    

    郭寒雪听着姜毅的话，心里羞涩交加，果然，姜毅已经知道了！   

    可是他并没有挽留自己，反而更希望自己不会因为如何抉择为难。

    

    他宽慰自己的话，却让郭寒雪有了决定，捏了一把阿雅的脸蛋，露出了她自信的笑容：“谁说我要走，姜毅什么事都处理不好，我要是走了，你们该怎么办！”

    

    阿雅双眼一亮，惊喜地大叫。

    

    而李思雨则有些心疼：“可是你不回去，你的家人会担心你！”

    

    郭寒雪朝李思雨眨眨眼：“我已经回来了，但是不代表我就一定要回家不能出来，我又不是金丝雀，必须关在笼子里养！”

    

    姜毅咧嘴，郭寒雪选择了他，这是他第一个队长，对于姜毅来说，郭寒雪在自己的心里有着举足轻重的地位。

    

    虽然他不想难为她，可是并不代表姜毅不在乎郭寒雪的去留。

    

    现在，她选择留下，这就足够了……   

    因为互相吐露了心声，让大家的情绪又恢复了很多，之前那些人的到来，好像并没有引起大家的关注，但是姜毅却暗自记挂在心里。

    

    虽然他并不怕‘幸存者联盟’和那些所谓的家族，但是姜毅不喜欢麻烦。

    他知道，那些人回去，一定会暴露他们的事情，以汤家行事风格，绝对不会忍气吞声，姜毅暗自算计着，要怎么把这个麻烦给解决掉！   

    其实最省事的方法，就是姜毅带着大家加入一个势力，这样不管什么人想算计他们也要掂量一下。

    可是就像刚才说的那样，姜毅不想加入任何一方，因为那种束缚的感觉让他会喘不过来气。

    

    但是，不加入却可以合作！如果这个想法被外人知道，一定会笑掉大牙，不管是军方、政府还是联盟，哪一个不是有着数万人的大势力！   

    姜毅居然一个满打满算不足二十人的末日小队，居然敢大言不惭地说要和他们合作！   

    但是只有了解姜毅的人才会明白，姜毅还真的有这个底气，他手上的东西，不管是药剂还是尸晶，甚至武器装备没有一样不是让无数人眼红无比的东西，随便用一样当成敲门砖，姜毅就有信心不会有人拒绝自己！   

    至于会不会暴露自己的价值后被他们盯上，甚至算计。

    

    真当姜毅这个铂金级巅峰实力是假的？

    更何况，姜毅手下还这么多黄金、或者堪比黄金级战力的伙伴、战兽。

    

    真若是敢打姜毅他们的主意，就得有被姜毅反杀的准备。

    不过姜毅也只是有了一个想法，具体要怎么实施，还要再看看情况。

    

    趁着众人没注意，姜毅一个人来到博物馆的外面，环顾了一圈四周的环境后，猛然一掌重重拍在地面上：“岩壁……起！”

    

    

