    第211章 海神天书

    所以无上业火涌出的时候，无数的能量被燃烧化成灰烬，或者伴随吞噬大道加入，疯狂吞噬这些力量。

    “可恶的夜北辰，老子必须杀了你。”

    空虚老人大喝，继续运转阵法。

    吞噬无数的力量。

    夜北辰则是穷追不舍，继续疯狂吞噬。

    时间飞速流逝，一直过去了一个小时之后。

    海神岛毁灭一半，无数的能量被吞噬一半。

    但夜北辰的吞噬能量也很恐怖，基本上已经吞噬了一半力量。

    “可恶，继续。”空虚老人燃烧血脉，更疯狂的吞噬一切。

    海神岛的能量疯狂被吞噬。

    虚空之上，海神之网的器灵涌出，是一个小女孩的样子，看着这个情况，一脸无奈，然后就解除了海神之网的束缚。

    “海神之网打开了，大家快逃离。”

    “走。”

    众人说完，纷纷离开了这里。

    吞天鼎很快的，基本上没有人了。

    只有帝霸他们，老老实实的。

    但很快也离开了，似乎继续留在吞天鼎之上，也没有一点用。

    “一切都毁了，主人的鲜血，一切都白费了。”

    说完，海神之网变成了一个金色的扇子，然后向虚空而去了。

    “想走，门都没有。”

    下一刻，一道身影跨越空间而来，是时间大道分身，凝聚一道时间静止大道，金色的扇子瞬间动弹不得。

    “可恶的人类，马上放开我。”

    器灵咆哮说道。

    器灵没想到这里还隐藏一个强者，一个如此恐怖的强者。

    “我掌控时间大道，静止大道，你想走，也要问过我。”

    时间大道分身说完，来到了器灵这里，然后封印起来了。

    封印之后。

    时间大道分身目光看向海神岛而去。

    此时此刻的海神岛已经变成了一个炼狱的样子。

    火焰包裹整个天地。

    无数的能量被吞噬。

    夜北辰这里，疯狂吞噬这些阵法力量。

    足足过去了几个小时之后。

    整个海神岛毁灭了。

    夜北辰身影从地下涌出，踏足虚空之上。

    这时候，一位双眼黑暗，四周围散发极强强烈的红色之力的老人，这个人也就是空虚老人，气息恐怖无比。

    “这是什么力量？竟然气息在攀升，他做了什么。”

    夜北辰震惊不已，天地规则境界只能是仙王七重，而眼前这个空虚老人已经达到了仙王巅峰，强的离谱。

    “不管什么，必杀之。”

    夜北辰不管了，手捏天羽刀速度斩杀出去，一刀划破虚空，斩杀向空虚老人而去。

    仿佛天地之间的一切都要被斩开一般。

    太强了。

    强无敌。

    “找死。”

    空虚老人大喝，红色的能量涌出，汇聚成一个巨大的血手，撕裂一切的杀出去。

    砰砰砰……

    一瞬间天羽刀和巨大的血手碰撞。

    恐怖的能量涌出，毁天灭地的杀出去，

    最后巨手碎裂，夜北辰震退出去，两股力量半斤八两。

    “强。”

    夜北辰震惊说道，没想到眼前这个人如此恐怖。

    如果不是自己吞噬这么多力量，那眼前这个人，要多恐怖。

    “蝼蚁，接下来就是你的死期。”

    空虚老人大喝，又是凝聚红色的巨手，直接抓了出去，杀向夜北辰。

    “哦，是吗？”

    夜北辰冷笑，天羽刀再次斩杀出去，这一次，夜北辰动用了真正的力量，汇聚天古九刀，刀意凝聚，夜北辰的气息越来越强大。

    攀升到了十二亿混沌神龙之力。

    然后斩杀出去。

    砰砰砰……

    两股力量再次碰撞。

    这一次夜北辰直接斩杀一切，摧毁万物，一刀把空虚老人变成两半了。

    可以说简单明了。

    “怎么可能呢？”空虚老人鲜血涌出，不敢相信。

    他明明吸收这么多力量，境界突破那么多，从三千多万混沌神龙之力，暴涨三十倍的力量，获得九亿混沌神龙之力，无上实力，可以说无敌也不为过。

    但现在，竟然如此不堪一击。

    绝望，恐惧，此时此刻写满了这个空虚老人的身上。

    “差点就以为杀不了你了。”

    “不要杀我，我愿意给你做牛做马，求你不要杀我。”

    空虚老人求饶说道。

    “你觉得可能吗？”

    夜北辰冷笑一声，吞噬仙眼打开，吞噬这个空虚老人。

    时间不知不觉过去了三个小时，夜北辰才把空虚老人的力量炼化，还有阵法的力量炼化。

    可以说夜北辰现在体内的力量恐怖无比，如果炼化了，他感觉或许可以突破到半仙五重，甚至更多一些。

    “那是什么？”

    夜北辰的身影速度向海神岛之下而去。

    刚刚踏足，发现了一本书。

    “这是天书。”

    夜北辰惊呼，拿出来。

    可以说拥有海神天书，就能够遨游世间一切有关于海的地方，还能够掌控海的力量。

    碾压一切海兽。

    牛逼哄哄的天书。

    “我靠，真是得来全不费工夫了。”

    夜北辰激动了，然后收进去身体丹田里面，夜北辰的傀儡天书，天妖书全部放在丹田里面。

    毕竟集齐九大天书，就能够开启一个逆天传承，夜北辰可不想错过。

    “我记得神域出现了生命天书，海域深处出现无字天书，不知道现在落入谁的手里了。”

    夜北辰说完，速度来到了时间大道分身这里。

    时间大道分身也马上离开了。

    隐藏起来，毕竟夜北辰死了，还可以借助分身复活。

    “吞天鼎。”

    夜北辰这时候凝聚吞天鼎出现，笼罩整个空间。

    然后夜北辰解除了对于海神之网的控制。

    海神之网的器灵这时候暴跳如雷说道：“可恶的人类，你到底想做什么？”

    “上品仙器，仙帝的武器，你觉得我会做什么？”

    “我告诉你，我是不可能为人类效力的，你死了这条心吧！”

    “哦，是吗？那我不介意吞噬了你这个器灵，其实有没有器灵其实也不是那么重要。”

    “哈哈哈，吞噬我，可笑至极。”

    “哦，你不相信吗？”

    夜北辰问道。

    “完全不相信。”

    “那我现在就试试看，看看是不是真的。”

    “有种你就试试看。”

    “我一直都有种。”

    夜北辰说着，吞噬仙眼打开，吞噬一切的吞噬这个海神之网。

    (本章完)

