
　　竹兰接过信回了后院，没换衣服拆了信，捏着信的手握紧了，竹兰心里发沉。

　　周老大忙扶着娘，“娘，您没事吧。”

　　竹兰坐在按着眉心，“没事。”

　　周老大拿过信快速看了一遍，外祖母病重了，“娘，我去礼州城。”

　　竹兰示意老大先下去，周老大张了张嘴最后还是退了下去，这个时候，娘需要安静。

　　竹兰心里不好受，她是把原身父母当父母看待的，她与礼州的信一直就没断过，脑仁疼啊，娘的身子大病一场后一直亏空，哪怕她一直送名贵的药材进补，娘的身子骨也只是表面看着不错罢了，内里像是漏斗一样，补的再多也没用。

　　竹兰心里有预感，这一次挺不过去了，如果娘的身子没大病过，她还有些信心能好，现在，竹兰不知不觉间落了泪。

　　宋婆子张着嘴，“主母，您没事吧。”

　　竹兰拿过手帕擦着眼泪，声音哑了许多，“没事，我先躺一会。”

　　宋婆子忙起身去拿换的衣服。

　　大房，李氏刚教训了儿子，就见当家的脸色不好的回来，“你不是陪娘去闵府了？你脸色这么难看被难为了？”

　　周老大摇头道：“礼州来了信，外婆病重不行了。”

　　李氏啊了一声，心里伤感的很，对于外祖家，她心里好感最多了，又想起了去世的奶奶，李氏坐在椅子上，“这好人怎么就不长寿呢？”

　　周老大，“武冬去世，外婆的明就丢了大半了。”

　　李氏心里更难受了，“娘说什么没？”

　　“娘什么都没说，我才担心啊。”

　　外婆对自家多好，他从小就知道，战乱的时候，都是外公外婆护着，他们家才能平安。

　　李氏狠了狠心，“我抄经文吧，我陪着娘去寺庙几回，好多抄经文希望保有家人平安的。”

　　周老大握着李氏的手，“那就多抄一些吧。”

　　李氏，“.......抄多少？”

　　周老大对这个不懂啊，“我记得上次是昌智提议的，我去问问昌智？”

　　李氏拉着当家的手，“不，不用，我觉得昌智不了解，我去问问礼佛的人。”

　　周老大的手有些疼，李氏对老四依旧害怕啊，随后沉默了，他也挺怕老四的。

　　下午，周府请了大夫，竹兰一觉醒来发烧了，坐着的力气都没有，竹兰的身子骨生子就亏空，养了也养好，其实一直很虚的。

　　这一回满心的担忧，突然就爆发了出来。

　　周老大等大夫诊脉，急的团团转，等大夫起身了，“大夫，情况怎么样？”

　　大夫是津州最好的大夫了，周家一直用的，“郁结于心，急火攻心，太太需要好生的调养，我这就开方子，先煎熬喝了。”

　　周老大看着闭眼睛的娘，哪怕听了大夫的话，心里依旧很慌，早上娘还好好的，现在就躺了，将大夫留在随时候着，让老二亲自去抓药。

　　苏萱因为怀孕坐着，看着屋子内站满了人，皱着眉头，“大哥，大嫂和小妹留下，其他的人都散了吧，都留在屋子里人太多了。”

　　周老大看着严肃的弟妹，心里打怵，现在弟妹表情严肃，气势十足的，不愧是县主，“都回吧。”

　　苏萱是县主，赵氏想留下也不敢开口，只能带着闺女先离开了。

　　吴咛也带着玉露一起离开了。

　　这一回屋子里的人少了许多，窗户也打开了，屋子内的空气流畅舒服多了。

　　苏萱对着大哥道：“大哥，派人和爹说一声了吗？”

　　周老大，“........”

　　他觉得自己要完，光顾着着急上火了，愣是忘了告诉爹了。

　　苏萱看着大哥找来小厮去传消息，沉默了，整个家离不开婆婆啊，真遇到了大事，大嫂不行，大哥还算是有担当，可白身是硬伤，二哥也和大哥一样，三哥在家能好一些，只可惜三哥不在。

　　大嫂和二嫂撑不起整个周府，大嫂没那么多弯弯绕绕，二嫂眼界太短浅。

　　还好有小妹撑着周府，不过，苏萱摸着肚子，婆婆生病了，她要替婆婆参加一些宴请了。

　　府衙，周书仁听到小厮的话，手打翻了砚台，慌张的起身，“回府。”

　　还好就在府衙后面，周书仁小跑的回了府，进了屋子就见到躺着的竹兰，脑子里什么都没有，眼睛里只有竹兰。

　　周书仁跑着离开府衙，很快府衙就都得到了消息，都知道竹兰生病了。

　　汪大人感慨，“我与周大人一起共事这么久，第一次见到周大人慌张的样子。”

　　好像天塌下来一样，他是亲眼见证周大人对杨氏的感情了。

　　王大人，“是啊，第一次见到。”

　　周府，周书仁没听到老大说什么，他只是一遍遍的喊着竹兰的名字，双手握着竹兰的手，手里传来的温度，他才安心几分，天知道听到竹兰昏迷的时候，他想了什么。

　　李氏使劲扯着当家的，当家的可闭嘴吧，公爹现在一点都听不进去，别一会公爹发火了。

　　周老大终于闭嘴了，眼睛看着爹，这么多年，除了娘生昌忠，他从未见到爹如此失态过，一丝不苟的头发因为小跑都乱了。

　　爹一声一声唤着娘，周老大鼻子酸了，爹和娘的感情太深了。

　　苏萱愣愣的看着公爹，说来，她一直觉得公爹是个神奇的人，升官发财心从来没变过，婆婆还不是千古难见的大美女，公爹就只守着婆婆一人，她嫁进来一年多，没少见到公婆相处，默契不说，二人好的跟一个人似的。

　　苏萱勾了勾嘴角，周家有公爹和婆婆榜样在，周家的男儿的确都不错。

　　周老二端着汤药进来了，雪晗接了过来，“爹，娘该吃药了，我喂娘吃药。”

　　周书仁听到药终于回神了，手也不怕烫，顺手接了过来，“我喂就行了。”

　　回过头看着屋子里的儿子和儿媳妇们，才注意到亲儿子没在，“昌忠呢？”

　　周老大顿了下，“昌忠害怕哭来着，宋婆子哄着昌忠呢！”

　　小家伙吓坏了，哇哇大哭就没停过。

　　周书仁放心了，对着周老大道：“行了，你们都回去吧。”

　　昌智抽搐嘴角，爹这是只注意到娘和小弟了啊，不对，还有注意到大哥了，他被完全忽略了！

　　周书仁小心的给竹兰喂了药，竹兰是被苦醒的，废力的睁开了眼睛，“水，快给我水，太苦了。”

　　胃里都在翻腾，今个得要是真苦，苦的想吐。

　　周书仁见竹兰醒了，还有力气要水喝，松了口气，随后自己尝了一口，呸吐出来，的确苦，这里面放了多少降火药？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百九十六章 急火攻心免费阅读。https://xs.23sk.com 