    一阵阴风刮过。

    老胡突然感觉到，似乎这风不大对。

    隐约间。

    他好像看着远处有的东西被刮过来了。

    再仔细一看。

    老胡整个人呆住了。

    老胡：“卧槽？”

    “这是谁家的黄纸？”

    老胡惊了。

    只看到满天飞舞的，不正是那纸钱吗？

    只不过。

    此时的纸钱不像是正方形的，都是圆圆的，中间有一个方方的孔。

    与铜钱十分相似。

    也就是人们称赞的方孔兄。

    当然啦，叫方孔兄的一般都是一些附庸风雅的人。

    毕竟直接说铜钱银两啥的，多少有点儿不符合读书人的身份。

    这一幕。

    作为此时最大的大佬的老道士，也已经看出来了。

    只不过。

    他此时脸色却更加的阴沉。

    因为，竟然有人能够偷偷的潜入到他布置出来的鬼域之中。

    对于他这种骄傲的人来说。

    就不亚于在他的脸上，狠狠的扇了两巴掌。

    “什么人？”

    “别装神弄鬼的。”

    “给本座滚出来！”

    老道士怒喝一声。

    声音如雷，仿佛佛门狮子吼一般。

    音波向着四面八方而去。

    不一会儿的功夫，便在整个街道之中来回的传扬。

    声势极大。

    然而。

    还没等着老胡惊讶老道士的强大。

    一声阴笑便在整个街道之中，来回地传荡，甚至于，比那狮子吼还要更加的尖细。

    “呵呵呵呵呵呵……”

    “哈哈哈哈～”

    声音十分的阴沉。

    而又带着一种独特的，属于女子声音的尖细。

    让人一听。

    就忍不住头皮发麻，整个人打一个哆嗦。

    鸡皮疙瘩满地掉。

    “唉～”

    “太肉麻了。”

    哪怕是已经哪吒三太子附体，老胡也忍不住打了一个哆嗦。

    这声音太销魂了。

    碰碰碰……

    一连串的跺地的声音。

    虽说声音十分的大，但是却出奇的十分的整齐。

    如同阅兵仪式上一般。

    只不过此时这脚步，却没有如此的沉重，反而带着一丝轻盈。

    刷！

    一个白影闪过。

    整个街头到他们两个身前，拉过来一道长长的残影。

    等到残影消失。

    真正的人影，才展示在老道士和老胡他们两个人的身前。

    老道士看着眼前的东西，忍不住嘴角一抽：

    “龙辇？”

    谁这么狂？

    竟然敢坐这种东西出门。

    就不怕在路上飘着的时候，直接被别人给一门棍呀？

    修行中人不在乎那么多。

    但是这也并不意味着龙辇这个东西，它是人人可以坐的呀！

    这东西一直是逼格的象征。

    在凡俗世界之中，这东西只有至高无上的九五至尊，也就是人间帝王可以坐。

    而在修行界之中。

    自然只有武力高强，法术精湛的大高手才行。

    老道士真算起来也能坐。

    只不过他打量了一下自己，觉得还是做人低调一些的好。

    而此时。

    这已经不是高调所能形容的了。

    简直是嚣张跋扈。

    炫帅酷拽吊炸天！

    是妥妥的，把谁都不放在眼里呀！

    你当怎滴？

    只看到。

    对面的龙辇，上面龙头纵横，甚至于整个龙撵，得有一栋房子这么大。

    别说在上面坐着。

    就算是两个人在上面躺着，在上面打牌儿，那都一点事儿都没。

    九条真龙在整个龙辇之上左右盘旋。

    九为极数。

    九只龙头，这简直是猖狂到了极致。

    就这还不算完。

    原本是八人抬的龙辇，此刻已经升级变成了十二个人。

    甚至于。

    后面还跟了两队人马。

    就光跟了两个队人马，那也就算啦。

    说是必要的威势不足为过。

    但是你他妈的这一个队伍面前，有着足足六个人给你打着灯笼，这是个什么意思？

    还都是一男一女。

    这家伙长得还不错，还挺般配的。

    虽然说是纸人扎的。

    但是这里面的纸人，随便拿出一个来，都能造成一个极大的霍乱。

    没想到。

    这竟然还都是通了灵的。

    而那身后那一对的纸人身上穿的铠甲，手中拿着个长刀。

    上面竟然也刻着符文。

    随便拿出去一个，都能让一个普通的道士当做法器供奉了。

    但现在。

    却变成了制式的兵器。

    毫无人性，丧心病狂！

    哪怕是老道士活了这么久了，他也没有见过，还有比眼前这个未知的家伙更装逼的。

    这简直都玩出花儿来了。

    如果说这些排场还不够的话，那后面那一些，那就真的能得说到说到了。

    人家别人都撒花。

    这家伙也不知道咋想的，竟然撒纸钱。

    那家伙。

    手中的纸钱就跟不要钱似的，走两步那是大把大把的撒。

    恨不得用纸钱铺一层路。

    就这种一副老子有钱的模样，还别说，真是让老胡双眼儿有点儿发懵。

    不怪他没有见识。

    这简直比皇帝的威势，还要更加的足哇。

    皇帝有人开道。

    这也不一般。

    最前方有着一个十几个人的队伍，专门管吹拉弹唱。

    好家伙。

    也不知道是怎么做到的。

    用纸糊出来的东西，竟然还能吹响，还能拉的响。

    一边吹着一边跳。

    看着气势十分的足，不说别的起码把老胡给镇住了！

    还别说。

    这技术还真不一般。

    尤其是那吹唢呐的，没个二三十年的功夫，那吹不出这种技术来。

    灵魂绝技啊！

    先不说这来的人物到底牛不牛逼。

    但是单看着逼格。

    我老道士敢说，你是我见过的顶呱呱的。

    拿捏了呀，这是！

    就在老道士摆出了一番如临大敌的样子的时候。

    那龙辇的纱窗，突然被旁边伺候着的几个人打开了。

    好家伙。

    这一打开可不得了。

    底下的那几十个护卫，迅速的在周围列阵。

    不一会儿的功夫，就给这里团团的包围住了。

    好像是在保卫皇帝一样。

    就这谱。

    那已经够离谱啦。

    纱窗打开，一个十分威严的身影，坐在了那一个大大的座椅之上。

    悄咪咪的往这看的老胡，看到了身影也忍不住一愣。

    忍不住搓了搓自己的双眼。

    然后扇了一巴掌。

    这时候才呆愣愣的，看着最上面的身影喃喃自语：

    “林……林峰？”

    “我滴个乖乖。”

    “我也不得总感觉到这林峰小兄弟，气质如此的自如。”

    “果然是金麟本非池中物，一遇风云便化龙。”

    “这是真龙显圣啊。”

    “俺老胡这一辈子也算是值了，能与这等天资卓绝之人交朋友，俺老胡这双眼睛绝了。”

    “真是绝了！”

    说到最后。

    老胡都是有些激动的胡言乱语。

    说到底。

    老胡这地位那也是相当尴尬。

    这是属于比上不足比下有余，不上不下的那种。

    往上比吧比不过那些官员，更别提皇上之类的。

    往下比吧。

    确实也比普通的小民过的好，也过的滋润自如。

    就这种情况。

    他属实那种，真的没有见识过什么大场面的。

    一般的像是巡抚之类的。

    那架子虽然不小，但是其实也不算是多大。

    哪比得上林峰这个？

    不说那简直比房子还要大的龙辇。

    就单单看那气势。

    看就是精兵强将，比所谓的禁卫军那群草包强多了。

    看看那撒黄纸的。

    再看看在前面伺候着打着灯笼的童男童女。

    绝配耶。

    前前后后不说军士，单单伺候着的就有上百人。

    就这种表现力，就这种让人心惊的威势。

    看着就让人心惊，忍不住心生羡慕。

    甚至于。

    如果是普通人，此刻都已经吓得跪下来了。

    逼格极高。

    如果与他对敌。

    先天性的，直接坐从气势这一关上，就直接被别人碾压了。

    都这样了。

    那还比个嘚儿啊！

    干脆回家种红薯吧。

    没有可比性了。

    这一刻，在老胡的心目之中，老道士再牛逼，也一定会是林峰的手下败将。

    不为别的。

    就是这气质，就是这风度，就是这帅气的面容。

    老天爷都不能让他输！

    哪怕老胡并不是外貌协会的，此刻也忍不住心生赞叹，这等人物着实是非寻常之人。

    与之相比。

    林峰就是腾越于九天之上的蛟龙，腾云驾雾，时不时地心情好了还会呼风唤雨。

    那老道士。

    就是一个老不死的鸡爪子。

    虽说看着厉害，但是也就是那么回事儿。

    就是一个癞蛤蟆。

    不咬人他膈应人！

    听到老胡说的话，在前面打头的老道士双眼一眯。

    整个人阴森森的一笑：

    “哦？”

    “你就是那所谓的林峰？”

    “小辈儿。”

    “难道你出来的时候，你师傅没有教给你，什么叫做尊敬前辈吗？”

    “还是说……”

    “你本身就是无父无母，无君无臣的叛逆之辈？”

    这一下子。

    老道士就直接将格调定的高高的。

    上来就扣一顶大帽子。

    一下子就用那大义，想要将林峰压下去。

    原本来之前。

    听到那家伙说，林峰有点儿本事，是个真正的有本事的小辈儿。

    那时候。

    老道士还不太相信。

    但现在。

    看了这一套，看了这威风凛凛的林峰。

    哪怕没有感受到林峰的修为多高。

    老道士也信了。

    心中也忍不住对于林峰，多加了几分的重视。

    所以。

    这才有了上来就扣帽子，意图用言语试探的经过。

    “哈哈哈哈。”

    “无需如此多言。”

    “在本座面前，没有人能够称之为前辈。”

    “长江后浪推前浪，前浪必定会死在沙滩上。”

    “哪怕是我一手拖着龙辇，同样也能横推天下。”

    “只手独战三千帝，双手横推十九州，这天下还没有什么值得本座尊敬的人物。”

    “待到阴阳逆乱时，我以神血染青天！”

    “你又如何？”

    这一瞬间。

    林峰言语之中带来的那一种霸道，以及那令人忍不住深思的语录，一下子就震住了老道士。

    这语句是何等的霸道？

    同样也让人能从其中感觉到其中的志向。

    只手独战三千帝，以双手横推十九州啊。

    这句话，非得有大气魄，大毅力的绝代霸者才能说得出来。

    看着林峰如同绝代帝王一般威严霸道，散发着一种凛然正气。

    老道士忍不住在心中放松了警惕。

    能说出这句话的人。

    绝对不会做出什么龌龊的事情。

    这等霸道自成的霸者，必定有他属于自己的骄傲。

    然而。

    等到老道士刚刚的放松警惕。

    轰隆！

    一道惊雷闪过。

    从天而降。

    化为一道充满着毁灭力量的紫霄神雷。

    一瞬间劈开了整个街道之中的鬼蜮。

    没有任何躲避的机会。

    狠狠的轰击在了老道士的额头之上，在他的灵台之上，留下了一个闪电的烙印。

    眨眼睛。

    刚刚还以一幅轻描淡写的姿态来对付老胡的老道士，此刻已经被炸成了一搓的灰。

    原地再也没有的老道士一丝一毫的气息。

    原本还在沉迷于刚刚林峰威严霸道那一幕的老胡。

    看到这一幕。

    眼珠子差点儿都瞪了。

    而林峰，这时候也不再如同刚刚那样，背负着双手，独自看着明月。

    整个人蹲在了老道士的骨灰面前，以一种说教的姿态在那里絮絮叨叨：

    “老先生啊。”

    “时代变了呀。”

    “这个年代，哪里还有什么君不君，臣不臣的呀，现在都讲究民主啦！”

    “您老人家落伍啦～”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “傻了吧？没想到吧？”

    “没想到本座这么聪明，先忽悠了你一套吧？”

    “原本本座以为修为高的，都是老阴逼，都是那种经历过世间万千种苦难的人。”

    “但是看到你的那一刻，本座才明白。”

    “原来这世间真的有龙傲天，真的有老实人呀～”

    “看到你眉宇之间傲气的一瞬间，本座都忍不住热泪盈眶，想要抱着你哭哇。”

    “这世界病了。”

    “老阴逼遍地走，只有老实人才能拯救天下呀～”

    “老先生。”

    “记住啊。”

    “下辈子一定要再当一个老实人呀！”

    “哦，对了。”

    “你是不是很好奇，我怎么样把你弄死的？”

    “其实很简单。”

    “我家大师伯上一次给我的那一道救命的雷霆，我用在了你的身上。”

    “不用感觉到庆幸。”

    “我还有一道呢。”

    “人生难遇到一个知己，咱们老哥两个就是伯牙与钟子期呀！”

    “可惜了。”

    “就是你活着的时候，我没有办法给你如此畅快的交流。”

    “只有死了我才放心。”

    “唉～”

    “这着实是人生的一大憾事啊，知己难寻，实在是知己难寻呀！”

    “本座这伯乐，好不容易碰到了一匹千里马，可惜，可叹，可悲呀。”

    “你走吧，走到阴曹地府，别忘了是一个叫林峰的人把你送下去的。”

    “唉，算了。”

    “估计你也到不了阴曹地府了。”

    “如果你真的有幸到，别忘了替我给阴曹地府的诸位师祖师伯之类的捎声好。”

    “一路走好～”

    “呜呜呜呜，实在是太感动了，终于有一个人肯相信我了。”

    原本看到林峰蹲在那里，忍不住想要上去听听的老胡，听到了林峰这一番猫哭耗子假慈悲的言语。

    嘴角也忍不住抽了抽。

    这人，真是太贱了。

