    第250章 需要什么，只管买

    “呦，林大厨……”

    “你叫我有什么事儿吗？”

    “有什么事儿，只管说，但凡我能够帮忙的，绝不推辞。”

    阎埠贵听到林阳的呼喊，连忙从屋子里跑出来了，就在林阳面前停住, 连声地说道。

    不但是阎埠贵出来了，三大妈，以及阎解成、于莉、阎解放、阎解矿、阎解娣也是全都跟着跑出来了。

    一个个的，面对着林阳，皆是一脸的笑意盈盈。

    再怎么说，林阳昨天给他们饭盒儿，让他们着实改善了一下生活, 这件事情，还是牢牢印在他们心上的。

    对于林阳所给的好处, 他们可谓是全都心存感激。

    并且，每一个人都是感到欠了林阳一个人情。

    此时的他们，一家子人，无一不是想着要为林阳也做点儿事。

    “三大爷，是这样的。”

    “我想带晓娥去干一件大事。家里的门也锁了。可是，晓娥却总是担心家里不安全……”

    “所以，我就想看看，三大爷您家不论是谁，能不能有事没事的，多往后院儿跑跑，看看我家的情况？”

    林阳正色地说道。

    意思传达的很清楚，他家的门已经锁上。

    但是，他们还是为家里感到不放心。

    所以，就想让阎埠贵和他家里的人，多往后院儿跑跑，帮着看一下门户。

    只要是他们有事没事多跑跑, 便是不会给那梁上君子以可乘之机了。

    这个意思，林阳说的很清楚, 阎埠贵领会的也是很清楚。

    所以，他当即就是保证说道：“这没说的。林大厨，你们只管出去玩儿，你们家那边儿，我们一家子会经常去看看的。”

    “对，林大厨，我们兄弟几个，会轮番儿去看看……”

    阎解成他们几个也是跟着保证说道。

    “嗯，好。那就有劳你们了。”

    “回来我一定感谢。”

    林阳感激地说道。

    “不需要啥感谢的，这都是我们应该做的。”

    “昨儿个你还给了我们饭盒儿呢！”

    “哎，林大厨，你刚才说，你要去干一件大事？”

    “你们是要去干什么大事呀！”

    阎埠贵此时的机警劲儿，又是展现了出来，他就问道。

    他是要看看林阳这是去干什么。

    既然能被林阳称为大事，那么，肯定就不是一件不值一提的小事儿。

    所以, 阎埠贵就很想要知道，那是一件什么事情。

    尤其是, 那件事情对他来说，会不会有什么帮助呢？

    比如说，那件事情，会不会让他也能参与其中？

    只要是能够参与其中，他很确定，好处肯定是少不了他的。

    “哈哈……这件大事儿嘛，暂时保密。”

    “等下午我们回来，三大爷你就会知道了。”

    林阳说着话，就跟阎埠贵他们告了别，拉着娄晓娥的手，走出了院子里。

    此时，跑出来的，可不只是阎埠贵一家了。

    还有住在这前院儿里的另外的几户人家。

    看到林阳和娄晓娥走出去，再看到阎埠贵一家子竟然是搭上了林阳的关系，包括那个四十来岁的女人在内，皆是对阎埠贵一家投来了羡慕的目光。

    跟林阳关系好，走的近，这是能够得到好处的啊！

    就在昨天，林阳不就送给了阎埠贵家俩饭盒儿吗？

    那可是俩饭盒儿啊！

    就是那俩饭盒儿，一下子就让阎埠贵家也是变了一变，变得也有香气弥漫而出。

    他们一家子也是吃上香喷喷的饭菜了。

    这样的好处，那可是看得见，摸得着，实实在在的。

    只是，他们再怎样羡慕，那也就只能是羡慕一下了。

    “林阳，你这是要带我去哪里？干什么？”

    娄晓娥被林阳拉着走上大街道，她越发是好奇林阳这是要带她干什么去了，忍不住地再次问道。

    “晓娥，我带你出来玩儿啊！”

    “这些天里，你都闷在家里，尤其是我上班的时候，你还把自己一个人，反锁在屋子里……”

    “你知道吗？你这样下去，是会憋出毛病来的。”

    “所以，今天你什么都不需要想，只管跟着我吃吃喝喝，玩玩乐乐就成。”

    林阳正色地说道。

    言语之间，神情之上，皆是带着一抹真诚之意。

    这让娄晓娥感受到了来自林阳的关心与体贴。

    她知道，林阳这是为她好，怕她在屋子里憋闷着，憋坏了，这才刻意要带她出来玩的。

    “林阳，有你这话，我就知足了！”

    娄晓娥跟林阳对视了一眼，看到林阳那坦诚而又火热的眼神，她不敢跟林阳对视，移开目光，低下头来，却是动情地说道。

    她的一双手，就在那里搓弄着衣角，在这一刻，她羞涩的就像是未经人事的少女似的。

    林阳看得是一阵心痒痒，要不是在这大街道上，怕影响市容，他都要忘情地拥抱娄晓娥了。

    “走吧，晓娥，我们去百货大楼。”

    林阳拉着娄晓娥，继续往前走，口中说道。

    在百货大楼里，林阳给娄晓娥买了新衣裳，自己也是买了新衣裳。

    跟着又是买了新鞋子。

    从头到脚，从内到外全都焕然一新了

    又问娄晓娥还需要什么。

    需要什么，就只管买什么！

    “林阳，你不怕这么花钱，把你给花破产？”

    娄晓娥这时候突然笑说道。

    “不怕！”

    “一丝一毫，一丁一点都不怕。”

    林阳极其确认地答道。

    “为什么？”

    娄晓娥好奇地问道。

    “因为我娶了你！”

    “你是谁？你是娄家的千金小姐，你爹爹是这里有名的娄半城……”

    “你说吧，我怎么会怕花钱花到破产？”

    “就算我想花钱花到破产，我敢肯定，你家老爷子都是不会允许的。所以，哪怕就是我真的破产了，你家老爷子，也是会给我补回来的。”

    “就是为了不让你这位掌上明珠跟着我受苦，他也绝对是会给我补回来的，而且还是加倍地补回来。”

    “所以你说，我还会怕什么呢？”

    林阳一本正经地说道。

    虽然说的是一本正经，但是，娄晓娥却也是听出来了。

    林阳这只是在开玩笑。

    经过这些日子的生活在一起，娄晓娥对于林阳，也是有了更为深入的了解。

    通过这样的了解，娄晓娥就发现，林阳其实是一个很是自立自强的人，他是肯定不愿意接受她爹的帮助的。

    现在所说的，他会花她父亲的钱，这真的只是玩笑话，是在逗她开心的。

    目的是让她只管花钱就是了，不需要心疼钱的来之不易，也不需要为他刻意节省什么。

    所以，娄晓娥的反应，就只是嫣然一笑，再没有更多了。

    沉默了一下，娄晓娥则是说道：“林阳，我们回去吧！该买的都已经买了。”

    话未落音，她就反过来拉住林阳的手，就要往外边走去。

    这次改成她拉着林阳走了。

    “哎哎，还不能走。”

    林阳却是不为所动，就在她背后笑说道。

    “怎么了？”

    娄晓娥转回身来问道。

    “因为我说的那件大事，还没有办嘛！”

    林阳笑哈哈地说道。

    他的那只手，已经是指向了左前方去。

    那里是自行车的销售区域。

    (本章完)

