    其实，忘记一个人真的很难。

    就算遇见其他人，也会在他身上寻找他的影子或是与他相似的痕迹。

    江舟近一年的点点滴滴，沈子璐都看在眼里，她的确很感动，但见过彩虹的人又怎么会喜欢看星空。

    “江律师，谢谢你为我做的这些，我们，”顿下，“不太合适。”

    江舟反问：“你觉得哪里不合适？”

    其实，论各方面条件他们很合适，只是遗憾在她心里没有他的位置。

    “你不满意我哪里？”

    “没有，你很好。”

    “那为什么一直不接受我？在等他？”

    沈子璐沉默两秒，垂下眼，说：“跟他没关系，我现在不想谈感情的事，很麻烦。”

    江舟说：“我不是个麻烦的人，而且，我是个善于解决麻烦的人。”

    “是我，我没走出来，”她承认，“我很感动你为我做的一切，可人的出场顺序很重要，就像陪你宿醉的人，永远不能送你回家，见过彩虹的人就不喜欢看星空了。”

    江舟始终盯着她的眼睛，显然这个结果有些意料之外，一般女孩见到这个场面恐怕早就感动的热泪盈眶，扑到怀里了。

    “江律师，很对不起，你真的很出色，但如果我现在接受你，对你不公平也不尊重。”

    江舟说：“我要说我不介意呢？”

    沈子璐摇头，“不行，我跟一个人在一起，一定不是因为寂寞，而是喜欢他，爱他。”

    很扎心的答案，江舟自嘲的笑了笑。

    “别在我身上花.心思了，我不值得你等。”沈子璐抬头看眼装饰灯，“谢谢你做的一切，费心了。”

    突然，身后传来一声低沉的喊声，“小璐。”

    “！”沈子璐转身，看到沈康年走过来，江舟恭敬的问候声：“叔叔好。”

    沈康年没吱声，看眼江舟又看眼沈子璐，“菜都要凉了，过去一起吃吧。”

    沈子璐：“……爸。”

    江舟没料到沈子璐的父亲会突然邀请他，微微躬身后说声：“打搅了。”

    三人朝海滩边走，江舟和沈康年走在前，沈子璐跟在两人身后。

    江舟说：“听小璐说您和阿姨是昨天到的。”

    沈康年脚步稳健，没什么表情的回：“是啊。”

    江舟说：“我们北方人冬天来这里小住还是很舒适的，现在这个时节刚刚好。五月这里就入夏，气候炎热，本地人都要躲空调房，树荫下避暑。上次来看小璐，大白天的把自己捂得严严实实，说是怕晒黑了。”

    沈康年说：“她紫外线过敏，不能在太阳下暴晒。”

    江舟了然道：“这样啊，”又回头对沈子璐笑语，“这回知道再给你邮寄什么必须品了。”

    沈子璐说：“别给我邮东西了，每次都邮太多，我又吃不了，还要分给同事帮我吃。”

    经过一个服务员，看到江舟后，笑着打招呼：“江律师，又来看沈经理？”

    江舟頜首，“是啊，你夜班？”

    对方回：“夜班。”看到后面的沈子璐，“沈经理，跟家人溜达呢。”

    沈子璐点头，“嗯。”

    在外人眼里，江舟已然是沈子璐的男友，现在是一家人出来散步。

    这一路，沈康年发现很多度假村的服务员都认识江舟，看来经常过来看自己女儿。这点，让沈康年很满意。

    远远地，崔安雅看到不远处三人走来，借着灯光看，陌生人不太熟悉。等稍稍走近些，认出是上次来家里拜访的江舟，心里不禁纳闷，他怎么在这？

    来到餐桌前，沈康年跟崔安雅说：“小璐朋友，江舟，你不也认识吗，特地来看她的，坐吧。”示意江舟坐下，叫服务员又添副碗筷。

    江舟问候：“阿姨晚上好。”

    崔安雅；“你好，坐吧。”

    她看向沈子璐，后者的表情很淡定。

    江舟这才坐下。

    四人对坐，江舟又点了一些海鲜，沈子璐吃的食不知味，听他与父母和睦的聊着家常，有一阵错觉好像他们才是一家人。

    结完账往回走，江舟一直陪在沈康年旁，此时，两人的话题聊到了一个老朋友近期遇到的家庭矛盾，哥哥将房子卖给弟弟，现在哥哥一家不搬家也不给房证，房款也不退还。

    听着琐碎又无奈，沈子璐看向海的方向。

    “小璐。”

    沈子璐转过脸，只听崔安雅问她，“你和江舟之间怎么回事？他怎么在这了？”

    “你别乱想，我们就是朋友，他不定期来这里休假的。”

    一个人跑这么远来休假？崔安雅觉得可没这么简单。

    崔安雅说：“你爸都看出来了，你还瞒我？”

    沈子璐承认：“他追我，我没同意。”

    崔安雅叹口气，看着前面人的背影，“妈还是那句话，你做什么选择，我都支.持。如果你觉得江舟不错，我们没意见，不用考虑我们的想法。”

    沈子璐说：“我不喜欢他。”

    崔安雅说：“不喜欢他，你喜欢谁？”

    沈子璐语塞，“……”

    “还想着他？”

    沈子璐挠了挠头发，“妈，说点别的呗。”

    “妈想知道你心里怎么想的？”

    沈子璐低着头走路，沉默不语。

    “这个江舟没少过来看你吧。”

    沈子璐点头。

    “好多服务员都认识他。”

    “……”

    “追你这么久？就没感动过？”

    沈子璐不答反问，“妈，你这么漂亮，年轻的时候一定不少追求者吧。”

    “怎么还说到我身上了。”

    沈子璐笑，挽上崔安雅的手臂，“说说嘛。我就不信，你大学里就没个颜值能打的学霸？”

    崔安雅说：“有啊，但是我不喜欢。”

    “你看，你都说出来了，还问我。”

    母女俩对视眼，沈子璐说：“当初你身边不缺富二代，也不缺知识分子高.干，怎么就看上我爸这个又穷又没势的，我姥姥还那么反对，你是怎么坚定信心非他不嫁的？”

    崔安雅看着沈康年高大的背影目光温柔如水，眼底的笑意幸福难掩。

    “我当初选别人，还有你什么事？”

    沈子璐用手肘碰碰崔安雅，撒娇道：“说说嘛。”

    崔安雅说：“因为你爸对我好。”

    “对你好的人多了，追你的男生都对你好，不然怎么追到你。”

    崔安雅说：“一个男人一时对你好，这是心血来潮，难得是一直对你好，无论他遇到多大的难处，多糟糕的心情，在面对你时，他还能保持耐心对你好，这才是可贵的。跟这样的人在一起，心里只有踏实。小璐，你不用拿父母的婚姻做比较，每个人的感情经历是不一样的，因为人不一样，遇到的事，发生的问题，解决的方式也不一样，你就遵从你本心，你心里想怎么办？想跟谁在一起，你就去做。”

    “……”沈子璐昂头看眼灰蒙蒙的天。

    想跟谁在一起？

    脑子里出现的名字居然还是他。

    崔安雅说：“有件事妈一直没跟你说过，小关临走前给我打过电话，但你爸不让我说，也不让我再接他电话，他让我跟你讲等他，我当时生气，告诉他我不会让你等他的。你说我当初那么信任他，咱家还愿意拿出钱支.持他，结果他打电话退婚，太让我失望了。想想咱家办订婚宴，你爸高兴，请了所有的亲戚朋友吃酒席，结果他一句退婚就没影了，都不替我们女方想想以后我们怎么办？”

    沈子璐踢脚路边的石子，“妈，我现在不想听这些事，别说了。还有，你晚上告诉我爸，别想着撮合我和江律师，我们俩不可能的。我现在就是趁早让他放弃，别耽误人家时间。”

    “唉，”崔安雅叹口气，“看来你心里是真没他。”

    眼看前面就到沈子璐的住处，望着一片灯海，崔安雅惊讶道：“这什么时候布置的？”又突然意识到这可能是江舟搞得，问：“是他弄的？”

    沈子璐点头，“嗯。”

    “这江舟心倒是有心。”

    沈子璐无奈道：“他越是这样，我压力越大。”

    “你们有没有谈过？”

    沈子璐说：“我早跟他讲清楚了，可他还是这样。”

    “再跟他聊聊吧。既然我们没这个心思，也别耽误人家时间，挺好的年轻人，把时间浪费在咱们身上不太好。”

    “知道了。”

    四人走到门口，江舟说：“叔叔阿姨，早点休息。”又看向沈子璐，“再见小璐。”

    沈子璐说：“再见。”

    沈康年一进门，沉着脸说：“你跟我来。”

    说完，人.大步上楼，沈子璐与母亲对视，“我爸这要干嘛？”

    崔安雅说：“能干嘛。”

    “唉……”沈子璐换鞋上楼，一进卧室，沈康年说：“把门关上。”

    沈子璐关上门，笑呵呵的走进去，“怎么了爸？”

    沈康年问她：“你还在等他？”

    虽然没挑明等谁，但沈子璐就是听明白了。

    “没有。”她回。

    “既然没有，你考虑江舟吗？”

    沈子璐张口就答，“没有。”

    “为什么？”

    “因为我们是朋友。”

    沈康年反问：“有几个朋友来这里看过你？而且是经常来看你？”

    沈子璐眼神躲闪，“就他一个，其他人我没告诉在这上班。”

    “为什么不说？”

    “……”沈子璐闭而不答。

    “他是怎么知道你在这的？”

    沈子璐说：“他去家里拜访你们，看到快递上的地址找来的。”

    这些沈康年都知道，回来的路上江舟向他坦白，也请求他原谅。

    “你看，真正有心的人不需要你说，就会处处为你考虑。”

    沈子璐打断他，“爸，我和江舟只能做朋友，别的不可能。你也别乱撮合了，既然不能在一起，就不要给他任何希望，省得耽误他时间。”

