    小诗颖看到唐学志的身影后，连奔带跳的跑过来。“爹爹，您看，我的风筝飞得好高喔！！”

    唐学志一把将小诗颖抱起：“诗颖真棒，怎么，有没有想爹爹呀。”

    小诗颖头如捣蒜：“小诗颖想爹爹，娘也很想爹爹了。”

    笑起来，露出两个可爱的小酒窝。

    唐学志的目光，看向张嫣时，张嫣的脸蛋变得红扑扑的，低头，道：“孩子的话，你也信啊！”

    “诗颖，去找月儿姐姐玩，爹爹和娘有些事情要谈。”唐学志放下孩子说道。

    “嗯，爹爹可不许欺负娘噢。”小诗颖天真的回道。

    “知道啦，爹爹一定会好好疼你娘的。”唐学志轻轻的在那小鼻梁上，刮了一下。

    丫鬟小月连忙过来，领着孩子，到院子外面玩去了。

    倒是张嫣红低着头，一脸的尴尬：“你呀，怎么和孩子说这些。”

    唐学志将那羊脂一般的玉手，握在手里，笑道：“你夫君又没有说错，不过，自从到海峡岛后，孩子已经离不开你了。”

    张嫣莞尔一笑：“诗颖这孩子，，昨天从雪蓉妹妹那儿，带回来的糕点，还知道要给我留一块，真的很惹人疼爱。”

    只是：“霜儿妹妹，她……”

    说话间，那绝美脸上，泛出一丝忧伤。

    唐学志道：“是啊，霜儿她受苦了，最后却没有回来，咱们以后，也只能将这份爱留给小诗颖了。”

    “嗯！！”张嫣点点头：“奴家，回将她视为己出的。”

    唐学志将女人揽入怀里，一抹淡淡的幽香吸入鼻孔，让他有些陶醉。

    “咿，玲儿给你开的药方子，吃了也有一段时间了吧。”

    张嫣还是大明皇后时，曾今怀过天启的骨肉。

    那时候魏忠贤把持朝政和客氏狼狈为奸，也不知道，他们对张嫣使了什么法子，导致她小产，后面再也没有怀过了。

    在应天时，唐学志虽然请过名医为她把脉调养过，效果却不理想。

    回海峡岛后，唐学志又专门让系统内的名医替她调养了一段时间。

    “嗯，吃了近两个月的药了，尚玲妹妹，还每天派人过来给奴家扎针，说是，还得一段时间。”张嫣道。

    张嫣呼出的热气，哈在唐学志的脖颈，热乎乎的，痒痒的。

    搂着这具温软的身子，唐学志已经有些热血奋腾了。

    “既然如此，那咱先试试，要不然怎么知道调养有没有效。”

    一把将女人抱起，直接回房了。

    “哎呀！快放奴家下来，这，刘妈她们还在院子呢。”张嫣吓得心脏怦怦直跳。

    拍打着唐学志。

    嘴上这么说，心里却心花怒。

    往后院走，穿过长廊，左拐，进入张嫣房间。

    “某这辈子，没啥大的心愿，就是希望，你能有个自己的孩子，让后，将他培养成才。”

    关上门，直入主题~~

    解开那件薄如纸片的丝绸，一片羊脂玉一样的雪白，呈现在眼前。

    虽然两人不是第一次了，却依然让唐学志心血翻滚。

    大约四十多分钟后。

    唐学志站在清澈的玻璃镜前，张嫣帮他整理衣装。

    “今天要会见的客人，很重要吗？”

    “范文程，从辽东来，重要，谈不上。”唐学志看着镜中的洁白如玉，忍不住的在两片雪原上揉了一把。

    “嘤嗯”

    张嫣嗲哼一声：“范文程，他不是鞑-子的人么，难道，黄台吉也想来拉拢你。”

    “也对啊，如今的大明朝，早已经江河日下，早已经不是那个万邦来朝的国度了，只是……”

    张嫣曾为国后，对于大明朝还是有些感情。

    唐学志如果真的和满清联合，她内心会感到不安。

    唐学志穿好衣服，将女人抱起，放在自己腿上：“嫣儿放心，你夫君自然有自己的底线，今天，让范文程来海峡岛，也是摸摸黄台吉的底。“

    现在，鞑-子占领朝鲜和东江，本来，大军回湖广后，我想亲自带兵前往东江，收复失地。”

    “只是，没想到，皇帝竟然将儿郎们在湖广的功绩，全部抹杀，还扣上不听号令，尾大不掉的帽子。”

    “虽然，他最后，还王承恩来解释了一番，却无法改变，他生性多疑的事实。”

    张嫣躺在唐学志怀中，嗲声道：“对于剿匪，皇上确实是，着急了一些，不过，奴家倒是担心，他是不是在防范咱们呢。”

    她对朱由检的了解，远超唐学志。

    想到这里，张嫣开始担心唐学志来了：“夫君，没有入京是对的，当初袁崇焕被诛杀前，重重现象，和夫君遇到的如出一辙。”

    “看来，皇帝招降张献忠的真正目的，不是尽快结束湖广之战，而是在防备你。”张嫣说出这句话时，美眸微微一颤。

    自己都吓了一跳。

    如果真是这样，那就太可怕了。

    从皇宫逃出来后，家人都以为她死了。

    现在，她身边，就唐学志一个亲人。

    真的无法想象，如果失去了唐学志，她该怎么办。

    唐学志听后，对张嫣也有些佩服：“你也这么看吗？”

    张嫣点点头：“你们当初都已经将张献忠围在湖心岛上，如果仅仅是结束战争，完全可以将他剿灭在岛上。”

    “何况，当时，鱼鹰将士，已经杀上岛了，张献忠可是湖广匪军一面旗帜，他一倒，其他匪军，群龙无首，只能挨个被剿灭，岂不是比招降强一万倍。”

    “表面上看，是有些人担心你在湖广的名望双手，实际上，这个担心的人是皇上。”

    唐学志点点头：“没错，鱼鹰大军，在湖广锋芒毕露，数千人马，击败几万大军，他们怕了。”

    张嫣眸子动了动：“现在夫君手上有三万人马，如果，那一天，朝廷真的守不住大明江山了，为了天下苍生，奴家真希望你能扛起大旗。”

    虽然，这么做有些于心不忍。

    但是，大明已经彻底糜烂了。

    张嫣对于眼下的形式，也看得非常透彻。

    唐学志，将女人放回床上：“现在说这个，为时尚早，不过，某答应嫣儿，如果真有那么一天，咱们不会坐视不管的。”

    “不过，你现在最重要的是，先有个自己的孩子。”

    唐学志亲了一下女人后，替她盖上被子，带上门，返回提督衙门。

