    方云没好气地说道：“这么多年，你在边城白忙活了吗？”

    董佳帅：“老大，你是不当家不知道柴米油盐贵，这些年，你当了甩手掌柜，我可是上上下下，忙得不可开交，别看镇守边城，还真没捞到太多的好处，不过，老大，你说得没错，我呢，总是还有一些资源的，但据我所知，强林强森火云神尊，为你马首是瞻，所以，你看这……”

    有没有资源是一回事，精打细算又是另外一回事。

    身为一尊善于计算的天师，董二天生就有追逐利益最大化的本能。

    方云也是服了他：“行了，别跟我说你跟火云神尊不熟，大巨星反正又不是我的，爱炼不炼。”

    董胖子马上笑嘻嘻地说道：“炼，怎么不炼？我这炼到高深处了，能媲美你的中子战星，嘿嘿，到时候，无论遇见谁，我都可以大喊一声，看砸……”

    没跟董二继续扯皮，方云又跑去密切关注魔修们的修炼功法解析，希望能够从他们的修炼法门之中得到启发，开发出一些有用的东西来。

    实际上，不仅仅是魔修的功法可以解析，方云自己的少帝集团，各个修士的修炼法门照样也能解析，照样也能收纳进资料库，日后好传承下去。

    话说，进入天梯的修士，主要还是诸天圣主，这些都是一个星球的佼佼者，身上有着某个文明的终极传承，方云还真的发现了许多有用的东西。

    某种意义上来说，诸天圣主的修炼法门对方云来说更为有用。

    毕竟，黑暗魔界的法则跟光宇宙有些不同，他们的修炼法门自然就跟光宇宙，跟方云的修炼体系有些不相适应。很多修炼法门都需要变通一下才行。

    而诸天圣主的法门，很多都能直接拿来用。

    当然，如何利用这些法门，就需要方云用心了，不能让人敲出端倪来。

    要不然，以后谁还会进入天梯来试炼啊？

    没过多久，方云从无脸鬼蝠那边得到了启发，综合无脸鬼蝠和千重星御兽宗的修炼法门，提炼出一种极为强悍的替身大法，不死兽身术。

    无脸鬼蝠身边有好几只鬼蝠，只要鬼蝠还在，任何施加在本体上的伤害，都能通过特殊的法门转嫁到鬼蝠身上。

    方云将这种法门予以优化，提炼出不死兽身。

    方云身边，有很多修士都出身御兽宗，拥有坐骑的修士可是不少。

    不死兽身有很大的应用空间。

    没过多久，方云就接通了凰三：“三公子，有个法门，或许对你有用。”

    说完，方云也没跟凰三客套，直接将法门传了过去。

    凰三一看这法门，顿时大喜过望：“老大，你真是太厉害了，如此厉害的法门，是哪儿找的？真是太适合我了……”

    夜煞在凰三面前猛翻白眼：“我说小三啊，你这法门有些损人利己的干活，怎么的？你以后受伤了，垂死了，就用这法门将伤害转嫁给我？让我替你受苦吗？”

    凰三公子嘿嘿地笑了起来：“没错，我也是这么想的，我说小夜啊，你这体型，你这生命力，那绝对是杠杠的，这不死兽身，我们修炼刚刚好物尽其用。”

    夜煞猛翻白眼。

    方云在边上笑着说道：“小夜，这法门也是可逆的，你如若受到重创，三公子也能代替你受伤。”

    夜煞这下平衡了，连连点头：“嗯，这个可以有，这样就公平了，我说三爷，以后你可要用心点，我呢，经常受伤的啊！”

    驱动天梯，关注各个战场，方云发现，这一场场的战斗，真是让自己大开眼界，而随着一种种修炼功法，神通法门被解析出来，方云也明显地感觉到了，自己的视野正在迅速拓展，自己对修炼的理解，也是越来越深入了。

    这可真是一个意外之喜啊！

    方云解析一场场战斗，得到了很多经验。

    与此同时，黑暗魔界的修士们，也逐渐向天梯更高层级发起了冲锋。

    不得不说，黑暗魔界的修士整体实力还是极强的。

    诸天圣主们毕竟修炼的时间不够长，所以，大量魔修涌入天梯之后，诸天圣主们还真是很难拦得住他们。

    奇亚盖帝稍稍欣慰的看到，魔修们一步步杀到了天梯中段。

    有魔修攻破了第六阶，第七阶，第八阶。

    九阶之后，就算是高层了。

    实际上，八阶之后，魔修亚皇们就感觉相当吃力了。

    八阶之中，有九转法王、白衣神剑和天剑董不动这几位昔日天榜强者镇守。

    这些可都是在还虚就能力战合体的强悍存在，要不是方云，都是能冠绝一方的人物。

    要想杀过他们镇守的关卡，这难度不是一般的大。

    第八阶位的镇守大降乃是战皇莫米吉，纪元圣殿目前的二殿主，跟黑暗魔界经常打交道，战斗没少过。

    霸王魔枪莫米吉，成为了黑暗魔界修士的一道大坎。

    杀至第八阶的魔修修士，一共有二十人，但层层拦截，战斗的和被淘汰的，达到了11人之多，真正杀到莫米吉面前的，也就9人。

    莫米吉很想把这九尊亚皇都给留下来，奈何对手有点多，实力又极为强劲，莫米吉忙不过来，最终，6名魔修没有经历莫米吉的考验，杀入到了第九阶。

    第九阶，乃邪恶博士拓谷重霄镇守的关卡。

    而在金皇前面，也有好几尊强者在镇守，比如五方水灵和海东青等。

    9名亚皇，历经层层险阻之后，真正杀到拓谷重霄跟前的，只有3人。

    而这三位，也很悲催，被金皇一通能量炮直接打得完全没脾气，基本是没挨到金皇，就被强行驱逐出了天梯之外。

    要说，黑暗魔界的修士表现还是很不错的，他们，大多都闯入了第四关以上，除非是遇见三皇四神那样的人物，不然，一般都能过上两关。

    止步九阶！

    这就是黑暗魔界修士们的整体水平。

    这个水平的出现，让奇亚盖帝心中稍稍松了一口气，庆幸没有输得太难看的同时，心中还是有很多不满的。

    按说，以黑暗魔军的整体实力，应该会有更多的修士能进入第九阶，甚至杀过第九阶的。

    但是，偏偏都被拦在了第八阶梯。

    也就是说，黑暗魔界的修士们，最高也只能坐到天梯的相应层级来观礼青皇证道。

    距离青皇远，这种观礼就变成了只能在边上看看，对青皇证帝的大局影响很小很小。

    结果让奇亚盖帝有些不爽。

    最终，奇亚盖帝终于没能忍住，亲自下场，开始闯关。

    青皇证帝还才刚刚开始，此时，也就是亚皇带人来捣捣乱，搞点小破坏什么的，真正的大餐还未开启。

    但是，性急的奇亚盖帝还是没能忍住，如同大鸟，飞入天梯，开始闯关。

    他已经急不可耐地想碰碰方云了。

    希望这位少帝不会让自己失望，希望自己今日也有机会能够把少帝按在地上摩擦。

    还远远没到皇者动手的时候。

    但奇亚盖帝竟然悍然出手了。

    这下有好戏看了，星网上下，一片欢呼声，几乎所有汇聚在大屏幕附近的修士都在高声呐喊，都在热烈地期待少帝方云再度大发神威，战胜可恶的奇亚盖帝。

    身为新晋皇者，竟然也跑去闯关，这家伙还要脸不？

    奇亚盖帝开始闯关？

    一尊皇者杀了进来。

    顿时，天梯之内，所有修士不由精神大振，莫米吉第一个跳了出来：“兄弟们，别跟我争，方老大，把那皇者放过来，我要跟他大战三百回合……”

