    姜成华那句“长相与顾大将军极其相似”，激的汤夫人凤眸圆睁，怒喝道：“姜成华！你在胡说什么？！”

    他居然敢说出来！

    他居然真敢说出来！

    当着这么多人的面，说出那个小崽子和她丈夫长得极其相似。

    汤夫人阴冷的目光扫向看热闹的人群。

    果然，已经有人眼睛发亮，眸子滴溜溜的乱转，明显已经想到了什么。

    好在姜成华后面说了不该说的话。

    汤夫人冷然喝道：“姜成华！你可知你说了什么？什么叫皇上过问？圣上的意图岂是你能揣测的？你可知，揣测圣意那是要获罪的！”

    哪知姜成华怡然不惧，一脸正色的冲着皇宫方向拱手，说道：“皇上圣明，明察秋毫。夫人今日所说所做，皇上一定会秉公处置，这怎会是揣测圣意？”

    旁边陈子更紧跟着说道：“皇上乃千古名君，当然是个为天地立心，为生民……后面是什么来着？”

    他一点儿也不矜持，转头问袁冬初。

    袁冬初很是被问的怔了怔，又看姜成华一眼。

    她这话当日只和姜佳音等女孩子说过，只是为了加重她话语的说服力。

    怎么搞的？居然被陈子更知道，更是用来拍皇上马屁。

    看起来，姜佳音还真识货，她也就是随口一说，居然被姜佳音记住了。她不但记住了，还告诉了姜成华。

    便被陈子更当众用来拍皇帝马屁，当今皇帝是千古明君？亏他也好意思说！

    不过，若皇帝够无耻，照单全收了陈子更的马屁，说不定真会因此龙颜大悦。这件事、乃至整个诚运，都会因此得益。

    袁冬初斟酌了一瞬，算了，一句也是说，三句五句也是说，那就把这一段全抄袭下来好了。

    她望向陈子更，朗声颂道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    四个句子一出，陈子更都没来得及发挥，人群中立即传出一声暴喝：“好词！”

    接着，此起彼伏的称赞响起，“好词”“好句”的声音之大，情绪之激动，远远超过围观人群窃窃的议论声。

    汤夫人面如土色，她虽然不是学问大家，但这几个句子所蕴涵的力度，她却能清晰的感觉到。

    之前京城就有传言，诚运投递在津州的招工告示，就曾出现过惊世绝句。事后，撰写告示的袁冬初说，这只是偶然所得，和学问没什么关系。

    很多人也认可这个说法，那副对联，若有意为之，必定需要大胸怀大学问，绝不是一个只有天赋、没读过书的女子能写出的。

    但现在，这小贱人居然又出惊人之语。

    如今，人群中形似癫狂的称赞，必定出自读书人之口。

    汤夫人不用想就能知道，用不了多久，这几个句子就会在读书人的圈子里传开。

    而说出这个名句的，便是被大将军夫人诋毁中伤的诚运投递的主事人。

    姜成华却是愣在了当场，他没想到，被他父亲拍案叫绝的两个句子，居然又被袁冬初补了两句。

    而补上这两句之后，句子整体看来不但立意高，且有了恢弘磅礴之势。

    陈子更则任何想法没有，便是沾沾自喜的照着袁冬初的回答，铿锵有力的又复述了一遍。

    他压根就不知道，袁冬初和姜佳音所说只有两句，他满心以为姜成华这个不学无术之徒，给他讲述的时候，忘了说后面两句。

    他复读之后，挺直腰杆看着汤夫人，很是得意的说道：“当今圣上如此明君，一定会给这件事一个真相。”

    汤夫人神色更加黯淡，当今圣上听到陈家小子如此推崇于他，只怕根本就不会查询什么真相，便会偏向于姜陈二人和袁冬初了吧？

    此时还顾及什么颜面，汤夫人怀了破罐子破摔的心，厉声吩咐护卫：“驱赶人群！我们沿来路返回。”

    这就是要不惜一切，离开这里的意思了。

    袁冬初立即开口：“夫人乃大人物，难道也如此不顾及颜面，就这样不告而走吗？”

    姜成华和陈子更则是一个眼神丢出去，他们的四个小厮连忙上前，站在马车侧后方的人群前。

    眼看着冲突就要发生。

    袁冬初皱眉，看现在的情形，汤夫人属于狗急跳墙的状态，会不顾一切的离开。

    若真冲突起来，汤氏有将军府的护卫，这些人可不是只懂打王八拳的官/二代、富二代。

    到时，只怕向秋等人会吃大亏。

    因为她的事，让向秋等人受伤、说不定还会因此丢了性命，她怎能安心？

    正当她打算见好就收，喊人回来时，远处有迅疾的马蹄声响起。

    袁冬初抬眼望去，人群外的远处，一行七八个人骑马奔来。为首的，依稀就是她曾见过的顾林。

    一行人的行进速度很快，就在袁冬初辨认来人的时候，几匹马已经风驰电掣一般卷至人群外。

    顾林一身青色便装袍服，却一点没影响他的矫健身手。

    马匹嘶鸣中，顾林已然甩蹬下马，随手把缰绳扔给身后的护卫，大踏步顺着人群自动分开的一条过道走了进来。

    正打算和向秋等人动手的两个护卫，也是看到顾林时便停下。见顾林到了近前，连忙叉手行礼。

