    华星影城iMAX厅里，数百名业内人士和普通观众都戴上了3D眼镜，跟随杰克一起领略潘多拉星球的异域风光。

    其实就是张家界~~~

    影片开场后不久，电影院里就响起此起彼伏的惊呼声。

    大家都不是没有见识的人，之前也看过好几部3D电影，也做足了准备。

    但是卡梅隆就是卡梅隆，一如12年前的大船，再次惊爆了所有观众的眼球。

    不是没见识，实在是忍不住，嘴巴好像不受大脑控制了，完全是下意识地发出声音。

    唐安也不是第一次看了，iMAX金属幕带来的效果绝对是震撼的，就算时隔多年之后，再看也依然有些震惊。

    10多年后还没有哪部电影能达到这个水平，8年的时间不是闹着玩的。

    技术、人、时间，缺一不可，要是只给卡梅隆两年时间，他也拍不出这个效果。

    《地心引力》看着简单，制作时间都花了三年多。

    160分钟的电影最后在大团圆结局中结束，杰克最终带领潘多拉星球打败了地球人，和公主过上了没羞没臊的幸福生活。

    俗套的故事，俗套的主角名字，在精彩的特效下都显得完美无缺。

    直到电影结束，许多观众还在回味着。

    沉默了一会，这个可以容纳500多人的巨大放映厅才爆发出了最热烈的掌声。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪.........”

    唐安感觉耳边就会听不到了其他的声音，好像有无数双手掌在你耳边鼓掌。

    唐安的反应倒是没有那么大，他左右看了看，旁边包括韩三坪在内的几大公司老总脸上同样满是兴奋的表情，也和普通观众一样，奋力拍着手掌。

    “太精彩了，潘多拉星球的景色比我去过的任何地方都美！”

    “卡梅隆碉堡了，这3D效果比《地心历险记》、《冰川时代2》还要真实！”

    “卧槽，我光顾着看特效了，现在都想不起来电影讲了什么。”

    “我也是啊，只能记得一个大概，具体的情节都记不清了。”

    “我还要再看一场，实在是太震撼了！”

    “二刷走起！”

    ......

    擅长的时候，所有影迷脸上还满是兴奋，和身边相熟的朋友叽叽喳喳地讨论着。

    大多数人都想着再看第二遍！

    如果跟着出去就会发现，有一半以上的观众都没有立即离开，而是去了售票处，购买零点的第一场票。

    而一些影迷们耳边听着全是他们在讨论的声音，也不禁好奇地打听起来。

    那些提前看过电影的观众满满的优越感，就跟没看过的人讲了起来。

    但是电影的精华在特效上，他们匮乏的形容词已经无法形容，用的最多的词还是牛逼、震撼、之类的，倒是让那些影迷更加期待了。

    放映厅内，各大公司高管还没走，也在讨论着这部电影。

    如此逼真的3D效果，还有观众们的反应，就算是傻子都知道《阿凡达》必定要大爆了。

    有电影正在上映或者即将要上映的公司就有些担心，其他人心里想的更多的是自己是否也可以拍一部3D电影。

    于东、王长天、覃洪他们三个在结束之后立即和唐安在附近酒店开了个房间。

    原先对于唐安提议的转制3D他们是不赞成的，毕竟投资太高了。

    但是他们能走到这个位置，行业的嗅觉绝对不是普通人能比的。

    现在看了《阿凡达》的效果，都觉得转制3D是可行的。

    “唐董，有把握做到《阿凡达》的效果吗?”

    刚落座，喝了口水，于东就迫不及待地问了起来。

    不管怎么说，效果才是最重要的。

    毕竟自家人知道自家事，他们对于国内特效公司的能力并不是很相信。

    不信任源自不了解，虽然同样是影视行业，毕竟不适合专业人士。

    “于董、王董、覃董，想做到咱们今晚所看到的效果是不可能的，就算让卡梅隆带着《阿凡达》的团队花一年时间都不可能。”

    “《阿凡达》从筹备到成片足足用了8年，而我们只有一年的时间。”唐安没有跟他们吹牛皮，就算吹了他们转头也会怀疑。

    好在《明日边缘》基本上都是实拍，比《阿凡达》的特效镜头要少的多，要不然一年的时间也不够。

    “如果给《阿凡达》打十分的话，一年时间能做到7分已经很不错了，而且光靠天宫异彩一家时候无法完成的，需要联系国内其他几家特效公司。”

    “而且这还是在边拍边做的前提下，我们没有那么多时间。”

    唐安对特效还是比较了解的，至少不会像很多国内导演因为不懂行被特效公司坑了。

    那些国产烂片要么是钱不够，要么是给了一个亿对方只花了六七千万甚至更少的钱。

    2009年的4000万，放在十年后那至少相当于一亿五，这么多钱都足够租一流的设备实拍3D了。

    但是现在有钱也租不到设备啊。

    7分么！

    于东他们心里权衡了一下，7分的效果也不知道能拍出什么东西。

    唐安看得出他们的犹豫，他也不勉强，当即笑道。

    “三位，这样吧，我们等前两天的票房出来之后再决定如何？”

    “也好，看看这个3D能对票房有多大的加成。”王长天点点头。

    于东和覃洪也都同意，这么大的项目，还是要谨慎一点。

    各自回家，期待着首日票房的出炉。

    不止是他们，其他各大公司高管也再等着首日票房。

    17号凌晨，《阿凡达》的首日票房终于出来了。

    3300万！

    虽然这已经是今年仅次于《变形金刚》第二好的首日成绩，但是并没有达到众人的预期。

    各大公司纷纷熄了要制作3D大片的想法，如果没有大幅度地提升，他们是不会冒险加大投资的。

    然而第二天，星期四的票房出来之后，所有人都失身了。

    4500万，整整4500万！

    打破了《三枪拍案惊奇》创造的影史单日票房纪录。

    各大公司刚刚息掉的心思顿时又重新活络了起来。

    第三天周五同样是4500万，三天1.23亿，创造了最快破亿纪录！

    第四天周六，单日票房再上一个台阶，达到了恐怖的5200万！

    要知道，现在《风云2》、《刺陵》两部电影的票房还没有5200万呢。

    一天的票房抵得上其他电影上映一个月的票房！

    今年一年总票房超过5000万的电影连算上进口片在内，也不过二十多部而已！

    单日5000万以上，这是上映前所有人都不敢想象的数据。

    第五天周日，再度拿下5000万票房，上映首周5天总票房2.25亿，平均每天都在4000万以上。

    要知道，之前暑期档火爆一时的《变形金刚》首周末5天也不过1.6亿而已。

    而且周日较之周六只下跌了200万票房，几乎不受影响，可见其恐怖之处了。

    这么疯狂的票房，媒体疯了、观众疯了、各个影视公司也疯了。

    除了国内之外，在全世界各个地方同样掀起了一阵票房风暴。

    首周末就包揽了几十个国家的票房冠军。

    香江，首周四天票房一百一十万米元，毫无怨念地夺取了周票房冠军，并且超过第二名三倍之多。

    宝岛，首周四天票房也突破了百万大榜首位。

    南韩，首周观影人次达到了一百五十万人次，虽然不及《变形金刚》以及灾难大片《2012》，不过这个成绩在好莱坞大片中也是非常出色的。

    澳洲，首周票房高达一千一百万米元，突破了千万米元大关，这个成绩已经是澳洲影史排名第五的开画纪录了。

    此外，在其他的国家的成绩也都是排在影史前列的。

    法国首周一千九百万米元，福克斯电影影史第二首周票房纪录，仅次于《星球大战3》

    英国首周一千四百二十万米元。

    德国首周一千三百二十万米元。

    西班牙一千一百万米元，创造了福克斯电影在当地的影史最佳开画成绩。

    印渡首周四百三十万米元，好莱坞电影最高首周成绩。

    .......

    PS：扶我起来，我还要码一章！！！

    