
“龙虎筑气丹……”这个药名，张禹还是第一次听说，他好奇地问道：“龙虎筑气丹是做什么的？”

“是我们天师府的一种名贵的药物，十年才能练出来一炉七十二枚。但这基本上都是给年轻的优秀弟子服用，可以提升真气修为。所以，能够得到龙虎筑气丹的弟子，绝对能够成为我们天师府精英弟子。这些都是跟功德挂钩的，我这天天跟在我爹身边，上哪积累功德……”小丫头一本正经地说着，说到最后，还撇了撇嘴。

而张禹听了这话，心头却不由得一动。自己来的路上，也曾考虑过，让天师府拿点什么东西跟自己换矿山的合作项目。法器什么的，张禹手头其实也不缺，至少是够用的。门下的弟子们，虽然也需要法器，但都是低档法器，自己就能够给解决。

此时此刻，得知天师府有这样的药物，难免让张禹心生向往。自己的无当道观想要壮大，单凭他张禹一个人，肯定是白扯的。人家哪家道观不是高手如云，无当道观除了孙昭奕院子里的那几个之外，就再也没有拿得出手的了。

当然，张禹也知道，修炼不是一朝一夕的事情，弟子们拜师才多久。眼下能够有这样的实力，其实已经是很不错了。但是，这个龙虎筑气丹如果真的能如张银玲所言，可以提升弟子们的真气修为，那绝对是一件大好事。

要知道，真气和法术，一向都是相辅相成。特别是张禹本门，并没有修炼真气的功法，如果说有，那就只有吸运大法了。可张禹不能把，把吸运大法传给门下的所有弟子，因为这门功法，多多少少是有伤天合的，所以张禹都不是经常使用，除非是把他逼急眼了。

倘若用吸运大法来提升真气修为，那得有多少人倒霉，这门法术，张禹是万万不能轻易传授的。

一时间，张禹打上了龙虎筑气丹的主意。见他没有出声，李如轩说道：“张真人，你们怎么会跑到这里来呢……是要上龙虎山么……”

他的话，立刻领张禹从思绪中缓了过来，张禹微笑着说道：“没错，我打算明天一早就到龙虎山拜山。”

“你来龙虎山做什么，是不是想我了。”小丫头听张禹这般说，立刻问道。

“在你回到天师府之后，对你的情况也不清楚，自然要来看看。另外，我还有一件重要的事情，要跟天师商谈。”张禹说道。

“我回来之后，也没什么，还跟以前一样。因为带回了三伯的尸体，算是将功抵过，没有罚我面壁逃跑的事情……”张银玲说道。

“这样就好……”张禹点了点头，跟着又道：“自从你我去了黑市，回来就不见大哥。我给他打过电话，却始终都是关机状态，也不知道他这是去哪了？”

张禹虽说回来之后，事情很忙，却也给朱酒真打过电话。然而，朱酒真就好像人间蒸发了一样，没有半点消息。

张银玲也摇了摇头，扁着小嘴说道：“我也没有大哥的消息……要不然，咱们明天去洪都的千杯少看看……”

他们就是在千杯少认识的，一听张银玲说到千杯少，张禹不禁回忆起在那里跟朱酒真喝酒的事情。

张禹的脸上露出笑容，说道：“你这一说，我还真想再去一趟千杯少，好好喝上几杯。只是眼下的事情比较重要，我明天得先去天师府。”

“这样啊……”张银玲迟疑了一下，接着说道：“要不然我先在鹰潭等你，等你从天师府出来，咱们再一起出发。”

“这件事不知道要多长时间才能商谈完毕，搞不好不是一天两天的事情。”张禹正色地说道。

“那、那要不然这样，我和李如轩明天先去洪都的千杯少找大哥。等你忙完了之后，到洪都跟我们汇合。”张银玲提议道。

“好。”张禹马上点头。

他们又聊了一会，吃了一会，这才前往酒店休息。张禹他们订的酒店就在月湖旁边，张银玲和李如轩干脆也在这里入住。

一夜无话，第二天早上，大伙起来之后，就分别出发。张银玲和李如轩前往洪都，张禹带着弟子们前往天师府。

不说张银玲二人，只说张禹一行，一路来到了龙虎山天师府外的停车场。

车子停下，张禹带着徒弟下车。此刻的四人，都穿着一身道袍，张禹穿的是白色的八卦仙衣，走在最面前。

来到山门，马上有知客道人上前打招呼，这知客道人见过张禹，知道是无当道观的大法师。

张禹说明来意，知客道人立刻跟里面的高层取得联系，得到回复之后，请张禹在门房稍候。

没过多久，就有张真人带着十几个弟子前来迎接。张禹与张真人见了面，少不得也要寒暄一番。随后，张真人做了一个请的手势，与张禹联袂而行，一同朝后院走去。

张禹刚刚就跟知客道人说了，有重要的事情要跟天师商量。既然是来找天师的，那显然是事关重大，到底是什么样的事情，张真人便没有多问。

天师府着实有够大的，由张真人引路，一路来到后面的偏殿。殿外有站着的弟子，张真人现行汇报，再有弟子同传，这才准许张真人带着张禹进到殿内。

这偏殿之内，摆设十分的简单，除了供奉着天师张道陵的画像之外，再没有其他。

在供桌前面，蒲团上坐着张天师，张禹上次来的时候见过面。除了张天师之外，殿内再没有其他人。

快要走到张天师近前时，张真人与张禹先后见礼。等张天师让他俩就坐，二人才在一边的蒲团上坐下。

这次毕竟不同于上次，不需要太大的场面，所以也少了许多繁文缛节。即便如此，张禹也得先说几句没营养的话，关心一下天师老人家的身体。

闲聊了一会，张天师才温和地说道：“张禹，你此次前来拜山，说是有重要的事情跟本座商量，不知道是什么事？”

“不瞒天师，弟子此番前来，乃是因为发现了一处珍贵矿源，想要找天师府合作，共同开发。”张禹直接开门见山地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45198958"  chaptername="第3152章  天师">加入书签</a>
</div>
