    高进心中泛起一股无力之感，他的目光扫过诸人，在场的四人可以说是他最为亲近的四人。

    一直以来，高进从来没有想过自己会走到今日这一步，当年跟随袁奇起义，在其手下东征西讨，那是因为袁奇是他的兄长，他是袁奇的好兄弟，对于袁奇，高进除了兄弟之情外，更有一分忠义在。

    高进自认为他不是袁奇这样的伟丈夫，更没有袁奇那种雄心壮志和野心，而在袁奇死后，高进其实有更好的出路，因为那时候袁奇已经同他说的明白，以高进的能力和忠义投靠朱怡成必然能受到重用，而且那时大明已显出了气吞山河的气势，高进过去后不仅可保富贵，更能在大明大展身手。

    除此之外，朱怡成当时也明确表出了招徕之意，如果走上这条路的话，前程对于高进来说根本不成问题。

    可是，为了给袁奇报仇，并且不想看着袁奇辛辛苦苦拉起来的队伍就此烟消云散，高进最终还是没有选择这条路，而是替袁奇扛起了残余的部属，继续以独立义军的身份存在，想用这种方式来帮袁奇完成未了的心愿。

    从之后的一系列发展来看，高进继承袁部后干的非常不错，他不仅稳住了阵脚，而且还通过和王致清的合作壮大了其部，逐渐恢复了实力。之后在联合明军之下，终于为袁奇报了大仇，可后来由于王致清的优柔寡断，导致王致清部在占据大好局面的情况下崩坏，从而失去了争夺天下的机会。

    王致清部的崩坏同时也影响到了高进部，使得高进不仅失去了强力后盾的支持，同时因为救援王致清残部使得高进放弃了之前的战略计划，从而重新进行了调整。

    这一步，也代表着高进部开始从拥有一定战略主动权的彻底丢失，虽然之后高进接管了王致清残部，并由此从表面上实力大增，其实上对于高进而言反而失去了不少。

    当成为白莲教继承人后，高进心里非常清楚，当他迈出这一步的时候也代表着他自己和大明已经没有了继续合作的可能。之前无论是袁奇或是高进，表面上和白莲教有着千丝万缕的关系，可实际上他们真正的性质还是义军。

    可当接管了王致清残部后，高进就由义军将领成了当今白莲教的首领，而对于大明来讲，义军和白莲教是完全不同的两个概念。白莲教同大明之间的恩怨，或者说白莲教的性质注定了同大明之间不会有着同存的可能性。

    之后发生的一切果然如此，大明很快调整了对高进部的策略，从之前的合作变成了驱逐和逼迫。如果大明没有把握一举彻底消灭高进部，并且再加上西南局势复杂，大明恐怕早就直接向高进动手了。

    这也是高进后来决定避开大明锋芒，让出原来的地盘转进贵州，同赵弘灿合作的原因。按照高进的想法，既然两者都不是大明的对手，那么联合起来至少可以和大明抗衡，同时借用赵弘灿的力量打通南下道路，从而为白莲教在神州之外找寻一片乐土。

    一切正如高进所预料的那样进行了，当清军势力在贵州溃败，高进联合赵弘灿长驱直入，直接把清军赶到云贵边境之后，可以说高进的谋划已经完成了大半。接下来只要继续进行下去，找一个合适的时机直接南下，然后把神州所掌握的地盘同赵弘灿进行交换，那么大事就成也。

    可偏偏就在这时候，联军前脚刚刚占了贵州，后脚赵弘灿就出了事。现在赵弘灿一死，彭荣直接投靠了大明，眼看着贵州大部都要成了大明的天下，而尚未南下的高进部一下子就面临极度危险的境地，如果等大明彻底消化了赵部，再加上大明原本的军力，高进部极有可能直接在贵州覆灭。

    “各部现在的情况现在如何？”高进沉咛片刻，开口问道。

    “清军退出贵州后，各部士气大振，再加上攻占城池后所缴获的大批钱粮，足供我大军一年可用。这些日子，各部暂时如常，只是接到消息后臣已令各部暂缓前进，在几处同时收缩并集结兵力，以防不备。下面的兄弟们并不知晓真实情况，只是以为是要做攻击清军的准备，不过王爷，那些将领却是瞒不过的，虽然消息还未真正披露，但如此大事恐怕也就是近日就能得知，一旦赵部真的翻脸，我军各部就算有所准备估计也会损失惨重……。”

    张淼神色异常凝重，这也是他所担心的事。由于事发突然，高进部现在各支部队是分散开来的，除去中军外，其余几支部队都在远处，再加上占据的城池和地盘也需分出人手来，一下子集结根本就做不到。

    尤其是之前同赵部联合作战的几万大军，这些部队更是危险。虽然张淼已经下达了同赵部拉开距离收缩集结的命令，但这也不是说办就能办到的。

    更要命的是，虽然贵州已经被联军拿下，可实际上通往南方的要道并没有掌握在高进部的手里，而是在赵部手中。如果这时候高进打算直接不管不顾南下脱离的话也很难做到，除非高进有一举打垮赵部的能力，然后杀出一条血路向南冲，要不是根本不可能的。

    之所以造成这个情况，这其中一方面是因为当初高进和赵弘灿所占势力位置的不同，要知道高进进入贵州是由贵州北方向南进攻，而赵弘灿直接由东向西进攻。

    两军联合，分头作战，赵弘灿在击垮贵州清军后趁势直接向南深入，直接就把贵州南部地区直接占了。而高进所占区域是贵阳的北部，也就是贵州的核心区域，从地理位置来看，直接被赵弘灿的部队隔开。

    另一方面，按照之前同赵弘灿的盟约，两军主要的目标是清军，也就是说赵弘灿并不希望在未彻底解决西南清军的情况下直接放高进部南下，卡住对方南下的通道也是避免高进部在未帮赵弘灿拿下云南之前开溜。

    原本这些问题并不是问题，赵弘灿的力量强大，可高进的军力也不弱，赵弘灿根本就吃不下高进部，双方又只是合作关系，充其量是各取所需而已。只要按照计划打垮云南的清军，那么到时候高进完全可以选择一个恰当的机会领军南下，从而和赵弘灿分道扬镳。

    可谁又能想到，这世间就偏偏出了这么一个变化，导致现在高进部是进退两难，想走都一时间走不了。

