    方青的眼里闪过一抹深思，他缓缓的摇头，“这个还不大清楚，等审讯完就知道了。”

    这个时候，一直默不作声的褚成峰忽然开口喊道，“方青，你停车。”

    方青不知道发生了什么事情，连忙踩住刹车，将军车在路边停了下来，随后褚成峰打开车门，跳了下去，对着方青说，“我还有点事情，不要管我，你带着两个孩子先回去。”

    “你要去哪儿？”

    方青也匆忙的下了车，对着已经跑远的褚成峰喊道。

    而这个时候，褚成峰却没有回头，依然朝着前方跑去。

    方青不可能追上去了，因为车里还有两个刚刚从危险中脱身的孩子，不过褚成峰显然有什么事情，等他将两个孩子平安送回去再来接他吧。

    于是方青原地凝滞了片刻，无奈之中只得上了车，启动车子加快速度朝着城区的方向驶去。

    而这个时候的褚成峰心里好像有什么声音在一直喊着他，他听不清那是什么声音，但是却觉得那声音急迫极了，就像那鼓点一样的敲在他的心头，让他的心也跟着狂跳起来。

    很快的，褚成峰就跑到了出事地点，站在那里停滞了一下，眼前一亮，那辆被顾子书扔在路中间的摩托车还在那呢。

    不过已经被留下来的两个公安放在了面包车的旁边。

    褚成峰走上前，两个公安虽然和褚成峰第一次见面，但是却也知道是他们队长最好的朋友，于是连忙问道，“褚先生，您还有什么事情？”

    褚成峰犹豫了一下，还是开口道，“这个摩托我可以骑一下吗，我有点事……”

    两个公安看了一下放在那里的摩托车，说起来这摩托车和案件关系并不大，因为它不是犯罪嫌疑人拥有的交通工具，是顾子书从一个路人手里抢过来的。

    不过顾子书已经和摩托车的主人报了顾家和徐老大合开的安保公司了，事急从权，虽然抢车的过程有些蛮横，但是说起来，倒也没有什么大的问题。

    但是和顾家人和那个路人好好的解释一番就好了。

    于是，其中一名公安痛快的点头，“可以的。”

    褚成峰笑着对他们点点头，“谢了……”

    随后再不犹豫，快速的走到摩托车旁边，翻身上车，启动了一下，还好，没什么问题，于是褚成峰骑着摩托车头也不回的朝着前方驶去。

    至于为什么没有朝着来时的路去找，而是毫不犹豫的继续前行，褚成峰将一切都归结于心底里那个莫名的声音，而这个时候不知道为什么，浑身的血液似乎也沸腾了起来，这样的感觉他是从来都没有的。

    不对，也不能说没有，小的时候曾经有过一次，但是他已经忘记当时是什么样的场景了……

    但是这种感觉他是熟悉的。

    因为这种感觉，让褚成峰的直觉无比的准，心里有个莫名的声音告诉他，他要找的人就在前方的某一个地方。

    此时此刻，小雯一丝线索都没有，他也只能凭着心里的直觉了，同时他也无比的希望小雯这个时候已经安全的回了家，假如是那样的话，即便是跑空了也是值得的。

    很快的，褚成峰就上了山路，而这个时候，晴朗的天空，一点点的阴沉下来，不知道从哪里飘来的乌云，渐渐的将天空遮挡住。

    上了山路，一阵阵的山风从四面八方朝他吹来。

    这里的山路并不大好走，风吹起了路上的尘土，有的时候都看不到前面的路。

    褚成峰不由得微微的眯起了眼睛，但是却没有放慢自己的速度，因为他感觉到自己距离一个地方越来越近了。

    短短几分钟后，四面八方吹来的山风，刮得越来越猛烈了。

    天上的乌云也越来越厚重，好像一场大雨随时随地就要来临，这让褚成峰内心焦急如焚。

    他多么希望自己刚才的感觉是错觉，小雯没事，她已经回了城区。

    而就在这个时候，黄豆粒大的雨点噼里啪啦的从天空倾泻而下，溅起地上的尘土，瞬间这山路就变得泥泞起来。

    夏日里的暴雨总是来的很突然。

    而且夏日里的雨几乎很多都是瓢泼大雨，尤其在这山里，顷刻之间，褚成峰感觉自己已经看不到眼前的路了。

    就在这个时候，他的心忽然又如鼓点一般的咚咚跳了起来，好像自己距离某个目的地越来越近了，他的手紧紧的攥住摩托车的把手，微微的眯起眼睛在风雨中凝视着前方的山路。

    只是没有想到，风大雨大，山路变得泥泞无比，眨眼之间，褚成峰身子一歪，连人带摩托摔在了山路之上。

    褚成峰倒下的时候被摩托车砸在下面，他感觉到右腿一阵疼痛，不过他还是咬着牙踉踉跄跄的站了起来，他将脸上的雨水抹去，站在雨地里朝着四周看去，这场大雨来的太突然了，四周白茫茫的，能见度极低，而且风也很大，雨滴落在脸上打的生疼。

    雨水再次的布满脸颊，褚成峰抹了一把脸，揉了揉右腿，还好没有骨折，这要是断了腿，那可真是老天跟他开了一个大玩笑。

    幸好幸好……

    褚成峰不再去管那辆摩托车，而是一瘸一拐的朝着前面走去，他感觉距离那个地方越来越近了。

    风雨里，也不知道走了多长时间，四周始终灰茫茫的，即便这时刚刚中午，可是却好像黑夜马上就要来临一样。

    而这场暴风雨没有停歇的迹象，褚成峰在风雨中艰难的前行，忽然他在一棵大树下停了下来。

    这棵大树长在路边，是一棵高大笔直的青松，树冠巨大，即便是风雨中，似乎也没有撼动它什么。

    在青松的旁边有一些小树，此时此刻，却在风雨中飘摇着。

    这一棵青松矗立在悬崖边上，褚成峰把手放在大树的树干，朝下面看去，下面白茫茫的，什么都看不到。

    但是心里的那个鼓点跳的却越来越厉害了，甚至让他的呼吸都不顺畅，全身的血液，在这个时候好像被什么点燃了一样，褚成峰不得不大吼了一声，随后想都不想的沿着山崖朝崖底而去。