    “感谢你……命运双子……哈利·波特……那天夜里救了‘哦们’的命……‘旳姆’！”

    　　一个声音从莉莉心中响起，这个声音可以说是十分奇怪……悦耳，像是山间清泉流动，又像是鸟鸣，像是生物发出的，又像是大自然中的风声，雨声，雷声……种种声音汇聚起来，从‘她’心底响起一样。

    　　莉莉从来没有听说过独角兽会说话……这怎么可能。

    　　——不过，这个独角兽说话声也太奇怪了吧，这是带着哪个地方的口音？

    　　当‘她’这样想的时候，没想到这句话居然在自己心中化作一道声音响起，像是在一个空旷的房间当中说话，马上就传来阵阵回音，颤音一样。

    　　这种心底当中没有任何隐瞒的情形，让莉莉十分慌张，涨红了脸色。

    　　“没有关系的……救世之子……把你的注意力一样集中到想要说话的话语上面……如同你们人类巫师施展魔咒一样……就能控制这种交流了……的姆！”

    　　“至于‘的姆’……你不感觉这个十分有趣吗？……的姆！”

    　　“人类巫师真是奇怪……的姆！”

    　　莉莉只能漏出尴尬而不失礼貌的微笑，以免得罪独角兽。

    　　而一旁的斯内普拿着照相机，面容带着老父亲的微笑，找了一个合适低调，不引起人的角度不断拍摄着这一幕，最后他干脆给自己施展了一个隐身咒语。

    　　曾经有一次，斯内普看见了莉莉·伊万斯躺在禁林边缘一颗巨大的杉树之下，而旁边依偎着的就是独角兽……清风吹徐，草地拂过，莉莉横躺在那里翻到着一本书籍，独角兽趴下来与她依靠在一起，莉莉的脸上漏出的那种开朗，愉悦的笑容这么些年一直深刻在了斯内普脑海深处……

    　　——没想到还能再次见到这一幕……

    　　——啪啪啪，摄像机拍摄的声音响的更勤了。

    　　不过莉莉完全顾不上这件事情了，因为独角兽往‘她’胸口猛插了一把匕首。

    　　“不过……上次我记得你还是一个男孩子来……的姆！”

    　　独角兽来到莉莉身边绕着‘她’转圈，银蓝色的瞳孔中透露着疑惑。

    　　莉莉急于想要摆脱这个话题，急忙问道，“我怎么从来没有听过有人说过独角兽会说话的……”

    　　“只要少数人……被选中的孩子……心灵纯洁的女孩子……才被允许能和‘哦们’独角兽才会与之交流……”

    　　“这是‘哦们’一代代流传下来的荣耀与传统……”独角兽抬着头甩着脑袋上的鬓毛，十分骄傲。

    　　——看上去这份精致的美丽也配的上这份骄傲。

    　　——只要它不开口的话就行了。

    　　但那份带着不知道哪里的口音，以及透露出的信息着实已经震碎了莉莉的三观了。

    　　“……和马人一样……‘哦们’才不想被你们那些粗鲁不堪的巫师分入怪物当中……你们那些人类巫师的魔法虽然复杂多样，有些甚至太过邪恶强大……但一点也不美观，不精妙细致……甚至连古代那种未知的大气磅礴的魔咒施法都消失不见了……唯一可以称道的只是多种多样，方便简洁罢了……”

    　　“……的姆！”

    　　得，还是没忘记加词！

    　　“不过我可从来没有见过这样的魔法……救世主……你这是准备做一个女孩子了吗？”

    　　独角兽将脑袋凑近莉莉轻轻嗅动，闻着什么气味。

    　　——梅林啊！这就绕不过这个坎了吗？

    　　莉莉眼角直抽抽，简直想转身就离开，特别是‘她’已经发现，斯内普好像给自己施展了一个【幻身咒】之后，不断的转换着各个角度给自己拍照。

    　　在‘她’和独角兽传音交流的时候，半空中能够听见那种老式照相机不断拍照响动的声音，而且这个声响还在不停的转换着位置。

    　　莉莉瞅见邓布利多的也皱着眉头，盯着某处好一会，估计发现了斯内普的所作所为，但他却没有任何行动。

    　　——估计是不想干扰取独角兽血液的这件事的进行吧？

    　　这让‘她’心凉哇哇的一片，任命般想要把这个事情赶紧做完。

    　　“我不是……我没有……我只是想要……”

    　　“想要‘哦’的鲜血是吧！……的姆！”

    　　“当然可以……凭借你那个夜晚救过‘哦’的恩情……我就会帮助你的……只要你是个女孩子……还是个由男孩子变成的极为可爱女孩子……我的那些同族，那些长辈都没有经历过着种事情……”

    　　独角兽靠过来，哼着鼻息，抖动身体，示意莉莉摸摸它后背上的鬓毛。

    　　“等等……你这口音！”莉莉突然反应过来。

    　　“不要在意那些细节吗？你的母亲莉莉·伊万斯就比你纯洁多了，没有多那么废话……的姆！”

    　　得，又加上了！

    　　莉莉简直像是被人轰了一个【爆破咒】，她的三个已经粉碎了。

    　　而在不远处，麦格教授和庞弗雷夫人眼中所看到的则是。

    　　一个外表极为柔弱，安静美丽的少女与洁白无瑕的独角兽四目相对，像彼此交流……

    　　月光映照下，独角兽散发着荧光，与少女在黑暗的森林当中……这一幕几乎可以成为少儿童话幻想故事了。

    　　甚至独角兽将自己身子靠过来，像是让少女抚摸，梳理鬓毛……

    　　此情此景……

    　　如此美轮美奂，妙不可言……

    　　而其实抛去独角兽的那不知道从哪里学来的古怪腔调口音……这是莉莉头一次真正的听到自己母亲在学校生活的有关的事情，……‘她’如饥似渴，迫切地想要知道更多这些事情。

    　　“我的母亲……你……您认识的我的母亲吗？她是怎样的……”莉莉的内心感受到一阵剧痛。

    　　这是是因为她意识到了多年以前，自己的母亲莉莉·伊万斯或许也如同自己一样……做着同样的事情……这种奇妙的境遇使得她既高兴又悲伤。

    　　莉莉抚摸着独角兽的背上的鬓毛，而独角兽开始讲述着自己与莉莉母亲小时候相遇，相处的故事……

    　　她才来到禁林之中，一人一独角兽才彼此相遇……）

    　　在莉莉给独角兽舒展着鬓毛的时候，‘她’体内的魔力从双手向着独角兽体内流动，原本就散发着荧光的独角兽现在更是如同一盏麻瓜的坏掉的大灯泡一样……忽闪忽闪……它自身不断开始亮起耀眼的白光，看见它身体内血管中流动的血液，以及一些划过的蓝色亮光痕迹。

    　　“莉莉·伊万斯像是一朵盛开的百合花一样……是我在霍格沃兹遇到过最为善良，开朗，有趣，纯洁的小女巫了……”

    　　独角兽赞扬着莉莉·伊万斯，这让她感到十分高兴。

    　　莉莉不知道自己在那儿站了多久……

    　　‘她’如饥似渴地听取着关于母亲的事情……她是怎样的人，她曾经对独角兽所倾述的故事……时隔十几年之后又以这种方式让她的孩子所重新了解了自己的生活……

    　　这些事情，‘她’怎么样听不够……

    　　直到邓布利多干咳了两声之后，独角兽才抖动了一下身体，与莉莉的手掌分开……这才使得‘她’恢复了理智。

    　　不过此时，她腿一软，几乎要摔倒在独角兽的身上。

    　　身体中所有力气，精力仿佛在那一瞬间被抽干了，莉莉勉强支着身体，‘她’知道自己还有事情没有做……

    　　“好了，命运之子……你可以取走我的鲜血了……”

    　　独角兽这样说道，它地下头颅，晃动了一下脑袋，上面的那根长长的金色独角，啪的一声，掉落在地，断裂开的刨面如同镜子一样光滑。

    　　“现在将它拿起，插入我的身体当中……”独角兽四肢趴下来，卧着，这样交代着莉莉。

    　　‘她’按照独角兽的教授将那只金色长角高高举起，用力插进独角兽的后臀部位。

    　　——银蓝色的血液不断顺着螺旋纹路，逆流而上，直到最顶端……渐渐浸入整个角中，

    　　随着血液不断流出，渐渐地独角兽身上不在发出那种莹白色的光芒，

    　　而同时脱落下来的整个独角变成一种湛蓝色，如同蓝宝石一样呈现半透明的色泽，开始散发着一种草地果木的异香。

    　　“拔出来吧……”

    　　莉莉赶紧将独角抽离了，‘她’惊讶的发现竟然没有一滴血滴落在草地之上，所有的血液仿佛都被手中的那个长角其吸收了一样，而且随着长角离开独角兽的身体，原本划开，撕裂的伤口，竟然逐渐蠕动，并且肉眼可见的愈合起来，如同没有受到一点伤害似的。

    　　“好了，救世主……你的愿望已经达成了……如果你还想要了解你母亲事情的话或者想要和我聊天……倾诉的话……可以来到禁林深处找我……”

    　　“当然，你必须是现在这种女孩子的形态……”

    　　“我的名字叫做‘的姆’！”

    　　“和马人说一说这个名字，他们会告诉你方向的……”

    　　独角兽站起来，抖动了一下身体，发出一身畅快的嘶鸣……向着禁林深处跑去，并且对莉莉如是说道……

    　　这个时候，莉莉不知为何全身精疲力尽，脑袋晕沉沉的，眼皮直打架，没等将手中的独角交给教授们，就要睡着了。

    　　不过听到独角兽最后说的话，‘她’脑袋当中还是冒出了一个念头。

    　　——这到底算哪门子的独角兽啊！

    　　……

    　　看到莉莉昏迷之后，麦格教授十分紧张，她让庞弗雷夫人重新检查了好几遍。

    　　“没有什么事……只是这个小家伙太累了……睡着了……”

    　　“无缘无故到底……？”麦格教授心中十分疑惑。

    　　而这个时候邓布利多过来给她们解释道。

    　　——独角兽选择纯洁少女也是有原因的

    　　……她们可以与独角兽与之沟通，并且能够用自身的魔力梳理调节独角兽自身的魔力运转……

    　　这样不仅对于独角兽自身魔力的成长有着好处，而且要获取独角兽血液也是不可或缺的一环，

    　　调制之后的独角兽血液才能够使用，既不会因为蕴含于人类完全不同形态的魔力形态而变成【诅咒】具有毒素，也会因为血液与独角的结合而富有，或者极大增强解除【诅咒】的功效。

    　　“而且这样对于独角兽的造成的伤害也较少……这次才是古代巫师曾经获取独角兽血液的正确方法……只不过现代巫师已经没有那些长久的耐心这么做了……”邓布利多说。

    　　“不过……真是像啊……”庞弗雷夫人看着几乎与莉莉·伊万斯小时候一模一样的面容喃喃自语。。

    　　“是啊……没想到这么多年过去了……还能这样见到……”麦格教授也感慨道。

    　　邓布利多则是弯腰捡起了那个掉在地上几乎宝石化的湛蓝色独角。

    　　“西弗勒斯！……西弗勒斯……”叫了半天没反应。

    　　邓布利多干脆朝着莉莉的方向，挥动魔杖，果然斯内普正半蹲在前方，调整到一个合适的姿势，位置给莉莉拍摄照片的。

    　　“斯内普教授……你这是干什么？我答应哈利要保护这个秘密的……”麦格教授尖叫道。

    　　“放心吧！我不会将这些照片让除了我以外的人看到的……”

    　　斯内普摆了摆手，不耐烦地说道，他兴奋的眼中放光，站起来小跑，凑近莉莉，举起照相机就想要给‘她’来一张近颜照。

    　　麦格芬教授听到这句话放下心来，自己答应哈利的事情也算是办到了，而后……转而一想……反应过来……

    　　这-这——这斯内普这是什么意思？？

    　　而且今天晚上这个斯内普教授就不对劲，他……不会是种了【夺魂咒】或许是【混淆咒】……还是什么模糊神智的魔药吗？

    　　麦格教授捏着魔杖，看着邓布利多教授是不是有什么发现……

    　　“西弗勒斯·斯内普！”

    　　就算邓布利多也有些微怒了，他不知道斯内普这是在搞什么幺蛾子。

    　　自从今天晚上哈利喝下这个魔药变成莉莉之后，看到如同莉莉·伊万斯小时候一样的面容，斯内普神色就立马不对了……

    　　反应也很奇怪……

    　　——不会吧？！

    　　“好吧！……”

    　　看到邓布利多真的生气了，斯内普只好放下照相机，将独角兽血液和角结合的……那个宝石化的东西接到手中，仔细开始研究。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

