    封绛奴死死地盯着那幅图，手指紧紧攥成了拳，不自觉地加重了呼吸声。

    图上的这个人体构造，他实在是再熟悉不过了。

    曾经他也曾在心底里冒出过疑惑，去询问素舒的时候，得到了含糊其辞的答复。

    “人和人之间都会不一样，但你的确是个女人没错。”

    本着对主人的信任，他再没有问过相关的问题，也在内心里一遍一遍地自我催眠着。

    这么多年来，他把自己当成是怪物，是异类，这样卑微地生存着。

    可如今，楚八荒将这层谎言亲手撕了下来，让他直面自己一直逃避不愿深思的问题。

    过了许久，他才喉头干涩地对楚八荒低声道：“我……不认识字，您能给我读一读上面写了什么吗？”

    楚八荒惊愕了片刻，才指着书上的内容一字一句地读给他听。

    这个清晨改变了封绛奴对自己的认知，也重新刷新了他对素舒的定位。

    等到将自己想让封绛奴看到的内容都你念完之后，楚八荒才迟疑地出声询问。

    “可是素舒究竟为什么要这样对你？让你以为自己是女人，对她而言有什么好处？”

    答案她自己当然知道，是为了将封绛奴留在身边，从身心各个方面都将他掌控在自己的手中。

    可如果不让封绛奴自己去思考这个问题，亲自扒下素舒伪装起来的面具，她永远都没有办法让封绛奴放下对素舒的信赖。

    封绛奴听到了楚八荒的询问，许久才哑声答道：“素舒小姐她……她可能也不知道男人和女人的区别。”

    这个回答，恐怕连他自己都不相信。

    楚八荒轻轻拍了拍他的手背，低声安慰他。

    “你现在的身份还不能暴露，否则一定会被安排去做杂工，这样的话你的血族身份就隐瞒不住了。”

    “我会找个机会，带你离开落晖山庄，让你能够做回自己的。”

    封绛奴闻言，手指不自在地动了动，心底里有什么东西在悄然生长着。

    “……好。”他听见自己这样回答着。

    楚八荒关于要离开落晖庄园的话当然不是随意说出口的。

    落晖庄园里知道封绛奴是血族的人不止她一个，还有一个底细不明，但明显是敌人的素舒。

    如今她抢占了素舒的小姐身份，保不齐她什么时候恼羞成怒就把封绛奴的身份给爆出来了。

    再加上她是血族猎人的事情也算得上是一个定时炸弹，还是尽早离开，找一个没有人知道他们身份的地方重新开始最为稳妥。

    说干就干，离开书房之后楚八荒离开就开始搜集这个世界的背景资料和地图，进行着离开前的准备工作。

    然而才到晚饭的时候，庄园里就来了一位不速之客。

    麋安低声朝楚八荒介绍那个坐在会客厅里，看起来目中无人的男人的身份。

    “小姐，他是你的舅舅，也就是已故夫人的亲生弟弟，是一名身手极为厉害的血族猎人。”

    楚八荒了然地点了点头。

    同行啊！

    流南看着麋安对楚八荒一副恭敬的模样，眼眸之中闪过一道精光，随即嗤笑了一声。

    “怎么，我姐夫终于想通了，打算重新找一个年轻的妻子吗？只是这小姑娘看起来还没有素舒的年纪大，只怕当不起庄园女主人的身份。”

    楚八荒的身份如今只在落晖庄园里宣布过，再加上灵魂互换之事实在过于骇人听闻，所以宝镜大人并没有告知其他人。

    麋安不知该如何解释，只是为难地看了看楚八荒，朝着流南低下头去。

    “抱歉，流南大人，这位小姐并不是……”

    看出了麋安的为难，楚八荒主动出声打断了麋安的话语。

    “您就是流南大人吧？我在落晖庄园内也听闻过大人的英勇事迹呢，第一次见到大人，您果然和传言一般神勇非凡。”

    流南到底也只是个普通的中年男人，被这样貌美的年轻少女夸奖，心中的戾气也平息了许多。

    “倒是你有见识，竟然也听说过我。只是我却从来没有见过你，不知你是哪家的小姐，能入我姐夫的眼？”

    楚八荒亲自上前去给他斟了一杯茶，声音也更加甜美了许多。

    “这您就误会了，我是宝镜大人新认的干女儿，本就不是什么大户人家的小姐，您不认得也是正常的。”

    流南闻言却蹙起了眉，看向她的目光之中带上了几分警惕。

    “干女儿？素舒还活得好好的，怎么突然就开始认起什么干女儿了？”

    “素舒呢？还不快去请她来见我！”

    麋安的头压得更低了：“流南大人，关于素舒……小姐的事，还是等宝镜大人回来了再和您私谈吧！”

    未经主人允许将这种秘事传了出去，这是就连她这种深得宝镜大人信任的总管也不敢做的事情。

    谁知流南却猛地一拍桌子，朝着楚八荒厉声喝了起来。

    “好哇！我就看你的身份有许多疑点，还不承认你和我姐夫的苟且！若不是你在他耳边吹了枕头风，他怎么会这么对待素舒！”

    素舒是他姐姐唯一的子嗣，这些年来看在宝镜没有重新娶妻的份上，他也就一直没有将素舒要到身边去。

    一来是想着给姐夫留个念想，二来也是舍不得娇生惯养的外甥女和他一起在外面吃苦。

    谁知道只是短短三个月没有见面，素舒就被人欺负成了这样，连庄园里的下人都能随意践踏！

    楚八荒朝麋安使了个眼神示意她先下去，这里交给自己来处理，麋安便行了个礼先退了出去。

    流南看向楚八荒的目光更加警惕了。

    好厉害的一个少女，这么短的时间内就能收服麋安，素舒斗不过她也是正常的。

    却没想到楚八荒在麋安退出去以后俏脸一板，望向他的目光之中充满了上位者特有的漠然。

    流南不禁大怒，站起身来正打算制服这个不知天高地厚的少女，就见她从怀里掏出了一块牌子。

    纯银的牌子上浮雕着一只被钉了心脏的蝙蝠，蝙蝠左右各刻了一轮弯月。

    流南的脸色霎时间就变了。

