    原本，黎歌是打算跟周术人一块儿到守护者学院的实战区进行切磋的。

    但后来思考了一下后发现，在守护者学院那边直接打一架好像影响不太好。

    不管怎么说，周术人目前都是兔之国的最强守护者，不管是在民众当中，还是在学生当中，都有相当高的名气。

    而且，守护者学院那边的人会比较多，这只是一场切磋，为了防止黎歌和周术人的部分能力暴露，众人最终决定去守护者专用的训练场地。

    周卫国刻意给两人安排了一个不会有其他人过来的场地。

    这是一个露顶的场地，整个空间差不多相当于一个足球场的大小。

    这里同样有观众席，但周卫国没有让其他人过来，这是一场内部的切磋，观众只有皇帝兔夜，皇后，以及周卫国。

    周围的墙壁很高，而且非常的结实，这样可以防止守护者在切磋的时候被击飞太远。

    当然，最主要的还是场地划分的作用。

    黎歌与周术人相对而立。

    此时此刻，整个场地都被封锁了起来，其他人都允许进入其中。周卫国、皇帝兔夜以及皇后三人坐在不远处的观众席上，等着两人的对战...

    周术人已经戴上了自己的拳套，看着黎歌，不由得一愣：“你的武器呢？”

    “我没有武器。”

    黎歌说道：“或者说，到目前为止，我还没有找到适合我的武器。”

    “赤手空拳吗？有勇气！”周术人有些跃跃欲试，“你还需要做什么准备吗？你今天应该是已经得到了圣兽的力量吧？能用了吗？”

    “不太清楚，但我想...就算不用兔之圣兽的力量，应该也差不多。”黎歌说着，看了一眼自己的左手...

    千页图鉴当中，兔之圣兽的图鉴已然解锁！

    【兔艾特】

    【兔之圣兽，素食类生物，圣兽之一，性格随和，多情，每天皆处于发情期，本体长度约为一百米，擅长控制生物的情绪，在感受到对方的情绪同时，亦能读取对方心声。喜欢交配...】

    【天生具有强大的魔力，不需要魔力器官，身上的每一个细胞和毛发中就能储存无穷无尽的魔力。兔之圣兽身上的任何分泌物和排泄物对其他生物而言，都具有非常的营养，并且有药用价值。】

    【可借用能力：通情（被动）】

    【可读取生物的心声，根据个人的精神强度，可在一定程度上控制生物的情绪与欲望，愤怒、贪欲、傲慢、懒惰、嫉妒、**等等...】

    这个技能...怎么说呢...

    按照常理来看的话，这个技能绝对是一个相当好用的技能，可以一定程度上控制对方的情绪和欲望。

    而且，还能一定程度上的对别人进行读心！

    在读心之后，黎歌完全可以将敌人下一步的行动给读取，然后提前做好准备。

    但是！

    圣兽给的技能...是被动技能啊！

    也就是说，读心这玩意儿，是关不了的！不管黎歌打算干什么，周围那些人的心声，都会远远不断的涌入自己的脑海！

    按理来说，这玩意儿应该是可控的，只是黎歌现在还没掌握方法...

    不过，黎歌也是有些庆幸。

    因为如果精神力不足的话，过于大量的心声涌入黎歌的脑海，会给黎歌的大脑带来极为可怕的负担。

    但是，在得到兔之圣兽赋予的能力之前，黎歌还得到了羊之圣兽的技能！

    羊之圣兽的技能，正好弥补了黎歌精神力的量和控制力皆不足的缺点！

    而正是因为有羊之圣兽的能力，黎歌在得到了兔之圣兽的力量后，周围士兵源源不断冒出来的心声才没有直接把黎歌的大脑给冲爆！

    对于兔之圣兽的介绍，虽然有点鬼畜，但黎歌也能理解。

    毕竟他听说过，公兔随时随地都在发情...

    但让黎歌没想到的是，兔之圣兽给他的技能，居然是控制情绪的能力。

    这个能力用得好的话，不单单是在对人类使用，就算是在面对野生生物的时候，也能起到大作用。

    千页图鉴当中的太多技能可以摸索和搭配，之后伴随着技能的大量解锁，黎歌肯定得沉下心来好好研究一段时间的，否则技能太多，很多技能会被闲置用不过来。

    想到这里，黎歌有些好奇的看向对面的周术人。

    兔之圣兽赋予他的能力是通情，可以控制情绪、欲望以及读心。

    但周术人得到的能力，是不是这个呢？

    黎歌说实话不太清楚，按照正常的情况来说，得到了圣兽认可的人，应该是可以得到与圣兽的特性差不多的能力。

    周术人也会读心吗？

    开什么玩笑！

    一想到自己的脑子里所想的东西有可能被对方读取，黎歌心中就涌现出了强烈的排斥感。

    读心这种技能，最好是憋在心里。

    否则别人一旦知道你有读心的技能，那么别人对你就会有所防备了，甚至有可能连接触都不想跟你接触。

    至此，黎歌挺起了胸膛，看向对面戴着拳套的周术人！

    “想读我的心吗？”

    “那就来试试看吧！”

    “看看谁的精神力更强！”

    在看到黎歌身上的气质变得截然不同时，周术人便明白，黎歌已经做好了准备！

    他双手一拍，随即双掌交叉，左手握拳前冲，右手呈掌，手肘呈九十度抬起，高度越过头顶，并且双腿伴随着一个震脚，摆出一个马步，整体呈现出一个拳法的起式！

    黎歌不会什么拳法，他学过的武术相关的只有博涛的守护者腿法，以及在地球上大学时的武术课程上，所学习的三路长拳！

    但那一套武术黎歌不会应用，所以也只是摆出一个起式的动作，与周术人对立！

    周卫国见状，用他那浑厚的男中音喊道：“本次切磋，仅为守护者之间的技术切磋！不得伤筋动骨！更不得下死手！明白吗？”

    “规则很简单，一方认输，或者一方离开指定的范围，即判负！”

    “双方准备！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    就在周卫国喊出这一声后，黎歌与周术人两人身上同时并发出了惊人的魔力！

