    进入通道，没走多久，一个敞亮的天地出现在苏靖的眼中，这是一个风景优美的山谷。

    山谷三面环山，只有苏靖他们走来的通道是出口，山谷内奇花异草，好不繁茂。

    苏靖的正前方，正是一片亭台轩榭的建筑群，危楼高阁，雕栏玉砌成一片。

    进进出出，各种奇装异服的修士，当然大部分都是一身黑衣，带着头罩，将整个人都遮住。

    建筑群前方是一个偌大的空地广场，青石红砖铺地而成，在这广场中，却有很多，如同凡人世界中的小贩在摆摊。

    这景象和凡人城池没有太大的区别，唯一有差别的，就是这些人都不是凡人，而是修士。

    当然了，小坊市中也有一些凡人的，充当一些跑腿的小厮。

    “苏道友，你赶巧了，太南谷一年一度的集市，就要到了，所以如今这太南谷，也来了很多的人”

    “原来如此”

    看着那广场空地上，都沾满的人群，苏靖暗暗的点头，他说嘛，这么这坊市这么热闹，原来是集市来了。

    “道友如果有些需要买卖的，正好赶上了好时机，甚至到时候还会有筑基真人出来，”

    范黑子眼神带着几分的炽热，筑基真人，随便拿出一些东西，都是他们争先恐后的争夺了。

    “苏道友，需不需要我为你介绍一下”

    范黑子感觉苏靖的身份不凡，自然想要结交一番，对于他是有好处的，而且他看的出来，苏靖并不像很多修仙世家那般的高傲。

    “范道友的好意，在下心领了，不过我也不劳烦道友，这里我可以自己闲逛一下，道友有事可以先去忙吧”

    苏靖也想不到，眼下这家伙竟然是和热心肠，不过身心谨慎的他，拒绝了，再说这里也就这么大，比起嘉元城都要小上很多。

    “既然如此，那么就不多打扰了，对了，这是我的通讯符，道友如果以后有什么需求的，可以找我”

    范黑子，突然拿出一张玉符。

    “嗯！那就多些道友，今后如果有需求，定会请道友出手”

    苏靖看着范黑子递来的玉符，没有拒绝，接过来后道。

    两人就此分开，范黑子朝着苏靖拱拱手，立即就朝着那边建筑群走去，而苏靖则是走到了广场之中，慢悠悠的闲逛起来。

    此刻广场中，挤满了人群，很多摊位上，都有好几个修士在蹲着，挑选自己需要的东西，还有一些都在和摊主，叽叽喳喳的不断的说个不停，似乎都在如同那些凡夫俗子一般砍价。

    苏靖看的有趣，这些修士，往往在凡人城池都显得异常的孤高，如同帝王一般，俯视凡人。

    但是现在的表现，却和凡人没什么区别，很多修士，都争的脸红脖子粗。

    看着摊位上，拜访的乱七八糟的东西，有卖丹药的，有卖法器的，也有符箓，甚至还有各种原材料，一些妖兽的爪子、骨头什么的。还有一些书籍玉简。

    乱七八糟，什么都有。

    苏靖暂时也都是看着，并没有蹲下去，去交易。

    毕竟交易需要灵石，他可没有，当然这摊位交易中，也可以以物易物，苏靖身上，正真值钱的，也就是背包中的一些符箓了。

    不过那里面大部分驱鬼降魔的符箓，恐怕也没有什么价值，也就是天雷符和金刚符，能够有一定的价值。

    当然苏靖修炼的茅山道法，也许值一定的灵石，苏靖却不会拿出来的，他不知道这茅山道法，到底价值几何，但是能够修炼到金丹之境，绝对不普通。

    怀玉其罪，苏靖不会将这道法拿出来了。

    在广场中不断的游走，一个多时辰，差不多将整个广场的摊位就看遍了，他因为修炼茅山道法的原因，神魂之力，也就是神识异常的强大，很多东西，他一眼就能够看出好坏。

    这摊位上，大部分的东西，都算是劣质的玩意，就算是那些法器，也都是一些下品，甚至连中品的，也只有寥寥几件，而且一个个价格都高的吓人。

    那些法器，说实在的，苏靖自己都看不上，虽然他现在都没有什么上档次的法器，民国那里，他也没有得到什么法器，至于九叔的金钱剑和他自己的木剑，他能够感受的，威力也就差不多和下品法器差不多。

    也许在对付鬼怪的时候，这两件法器在威力上可以比拟中品，可惜这是凡人修仙世界，修士往往比鬼怪更加的恐怖。

    苏靖自然是希望可以拥有高级法器的，毕竟他知道，法器越好，威力也就越大，也就能够提高自己的战斗力。

    但是苏靖现在身无分文，别说购买法器，就算是普通的那些基础咒法，他都买不起。

    这些都是增加他实力的，茅山也有道法，可惜都是对付鬼怪的，对付敌人的法术，几乎没有，也就是那天雷咒。

    不过这门咒法，威力不错，施法却十分消耗法力，即使以苏靖现在的法力，恐怕也施展不出多少次。

    因此，他需要其他的法术，苏靖在某个摊位上，就看到了好几本的咒法书籍，不过那些标价都不低，最便宜的都要三十块的低级灵石，最高的《五行咒法大全》，都要一百块的灵石。

    对于低级修士来说，这价格绝对是天价。

    “看来还是需要挣钱啊”

    苏靖在心中苦笑一番，不过他也没有灰心，在他看来，自己想要赚取灵石，不会太难的。

    尤其是制符方面，虽然这方世界的制符，和民国可能有些不同，但是苏靖有着气运祭坛在背后支持，他相信，只要原料足够，再有制符的方法，那么符箓，对他来说，那真的是小菜一碟。

    而且他也看的出来，这符箓，无论是攻击符箓，还是防御符箓，在这些修士面前，都极为受欢迎的。

    毕竟这些符箓，比起那些术法，丝毫不差，而且施展起来，更加快捷，同时消耗的法力，也更少。

    在战斗过程中，往往对于修士来说，极为有帮助的，也是如此，符箓才会受人欢迎。

    不过这制符之道，极为的困难，一般修士根本没有能力制造出精品的符箓，这也让符箓价格久高不下。

    不过这对于苏靖来说，自然是好事。

    