    第129章我早就不爱你了！

    男人说着就要将她拉入怀里，夜溪敏捷的后退两步，脸上浮现邪气森森的笑意，“我来得很不巧吧？”

    “溪溪不是你想的那样！玺舒月是我表妹！”

    “我什么都没想啊，再说了，她是你的谁关我屁事！”

    玺舒月抹了抹泪水，起身走过来，软声道：“夜小姐，你怎么能对我三哥这么说话呢？”

    夜溪笑着说：“我怎么对他说话轮得到你管？请你滚出去！这是我家！”

    玺舒月心里很愤怒，但她却不想在玺执墨面前表露出来，

    她紧咬着牙，最后弱弱的说道：“你……你这样很没有教养。”

    玺执墨冷咳一声，“舒月，你先回去吧！”

    “三哥……”

    “回去！”

    这次，男人用的是命令的口吻。

    玺舒月十分不甘，她紧紧攥着裙角，却也只能忿忿离开。

    待她走后，夜溪进了屋径直往自己房间走，

    玺执墨一路跟着她，一直想开口解释，却又不知道要解释什么。

    夜溪回了卧室，拿出柜子里的行李箱开始收拾东西，动作十分迅速，

    玺执墨一看她的动作，这下彻底慌了心神，

    他走过去猛的把行李箱关上，双手紧紧攥着她的肩，强迫她与自己对视，“溪溪你别走，你听我解释好吗？”

    夜溪用力推开他的手，“玺先生，你需要解释什么？我都听了，她只是你的表妹嘛。”

    男人满脸惊惶，“是啊，那你为什么要搬走啊？”

    夜溪冷声道：“我本来就是来收拾东西搬走的，”

    忽然，她微微一笑，“你不会以为我是在吃醋吧？别自作多情了！我早就不爱你了！”

    男人心中阵痛无比，看到她脸上那抹明媚滟涟的笑容，他的心都在滴血。

    他眼神涣散，颓废的问道，“所以，你是因为夜鸣星的事，在怪我吗？”

    夜溪看到他这副受伤的表情，心里无比烦躁，

    她冲他大吼道：“对！我就是怪你！拜托你离我和我的家人远一点！你知不知道因为你，我大哥差点死了！”

    男人闻言颤抖着松开她的肩，眸底尽是无助沮丧，

    “对不起溪溪，对不起，我也不想事情变成这样，我也怪我自己，我也恨我自己。”

    “如果你真的自责就离我远点！从今以后，我不想再看见你！你就是个祸害，一个只会给我带来不幸的祸害！”

    夜溪说的既果决又无情，脸上那冷漠疏离甚至带着憎恨的神情让玺执墨倍感窒息。

    他双臂悬在空中，想碰她，却又不敢再碰她，

    因为此刻，他也是这么觉得的，他对她来说，是个惹人厌的祸害！

    男人收回手，脚下也因太过颓丧，怔怔的退了两步，

    其实夜溪一发泄完，她就后悔了。

    她知道她的话有多么伤人，这种被伤的感觉她在上一世已经深有体会。

    可是，她不想心软。

    更不想打破她花了一百年时间才筑起来的堡垒。

    她没有理会他，继续收拾衣服，

    男人再次攥住她的手臂，声音带着乞求，“溪溪，我走，你留下行吗？”

    见她没有说话，他又急声道：“我保证不会再出现在这里，也不会打扰你！求你了，你留下吧！”

    夜溪蹙眉，片刻后，她放下手里的衣服，冷声道：“那你现在就走！”

    男人不舍的看着她，万般无奈之下，最后还是失魂落魄的离开了。

    待他走后，夜溪懊恼的坐在床踏上，不断在心里告诉自己，她答应留下只是因为她需要这样一个私人空间，

    她留下绝对不是因为他！

    可没一会儿，她忍不住双手抱着头，痛苦自语道：“我到底在干些什么！”

    “我已经不爱他了！”

    “我不会再爱他了！”

    ?  ?忍不住问问，有没有心疼男主的小可爱？

    ?  

    ????  

    (本章完)

