    （今日第一更，昨晚宿舍突然断网了，所以更新有点迟。）

    “哼！一群小爬虫，统统去死！”

    圆月舞曲一人面对五人却丝毫没有惧色，长剑一挥，“嘭嘭”两声，冰茶肩膀遭到连击，整个人被震得连连后退，头顶上冒出了两个伤害数字——

    “4o684！”

    “39788！”

    一瞬间，两个致命一击就已经让冰茶的气血降到极限低了，整个血条全空，直吓得她花容失色，连连后退。

    秦韵也来不及加血了，只是道：“冰茶自己加！”

    “嗯！”

    冰茶灌了个血瓶，连连后退。

    我则补上了位置，圆月舞曲冷冷的看着我，讽刺笑道：“中国玩家的第一不过如此，你若是真厉害，那就不要牧师的加血，跟我一决胜负！”

    凌月立刻大声道：“书生，不要受这个白痴的挑拨，咱们就加血，人多虐不死他！哼！”

    秦韵也说：“书生不要轻敌啊……”

    淡淡稻花香的立场倒是很鲜明：“书生哥哥，去吧，杀掉这个混蛋！”

    我最终言道：“秦韵，保护好凌月和香香，哼，这棒子仗着自己有致命一击效果，就以为能对我造成什么威胁？那就让他尽管来吧！”

    “书生，你有几成把握？”凌月有些不安。

    我回头一笑：“1o秒钟内干掉他，把握？十成！”

    “啊！？”

    凌月张大了诱人的小嘴，却又露出一抹迷人的笑意：“嗯，那就去吧！几千万中国玩家看着我们呢，千万不要给中国区丢脸！”

    “放心吧！”

    我轻步上前，剑锋一指圆月舞曲，道：“还记得你上次对中国战旗的侮辱吗？我誓过，这一次要加倍奉还！”

    “去死，自命不凡！”

    圆月舞曲挥舞长剑冲了过来，硬撼的话，我属性虽然略高于他，但是他有1oo%的致命一击，我根本就打不过！

    不过，我淡淡一笑，猛然激活了自己的技能，顿时浑身泛起一片血红的火光！

    血性狂暴！与圆月舞曲一样的技能！

    “吓？怎么可能啊……”

    圆月舞曲一愣神间，我却已经寻了个机会，直接启动了175级领悟到的龙语者技能——

    迅雷风烈！

    “哗！”

    全身一轻，银龙之翼在周围幻化为一道道的飞羽，整个人都似乎轻松了许多！

    开始了！

    解除战马，人影一闪已经消失在原地，只剩下一片草叶在原地飞舞落下。

    “妈的，怎么回事？”

    圆月舞曲大惊失色，头皮麻的后退，却不觉身侧猛然一寒，剑光闪过！

    “6o884！”

    “去死！”

    圆月舞曲暴喝一声，早就蓄势待的破敌千里技能挥落而去，但是却徒然击破长空，根本就没有摸到我的一丝影子。

    忽然之间，圆月舞曲的战马一声嘶鸣，烈魂剑已经自上而下的切入战马的脖颈之中，这却又是圆月舞曲从未想到过的。

    “混蛋！”

    圆月舞曲早已经没有了风度，气急败坏的一剑砍来！

    我微微一笑，迅抽剑，迅雷风烈下的度极快，转眼之间再次消失在圆月舞曲的眼前！

    “混蛋，给我滚出来！”

    圆月舞曲战马的阵亡让他落在了地上，立刻擎起长剑，四处喝骂着。

    “噗……”

    一口唾沫星子尚未落地之间，圆月舞曲忽然整个人怔住了，烈魂剑斜斜的切入了他的右臂之中！

    我单手一扣其手腕，大力之下，竟硬生生的把他的通灵剑抢夺了下来。当然，这装备还是会被系统回收给他的，只是在绝对的劣势下，他已经无法掌握自己的兵器而已。

    “嘭！”

    膝盖上抬，闪电般的重击在对手的胸脯之上，甚于护腿直撞得圆月舞曲的胸甲裂开了数道裂纹，让他整个人凌空倒飞了出去！

    或许是迅雷风烈增加了我的反应度，烈魂剑再次飞起，“咔嚓”一声，已然将那坚硬无比的韩国战旗从圆月舞曲的后背上斩落！

    “啪！”

    我单手一张，韩国的旗帜已经被我紧握在了手中。

    “呜呜……”

    圆月舞曲一阵惨叫，捂着胸口，大概是刚才的膝盖一击太迅猛了，完全出了他的承受范围。

    “还记得上次你们如何对待中国战旗吗？”

    我冷笑了一声，手中一用力，韩国战旗已经被刺入地面，颤巍巍的抖动了几下。

    圆月舞曲脸色惨白，气血全空，已然放弃了加血，直挺挺的往前跪行了数步，他跪在国旗前方，流出了屈辱的泪水。

    毫无疑问，每个人对祖国的忠诚都是一样的。

    不过，我不会有丝毫的怜悯。

    “出来混，总要还的，下次别再碰到中国区了……”我淡淡道

    随后，擎起通灵剑的剑柄，猛然向前一掷！

    “嗖！”

    长剑化为一道紫光激射而去，“啪嚓”一声正中韩国战旗的正中，直接将韩国战旗带得的飞起，一起向后飞梭而去！

    “噗嗤！”

    血花飞溅之中，通灵剑串着韩国战旗直接刺入了圆月舞曲的胸口，将其最后一丝气血打空！

    圆月舞曲眼眶欲裂，抱着胸口的剑锋，怨恨而不甘的看着我，那鲜血滴滴溅落在战旗之上。

    我迈步上前，睥睨着这个曾经不可一世的韩国王者，成王败寇正是眼前的一幕！

    抬起便是一脚，重重的踢在了圆月舞曲的下巴上，竟将其整个人踢得飞起，在半空中就化为点点星芒重生去了！

    “啪嗒……”

    韩国战旗无力的落在了前方，上面还滴溅着鲜血。

    前面的方向，正是韩国玩家来的方向。

    我单手举起烈魂剑，重重的掷入前方的地面之中，随即对着韩国人的方向，高高举起拳头，道：“欢迎你们再来挑战！”

    冰茶一样将长剑掷入地上，举起拳头，道：“一样让你们有来无回！”

    凌月和淡淡稻花香相视一笑，将法杖刺入一旁的地面，笑道：“中国区不是好惹的，再来就让你们好看～”

    与此同时，一阵系统铃声在中国主城和韩国主城上空飘荡着——

    “叮～！”

    系统提示：本次战场竞技中国获胜，接下来三天内，中国主城白云城玩家杀怪爆率提升25%，额外经验值25%，并且获得韩国区主城三天15%的税值，本次参赛的中国玩家获得本级经验的5o%，获得荣誉值5ooo点！本次战场mVp玩家为：轻狂书生，恭喜其等级提升1级，获得1点幸运值，荣誉值+2oooo点！

    ……

    “刷！”

    一道金光飞过，我成功升到了176级，距离五转再次近了一步！

    同时，冰茶和稻花香也都升了一级，两个人原本都过了本级经验5o%了，所以直接升了一级！

    嘿嘿，而我是那个最闪亮的mVp啊，数下来，似乎我杀掉的玩家确实不算少，特别是对手的两个最强玩家，凤凰和圆月舞曲都葬身在烈魂剑下，这个mVp可谓是实至名归了，升了1级，还有两万点荣誉值，非常丰厚，以后光是每个星期杀杀战场，我的等级提升也有了保障了，哈哈哈！

    “刷！”

    我们几个人被传送出场地，白云城的广场上已经围得水泄不通了，不远处，凌雪挤开人群，一下扑在我怀里，笑道：“终于干掉了韩国团队，太好了！”

    “嗯嗯。”

    我牵着凌雪的小手，人生至此又有何求啊？

    ……

    片刻之间，消息栏里飞快的闪动，许多人来了消息——

    孤坟：“哈哈哈，书生干得好啊，为国人长了一次脸，比Tmd魂归战袍那群窝囊废要强多了，哈哈！”

    凭窗听雨：“书生帅哥，恭喜恭喜，成功率领雪月获胜并且夺取这一周的mVp啊，呵呵……”

    清风城的人也来道贺——

    很萌很好推：“恭喜书生盟主，白云城获得了酣畅淋漓的胜利，真是可喜可贺！”

    风情万种：“帅哥，考虑加入兄弟会不？嘻嘻，开玩笑的啦，恭喜雪月，恭喜白云城！”

    当然，姑且不管风情万种的诚意如何，反正一切照收就是了。

    而且，就连魂归战袍的人也来了信息——

    七星灯一如既往的冷傲：“干得不错！”

    轻描淡写的一句，但是从他嘴里说出来还真不易。

    暗影随风也来了一句：“恭喜书生，哈哈哈，真的不错……”

    相对而言，暗影随风的立场要鲜明多了，虽然魂归战袍与雪月为敌，不过大家彼此都是中国玩家，该要一致对外的时候，是绝对不会纠结彼此恩怨的。

    做人要厚道，不能一意孤傲。

    于是，我一一回复，然后传回了行会驻地，雪月的高层要开会议了。

    进入领地大厅里的时候，里面已经快要人满为患了，几十个人凑在里面大说大笑，很有群魔乱舞的感觉！

    “啪！”

    刑天大手拍在我的肩甲上，亲热的笑道：“书生，干得太漂亮了！特别是最后的一脚，力道和角度都无与伦比，若是换成踢在圆月舞曲的裆部就更加完美了！”

    我浑身一抖，nnd，全力狂战士的巴掌真不好受啊，幸好是我，换成了法师还不被这家伙一巴掌拍死？

    “咳咳，文明点，这里有许多女孩子呢！”秦韵白了刑天一眼。

    刑天耸了耸肩，做了个抱歉的表情：“嘿，太高兴了，有些得意忘形！”

    我立于大厅宝座前方，凌雪和凌月分立两旁，秦韵、冰茶、稻花香、龙魂、刑天等人次之，行会里的等级非常的明确，而我身边的雪月两mm，依旧是那么的赏心悦目。

    清了清嗓子，我笑道：“这次能够战胜强大的韩国团队，是大家一心努力的结果，我们雪月已经站在了前所未有的高度，为了完成我们的梦想，所以大家很努力，而正是因为大家的努力，雪月正在创造一个神话，一个虚拟世界的不朽传奇，在这里，每个人都在谱写那一段传奇，从今以后，希望大家继续为了我们纵横天下的梦想而奋斗，让雪月之名震惊天下，横扫灵恸大6！”

    一番话，说得众人热血沸腾。

    刑天握起拳头，嘿嘿笑道：“正如书生在战场结束后的宣言一样，欢迎那些混蛋来挑战，雪月会对所有的来犯之敌给予当头一击！”

    龙魂咽了口唾沫，笑道：“妈的，老子激动得都快要不知道说什么是好了。刚才的战场里很惭愧，我们几个早早就挂掉了。”

    鬼炙笑了笑，道：“其实，那些韩国玩家确实很厉害，这一点我们不能不承认。”

    我点头道：“很明显的事情，在韩国，虚拟竞技早就形成了一个完善的产业链，国家是支持的，所以他们的高手多是一件很正常的事情，相信不久之后，中国有关部门也会对这个产业关注起来，到时候，中国强势的时候就到了！”

    “有关部分？”龙魂笑了笑，“算了吧，这个最神秘的部门咱们就不要指望了，还是自我努力吧，雪月当自强，不能指望那些不靠谱的东西……”

    我尴尬一笑：“咳咳，做人在诚实之余还是应该有所保留的，你不说，又没人说你看不透……”

    剑火小月俏生生的站在人群之中，提着一柄细剑，笑问道：“盟主哥哥，难道韩国的这个团队真的有那么厉害吗？”

    “当然啦……”我想了想，道：“圆月舞曲，刚才我之所以能够战胜他，更多的因素是雪月占据了优势，在最后我们还有淡淡稻花香这个威慑性的王牌没有出击，所以圆月舞曲要时时的防备，这个人非常的难缠，由他带领的韩国团队，整体实力非常强悍，即便是遇到美。国、法。国、日。本这样的强势国家，也未必会逊色。”

    凌雪笑了笑：“不过不要紧，既然雪月能够赢得了圆月舞曲一次，那么就理所当然能赢他第二次！对不，书生？”

    “那是，在我们面前，一切高手都是浮云，哈哈哈！”

    “……”

    龙魂又笑着问道：“书生，这次雪月战胜了那狗屁圆月恶魔，是不是咱们该要好好的庆祝一下？”

    “庆祝有了啊？”

    “什么？”

    我笑了笑：“很明摆着的，两小时之后白云城的npc军团就要对血色要塞动覆灭性的攻击了，咱们跟着后面去捡便宜去！”

    （对于读者朋友的意见和建议，叶子会虚心听取，但不代表我不坚持自己的想法，至于最近反应雪月没有大胜的声音，我无可奈何，现实里中国电子竞技力量无数次惨败于韩国之手，我想我们没有资格小瞧任何对手。）