    洛奇撇了撇嘴，从戏法腰带里取出一瓶【基础治疗药剂】。

    边喝边看着对面的壮汉，眼神挑衅加鄙夷。

    不出意外的话，对面那壮汉便是皮克斯，支线任务‘背后的阴谋’主要关键人物。

    扔掉喝完的【基础治疗药剂】，体力恢复了10点的洛奇朝皮克斯勾了勾手指：“你是皮克斯吧？放心，你过来，我保证你落地之前我不会动手。”

    但皮克斯此刻已经冷静下来，嗤笑一声转身去捡甲胄：“哼，你真当我傻吗？”

    说话间，他捡起甲胄重新穿上，并朝周围的士兵喊道：“马上组织飞斧兵、短矛投手，拿梯子来拼接。”

    经过洛奇刚才在豁口处踩踏的【战争践踏】，后半段的长廊坍塌了三米，此刻两边之间的豁口距离已经长达七米。

    七米的距离，普通人绝对无法跃过，梯子也要拼接后才够长。

    对于皮克斯的指挥，洛奇咧了咧嘴，走到豁口的坍塌处捡了几面散落的盾牌回来：

    “注意保护好自己，不行就躲好。”

    将盾牌分给特里夫几人的同时，洛奇着重看了眼埃米莉。

    方盾的重量不轻，埃米莉这小身板用起来会很吃力。

    果然，埃米莉勉强接住盾牌后，又松手扔到地上：“待会我躲在黑龙翅膀下面好了。”

    洛奇点了点头，坐在黑龙的边上伸了伸手：“给我点吃的。”

    特里夫和西尔玛面面相觑，摇头表示自己没带。

    埃米莉则嘟着嘴扔下个布袋：“你怎么知道我有？”

    洛奇接过布袋打开，拿起一块甜圈饼送到嘴里笑道：

    “去救公主的路上，我发现你的干粮大多都是甜的，口味偏甜，证明你爱吃零食。爱吃零食的人，回到王宫吃饭时藏点宫廷点心也很正常。”

    “就一点点，我没藏多少。”

    埃米莉脸色一红，瞪了眼洛奇的背影后便不再说话。

    特里夫和西尔玛咧嘴笑笑，想调侃两句，但看到对面不断集结的士兵后又没了心情。

    四人一龙安静的守在国库前，洛奇安静的吃着点心恢复体力，引得黑龙口水直流。

    躲开黑龙滴落的口水，洛奇扔了块甜圈饼到黑龙嘴里问道：“还能用龙息吗？”

    黑龙张嘴接过甜圈饼，眯眼品尝这‘丁点’食物的同时，摇了摇巨大的龙头表示不行。

    可惜了，对面现在已经没有像刚才那个大剑师一样的高手，这时候要是能沿着长廊喷一嘴，守到天亮就很简单了。

    暗自思索中，长廊对面的士兵列整完毕。

    领头的皮克斯已经穿回甲胄，指挥着士兵拼接梯子。

    当六个梯子拼接绑好时，皮克斯大声喊道：“飞斧手、短矛投手准备！”

    随着他的喊声，他身后的两列士兵齐齐举起飞斧和短矛。

    “扔！”

    话音刚落，密集的破风声立即响起。

    打着旋的飞斧和朝上投射的短矛快速升高，越过七米宽的豁口后开始下落，目标直指国库面前的洛奇等人。

    同一时间，一列士兵举着梯子冲向豁口，将梯子架向长廊的后半段。

    洛奇捡起埃米莉丢下的方盾跳到龙背上，帮埃米莉遮挡的同时出声道：“用藤蔓缠绕，把他们的梯子折断。”

    刚说完，密密麻麻的飞斧和短矛快速砸落。

    “噹噹噹······”

    飞上高空再砸落的飞斧和短矛力道十足，砸得高举盾牌的洛奇和特里夫等人手臂发麻。

    至于目标庞大的黑龙，转过身把头和脖子缩到翅膀内，背对着砸落的飞斧和短矛。

    “噹噹噹······”

    沉闷的声响传开，洛奇低头看着黑龙，考虑是不是让它暂时飞起躲开，免得它直接被砸死。

    但下一秒，黑龙发出一声明显带着享受的低吼。

    再看黑龙的背上，飞斧和短矛砸到的鳞片上只是多了点白痕便掉落在地。

    所以这笨龙不仅没事，还享受上了？

    不过也对，当初自己借着银妆刀+35的穿透，才能划开这笨龙翅膀上的伤口。

    后面用【瞬影·突】刺向黑龙脑袋时，有攻击力加成也只不过刺出80点伤害。

    这些飞斧和短矛如果没有增加穿透的属性，估计也就是力道重点。

    跟自己用【战争践踏】在龙背上踩踏时一样，给这笨龙捶背松筋骨。

    不用担心黑龙，洛奇将目光移向豁口处。

    此刻长廊豁口对面的士兵已经架好梯子，并踩着剧烈摇晃的梯子往这边走。

    侧头对缩在自己旁边的埃米莉道：“开始吧，把梯子折断。”

    “好的！”

    埃米莉应了声，而后举着漆木短杖开始念诵咒语。

    当第一个士兵通过梯子时，埃米莉漆木短杖指向长廊后半段的豁口。

    后半段的豁口处因遭洛奇的踩踏，坍塌后露出石板下的泥土。

    此刻这些泥土里钻出翠绿的藤蔓，并迅速缠绕向梯子的中间部位。

    “该死！把藤蔓砍断！”

    豁口对面正准备登上梯子的皮克斯怒骂一声，手里的长剑差点忍不住又扔了出去。

    但七米长的梯子摇晃程度十分剧烈，梯上的士兵连站稳都费力，更别说挥刀砍断藤蔓。

    此刻只能惊叫看着藤蔓缠绕在梯子中间，绷紧拉直。

    七米长的梯子难堪重负，很快便发出‘咔咔’的声响。

    在即将被拉成‘U’型时，“啪啦”一声从中间折断，梯上的士兵惊叫着掉下长廊。

    “我们会不会太坏了啊。”

    埃米莉听着士兵们的尖叫，面露不忍的嘀咕。

    洛奇淡淡的应了声：“他们要是过来，手段会比我们更残忍。”

    “哦。”

    埃米莉鼓了鼓嘴，而后看向趁梯子没断前走过来的几个士兵：“那他们怎么办？”

    她刚问完，那几个站在豁口边缘的士兵便被飞斧和短矛洞穿。

    连续不断的投掷飞斧和短矛，对面后排的部分士兵手臂开始疲软发酸，力度不比之前。

    但由于站在后面，他们无法看到自己扔的飞斧和短矛的落点，也不知道自己误杀了战友。

    “停！”

    皮克斯恼怒的喊了声，站在豁口的边缘看向黑龙背上的洛奇，眼中满是焦急和恼怒。

    他很清楚，继续拖下去的话，不用国王军的军队回来，那条黑龙的龙息一旦可以再次使用，他们这场反叛便可以宣判失败了。

