 话都没说完。

老头不屑道：“1452号认证开始，下等人测试，居住贫民窟！”

旁边两个少年，默默记下。

伽利鼓励说：“别怕，贫民窟来的人都被看不起，我也是下面贫民东窟的，没啥，只要你天赋够高，这群人今后没人敢看不起你！”

苏洛轻轻一笑，没想到伽利倒还是一副热心肠。

接着，苏洛左手放在水晶球上，睁着眼看着水晶球。

可伽利小声说：“别东张西望，闭着眼睛感受水晶球内的力量，这是测试天赋，后面会测试你的实力！”

话刚说完，苏洛还是睁着眼。

只见这魔法水泥球上，隐隐透着海蓝色，光芒由浅蓝散发而起。

伽利脸都绿了，哆嗦道：“水……水系？”

“混账！”

老头瞬间暴怒无比，身上荡漾出强大的威压。

他们火系素来和水系敌对，结果离火殿冒出个愣头小子，竟然来测试水系，真的是活腻歪了。

要是水泥天赋过高，说不定离火殿的强者，会悄悄出手弄死苏洛。

毕竟水火两系素来不容！只见苏洛掌下，水系光芒越来越强，从浅蓝色，逐渐变为深蓝色！伽利略羡慕道：“浅蓝低等，深蓝中等，中等天资将来就能成为魔法师……卧槽，高等水系天赋？”

红袍老头冷冷看着，接下来也是一惊。

只见苏洛掌心下方，深蓝色的水晶球，绽放耀眼光芒。

纹耀之光！伽利哆嗦道：“卧槽，纹耀之光！”

测试天赋出现纹耀之光，便代表着天赋和元素亲和力达到了10％，未来成就不可限量。

意味着施法速度更快，修炼速度更快，未来成就比你更高！新道修炼，更看重天赋！天赋便决定了一切。

气血武道恰恰相反，身为体修，只要有资源就能将自己修为堆到一个高度。

红袍老头眼神浮现杀机，七大神殿也不是和睦相处的，彼此有很多竞争，如今在特么离火殿冒出一个纹耀之光的魔法天才。

离火殿的人，不偷偷弄死苏洛，那才是邪了门的！事实上，这似乎仅仅是一个开始。

只见纹耀之光，就是一道蓝色的光芒，射向天空。

而就在水晶球上方，赫然是一个巨大的水晶玻璃，就是上面投下的光芒，让这漆黑色大厅中，有着这一束光亮。

偏偏同一时间，出现一道洪亮声音：“水系纹耀之光，离火殿的孙子你们挺好了，这小子要是出点意外，等着老子杀上门去吧！”

这声音来自癸水殿的霸道声音，此刻惊声警告。

甲木殿传来轻柔女声：“水哥哥不必担忧，昔日七神殿共设监察水晶，便是防止这种事情发生！”

戊土殿响起稳重男声：“纹耀之光，又一名天才……”唰！话说到一半，几乎远在各殿的大佬，齐刷刷看向水晶玻璃。

赫然出现第二道纹耀之光！苏洛站在水晶球上面，看着静静浮现的第二道纹耀之光。

癸水殿的老流氓嗷嗷叫道：“离火殿的老王八蛋你们听着，我家天才敢出一点意外，老子杀你祖宗十八代！”

这鬼嚎声，让各神殿大佬陷入深思，要不要开启七神殿会议，把癸水殿踢出去。

门户外面，明殇眼神怪异道：“老王，里面鬼叫那货，不会是你家亲戚吧？”

“滚！”

王凤麟黑着脸。

大厅中，红袍老头黑着脸，但没打断苏洛洛的测试。

伽利心里都毛了，自己这半路捡回来的人，结果是个特么的超级天才？

发达了！以后不用住在贫民窟了！伽利都快笑抽风了。

只见两道纹耀之光浮现，庚金殿的霸道男声冷哼：“哼，我庚金殿近几年咋没这种天才，你不是你们几家悄悄截杀了？”

其他几神殿不吭声，知道庚金殿这群好战分子不好惹。

结果苏洛仅仅摁着水晶球，第三道纹耀之光出现。

果不其然。

癸水殿的老流氓怪叫道：“离火殿的老龟孙，你们给我等着，我现在就出发，我家宝贝小子掉一根毛，我非水淹你们离火城，灌死你们这群地下老鼠！”

三道纹耀之光啊！几大神殿的大佬，此刻都不吭声了，心情有些不好，或者说有些嫉妒！这种天赋比他们还强啊！同时大厅内响起苍老声：“癸水殿无需担忧，此子在此，我保他无恙！”

苍老声落下后，就是癸水殿老流氓都恭敬许多，几乎同时敬畏喊道：“殿主！”

“小家伙，你叫什么名字？”

红袍如火的老者，鬓发都是红色的，绝对在火系有着至高的造诣，才能影响自身发色。

伽利咽了口唾沫，没想到今天能见到离火殿的殿主，恭敬道：“殿主，他叫少陵！”

“不错，三道纹耀之光的天赋，在这里没人敢动你！”

离火殿的殿主，让苏洛放下心来。

这等天才成长起来，必然是一方强者，对七神殿都有益处，毕竟至尊窟可轮不到他们西方阵营一方独大，需要更多强者诞生。

而苏洛这般天赋拥有者，就可以确定为强者苗子。

可邪门的是，苏洛面色淡然无波，水晶球上面浮现第四道纹耀之光。

火殿主都嘴角微抽，有些意外。

而癸水殿的老流氓本能出声：“卧槽！”

“卧槽！”

庚金殿的霸道男，竟然也蹦出这俩字，随后又道：“咳，恭喜癸水殿喜得天之骄子！”

“老弟客气了！”

癸水殿老流氓寒暄一句。

结果庚金殿霸道男瓮声道：“你特么以前是喊我老哥的！”

“是么？

我咋不记得了！”

癸水殿的老流氓格外得瑟，让其他几神殿的人顿时无语，知道他俩没一个好东西。

火殿主缓缓说：“魔皇之姿啊！”

唰！这才刚感叹完，苏洛眼神投去鄙夷之色，什么魔皇之姿，瞧不起谁呢！顷刻间，第五道纹耀之光浮现。

所有人都懵哔了。

这下轮到癸水殿的老流氓慌了，默默说了句：“你们给瞧瞧，是不是水晶球坏了？”

这话一出，的确引起不少人都是这个想法。

 