    “你们两人都给朕一份计划，朕要一年时间有一支至少可以剿匪的军队。”

    “遵旨！”

    这时，王承恩屁颠屁颠跑进来道：“皇爷，懿安皇后求见。”

    懿安皇后？

    崇祯微微一怔，听着怎么耳熟。

    哎哟卧槽！

    天启的老婆，崇祯皇帝的嫂子。

    大明朝第一美人，中国历史五大艳后之一！

    他对卢象升和孙传庭道：“你们先退下吧。”

    两人推出乾清宫。

    “让懿安皇后进来。”

    不多时，一个身材高挑的女子走进来，她穿着一身华贵的长袍，走路端庄典雅。

    虽然张嫣是中国历史上的五大艳后之一，长相偏艳丽，但她却是一个非常端庄、识大体的女子。

    和周婉言一样，她的出身也是平民家庭。

    当初天启在选皇后的时候，张嫣在五千佳丽中脱颖而出，美貌与气质一下次就迷住了天启。

    可惜，所托非人，命运有点惨。

    天启宠幸客奶妈，客奶妈又宠幸魏忠贤，于是天启对魏忠贤也比较好。

    于是，朝堂被搞得乌烟瘴气。

    所谓的政治平衡，因为魏公公的出现，立刻歪到扭曲了。

    根据毕自严的《度支奏议》来看，天启年间不仅仅军饷拖欠严重，而且钱花得也非常扯淡。

    丫的脸朱元璋的坟头都修起魏公公的宗祠了。

    可怜张嫣妹子被客氏和魏忠贤联手还得孩子也流产了，以后终身不能生育。

    终于等到崇祯即位，自己在慈庆宫过上了清闲的日子。

    这一年的张嫣也就才二十三岁，在后世就是大学马上要毕业的年龄。

    可惜要守寡一辈子了，而且也没有孩子。

    崇祯看了她一眼，果然，肤如凝雪，眸似秋波，眉如山黛，挺巧的鼻梁，一张桃花唇。

    皇贵妃田秀英也很美，有一种出尘的美。

    但是张嫣的美与田秀英截然不同，她美得倾国倾城，一举一动，都动人心魄。

    说起这位皇后，崇祯能登基，她也是功不可没，天启死之前，就是她建议让信王来坐皇帝的！

    甲申之变，李自成打到北京，她在慈庆宫自缢而亡。

    这是一个命运悲惨的女子。

    “陛下。”

    崇祯回过神来，心里感慨道：天启那货实在太混蛋了，这么漂亮的妹子，居然还和客奶妈搞上了，自己的老婆还被人还得流产！

    “懿安皇后，先坐吧。”

    张嫣一看这乾清宫里居然多了几把椅子，甚是奇怪。

    她很少出来走动，但是近日听闻建奴已经兵临城下了，心中担忧自不必说，心绪难安，又无处发泄，只好来找皇帝问问情况。

    张嫣坐下，道：“陛下，我看您今日面色疲劳，所以拿了一些提神的熏香来了，国事繁忙，您也要多注意身体。”

    张嫣跟崇祯说话，和其他人跟崇祯说话不同。

    她是崇祯的嫂子，说话的语气中，有一丝长辈的味道。

    不过，毕竟她只有二十三岁，其实成熟稳重的外表，也是在强撑而已。

    这皇宫里，他们几个，也就数她最大了，要应付一帮老人精，确实不容易。

    “懿安皇后有心了，朕一切都还好。”

    张嫣犹豫了一下，道：“听说建奴打到城下了？”

    “是的。”

    察觉到张嫣眉目中的一丝忧虑，崇祯淡然道：“懿安皇后你也不必担心，朕都已经安排好了，今晚就能打一个胜仗。”

    “真的吗？”

    这个问题一问出来，就暴露了张嫣小女孩的本性。

    她再怎么装得成熟稳重，其实还是渴望被人保护，渴望安全感的。

    尤其是现在建奴打来的，她心里肯定会害怕，这是人之常情。

    “懿安皇后不必多虑。”崇祯示意王承恩去拿点糕点来，继续道，“现在的局面，看似建奴打来了，但一旦形成消耗战，咱们完全可以关门打狗，把皇太极脱一层皮下来！”

    张嫣一听崇祯这说话，忍不住笑出来，她一笑，仿佛整个世界都明亮了，心里的负担也卸了一大半。

    “陛下，我听说您现在急着用钱，我这里也有一些，都是这些年在宫里存下来的，一共八千两，都抬到外面了，你都拿去吧。”

    崇祯微微一怔，没想到张嫣是来送钱的，这让他颇有些感动，看来天启和崇祯这哥俩虽然都坑，但女人却是一个比一个明事理啊！

    “懿安皇后的心意朕心领了，收回去吧，朕现在不缺钱啦。”

    开玩笑，朕现在可是抄了好几个大臣的。

    而且等皇太极滚蛋后，已经有一条名单等着朕一个个抄了！

    张嫣的钱，实在不能拿，人家都成寡妇了，下半辈子都可怜了，还把人家的钱全拿了，这怎么成！

    见皇帝不收，张嫣也不打算拿回去，就让人放在那里，等崇祯待会自己收。

    “陛下，我今天可以在这里多坐一会儿吗？”

    “当然可以，懿安皇后想坐到什么时候都可以。”

    虽然这么说，但崇祯心里还是希望张嫣快快回去的。

    为啥？

    因为他要睡觉啊！

    昨晚没睡好，现在总得补个觉吧，晚上广渠门之战打完了，他还得出面去装装逼，打打气吧？

    看来建奴兵临城下这事，给张嫣妹子心里压力还是很大的，所以才想坐在这里平复一会儿。

    既然张嫣坐在这里，崇祯睡觉肯定是睡不了了。

    他索性又开始写他的《国家经济学原理》。

    见崇祯写得聚精会神，张嫣忍不住好奇道：“陛下在写什么？”

    “写一些总结的心得。”

    张嫣又太无聊，就走过去，笑道：“可以给我看一下吗？”

    “嗯，这边，自己拿。”

    张嫣拿了一张，上面写满了字。

    第一行：实践是检验真理的唯一标准。

    再往下看：科技是第一生产力。

    再往下看：团结一切可以团结的力量。

    再往下看：哈耶克的彻底失败，在大明朝得到了验证，资本就是一头野兽，他们需要被驯化，才能被国家利用，造福百姓。

    张嫣脑袋上又最开始的一个问号，到现在满头问号。

    当她翻到“女人能顶半边天”的时候，被彻底震惊住了。

    她看了一眼正在聚精会神写字的皇帝，内心一时间波涛汹涌。

    “陛下，您写的这些，都是真的？”

    “当然是真的。”

    崇祯现在正在写国企的部分，这大明朝的朝廷就是太不会赚钱了，看看人家汉武帝，看看人家宋朝。

    写完国企，他就打算写银行金融那一部分了。

    有国企怎么能没有银行呢？

    银行可是经济的推手，盘活整盘器至关重要的东西。

    张嫣好奇的一页一页的翻，翻完之后，已经震惊得不知道该说什么了。

    按照皇帝这一套，岂不是要……

    不过话说回来了，要真这样的话，女人的地位也会有所提升了。

    张嫣将东西轻轻放下，道：“陛下，我先回去了。”

