    第463章沈沛怒极

    沈沛真是觉得好人不能做。

    自己这做个好人，没完没了了。

    早知道这样，他上次绝对不给人装儿子。主要是没想到宋家的人这么不要脸，真的就和狗皮膏药一样的，你理他，他怀疑你。你不理他，他还来劲儿了。

    沈沛才不惯着这种人呢。

    他是个生意人，所以不想轻易得罪人。但是也不是真的不敢得罪。要是惹急了，宋家这种归国华侨也不是不能招惹一下的，在名声上面就能让他们臭大街。归国华侨欺负国内老百姓，光是这一点，就能让宋氏企业名声受损。

    沈沛自己做生意，所以知道越大的企业越在乎名声。否则其他企业不会选择和他们合作。

    宋氏虽然大，但是也不是只有宋氏这一个选择。

    宋氏既然回来，肯定也是有野心的。在这上面落后一步，就看宋家自己乐不乐意了。

    出了宋氏，沈沛就开车走了。

    宋振南知道沈沛毫不犹豫的走了，一点都没迟疑之后，心里又气又着急。

    他就没想到这个沈沛这样的急性子。

    如果是平时，他也不会再理会整个人，可是偏偏云音就认定沈沛是她儿子。

    中午，宋振南提前回了家里。

    宋云音在家里修养，还是和平时那样一动不动的看着窗外，了无生趣。

    宋振南知道，这是病情加重了。

    以前经常闹，是因为心里有个期盼，要找儿子。所以才闹。

    但是现在是没了儿子了，她心里已经没想法了。

    “云音。”宋振南蹲在边上，“你看看哥啊，咱宋家就咱两了，你就非得为了别人，也不管我了？”

    宋云音没理他。

    宋振南捂了把脸，“这些年，我为了重振宋家，在外面多辛苦啊。你能不能体谅我，不要再这样了？”

    宋云音还是没理他。

    宋振南道，“我过阵子，打算回首都去。那边有咱家老房子。”

    宋云音这才动了一下，看向他。

    “你不想走？”宋振南问道。“程家在首都，我们这次回去，可能会和程家见面，我可以想办法为你讨回公道。你要是还惦记那个狗东西，我让他来给你赔罪。让你们复婚。”

    宋云音流下眼泪，“我不要程家，我只想要我的孩子。不走，哪里也不去。不走。”

    见她终于肯说话了，宋振南心里松了口气，“好，不走。先把事情解决了。你放心，你要的，哥都会为你找来。”

    但是宋云音已经不信他了。

    当年也是这么说的，但是把她给骗出国了。这一走就是这么多年。宋云音受够了。

    可是现在儿子也不认她了，她也没指望了。

    她只想死了算了。活着太痛苦了。没有人相信她的话，儿子也不信，甚至她都要开始怀疑，是不是自己真的生病了。当年她听到的话是自己的幻觉，她生的真的是程程？不是，不是程程。

    她看着程程，一点都不想疼。

    宋振南见她又是之前那个样子了，心里叹气，心里深恨程家。不管当年是不是因为形式问题，但是程家人确实是抛弃了云音。

    让原本单纯善良的人，一下子经不住打击，就神志不清了。

    ……

    沈沛回了家里，林晓冬就和他说了宋氏找他的事情。

    沈沛抱着自己的儿子亲了又亲。“我知道，他们找到老徐了，让老徐劝我过去。”

    “你去了？”林晓冬拿着毛巾给孩子擦脸。

    孩子正躲着沈沛的脸颊，因为他脸颊上的胡须让人不舒服。

    沈沛看孩子那样儿哈哈笑，边回答林晓冬，“去了。他们这样的人不找到人就停不下来，正好去弄清楚他们想干什么。”

    林晓冬好奇的问道，“他们想干什么？”

    “为了让我认个妈。”

    林晓冬：“……”

    沈沛道，“你放心，我拒绝了。”

    林晓冬松了口气，“这种事儿可不能答应。这样的人家，你就算愿意去给人当儿子，以后肯定麻烦不断。我算是看出宋家人来了，又想让你帮忙，但是又总是对你不放心。怕咱们有什么企图。”

    沈沛道，“对啊，我也考虑到这一点了，所以坚决不同意。我才不会没事找事儿呢。我现在这么忙，连我儿子都没时间照顾，哪里来的功夫认妈啊。不过听说那个人好像做傻事了。”

    林晓冬惊讶道，“不会吧，现在没事吧。”

    “肯定没事啊，要不然宋总还能找我？而且他们条件好，有人照看呢。反正咱少掺和。”

    林晓冬点头，“做好事也要量力而行，影响咱自己生活可不行。特别是宋家人那样的，我真不喜欢他们。”

    “我也不喜欢，以后避免掺和。”

    沈沛想的好，但是第二天宋振南电话又打开了。

    这次是宋总亲自打的电话。正好沈沛在县里，接到瘦猴通知，就过去接起了，“宋总，我说得很清楚了。这不符合你们这种人的作风吧。”

    宋振南咬牙，“昨天和你没说完，还想和你再谈谈。”

    “行啊，你谈吧，我听着。”

    “电话里不方便。”宋振南道。

    沈沛道，“我这人行的正坐得端，没什么不好在电话里说的。你说就说。不说就算了，这样纠缠，到时候咱两都不好看。”

    宋振南气的握紧拳头，“我可以给你宋氏。”

    沈沛都觉得自己听错了，然后笑道，“我没听错吧，就为了这个事儿，你把宋氏给我？”

    “当然不止这个事儿，”宋振南道，因为接下来的话有些难以启齿，所以宋振南说出来的时候，也是不自然的，“还有个条件。”

    “什么条件？不会还要给你当儿子吧。”沈沛开玩笑道。他倒是不会想要宋氏，只是觉得这事儿搞笑。好奇宋振南到底要让他做什么，竟然还舍得将全部身家拱手相让。

    宋振南道，“和程程结婚，做我们宋家的女婿。”

    沈沛脸色一下子就变了，站了起来。

    宋振南还在说，“我们宋家远不止你看到的这些，我们的人脉，我们在国外的产业，是你想象不到的。”

    沈沛怒极反笑，“那你就去给那些能想象到的吧。我沈沛这辈子都不可能答应你的条件。宋总，你要是再给我打一个电话，我立马就去将你说的话，做的事，公布出去。我倒是要看看你们宋家姑娘和你宋总的名声还要不要了。还有，我们这里不是国外，不是你能一手遮天的。我沈沛这辈子，都不会要你宋家一分钱。滚！”

    然后直接挂了电话。

    宋振南握着话筒，整个人都愣住了，“他让我滚？”

    (本章完)

