    但凭他和席寒城的身手，风险可以降到最低了。

    暗影跟着席寒城一起冲了进去。

    ……

    虽然火势很大。

    但因为只有一层，再加上结构简单，所以不到七分钟，火就给灭了。

    席寒城和暗影全身从头湿到了脚。

    而曾经一排的店面，如今都成了废墟。

    消防员见两人一直在找着什么，不由上前询问。

    暗影和席寒城都没有回答

    消防员就说了一句：“不管是找人还是找物品，都不用找了，一切化为灰烬了。”

    “你再给我说一遍！”带着戾气的声音猛然响起。

    似有着毁天灭地的力量。

    消防员楞了一下。

    他这才发现，眼前的男人，气场是如此强大。

    那英俊的容颜看起来更是骇人无比！

    消防员舔了舔嘴唇，声音都有些结结巴巴了。

    “先，先生，我，我做了很多年消防员了，灭，灭了很多次火了。”

    “这么，这么大的火，是尸骨无存啊，都成灰烬了。”

    席寒城的脑袋“嗡嗡”作响。

    心，像被一双无形的大手猛然攥住。

    他这人冷血。

    即使别人在他面前被五马分尸，他都不会有半分情绪。

    可现在。

    他却痛得厉害。

    因为他唯一的女儿，八妞，被大火烧没了。

    他一直很讨厌小孩。

    特别讨厌。

    他的母亲曾经和他开过玩笑。

    问他以后有了小孩，是否也会这么讨厌。

    当时他斩钉截铁回答了他的母亲。

    会。

    无论是别人的孩子，还是他席寒城的孩子。

    他就是讨厌。

    孩子这种物种，他就是厌恶！

    可那叫八妞的女孩，却是个例外。

    在夏百合的老家。

    他第一眼见到了八妞。

    当时就心生了奇怪。

    因为对这个女孩，他竟然没有半分反感。

    特别是自从得知，八妞是他的女儿后。

    一股奇怪的情绪，就充盈了他的心。

    而现在。

    这个唯一让他例外的孩子，他的女儿。

    没了。

    席寒城脑中忽然一阵晕眩。

    但强大的自制力让他还没有倒下去去。

    他的脸，一寸一寸，沉了下来。

    他看向暗影：“马上调查！到底是怎么回事！”……

    ……

    熊熊大火过后。

    只剩下废墟。

    八个孩子，连尸骨都找不到了。

    当然，也没有彻底去找过。

    因为所有人都笃定。

    这么大的火，八个孩子都烧成灰烬了。

    不可能！

    有例外！

    八个孩子！是绝对没了！

    席寒城去了医院。

    八妞的死，让强大如他，竟然都如此心神波动！

    他可以想象，夏珠的心情！

    这女人根本承受不了！

    而暗影也离开了。

    他要遵从席寒城的吩咐，调查这到底是怎么一回事。

    ……

    医院。

    手术室。

    夏珠正在进行抢救。

    她被钢筋制成了钢筋砸伤了。

    张玉琴手术室外顶着一张灰不溜秋的脸失声痛哭。

    “珠啊！我的珠啊！你要出什么事情我怎么活啊！”

    “孩子都没了！你现在也没了！我还不如去死了啊！”

    “珠啊！老天保佑我的珠啊！”

    “她是个好人啊！除了能吃能喝！她没有别的缺点了啊！”

