    “你认识她？”娄飞扬有些反应过来了，“谁推荐的？”

    “汩罗城阮红鸾。”孟飞娥说道。

    “阮红鸾？我记得，那丫头现在应该是在准备筑基吧？她一直在汩罗城，怎么会推荐内门弟子？”娄飞扬有些不解地问道。

    “她是先推荐到战修训练营的。除了这个雁千惠之外，还有三名男弟子，这四个人都参加了九宫试炼，取得了好成绩，尤其是雁千惠，年龄最小，却连闯九宫，而且拜入丹鼎峰倪首座门下。”孟飞娥说道。

    “丹鼎峰弟子……卖符箓，还真够不务正业的。”

    娄飞扬愣了一下，不由得有些好笑：“她这是什么意思，不会是要把自己的灵府变成交易坊市吧？”

    “还真说不定。娄师兄，你不觉得这个名字有些熟悉吗？”孟飞娥也是愣了一下，想到了这个可能。

    “雁千惠……嘿，是那个跟苏玉琪决斗，结果刮地三尺把流音谷变成一片白地的那个？”娄飞扬想起来了。

    “对，就是她，也不知道是谁给她起的这么一个绰号，太难听了。”孟飞娥忍不住笑道。

    “让她跟其他人交手，那是欺负人。”娄飞扬笑着说道，“既然推荐人没有问题，按照惯例，她能够完成九宫试炼，可以免试加入执法队。”

    “也好，省得那些弟子被打击到。”孟飞娥笑着说道。

    ……

    “什么？这谁起的外号？”

    雁千惠此时也是勃然大怒，朗跃刚才在说话的时候，无意中提起，有人给她起了个‘天高三尺’的绰号，无非是影射她在流音谷的行为。

    太恶毒了！

    竟然给一个女孩子起这么一个外号……哼！别让她知道是谁起的，否则一定揍他一个生活不能自理。

    铮～

    蓦然一声清鸣，众人立即安静了下来，那些原本随意立在周围的执法队员们也都个个坐有坐样，站有站姿，气势陡然一变……一男一女两道身影从侧前方的阁楼飞出，飘然落在了那座擂台上。

    待到众人的目光都集中在台上的时候，娄飞扬开口说道：“我是执法总队的队长娄飞扬，我旁边的这位是副队长孟飞娥。各位都已经过了第一关推荐，经过审查，第一关各位是没有问题，接下来是第二关也是最后一关，考核。

    加入执法总队，不是一件容易的事情，每年执法总队的招募名额有些，除了筑基期弟子外，只能够招收五个黑腰带……”

    “黑腰带是什么意思？”雁千惠轻声问道。

    “代表了执法队员的身份地位。”朗跃轻声说道，“执法总队的队员出去之后，是与各分部执法队长平起平坐的，最低级别是黑腰带，依次是红腰带、银腰带和金腰带。拥有金腰带的只是总队长和几位副总队长。”

    “雁千惠！”

    台上的娄飞扬忽然点到了雁千惠的名字。

    “在。”雁千惠有些小紧张，刚才在广场上卖符和丹药，该不会被他知道了吧？

    “鉴于你在九宫试炼中的表现，你可以免去考核，直接成为执法队员。”娄飞扬宣布道。

    “多谢总队长提拔！”雁千惠虽然脸上看起来很是高兴，心里却是郁闷，这哪里是提拔了？分明就是给自己上眼药了。

    果然，在一看周围的那些考核弟子，目光中都有着几分怪异，有轻视的、也羡慕的、有嫉妒恨的……嗯？竟然还有敬佩的？！

    这后一种情绪，明显是知道九宫试炼的，要知道，凭运气闯过一宫是可能的，但九宫全凭运气的话，那还修炼做什么？凭运气就无敌了。

    惊讶之后便是一阵哗然，无论是旁观的执法队员，还是等待考核的弟子，大部分都很惊讶……雁千惠猜测，还真有不少人并不知道九宫试炼。

    其实战修训练营和九宫试炼并不是什么隐秘的事情，只不过是约定俗成，所有知道的人员不会故意地谈论这件事情，所以这件事情一直在小众范围内传播。知道的人无意传播，不知道的人自然还是不知道，纷纷发出质问。

    “参加九宫试炼很了不起吗？我还参加过铁血试炼呢！”

    “这不公平。考核的目的就是考核每个人的综合力量，难道她参加过试炼就可以免试吗？”

    ……

    擂台上，娄飞扬面色沉郁，孟飞娥微笑不语，就那么看着台下一坐考核弟子发现心中的不满。

    “哼！”

    娄飞扬蓦地一声冷哼，就像是有一声惊雷在众人耳畔爆响似的，一些最为激愤的弟子甚至出现了失聪的现象，一个个顿时脸色大变。

    “都成什么样子？你们的养气功夫都哪里去了？”

    娄飞扬一副恨铁不成钢的模样：“你们是不是觉得这对你们不公平？我今天就破例给你们解释一次，再有胡言乱语者，自动革出，百年内不得申请加入执法队。”

    “让雁千惠跟你们一同考核，才是最大的不公。”

    啥意思？

    众人面面相觑，都不得要领，没人会真正拿自己的事情开玩笑，议论声顿时平息……不管怎么样，还有四个名额可以争取嘛。

    以总队长之威，震慑住一众弟子，对于娄飞扬来说，不算什么，但雁千惠就身处水深火热之中了。

    虽然觉得这件事情有些古怪，但雁千惠夷然不惧，只是心中有些可惜，不知道之前的广告效果还能够剩多少。

    娄飞扬对于自己的安排会引发什么结果自然是知道，在震慑了一众弟子之后，他暗中观察雁千惠，发现她十分的沉静……要么是天真无邪，不明其中厉害；要么胸有成竹，根本不怕这其中的后果。

    这个少女，倒真有几分不同！

    娄飞扬简单地讲话之后，考核顺序也安排了一下，一名银腰带队长上台公布考核顺序和规则，那些考核弟子此时都在关注与自己有关的事情，无暇它顾，而那些执法队员的目光都集中在了雁千惠的身上，显然对她的信息非常感兴趣。

    **********************

    明天要去办点事情，如果能够办完，就更新，如果不能办法，就休息一天。嗯，如果八点钟没有更新，那就没有了。

