    “幸运男孩拯救里尔！”

    法国《队报》将郝强送上了头条。

    里尔球迷也开始热烈讨论郝强这位之前一直不起眼的新援。

    郝强动力十足，训练中积极卖力，邦帕尔和鲁迪-加西亚更加关注他的表现。

    他的态度从来不是问题。

    可训练中的技术展示却依旧令人感到有些差强人意。

    由于下一轮里尔将要做客王子公园挑战巴黎圣日耳曼。

    周中欧联杯资格赛第四轮次回合的比赛，鲁迪-加西亚采取了轮换。

    首回合2:1的领先优势已经算是比较大了。

    只要里尔主场不败，甚至0:1输掉比赛，他们都能够淘汰亨克挺进欧联杯正赛。

    赛前一天的准备会上，郝强得知自己进入了比赛首发阵容，顿时喜上眉梢，回了酒店便早早休息。

    枕戈待旦！

    8月27日。

    莫鲁瓦球场。

    郝强作为首发登场迎战亨克。

    里尔今天的首发十分年轻。

    门将：布特勒。

    后卫：德布希，拉米，埃莫森，索雷亚。

    中场：苏凯，盖耶，杜蒙特。

    前锋：萨利布尔，郝强，奥巴梅扬。

    除了杜蒙特和布特勒是85前的，其他球员都是85后，4名90后的球员。

    比赛开始后郝强在前场积极跑位，亨克却屯兵中场对里尔的中场组织展开疯狂围剿。

    里尔锋线几乎得不到任何机会。

    中场被压得喘不过气来，进攻组织乱成一锅粥。

    仓促地向前传球总是以失误告终。

    比赛打了20分钟，郝强面露纠结。

    看着里尔中场，忍不住腹诽：你们踢的是啥啊！

    杜蒙特和盖耶偏防守，组织能力本就不强，苏凯被压制已经手忙脚乱。

    亨克中场压制，频频断球后反打，里尔防线风声鹤唳。

    边后卫也压根不敢提升进攻侵略性给前场球员提供支援。

    郝强这个中锋连球都碰不到。

    奥巴梅扬与萨利布尔即便回撤接应也多半在控球摆脱时遭遇围剿。

    最主要的问题还是出现在中场！

    里尔球迷倒是很淡定。

    球队今天在练兵，场面不好看情有可原。

    只不过当比赛第26分钟，亨克连续发动快攻击穿里尔防线先下一城之后，里尔球迷不淡定了。

    好不容易在客场拿到了一场2:1的胜利建立晋级优势。

    难道要在主场把优势送回去？

    甚至是把晋级名额拱手相让？

    鲁迪-加西亚没办法。

    上一场打图卢兹赢球止颓，可接下来要做客王子公园球场，联赛是重心，必然要进行轮换。

    要是主力天团今天打了亨克，那么周末面对巴黎圣日耳曼多半要凉。

    丢球令球队士气受到了沉重打击。

    不管是练兵，还是年轻，似乎都可以当做技不如人的借口。

    这与郝强期待的比赛场面完全南辕北辙。

    控不住球的中场，无法给锋线输送炮弹，他在前面完全就是摆设。

    在中圈与奥巴梅扬准备开球时，郝强忽然对奥巴梅扬说：“你抓机会跑位！”

    奥巴梅扬闻言一愣，还没明白郝强是什么意思。

    郝强将球拨了一下，随后闭上双眼进入奇异空间。

    打开仓库，在冒火光的德罗西和杰拉德之间来回瞅了眼。

    最终选择了杰拉德。

    使用。

    退出系统。

    里尔球迷唉声叹气。

    亨克众将杀意正浓。

    总比分2:2.

    亨克却还需要再进一球才能反超。

    现在这个比分，里尔还是因客场进球优势而处于晋级领先位置。

    鲁迪-加西亚已经琢磨着下半场换上卡巴耶来主持中场大局。

    但接下来他却皱起眉头，眼神怪异地盯着郝强。

    郝强回到了中场，跟中场队友位置紧密。

    当亨克展开围剿时，郝强却跟盖耶，杜蒙特，苏凯三人不断地短传配合。

    传球，跑位，接应，再传球，跑位。

    当郝强突然前插接应到苏凯的传球之后，他冲破了亨克的中场包围圈。

    但亨克的后卫线前压，也立即上前对他展开拦截逼抢。

    郝强看看左右两路。

    奥巴梅扬和萨利布尔都没有明显反越位的跑位。

    他顿时心中火大。

    前面被拦路，他只能传球找奥巴梅扬，后者却在突破时被对手将球破坏出了边线。

    郝强对着奥巴梅扬生气地大喊道：“听不懂人话吗？还是看不见前面那么大的空当？”

    奥巴梅扬这个时候才反应过来郝强之前给他说的话是什么意思。

    搞了半天，郝强回撤协助中场控球组织，帮助里尔稳住中场，并且也心甘情愿地给锋线输送炮弹。

    这一波，是他没能跟上节奏！

    奥巴梅扬纵然心中有些不爽郝强发号施令咄咄逼人的样子。

    但他也知道球场如战场。

    贻误战机，活该挨喷！

    鲁迪-加西亚神情有些茫然。

    总觉得此时眼中的郝强十分陌生。

    坐在替补席上的里尔队友们也非常惊讶。

    卡巴耶若有所思，热尔维尼奥面露惊奇。

    他们是怎么也想不到，之前一路吃饼捡漏的郝强居然会如此具有奉献牺牲精神。

    而这还不是重点！

    中场组织的活儿也不是想干就能干好的。

    也许刚才只是打了亨克一个措手不及而已。

    但5分钟之后，当郝强在中圈后方遭遇对手全力围剿而被迫选择将球斜传回后场边路时，鲁迪-加西亚顿时眼前一亮。

    德布希有空间，顺势趟球上前。

    此时郝强跑位到右路空当接应。

    德布希立即传球。

    郝强将球斜向回传找苏凯，来追击的防守球员拦截落空。

    郝强再扭身前插，苏凯送直传。

    来到前场摆脱防守的郝强面对亨克后腰果断再将球斜传右路。

    萨利布尔跑位偏慢，此时反而被边后卫近身逼抢。

    他拨球向中路之后见到郝强前插中手指自己的前方，不敢拖沓立即将球再传了过去。

    亨克防线在快速回撤。

    郝强却领球后变向横切往中路。

    周围防守球员几乎都被他吸引过来，此时他再送出贴地斜塞到禁区左肋地带。

    奥巴梅扬风驰电掣内切杀到，反越位成功并且获得了黄金机会。

    鲁迪-加西亚惊得目瞪口呆！

    奥巴梅扬拨球调整一步后起脚劲射，足球飞入球门右下角。

    郝强松了口气。

    唉，这群王八蛋，毁了我的中锋梦啊！

    但凡中场能站得住，他都不会掏出杰拉德！

    掏出了杰拉德，还要指挥前锋干活！

    里尔哪个球员像我活得这么累？

    莫鲁瓦球场欢呼声震动八方。

    奥巴梅扬冲去庆祝，随后转身便对着走来的郝强露出笑容主动拥抱。

    鲁迪-加西亚又扭头望向邦帕尔，眼神仿佛在询问：你怎么看？

    邦帕尔目瞪口呆，有点儿害怕地摇摇头：我不知道！

    郝强已经不是第一次突然展露出这种出人意料的实力。

    而今天直接从中锋干到了组织中场的角色。

    不但吊诡，而且让人感到惧怕！

    邦帕尔快哭了。

    他在训练中残暴地压榨郝强的潜力，本以为已经对郝强了如指掌。

    可现在看看郝强在场上的表现，他了解个屁啊！

    热尔维尼奥一脸不是滋味。

    今天郝强干组织的活儿，球队打快攻有空间。

    该是他大展拳脚的时候啊！

    愣是让奥巴梅扬拔得头筹。

    唉，时运不济啊！

    卡巴耶却是在鼓掌时面露凝重之色。

    郝强刚才一波组织调度和串联推进，以及最后输送威胁球的表现，令他有了强烈的危机感。

    四天前还在更衣室中调侃阿扎尔的他现在看郝强也有些不舒服了。

    兄嘚，你是不是在抢我的饭碗？

    亨克又懵逼了！

    不对啊！

    郝强不是中锋么？

    而且肯定是个新兵蛋子。

    怎么踏马的上一场打中锋，这一场撤回去打中场了？

    而且还破了他们的联防围剿！

    一套行云流水的组织推进直接打崩他们的防线！

    这不科学啊！

