    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸起初还没有在意，后来猛然惊觉，这不就是空间裂缝嘛！

    　　

    　　虽然细微至肉眼不可察觉，而且没有什么狂暴的气息在里面，但这确确实实就是空间裂缝！

    　　

    　　这个时候林逸忽然想到了王诗阳，他有瞬移的能力，要是有他在这里，会不会更容易判断情况？

    　　

    　　毕竟瞬移从本质上来说，就是打开一个空间通道，从一个空间节点瞬间出现在另外一个空间节点。

    　　

    　　等等！新出现的这细微的空间裂缝，不会是什么东西要瞬移出来吧？

    　　

    　　林逸心中猛然一惊，想起第一个洞穴中的那个小小光点，苏戮的出现，又要引发那种光点的攻击吗？

    　　

    　　“苏戮，你快退出山洞！”林逸下意识的大喊，那种光点别看细小如灰尘，但蕴含的空间力量，足以撕裂空间形成狂暴的空间裂缝。

    　　

    　　留在这里太危险了！

    　　

    　　林逸瞬间有了判断，也顾不上继续观察空间鳞片的变化，直接转身带着苏戮往外撤。

    　　

    　　这一次苏戮还没来得及出刀，而空间鳞片形成裂缝中也没有马上出现攻击，所以两人还算顺利的离开了洞穴，然后整个荒岛再次轻微震动了一下。

    　　

    　　“喂，你拉着我干什么？我还想看看究竟是什么东西，居然敢躲在暗中对我们动手！”

    　　

    　　苏戮很是不满的样子，随即接上一句：“你老是这么碍手碍脚的，再不接受我的挑战就太说不过去了吧？”

    　　

    　　“你要是想看就再进去看啊！这回我也不拉你了！”

    　　

    　　林逸摊摊手，觉得自己也真是多事，刚才就该让这家伙在里面死撑：“还有，我拉你的时候，你要是不想走，我能拉得动你吗？”

    　　

    　　苏戮顿时一滞，没毛病，这话让他无言以对！

    　　

    　　两人的实力等级差距犹如天上地下，他自己不想走，理论上来说，林逸确实拉不动他。

    　　

    　　既然无言以对，那就扯开这个话题吧！

    　　

    　　“挑战！敢接受吗？”

    　　

    　　苏戮继续锲而不舍。

    　　

    　　“你究竟是不是排名第二的舰队首领？怎么就这么闲呢？”

    　　

    　　林逸也是无语，丢下一句话后扭头就走。

    　　

    　　和这家伙实在是没法沟通，还是赶紧去下一个山洞吧。

    　　

    　　“鬼前辈，之前的震动，是不是因为山洞里的空间毛鳞片产生位移之后带来的影响？继续这样的话，有没有可能打开荒岛周围的无形隔膜？”

    　　

    　　林逸想起每次进入山洞之后，似乎都会出现震动，第一次的震动，也是在林逸和上官岚儿进入山洞之后发生的。

    　　

    　　虽然他们两个进了两个山洞，然后也是过了一会儿之后才发生的震动，但或许这是因为他和上官岚儿两个加起来都没有苏戮一个人对洞穴空间鳞片的刺激更大，所以震动发生延迟也是可以理解的。

    　　

    　　“有这个可能，我们继续去第三个山洞，如果还是这样，基本就能够确定了！至于是否可以打开无形阻隔，那就不太清楚了。”

    　　

    　　鬼东西也觉得这是现在唯一能做，又比较安全的事情，他可不想林逸发生什么危险。

    　　

    　　“让我比较在意的是苏戮，这家伙究竟怎么回事？为什么会对空间鳞片有那么强烈的刺激作用？难道他和布置空间阵法的人有仇，所以感觉到他的气息之后，阵法的攻击就自动开启了？”

    　　

    　　林逸也是胡乱猜测，若是能够搞清楚这一点，或许对解开谜题更有帮助。

    　　

    　　“那小子身上倒是没发现什么能够刺激空间波动的东西，说不定还真是和布阵的人有仇？也或许是他祖上和这布阵的人有仇？看那小子模样，就是个到处惹是生非，喜欢和人结仇的人物，估计他家祖先也是一样。”

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑起来，只不过说的话就实在是没什么营养了。

    　　

    　　来到第三个洞穴入口，林逸略微停顿了一下，苏戮也紧跟着来到了这里。

    　　

    　　这家伙的速度也确实值得自傲，无论是操控战舰还是个人能力，都不愧疾风之名，当然，和他说话也不愧急疯之名……

    　　

    　　“你别进去，这次我单独进去，有你这个扫把星跟着，危险系数会大很多！”

    　　

    　　苏戮追上林逸，直接伸手一划拉，把林逸弄到一边，还用很是不屑的眼神斜睨着林逸。

    　　

    　　林逸无语之极，被扫把星说成扫把星，怎么想都觉得有些无言以对，不过这家伙主动要进去，林逸也无所谓，刚好可以趁机仔细观察一番，他身上究竟有什么不同之处？

    　　

    　　“去吧去吧，不过我先提醒你，你这个扫把星才是引起洞穴里面危险的主要原因，进去后小心一些，这回别指望我再去救你了啊！”

    　　

    　　林逸挥挥手，一脸嫌弃的打发苏戮进去。

    　　

    　　苏戮顿时觉得自己浑身不痛快，尤其是长刀的刀口，有一种非常迫切想要砍林逸几刀的冲动。

    　　

    　　“笑话！区区一个玄升期的小垃圾，也好意思说救我？我用得着你救吗？用得着吗？”

    　　

    　　苏戮扬起下巴，瞳孔向下，用充满鄙视的眼神看着林逸，心说今天已经饶了你七八条命了，还说要救我？

    　　

    　　林逸耸耸肩，一副不想和你说话的样子，然后伸手指指洞穴，示意苏戮可以进去了。

    　　

    　　苏戮哼了一声，昂首阔步的走入洞穴，不过进入之后，他马上就换了副神态，整个人都充满了奇异的张力，长刀刀身上光芒流转，直接就是最强的戒备姿势。

    　　

    　　林逸不动声色的上前两步，走近洞穴边缘，他的神识只有在进入其中的时候才能够延伸进去，站在洞外，则是被完全屏蔽的。

    　　

    　　这一次，林逸和鬼东西两人的神识结合在一起，从后方开始观察苏戮和空间鳞片的关系以及变化。

    　　

    　　虽然苏戮的神识在同等级中也不算弱，但和林逸两人的组合肯定是没得比的，所以根本就察觉不到林逸的偷窥。

    　　

    　　“这小子身上的气势佷盛，战斗力也相当不弱，全力爆发的时候，说不定能够和裂海初期的修炼者进行短时间的抗衡，不过最终输的还是他。等他晋升辟地大圆满的时候，或许就能和普通的裂海初期对抗，最不济也不至于轻易败退。”

    　　

    　　鬼东西对苏戮的战斗力还是比较欣赏的，能够越级挑战的都是天才人物，更不用说是越阶挑战了。

    　　

    　　记住手机版网址：m.

