    三月一号。

    上午九点。

    秦洲华新书店苏城总负责人彭兰早早便带着贴身助理前往总店视察。

    此时《射雕英雄传》已经发售。

    她想知道楚狂新书的首日销售情况。

    因为此次情况的特殊性，虽然秦齐楚燕韩各大书店都采取了保守策略，但总进货量依然不算少，大家都担心销量的问题，因此像彭兰这样亲自去某书店观看情况的负责人还是挺多的。

    然而。

    当彭兰和助理进入苏城华新总店时，却被其内部的情形吓了一跳。

    书店内。

    不同的座位上人挨着人坐满了顾客。

    如果仔细观察就会发现，这群顾客的手上几乎人均捧着一本《射雕英雄传》！

    而在前台位置。

    拥挤的人群略微有些喧嚣，同样是大量拿着《射雕英雄传》的顾客，他们正在收银人员那儿结账，人头攒动间甚是喧嚣：

    “楚狂新书在哪？”

    “楚狂新书来一本！”

    “俺也一样，老贼新书。”

    “两本《射雕英雄传》，谢谢！”

    “这就是楚狂老贼的新书？哦，是啊，那我来一二三四五……六本吧，顺便帮宿舍里的五个儿子带几本。”

    彭兰目瞪口呆。

    旁边的助理也满脸愕然。

    如果楚狂写的是推理小说之类，有这样的销售盛况，两人不会觉得震惊。

    老贼有这个市场号召力。

    但问题是这是武侠小说啊！

    秦齐楚燕韩的读者什么时候对武侠这么有兴趣了？

    而且还是在明知道这部武侠小说，是楚狂为赵洲读者所创作的情况下？

    问问看。

    彭兰看向一名拿着《射雕英雄传》准备结账的顾客，满脸好奇道：

    “小伙子，你喜欢看武侠小说吗？”

    “这玩意儿谁爱看。”那年轻的顾客随口回答。

    彭兰差点打出黑人问号：“不爱看武侠，你为什么还买？”

    年轻的顾客理所当然道：“买回去看啊！”

    彭兰：“……”

    这是有人拿刀逼着你看？

    年轻的顾客见彭兰这反映，一副你村还没通网的架势：

    “赵洲那群家伙之前嘲讽我们来着，我们要亲眼看着楚狂用这部小说把他们虐的死去活来，不看看怎么知道他们是怎么被虐的！”

    哈？

    这特么也行？

    你们买书就为了看这部小说是怎么虐赵人的？

    彭兰脑袋有点乱，下意识的问：

    “你怎么知道这书很虐？”

    “楚狂老贼写的能不虐？”

    旁边有个同样来买《射雕英雄传》的顾客忍不住开口了，似乎觉得彭兰的问题很奇怪，这不是常识吗？

    后面几个准备排队结账的顾客竟然也加入了讨论：

    “这小说都准备拍剧了，导演是丁宵，丁宵你听说过没有，就是那个不虐观众不舒服的家伙！”

    “楚狂加丁宵！这组合就代表天坑！”

    “我可太期待赵人被老贼虐哭的场面了！”

    “其实并不完全是这个理由，主要还是因为我喜欢看楚狂的小说。”

    “是啊，楚狂老贼这货好久没发新书了，好不容易赶上这么一本，哪怕是武侠也得买回去看看，饥不择食了都。”

    “饥不择食加一。”

    “他写啥我都忍不住想看看。”

    彭兰和助理面面相觑，紧接着喜色在脸上迅速蔓延！

    不管怎么说，小说卖得好是好事儿，进的那批货应该能出手了！

    楚狂，稳！

    而此时的华新之外。

    其他书店也都发生了类似的场景。

    明明楚狂写的是武侠，结果各大书店都惊奇的发现，秦齐楚燕韩的读者购买力度还是非常高的！

    唰唰唰！

    大家相对保守的库存，完美应对了场面，没有出现作品滞销的情况！

    这也让各大书店的负责人松了口气。

    “得亏我有大格局！”

    “是啊，主要是之前被楚狂教育过不止一次，知道他的书就算再保守起码也得进个几十万册才够卖。”

    “没想到武侠有一天还能这么畅销。”

    “楚狂老贼还是那个无视类别的老贼。”

    “其实也不能说是无视类别，读者的热情虽然很高，但也是相对武侠来说，如果楚狂的新书是推理，你信不信书店门槛都要被挤爆，几十万也不够卖。”

    “这倒是。”

    “毕竟是武侠小说，读者反响再热情，《射雕英雄传》也终究没有他那些推理小说好卖，当初的波洛和福尔摩斯系列出版才真的叫销售火爆，简直是现象级。”

    ……

    赵洲。

    各大书店同样人流如织。

    虽然赵洲对楚狂的了解远远不如秦齐楚燕韩，但对方大名总归是听说过的。

    这次楚狂写的武侠小说刚好是赵人最喜欢的类别。

    秉承着此类好奇。

    赵人们路过书店时大都忍不住好奇的买了一本《射雕英雄传》。

    而在某个街角的小书店内。

    同样有不少新出版的《射雕英雄传》放置于书架之上。

    这时。

    有一名老人走进了书店，拿起两本《射雕英雄传》结账。

    “您是……”

    书店老板收完钱，陡然目光一震，死死的盯着眼前的老人，声音有些颤抖：

    “残阳老师？”

    “没想到还有人认识我。”

    老人洒脱一笑：“我是残阳。”

    书店老板瞬间激动无比：“残阳老师，我是您的粉丝，您能给我签名吗？我一直珍藏着您的作品，尤其是那本《花月令》，对了，这两本小说我不收钱，偶像来我这买书是我的荣幸！”

    残阳！

    赵洲老一辈武侠作家的旗帜，他创作的武侠小说几乎影响了一代人，在整个武侠小说界都是德高望重的前辈！

    虽然残阳三年前正式封笔，但江湖上随处可见他的传说。

    这书店的老板，就是看残阳的武侠小说长大，残阳是他心中的武侠之神！

    “好的。”

    残阳很和蔼的答应对方，签名之后才在老板敬仰和崇拜的目光中离去，当然钱肯定还是照付的。

    出门后。

    残阳坐车来到一个庄园。

    庄园内一个年龄与残阳相仿的老人正在喝茶，看到残阳前来，立刻起身：

    “残阳老兄别来无恙。”

    残阳笑道：“段兄还是这么神采奕奕，何须和我一样选择封笔。”

    如果有旁人在场，一定会认出庄园内的老人身份，这是赵洲武侠界的另一位顶级武侠名家段青云。

    赵洲武侠界有泰山北斗的说法。

    残阳是泰山，而段青云就是北斗。

    和残阳类似，段青云也封笔两年了，这两年没有再碰过武侠小说。

    “我封笔的原因，你还不清楚？”

    段青云叹了口气：“武侠能写的东西，不多了，我探索不到新的出路。”

    残阳闻言，微微沉默。

    旁人只知道，蓝星武侠没落，唯剩赵人始终对这个类别保持着极高的热情。

    鲜少有人只道：

    哪怕在赵洲，武侠的市场也在逐年缩减。

    说不得未来有一天，就会变得和其他洲一样，对武侠小说提不起兴趣。

    就像段青云说的。

    武侠能写的东西不多了。

    武侠界两位泰山北斗选择封笔，绝对不是精力不济的问题，主要还是因为他们感觉到了创作的桎梏。

    确切说那应该是属于武侠的桎梏。

    在这种桎梏之下，武侠根本看不到更为广阔的未来。

    哪怕他们这两位公认的武侠界泰山北斗，也再写不出超越自身的作品，这才是他们相继选择封笔的真正原因。

    气氛有些伤感。

    段青云摇头道：“不说这个，咱们好久不见，坐下喝杯茶，下盘棋，对了，你手上拿的是什么？”

    “小说，武侠小说。”

    残阳拿出自己从书店买回来的《射雕英雄传》：“拜访卢兄，怎能空手。”

    “有意思，谁的作品？”

    “楚狂，你应该有所耳闻。”

    “如雷贯耳，他的《西游记》，令我手不释卷，他也写了武侠小说？我看看！”

    段青云来了兴趣。

    残阳笑呵呵道：“你不是不写武侠了？”

    段青云眼一翻：“你不也不写了？不写武侠我看看总可以吧。”

    “说明你的武侠之心未死。”

    残阳一语道破：“和我一样，你也常常关注其他武侠作家的作品吧。”

    “别扯这些没用的。”

    段青云和残阳是老相识，这会儿倒是不怎么顾忌客套和礼貌了，直接从对方手里拿过一本《射雕英雄传》：

    “茶自己倒，我看书了。”

    “一起吧，记得当年咱们也是坐一起喝着茶看着小说，倒也惬意。”

    残阳感慨道。

    两个人昔年的创作巅峰，不断学习其他武侠名家的作品，从而完善自身，所以创作出来的武侠小说一部比一部精彩。

    只可惜前些年两人都开始力有不逮起来。

    那时候他们就明白，武侠小说想要突破，就必须要有人开辟一条新路！

    然而开辟新路说起来容易，做起来又何等艰难？

    至少他们二人目前想象不到，那条新路应该怎么走，这也是他们对其他武侠作家时时保持关注的原因，无非是期待着有人能够做到他们做不到的这件事情罢了。

    而在种种心绪中。

    二人已经翻开了手上的小说。

    【钱塘江浩浩江水，日日夜夜无穷无休的从临安牛家村边绕过，东流入海。江畔一排数十株乌柏树，叶子似火烧般红，正是八月天时。】

    射雕世界，缓缓拉开序幕。

    ————————————

    ps：最近诸事缠身导致更新量差强人意，好在明天可以回自己小窝安心码字，过两天让你们看看什么叫码字强者，立帖为证！

