    大乾，长安。

    啵！

    一指点在薛银铃眉间，后者娇躯发颤，眼神迷蒙，无数幻象浮现在眼前，这一指就像是击碎了镜中花水中月，拨开迷雾，得见真实。

    王动收回指头时，薛银铃眼中的迷雾也是缓缓散去，彻底恢复了记忆。

    “二叔……。”

    薛银铃轻声叹息。

    记忆恢复，首先要面对的便是她二叔之死。

    “银铃姐姐。”曲非烟凑了过来，拥着薛银铃，有些担忧的瞧着她。

    薛银铃摸了摸她的头，轻声道：“不用担心，我二叔毕竟已经去了这么多年，我也浑噩了这么久，不会再承受不住。何况，我现在已经有了你们这些好朋友。”

    随即向着王动郑重行礼：“王大哥，多谢你这些年的照顾。”

    王动抬手轻扶，笑道：“不必客气，我也没有做些什么，你要谢就谢非烟吧。非烟，这长安城颇有些有意思的物事，这段时日闲着无事，你就带着银铃多去转一转，赏玩游览一番吧。”

    曲非烟点了点头，目露期待道：“王大哥不陪我们一起吗？”

    “以后的时日还很长，不急在一时。不过芸儿那丫头也在这方天地，你们自去曹府寻她吧。”

    王动笑了笑。

    曹芸儿作为他真正收入门墙的首席弟子，他这位师父很是失职，教导的时日极少。

    不过相比起主世界的波云诡谲，凶险莫测，此方世界因着王动的照拂，曹家也是一飞冲天，成了皇城中颇具名望的家族。

    曹氏一族人已经很是满足。

    “芸儿？也是很久没见过那丫头了呢，不知道她现在长成了什么模样。”曲非烟眼睛亮了亮。

    等到薛银铃，曲非烟离去，王动继续自己的穿界之旅。

    鹿鼎世界有着王动当初打下的家底，苏荃自身手腕也是不俗，在她统驭之下，秦军早已横扫天下各路诸侯，除了些零碎势力还没来得及荡平外，基本天下一统。

    当然，因王动这位秦王销声匿迹，苏荃以秦王妃的身份摄政统军，最初也的确是遭到了极大非议与阻力，部将之中不乏抗命乃至反叛之人。

    苏荃也是杀伐果断，雷厉风行，直接动用王动留下的玄阴尸傀镇杀不臣，一番血雨腥风的杀戮清洗之后，才算重新掌握了局势。

    那玄阴尸傀乃是当初王动擒获了阴可人，在他身上试验葵花宝典、化石神功、三尸脑神丹、金波旬花等各种古怪武学，奇门剧毒，误打误撞炼成的一具‘僵尸’。

    此尸傀躯壳坚硬如金石，力量强横远胜寻常，兼具刀枪不入，水火不侵，在鹿鼎世界这种武学式微的时代，简直如同一群绵羊中闯进头霸王龙，既能震慑江湖群雄，也足以在万军之中取上将首级，纵横捭阖，来无影踪。

    正因为玄阴尸傀的存在，苏荃才能这么轻易的以女子之身攫取天下最高的权力。

    她几乎已经成了武曌第二。

    然后，苏荃就看到了王动。

    她是在圆明园的坦坦荡荡池看到王动的。

    苏荃今日处理政务时，突觉心绪不宁，仿佛受到了什么牵引，让她难以安宁，便命人摆驾圆明园。

    却是没想到会有这么大的‘惊喜’。

    此刻，王动正坐在一方青石上钓鱼，鱼池边还有两个雪白衣衫，容貌娇俏的少女欢快的撒着鱼食，兜弄着池中的鱼儿，以至于王动垂钓了许久，也没有一条鱼儿上钩。

    苏荃自然认得这俩个少女，她们正是双儿和沐剑屏。

    不过苏荃的目光只是扫了两女一眼，就完全凝注在了王动身上，这一刻，心中虽然也有着些许重逢的喜悦，更多的却是惊慌以及烦懑不快。

    “什么人？！”

    “大胆！竟然敢惊扰王妃殿下！”

    苏荃心神动荡时，拱卫着她出行的一众侍卫已经齐声厉喝，刀剑出鞘，寒芒闪烁，杀机腾腾的望向王动等人。

    几年时间过去，王动长久不露面，这些侍卫可没一个能认出他这位所谓‘秦王’。

    苏荃回过神来，瞧着这种场面，目光闪动，似乎在斟酌着什么。

    “嘘！你们不要吵！惊扰了公子钓鱼！”双儿伸出根葱白玉指，在樱唇前轻吹口气，埋怨着说道。

    “扰了我钓鱼的人不正是你们这两个丫头么？”王动轻笑一声，目光移转，落到苏荃身上，见其风姿雍容华贵，自有一股凛然威严，不禁笑道：“几年不见，荃儿倒是颇见几分威仪了！”

    苏荃纤长玉手握了握，五指晶莹如玉，略一静默，终究还是松了开来，脸上笑靥如花，娇媚动人：“王上不要调笑荃儿了，荃儿不过是狐假虎威，借了王上的威风罢了。”

    旋即蓦地转身呵斥众侍卫：“都把兵刃卸下，王上面前，你们也敢动刀动枪，真是胆大包天！”

    “什么？他是秦王殿下？”

    一众侍卫都是心头大震。

    惊讶有之，却又没有多少的畏惧，几年过去，王动当年的威名早就雨打风吹去。

    加之这些侍卫是苏荃精挑细选而出，只忠诚于她一人。

    王动似笑非笑的看着苏荃，对于苏荃的心思洞若观火，当初他将苏荃从神龙教主掌中救出，苏荃纵也有几分三脚猫的功夫，但也只能附庸于他，对他既有钦慕也有敬畏。

    时移世易，如今的苏荃执掌天下大权数年，一声令下，群雄俯首，百万将士领命，在她眼中，她就是最强的人，再也不需要去附庸于谁。

    品尝过权力的滋味儿，才知其中惊心动魄的美妙，又怎甘心放下？

    武曌能做得，她苏荃难道就做不得？

    是以对于王动的归来，苏荃心理上是最为复杂的。

    甚至在方才的一瞬间，苏荃产生了一缕杀念，好在她及时放下了。

    好歹有着几分露水情缘，王动也不至于因此就杀了她，只是一笑道：“罢了！这么多人聚在这里，让我兴致全无，这鱼儿也是一点都不乖，不钓了不钓了！”

    他悠然说着话，指掌一动，鱼竿轻轻往上一提，鱼线浮出水面，钩上的却不是鱼，而是水！

    大量的，好似无穷无尽的池水！

    整座鱼池仿佛变成了一只小小的茶杯，随着那只手掌的轻轻摇动，占地近两亩的鱼池里便是水浪翻腾，漩涡狂卷，一条巨大得好似怒龙的浪头随着鱼线一跃而出，飞腾到了数丈乃至数十丈高的半空中。

    轰隆一声巨响，宛似龙王咆哮，水浪轰鸣声中，砸入那众多侍卫之中，这些人立即便成了汪洋肆虐中的小小鱼儿，浪头冲刷之下，一丁点反抗之力也无的被水浪袭卷出去。

    鱼池内红的白的，黑的黄的，锦的翠的，各种各样的鱼儿也好似成了热锅上的蚂蚁，一只只跳跃起来，上下起伏。

    苏荃虽然没被巨浪卷走，浑身华贵的衣袍也被池水浸湿，她不但感受到了身体上的寒冷，整颗心更是一片冰凉。

    沐剑屏，双儿两人也是惊得呆住，小嘴张开，久久无法回神。

    王动长身而起，缓步走到苏荃身边，捏了捏苏荃光洁嫩滑的脸颊，为她擦了擦头上沾染的湖水，笑道：“荃儿乖不乖？”

    扑通！

    苏荃双膝一软，抱住了王动的大腿，将脸颊紧紧贴了过去，哀声道：“公子，荃儿错了！”

