    此时，王帆脑子里，满是对未来武道的不负责推断、幻想。

    直至一步步登上这条长达五百余米，落差不下于十丈，均由汉白玉铺砌而成台阶顶端，才将所有杂念尽数收敛。

    转身，居高临下环视了大半个快活城一眼。

    以易筋经内力施展近乎无伤的狮吼功，朝四面八方宣告说：

    “快活城所有民众听着，即日起，此地进入无主状态。

    本人会在随后三天内，组织人手对全城所有民众的不动产、商品等等进行评估。

    以快活王的财富进行赎买。

    富户按平价，中产按三倍，普通民众按二十倍。

    三天时间一到，本人就会离开此地。

    之后，此地发生的一切皆都与我无关，生死自负。

    奉劝诸位在无序降临前，变卖家产迁离……”

    紧接着。

    王帆开始召集快活城势力幸存者。

    包括且不限于负责次序的武者，快活王府中原先的管事等等。

    并扬言兑换本地居民不动产、商品后留下的财富，将与愿意出面帮忙的人二一添作五均分。

    此话一出。

    连城中民众都想要加入‘车队’，协助他处理快活城善后事宜。

    只是……

    辛辛苦苦了大半辈子的快活王，直接被气得吐血昏厥了过去。

    搞得熊猫儿一阵手忙脚乱。

    他倒是对霸道少侠的决定毫无半分抵触。

    只要有一口酒喝，就兰花豆都行。

    但……

    刚刚还琢磨着，要以快活城善后事宜为切入点，与王帆搭上关系的上官瑾、上官飞燕爷孙俩，就非常难受了。

    这么一搞，他（她）们俩刚制定出来的计划，就算是彻底作废了啊！

    上官瑾忍不住咒骂个不停。

    尽是‘败家子’一类的词汇。

    快活王的财富有多少？

    单凭财使金不换一人控制着整个大西北所有巨富之家，就能管中窥豹了。

    这笔财富，比金鹏国的复国遗产只多不少。

    结果就这么便宜了城中那些贱民。

    你敢信？

    爷孙俩对霸道少侠‘败家’行径，可谓是痛心疾首。

    当哪些负责监视快活城的六大派弟子。

    以及烈火宫、鬼宫等势力的探子、眼线。

    纷纷将‘快活王不敌战败、快活城易主、霸道少侠散财’消息，以飞鸽、飞鹰传书等方式传递了出去……

    当天晚上，就有不少人收了消息。

    比如接替出征未捷身先死色使山佐天英遗留任务，领导烈火宫、鬼宫等势力，夺取天魔琴的宋离。

    如今化身王夫人，千面公子王怜花母亲的云梦仙子。

    幽灵宫主金燕。

    这个女人可不简单。

    当年是十二连环坞帮主天南一剑的小妾。

    却与快活王相互勾搭。

    丑事被天南一剑发现后，席卷大半浮财与柴玉关私奔。

    结果又被情郎献给七心派色魔七心翁。

    最后彻底黑化，恶毒无比。

    若单论心狠手辣。

    连素有江湖第一女魔头的云梦仙子，都稍显逊色一筹。

    收到飞鹰传书后。

    幽灵宫主金燕，立刻点齐了全宫高手好手，直奔快活城。

    打算化整为零潜伏进去盯着快活王府，免得柴玉关跑掉了。

    紧接着，就是云梦仙子和王怜花这对母子。

    自认为只要霸道少侠一走，整个塞外、西北，再无一人会是她对手的云梦仙子，也打算去接收快活城。

    这些年里，她培养了不少好手。

    最近，更是收拢了洛阳附近，一部分日月神教分舵的高手、好手下属。

    论实力，并不比吞并七心派后，改名幽灵宫的金燕差。

    否则也不会掺和争夺天魔琴。

    甚至准备做黄雀。

    只是……

    连晚了小半天才收到消息的当点苍、昆仑、天山三大派。

    都连夜将各家剩余力量尽数派遣出来，直奔快活城，试图与霸道少侠接头，商议快活城后续细节。

    偏偏最先收到消息的宋离，反倒有点磨磨蹭蹭。

    离开之前。

    还特意单枪匹马的脱离由‘烈火宫、鬼宫’等势力组成的夺宝阵营，跑出来搜寻了黄雪梅一番。

    最近这段日子。

    黄雪梅一直盯着这个‘夺宝联盟’，但凡遇到落单的就直接诛杀。

    自然发现了‘统领全局’的宋离，单独离开了大部队。

    虽然此人是快活城气使。

    但……

    既然他敢来夺宝，并且还是那群杀父仇人的主事人，黄雪梅怎么可能会放过这个将其诛杀的机会？

    于是，大情种宋离总算在离开前，如愿以偿的见到了令他一见难忘的黄雪梅。

    看到这位略带英气美女扶琴现身。

    大情种连忙抱拳道：

    “黄姑娘，且慢动手。

    在下快活城气使宋离，上次乍一见姑娘，便惊为天人。

    不禁日思夜想，难以成眠。

    可惜快活城有变，在下马上就要带人离开了。

    也不知余生还有无机会重逢。

    此番特意单独离开营地，前来与姑娘道别。

    只为表明心迹。

    免得这片真心姑娘无处知晓……”

    黄旭梅本来还有些不耐烦。

    就要直接动手，免得夜长梦多。

    直至听到那句‘快活城有变’，才陡然散去运行到了一半的内力施展法门，确认道：

    “快活城有变？”

    算算时间。

    那位特别爱吹牛，不过也的确很厉害的霸道少侠，似乎应该已经抵达了快活城。

    当然。

    前提是没有半路失踪。

    或者被什么需要他行侠仗义的事情耽搁了。

    从感情上来讲。

    获赠了对方吸星大法+易筋经揉法篇，并且这段日子里，凭此受益匪浅的黄雪梅。

    更倾向于那位霸道少侠，不但抵达了快活城，还在那边搞出了天大动静。

    以至于连气使宋离，以及急风三十六骑，都要被召回去应付。

    不过。

    越是如此，黄雪梅越发不会让面前这个轻佻汉如愿。

    只要将其击杀于此。

    也算对得起霸道少侠的馈赠了。

    等价交换？

    呵——

    这种说法，她从一开始就没相信。

    无非是那个大男孩偷师不成，下不来台的托词罢了！

    见佳人追问此事，宋离坦坦荡荡回应道：

    “我收到的飞鹰传书上，说霸道少侠今天下午抵达了快活城。

    并以一种十分奇特的无声音波类武技，重创快活城上千高手、好手。

    后又击败我家主上快活王，并废掉了我家主上武功。

    酒使熊猫儿需要我尽快赶回去，与他一起应付可能会发生的变数……”

