    就在孟沉准备把乔斯年救上来时，秦时恩的人子弹往乔斯年打来！

    乔斯年一个侧身躲过去，用尽全力。

    “好好照顾佳期。”乔斯年叮嘱，咬着牙。

    孟沉起初还没有意识到乔斯年受伤了，这会儿才发现，灯光下，江水已经被染红，都是鲜血！

    “该死！”孟沉低咒一声。

    “回船舱替她止血，她快死了！”乔斯年命令，“不用管我！”

    “乔爷！”

    “回去！我说了别管我，她快死了！”

    叶佳期在水底就已经是奄奄一息，他不知道她还能撑多久。

    船上的药物很简单，都是从车子后备箱里带过来的，只能止血，但也足够保住叶佳期的性命。

    但叶佳期现在的状态已经容不得一分一秒的拖延！

    她快撑不住了。

    身上都是伤，能坚持到现在已经是奇迹。

    在她还没有被秦时恩丢到水里的时候，他看出来她就想闭上眼睛了……

    水里，他吻着她的时候，在她的耳边说了一句“我爱你”。

    他不知道她听见没有……

    “乔爷！”孟沉痛心地喊了一声，只好往船舱里走去。

    子弹还在不停地往这儿飞，密密麻麻。

    忽然，几枚子弹同时射中轮胎，不大的船开始颠簸、歪歪倒倒！

    船，要翻了！

    孟沉也惊到了，船要翻了！

    他的水性也很好，而且他没受伤，他护住叶佳期没问题，可乔斯年呢？乔斯年怎么办？

    根本没有时间给孟沉来思考，他飞快地打开药箱，用纱布和酒精替叶佳期止血、缠住伤口。

    叶佳期最主要的伤是流血过多。

    他现在能做的只有止血，但必须尽快送入医院输血，并且取出子弹！

    孟沉看了一眼手表，妈的，一分钟了，救援的人还没有到！

    船开始在江心翻滚！

    叶佳期很难受，皱起眉头。

    船舱里只有一只昏黄色的吊灯。

    循着灯光，叶佳期睁开眼睛。

    没有看到乔斯年，是孟沉。

    “斯年……”她慌张地伸手，想要寻到乔斯年的怀抱。

    “乔爷没事，你坚持住，他很快会过来。”

    孟沉话音刚落，船又是一阵颠簸，左右晃动，而且在渐渐往下沉！

    “我给你穿上救生衣，你要跟紧我，不管遇到什么事，你都不要放弃求生意识，明白了吗？这是我的愿望，也是乔爷的愿望。”说着，孟沉将一件橘色的救生衣给叶佳期穿上。

    还没有等到叶佳期的回应，忽然，一个漩涡，“轰”一声，船体倾斜，船只侧翻！

    孟沉紧紧抓住叶佳期，心像是沉入谷底。

    他已经听不到乔斯年的声音了……

    叶佳期的长睫毛低垂着，她没有不听话，她很听话。

    因为……她已经撑到现在了，再撑一撑，就能窝在乔斯年的怀里，和他在一起了。

    灯在眼前不停地晃，就像是地震一样！

    就在她刚想问孟沉发生了什么时，船忽然侧翻！

    冰冷的江水在一瞬间蔓延进船舱，整艘船翻了！

    孟沉沉痛地抓住叶佳期，他想……叶佳期可能永远都见不到乔斯年了。

