    赵郝愣愣的看着陈飞羽认真的神色，他感觉这有违自己的良心。

    但陈飞羽毕竟是自己的发小，就算犯了错误，除了原谅他，还能怎么样呢。

    最终赵郝纠结了一会儿，还是讷讷的点了点头。

    陈飞羽立刻咧嘴笑着勾住他的脖颈，亲热道。

    “好兄弟，你就是我的福分呐。”

    “狗日的，你也太现实了，我要是不帮你，你是不是就得和我割袍断义了。”赵郝一脸愤愤的看着陈飞羽。

    “你这不是讲废话嘛。”

    陈飞羽笑嘻嘻的搂紧赵郝的脖子，赵郝又气又笑的给了陈飞羽一拳。

    两人一起走进校园，陈飞羽打量着四周，感觉熟悉又陌生，有些建筑物都忘了，只有那条冗长的阶梯一直存在记忆里。

    教学楼外很空旷，只有零散的几个毕业生在慢慢的行走，说明两人已经迟到了。

    赵郝有些着急道：“咱们走快一点吧。”

    “急个毛，反正都已经迟到了，先抽根烟再说。”

    陈飞羽直接大摇大摆的坐在阶梯上点了根烟醒醒神，才睡了两个钟头，头脑还是有点昏沉。

    赵郝觉得这样有点新鲜，忸怩了一下，偷瞧着四周也猥琐的点上了烟。

    陈飞羽叼着烟把从严念颍那拿来的手机关机，然后扔进了小包里。

    这时恰好教他们班的数学老师走了过来，赵郝吓的想直接把手中的烟扔掉。

    数学老师摆了摆手，好笑道：“没事，想抽就抽，你们已经毕业了，现在我们这些老师可管不了你们抽烟了。”

    赵郝愣愣的看着这个近四十岁的中年人，他这才反应过来，原来这个暑假和以往，稍有些不太一样。

    绿化带里栽种的百合花，无法承受炎热而悄悄的枯萎，给这个夏天增添了一丝丝不易察觉的离愁。

    陈飞羽无奈的看了一眼赵郝，然后起身笑着散了支烟给数学老师，“黄老师，放假了咋没回去。”

    数学老师微微愣了愣，随后欣然的接过烟，陈飞羽给他点上，高中这位老师没少给他开小灶。

    “刚好来学校有点事，你小子抽烟这么熟练，平时下课没少去厕所吧。”

    数学老师笑着揉了揉陈飞羽的肩膀，这个学生平时没少惹麻烦，收不住放浪的心，却偏偏又是个好苗子，难免印象深刻些。

    “这还真没有。”陈飞羽笑嘻嘻的实话实说。

    “大学和高中不一样，看起来清闲，实际上是提倡自主学习，因为你们已经是成年人了，以后可就没人监督你们了，要加油啊。”

    数学老师尽了自己的最后一份心，对两人告诫后，便转身走了。

    陈飞羽也起身拉着有些伤感的赵郝走向班级。

    走到教室门口，发现除了他俩所有人都已经到齐了。

    班主任让两人到站台，赵郝以为要训话，结果向来严厉的老班只是无奈的拿了志愿表给他们，温和的说道。

    “你们两个，连报个志愿都要迟到，再继续这样以后社会可不会惯着你们，哎，好好选个学校吧，未来是你们自己的，一定不能马虎。”

    陈飞羽对老班笑了笑，然后扭头，突然尴尬的发现忘记了自己座位在哪里了。

    他想了想，不慌不忙的走到赵媛媛和李莉那桌，笑嘻嘻的对李莉大声道。

    “李莉，最后一次来学校了，你过去和老王一起坐呗，没看到老王那望眼欲穿的缱绻眼神吗？”

    坐在倒数第二排的王建顿时涨红了脸，结结巴巴道：“我、我没有！”

    被陈飞羽这么一弄，原本只是窃窃私语的班级同学顿时笑了起来，起哄着让李莉过去。

    李莉到底脸皮薄，被陈飞羽调侃的脸色涨红，一脸气愤的看着他，然后恶狠狠的扭头瞪了一眼像缩头乌龟一样的王建，现在走也不是，不走也不是。

    陈飞羽直接把目标瞄准了面色冷淡的赵媛媛，道：“李莉不好意思过去，你就别当电灯泡了，让老王坐过来呗。”

    李莉这时反应过来了，陈飞羽是把她和王建当成工具人了，难怪赵媛媛一早上都闷闷不乐的样子，估计是两个人又闹矛盾了。

    她咬了咬牙，对陈飞羽气愤的低声道：“你就不能少惹媛媛生气！”

    说完她就起身坐到了手指发抖的王建身边，陈飞羽咧嘴笑了一下，直接在赵媛媛身边坐下。

    赵郝目瞪口呆的看着陈飞羽放肆的行为，然后微微有些心酸的发现两个发小都出双入对。

    只有他一个孤家寡人的坐在垃圾桶旁边闻臭味，心情很是惆怅。

    班主任看着无法无天的陈飞羽，又好气又好笑道：“陈飞羽，你还有没有把我这个班主任放在眼里了。”

    “不放肆的青春怎么叫青春，最后放肆一把，老班你就当没看见好了。”

    陈飞羽咧嘴笑着，随后大吼了一声，“想表白的兄弟赶紧表白啊，毕业了，再不说就没机会了！”

    班主任看着陈飞羽摇头失笑，也真的没有再去管教，这些曾经的学生已经脱离了早恋的范畴了。

    二组四排的一个男生挣扎了一下，猛的站起身，椅子“哐当”一声摔倒在地。

    男生对着后桌女生大吼了一声：“林语，我暗恋你三年了！”

    被表白的女生愣了一下，随后抿了抿嘴唇，脸蛋红润的趴到了桌子上害羞的不敢抬头。

    男生紧闭着眼睛说道：“不用回答我，我只是想让你知道！”

    女生愣了愣，立刻抬头轻轻道。

    “我也喜欢你。”

    男生睁开眼怔了一下。

    “哗”！

    紧接着班级顿时炸开了，男生在欢呼哄闹，女生轻笑着鼓掌。

    整个班级充斥着快活的气息。

    有一个男生身先士卒开了头，紧接着便有第二个，第三个男生站了起来，有人甚至直接跑到别的班级去表白的。

    这些人里有被欣然接受的，也有委婉拒绝的，还有互相喜欢，却没有选择在一起的。

    有人欢声笑语，也有人热泪盈眶。

    陈飞羽的这么一声吼，在这个人生的最后一段单纯时光里添了一笔，变的不是那么的平淡。

    窗外的阳光被高大的香樟树打碎，落进了教室里。

    不那么干净的落地帘轻轻晃动，黑板上的高考倒计时还没擦掉，地面还留有各色的粉笔灰。

    少年少女的青春沾染了泪水，虽然即将散场，却没有再留下太多遗憾。

