    “我接到了一个电话，说你们遇到了车祸，正在禾云乡抢救，所以我就急急忙忙赶过去……”

    “赶到禾云乡的卫生站以后，我刚下车，就被一伙人拿着刀子劫持上了他们的车，然后他们蒙上了我的眼睛，把我带到了一个荒漠上……”

    “我被他们丢下了车，他们给我丢了两瓶水和一袋子饼干，指了个方向，让我自己走回来……”

    “当时手机没信号，找不到人救我，只能走回来了……”

    “呜呜呜……那些人真是太坏了，我昨天发烧才刚病好，他们就把我丢在荒漠，走了五个多小时才走出来……呜呜呜……”

    坐下来后，女记者开始哭哭啼啼的讲述她今天的遭遇，简直让听者伤心，闻者流泪。

    陈牧默默的给她递纸，感觉女记者这一天过得真是挺惨的。

    用俗一点的话儿说就是：被玩坏了。

    那天杀的歹徒居然把女记者扔到一个没信号的荒漠上去，让她自己一个人走出来。

    然后转过头，就以女记者被绑架的事情来要挟他。

    想到这种主意的人，该有多缺德啊，真让人无语。

    锁长同志不为所动，很理性的进行分析了之后，问道：“俞记者，你接到了电话以后，为什么不打个电话给陈总确认一下？”

    女记者说：“我打了，可是他的电话打不通。”

    陈牧想了想，解释道：“我今天上午农民家位于沙漠的林场里，没有信号。”

    锁长同志摇摇头，一个这么粗糙的谎话就能把人骗出去……这女的脑子不太好使啊。

    心里虽然觉得女记者有点傻，可锁长同志当然不会把心里话说出来，又问：“俞记者，你还记得劫持你的那些人的样子吗？还有他们的车子是什么样的？车牌记得住吗？”

    “他们都带着口罩和墨镜，我看不到他们的脸。”

    女记者思索了一下，又说：“不过他们的车子……好像就是前天晚上的那辆车子。”

    那辆小金杯……

    说明是同一拨人了。

    陈牧和秦刚对视一眼，都挺无奈的。

    不过——

    不管怎么说，只要人没事就好。

    女记者能平安回来，让他们俩都松了一口气。

    锁长同志又问了一些问题，录好口供以后，很快离开，说是回去会继续研究案情，争取尽快破案。

    锁长同志走后，陈牧送女记者回房间。

    秦刚和向云龙两个人则出去买吃的回来。

    欧子娟回到自己房间的床上躺下，一动都不想动了，感觉身体好像已经散架了一样。

    昨天才刚发完烧，今天就连惊吓再到在荒漠上一个人走了将近六小时……谁知道她到底经历了什么。

    本来，像那种弱智的骗人电话打过来，她是不会上当的。

    可是因为这两天，一直呆在招待所，她脑子里一直在想着给陈牧下药和那五百万的事情，让她已经开始有点疯魔了。

    她在电话里一听说陈牧出了车祸，心里一瞬间想到的是前几天，她偷看到陈牧用手机查那五百万贷款进账的事情……

    然后，她很快又联想到，如果能趁着陈牧车祸急救的时候，拿到陈牧的手机，再通过陈牧的指纹转账，或许自己就能轻轻松松的把那五百万拿到手了。

    当然，转账这事儿不一定那么容易会成功，不过对她来说这总是一个机会……

    所以——

    抱着就算有可能被骗也要试一试的心态下，她按照电话里所说的，赶到那个禾云乡的卫生站，最终……

    事情变成了现在这个样子。

    真是偷鸡不成蚀把米啊！

    欧子娟觉得自己今天被折腾坏了。

    她本来以为在禾云乡卫生站这种公众场合，应该没人敢对她做什么，相对是安全的。

    可让她没想到的是，那些人居然那么猖狂，在卫生站就直接动手劫持她，肆无忌惮的把她推上了车。

    那一刻，她觉得自己是不是会被人杀死，甚至先什么再杀。

    没想到，那些人把她扔到荒漠里后，居然不管了，还让她自己走回来。

    所以，经过五个小时的徒步行走，她终于看见人烟，找到车子坐回招待所。

    这一路上，她吃尽了苦头，好几次走着走着就突然自己崩溃了，对着空旷的荒漠大哭大嚎起来。

    虽然她最后都坚持了下来……

    可是这时候，她真的很后悔当初接下了这个单子。

    如果早知道是这样的话儿，就算杨小奇给她再优厚的条件，她也不会来的。

    现在，她只想赶紧完成单子，然后离开。

    想了想，她问陈牧：“陈总，你喝不喝水？桌子上有一瓶水，你可以喝。”

    “好的，谢谢！”

    陈牧站起来，拿起了水，直接扭开瓶盖就准备喝一口。

    今天一直在阿古达木的林地里，本来喝水就少，回来后一直为了女记者的事情折腾，也没怎么喝水，所以他真的感到有点渴了。

    欧子娟看着陈牧要把水喝下去，嘴角忍不住微微弯了弯，心想自己这是苦尽甘来了……

    就在这时——

    “咚咚咚……”

    房门居然被敲响了。

    陈牧怔了一怔，朝着欧子娟笑了笑，放下手里的水，快步走过去开门。

    欧子娟嘴角笑容就这么凝固在了那里，心里仿佛有一块玻璃在这一刻被砸得稀烂。

    房门外，是秦刚。

    秦刚朝房间里看了一眼，轻声问：“怎么样？”

    “还好。”

    “你出来一下，我有一件事情要和你说。”

    “好！”

    陈牧点点头，转头冲房间里的女记者说：“俞记者，我和秦主任说会话儿，待会儿再来看你。”

    说完，他就把门关上，和秦刚一起走出了房间。

    秦刚把陈牧领到比较远一点的地方，才说：“刚才，我接到了一个电话，听到了一件奇怪的事情，想和你说一说。”

    看见秦刚一副严肃的样子，陈牧有点不好的预感，问道：“什么事？”

    秦刚指了指女记者的房间，问道：“你确定她的身份吗？”

    “什么意思？”

    “因为今天这事儿，我特地让人打电话到你们疆齐省省维去，查了一下俞记者在这边有没有什么社交关系……嗯，你猜我查到了什么东西？”

    “什么？”

    陈牧皱了皱眉头，说道：“秦主任，你有话直说，不要绕。”

    秦刚点点头，说道：“房间里的那个，不是疆齐省省维宣传步的俞子娟。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，一时间回不过味儿。

    秦刚继续说：“疆齐省省维宣传步的对外宣传触的确有一位俞子娟同志，可那位俞子娟同志目前仍在疆齐省穆齐市，你明白我的意思了吗？”

    陈牧这下明白了，忍不住寒毛直竖：“秦主任，你的意思是，现在房间里面的那个……嗯，是假冒的？”

    秦刚点点头：“没错，应该是假冒的。”

    “……”

    陈牧无语。

    他看着秦刚，秦刚也看着他，谁也没说话。

    好一会儿后——

    陈牧才问：“现在我该怎么办？”

    秦刚显然已经替他想过这个问题了，直接张口就说：“报警。”

    陈牧想了想，有点拿不定主意。

    秦刚说道：“根据我以往的经验，这种假冒身份的人，不是骗子就是商业间谍。

    照我看……这位俞记者不像是骗子，更像是商业间谍。

    所以，我建议你报警，尽快把人控制住。

    很多案例告诉我们，你们的公司里可能并不止一个商业间谍。”

    陈牧闻言眉头一挑，点头说：“那好，秦主任，报警这事儿请你帮忙。”

    秦刚点点头：“没问题，你等着。”

    说完，他掏出手机，拨了出去。