    

    秦老夫人很是生气，不知道是哪个挨千刀的，居然在外头四处散播谣言，说他们苏酥是野种！

    居然说是她在山里遭了野人强迫生下来的！

    说得有模有样的，就跟亲眼瞧见了似的！

    “这消息出来多久了？”秦老夫人连忙问秦行之。

    “说是有两天了。我朋友听他老婆说起后也觉得震惊，才发了消息给我。”秦行之回答道。

    秦行之哪里听得了这个。

    说自己母亲被侮辱，说自己妹妹是野种，这话简直太生气了。

    要是造谣的人现在在他们面前，秦行之能冲上去跟人拼命！

    “到底是哪个王八羔子这么不要脸，编这种谣言出来抹黑我们家，抹黑我们苏酥！”秦老夫人气炸了。

    造谣她也就算了，关键居然还造谣他们的心肝小宝贝！

    这是她绝对不能容忍的！

    “妈，我今天一定要揪出那个在背后造谣的混蛋来！”秦行之厉声说道，眼神里透着杀意，真有种要跟人拼命的冲动了。

    “爸爸妈妈大哥你们怎么了？怎么生气气了？”苏酥疑惑地看着三人。

    “没事没事！”秦老太爷、秦老夫人和秦行之三人异口同声地回答。

    三人很有默契，虽然很生气，但是坚决不能让苏酥知道！

    “嗷。那你们不要生气气了，多吃饭，少生气，才会长得壮壮的！”苏酥说。

    “嗯嗯，对，我们吃饭，我们不生气！”秦老夫人赞同道。

    紧接着就给自己的老公儿子使了个眼神，三人一起假装什么事情都没发生地继续吃着早餐。

    ###

    事情的始作俑者，秦锦方和洪宝珠夫妻俩这会儿正在跟人绘声绘色地讲着他们大嫂被人侮辱的事情经过。

    “你不知道啊，我们那个大哥心里头也是苦的，要不是心疼大嫂，怎么着也不会哑巴吃黄连，咽下这口气的！”洪宝珠一张嘴，是什么话都说得出来。

    然后又像模像样地叹了口气，表情无奈地继续说道：“其实这事我们大哥也是没想到，以为大嫂这么大年纪了，不会有孩子的，所以也就没在意。刚开始肚子大起来了，还以为是发福了呢！等过了六个月了，才发现是怀了，月份大了，也不好拿掉了，只能生下来。你说这是不是一桩又奇又诡异的糟心事吗？”

    洪宝珠连具体时间具体地点都讲得清清楚楚，再加上这两人还是秦家二老的亲弟弟、弟妹，弄得听的人不由地信了三分。

    上次的福袋事情没讨到好后，秦锦方和洪宝珠就越想越不痛快。

    再加上最近他们的儿子又闯了祸，导致追债人直接追到了家里，把家里值钱的东西统统都拿走了。

    只留了一个空壳子给他们。

    并且还告诉他们，要是他们一个礼拜内，拿不出钱来还债的话，就要他们拿房子去抵债。

    十年前从秦老太爷那拿到是那一个亿如今就只剩下这个房子给他们遮风挡雨了。

    要是连这个房子都没了，秦锦方和洪宝珠就真的不知道该怎么办了。

    走投无路的秦锦方和洪宝珠就想到了这么个损招。

    反正他们光脚的不怕穿鞋的，秦家要么就拿钱堵住他们的嘴，要么就大家一起没好日子过！

