    陈凯之本来对荀母是心里略有吐槽的，现在见了这杨氏，反而觉得这未来岳母，其实……呃……也还过得去嘛。

    妇人之间的龌蹉，陈凯之表面上不懂，心里却如明镜。

    这等攀比的事，他是见得过了，他很清楚，这时候，他是绝不能动怒的，动怒了就输了，便大大方方地上前道：“小侄见过杨婶婶。”

    杨氏只用眼角稍稍打量了陈凯之一下，便道：“真是懂事的孩子，难怪我这老姐姐要招你入赘了。”

    入赘就相当于是吃软饭的意思，不但是骂陈凯之没出息，将来势必要靠荀家才能混吃混喝，其实也在暗讽荀家的女儿没本事，像他们这样的大户人家，当然要门当户对才好，一般招人入赘的人家，要嘛就是家族不能开枝散叶的，族中没几个男丁，要嘛便是女儿有什么隐疾，或是生得丑。

    荀母的脸色隐隐变了变，手藏在袖子里，狠狠地拧起来握成拳头，以至关节咯咯脆响，面上已挤不出笑来了，眼里杀气腾腾的。

    一旁的荀游早就练就了察言观色的本领，心里直哆嗦，他知道夫人肯定不会当着这么多客人的面和杨氏争执的，最后遭殃的，不还是自己吗？

    他连忙道：“入赘？什么入赘？凯之是有大学问的人，乃是金陵才子，这是谁在乱嚼舌根，什么入赘，简直就是胡说八道。”

    杨氏却是气定神闲，见连平时怂包般的荀游都说话了，可见这一次真真把他们比了下去，刺痛了他们，心里反而有些得意。

    想当年她只是一个通房丫头，蒙了老爷看上，这才扶正做了正妻，因此这金陵上下的各户，多少对她有些瞧不起，今日她便觉得满面红光，一脸喜滋滋的样子道：“呀，竟不是入赘？看来这凯之一定是极有才学的了，可是陈生员，你现在是何功名？”

    陈凯之眯着眼，心里懒得和这杨氏计较什么，这等恶妇，难道还让自己捋起袖子和她撕逼不成？便只是淡淡道：“不过忝为秀才而已。”

    杨氏便咯咯地掩嘴笑起来：“真真吓死人了，若是乡下的泥腿子，家里出一个秀才，那便宛如天赐了文曲星一般，可在咱们这样的人家，一个小小的秀才又算什么？学问这东西啊，得真正有了功名才算数呢，是不是？自然，陈生员，你别往心里去，老身呢，其实也只是随口一说而已，老身说话……素来比较耿直。”

    她似乎还嫌不足，又继续道：“就说我家老爷的那个兄弟，而今已是举人了，这逢年过节，便连县里的县尊都得派了人去慰问一二，说回来，秀才和举人，那是天壤之别，一个在天上，一个在地下的。”

    陈凯之不禁无语，这女人……还真是牙尖嘴利啊。

    瞥了一眼荀母，见荀母目露凶光，这凶光，分明是朝那杨氏去的。陈凯之甚至已经在怀疑，这个脾气不太好的未来岳母大人，会不会人忍不住要捋起袖子来动手了。

    陈凯之却是一笑道：“噢，举人老爷，学生是高攀不起的，杨婶门第高，学生更是高山仰止，学生惭愧，以后自当努力。”

    “努力二字……”杨氏眯起了眼，道：“说来轻巧，可是这世上，努力的人也不是一个两个，不过你倒是幸运，将来取了荀雅那丫头，这辈子也可保你衣食无忧了。”

    说出这句话的时候，杨氏很痛快，痛快极了。

    自己总算压了荀家一头。

    可是其他人，却听出味来了，都觉得杨氏很无礼，人家大寿，你攀比什么！只是心里虽然有些打抱不平，面上却也不好得罪什么，这等泼妇，其实是最不好得罪的。

    杨氏此时还得意洋洋的，很是自得的样子。

    正说着，却在这时，门房竟是一脸焦急，急匆匆地小跑着进来道：“老爷、夫人，县尊大人来了。”

    县尊大人？

    本县的江宁县县令，地位可不是寻常小县官可比，地位和级别，几乎已经不在府里的同知之下了。而且一般地方官到任一方，虽然会和本地的世家搞好关系，可是亲自登门的，却是凤毛麟角。

    现在这朱县令来做什么？

    莫说是荀游等人吃惊，便连杨氏也微微一愣，自己最得意的小叔子，做了举人，也不过是县里派个人来慰问一下，意思意思就罢，这荀家是怎么了，京县县令竟会亲自登门？

    众人讶异，荀游却是连忙起身道：“老夫亲自去迎朱县尊。”

    他话刚落下，便听外头有人唱喏：“江宁县令朱子和，特来为拜寿，随礼松江布一匹，寿桃一篮。”

    呃……

    也是这个礼……

    杨氏不禁道：“这县令，也这般寒酸吗？”

    她话刚刚落下，便惊觉起自己失言了。

    陈凯之忍她很久了，禁不住相告：“杨婶，既是拜寿送礼，最重要的是心意，朱县尊的礼，合乎《礼经》的规范，这是《礼经》明文记载的，《礼经》乃是本朝朱文先生所撰，朱县尊也是读书人，这份礼，正逢其时。”

    杨氏面上一红，这时才意识到，原来陈凯之的这份礼，竟还和书里有关，她有再犀利的嘴，总不敢去讽刺《礼经》吧。

    方才她骂陈凯之穷酸，现在莫非还要骂朱县令也穷酸吗？或者还能骂本朝被誉为儒道第一人的亚圣朱文先生穷酸？

    这陈凯之的话，分明是好意提醒，却像是讽刺杨氏没有学问，才闹这笑话。

    却在这时，朱县令居然不等荀家的人出迎，便已含笑入堂。

    众人纷纷向朱子和行礼，朱子和却是一副谦虚的样子道：“今日老夫是以私人身份特来拜寿，就不必有这么多虚礼了。”

    接着，他认认真真地朝荀夫人行了个礼，才道：“夫人日月同辉，春秋不老。”

    荀游和荀夫人顿时诧异，朱县令这般态度，实在是诡异啊！虽说荀家也未必就比朱县令差，可人家名义上，还是一地的父母官，这个态度，实在是让人想不到。

    