    第二天，王小二边背单词边走进教室，刚刚走到书桌旁，同桌小胖子一把搂住王小二的肩膀。

    “小二，行啊！这成绩突飞猛进啊！”

    他说着，把发下来的试卷拿了起来，指着上面的总成绩说：“你这才来几天啊！都能考到及格的分数了！”

    王小二把用红色笔写着60分的卷子拿过来，坐到了自己的座位上，嘴角带笑的说：“满分一百二！还不到及格呢！”

    小胖子用胳膊轻轻兑碰了王小二一下，说：“你刚来的时候可什么都不会！现在都能考到60分了，进步神速啊！”

    王小二瞥了一眼小胖子面前写着105分的卷子，知道自己跟他还相差很远。可正如小胖子说的，他在进步，虽然慢了点，但也是一件值得高兴的事。

    此时的王小二还不敢想，有一天他会追上其他同学的步伐，甚至超过他们。

    高中生活是忙碌的，但年轻的孩子们总会在繁忙之余给自己找些乐子，高明月气喘吁吁的跑进教室，她刚刚洗过的短发未干，湿发上的水一点点的凝聚，融合成几个调皮的水珠落进她的衣领。

    “王小二，你昨天去林菲儿家了吗？有没有见到她的父母？”高明月气恼的擦掉落在脖子上的水珠，又一脸期待的看着王小二。

    王小二摇摇头，说：“我想还是算了，我和她并不合适。”

    高明月闻言瞪圆了眼睛，一副怒其不争的指着王小二，“你怎么能这样！还没有试就放弃了！你不去试怎么知道一定不行！”

    王小二见这女孩竟然真的当真了，那生气的样子，比他这个当事人还要积极。

    “谢谢你昨天提供的线索。总之，我放弃了。”王小二说的很干脆，想就此打破所有人的期待。

    “你这个人，真是胸无大志！”高明月失望的不再理王小二。

    小胖子笑眯眯的看着王小二，说：“你不追林菲儿，应该是有了别的目标吧，比如肖媱？”小胖子说着，伸出短粗的手指，指了指门口。

    王小二抬头，看到肖媱正在趴在门口往教室里面看，看到王小二以后笑着向他勾了勾手指。

    “快去吧！可别让女士等太久！”小胖子调笑着，把王小二推了出去。

    “你们在说什么？笑的那么开心？”王小二从教室里走出来，肖媱往教室里看着，好奇的问。

    “没什么，你找我有事？”王小二带着肖媱往旁边走了几步，以免挡住门口，影响其他人。

    “没事儿就不能来找你了吗！”肖媱有些生气，但很快又不气了，欢快的说：”食堂二楼新开了一个窗口，是拉面，中午咱们俩一起去吃吧？“

    ”好！“

    王小二本来想说，他吃素，可拉面的汤都是用肉和骨头熬的，但想了想又把话咽了回去。

    不过是一顿饭罢了，实在不行，到时候可以问问能不能把拉面换成素炒面，没有必要为了这点事惹肖媱不高兴。

    ”那就这么说定了！中午咱们到餐厅二楼集合！“得到了王小二肯定的回答，肖媱高兴的走了。

    王小二却有些无奈，小姑娘的心思，他并不是完全不懂。最近，肖媱对他的态度越来越积极，希望在她的心里，还是一直把他成”弟弟“，千万不要掺杂其他的东西。

    因为王小二怕自己还不起。

    转身返回教室，小胖子马上八卦起来，”让我猜对了吧！你真正喜欢的人是不是肖媱。“

    王小二非常严肃的看着小胖子，警告他，”我跟她只是认识，我们俩什么关系都没有！关于我们的那些话，你说了这一次，也是最后一次。以后让我知道你到处乱说，别怪我对你不客气！“

    小胖子无所谓的耸肩，他才不会怕一个比自己小的小不点的威胁。

    中午王小二到食堂的时候肖媱已经占好了座位，看到王小二上楼，肖媱从座位上站起来跟他招手。

    “这边！”

    王小二走近，肖媱又说：“我刚刚点了拉面，他们这还有其他的面食，你也可以点其他的。”

    肖媱知道王小二吃素，所以只给自己点了面，并没有帮王小二点餐。

    “好，我过去看看。”王小二说着转身去窗口排队。

    肖媱的同桌李琳琳也来二楼吃饭，刚好看到肖媱和王小二说话，王小二才刚转身离开，她就忙跑上来。

    “刚才那个人是谁啊？”

    “还能是谁，当然是同学了！”肖媱理所当然的回答。

    李琳琳却不是那么好糊弄的，她扭过头盯着王小二看，又说：“看他样子挺小的，应该是高一的吧！”

    说着，她故作大吃一惊的样子，夸张的说：“你不会是想要老牛吃嫩草吧！”

    肖媱闻言急了，“你别瞎说！她是我弟弟！”

    李琳琳嘻嘻的笑着，故意扭曲她的意思，“现在流行姐弟恋！你们俩现在发展到哪一步了？谁追的谁啊？”

    肖媱被李琳琳气的满脸通红，一把将她从座位上拉起来，推着她往外走，“我都说了，不是你想的那样，你快走吧！”

    “既然不是，你脸红什么！”李琳琳说着做了个鬼脸跑开了。

    王小二回来的时候看到肖媱满脸通红，问：“很热吗？脸怎么那么红？”

    肖媱下意识的摸了摸自己的脸，忙说：“没什么，你点了什么？”

    “我点了素菜炒面，今天的人有点多，估计得多等一会。”

    肖媱点了点头，她并不在乎多等一会。

    “我听你们班的人说，你在追林菲儿？”肖媱突兀得问。

    “没有！”王小二马上回答。

    本来肖媱还有很多问题要问，王小二否认的这么干脆，剩下的问题她只好咽回肚子里。

    两个人吃着面，王小二问：“这周末放假，你爸爸会来接你吗？”

    本来王小二只是随口提一句，不想肖媱闻言却突然不高兴了。

    她倒不是生王小二的气，只是提起的这个话题让她生气。

    肖媱赌气的戳着碗里的面，一直不出声。

    王小二见她这样，就知道肖琮一定又出差了，不在家。

    王小二住在肖琮家的那几天，一直没有看到肖媱的妈妈，也从未听肖媱或者肖琮提起过她妈妈的事。

    既然人家不愿意提，王小二也没有问过。

    肖媱一直跟着她爸爸生活，肖琮一出门肖媱就变成了没人管的孩子。

    王小二本来只是随口提起，没想到竟然惹的大小姐不高兴了。

    “肖大哥要赚钱养家，也不容易，你也别不高兴了。

    既然肖大哥不在家，你回家也没人，要不你去我家吧？”

    肖媱闻言抬头，小心翼翼的问：“我能去吗？”

    王小二本来只是随口让让，现在看到肖媱可怜兮兮的样子，反而不好说不让她去。

    他故意把声音提高一些，非常肯定的说：“当然可以！”

    肖媱终于露出了笑脸，“你可别后悔！”

    “不过，我周末要去曾姐的公司上班，你还是得一个人在家。”

    肖媱哼了一声，说：“没关系！你都说让我去了，现在反悔也来不及了！”

    吃过饭下楼的时候，刚好遇到了林菲儿。

    林菲儿似乎故意在等王小二，见到王小二以后就冷着脸说：“你跟我来！”

    肖媱一把将王小二拉住，不客气的说：“有什么事儿就在这里说！”

    “肖媱！这有你什么事儿！我找的是他，不是你！”林菲儿口气不善，一脸冰霜。

    肖媱毫不示弱，下巴微抬显出高傲的样子，“他的事就是我的事！”

    这个时间正是大家吃饭的时间，也是餐厅的高峰期。

    肖媱和林菲儿这一闹，引来了很多人围观。

    “你……”

    林菲儿见围观的人越来越多，把要说的话又咽了回去。

    她本想悄悄的把王小二叫到一边说几句话，没想到还是被这么多人看见了。

    被多人围观，两个女生都有些下不来台。

    王小二叹息一声，无奈的说：“你们俩跟我来！”

    三个人很有默契的，直接去了体育器材室。

    现在是吃饭时间，中午大家都忙着吃饭、午休，很少有人会到体育器材室来。

    进了门，王小二率先开口，“你找我什么事儿？”

    林菲儿本来想好了说辞，而且可以理直气壮、义正言辞的说出来。可她现在看到王小二和肖媱在一起，那些话又不知该如何说出口了。

    “你……你……”林菲儿迟疑了片刻，好一会才终于把话说完，“如果你想追我，请你趁早打消那个念头！我是不会同意的！现在是学习的重要阶段，我们都应该以学业为重！”

    “好，还有别的事儿吗？”王小二语气冷淡，甚至没有什么起伏。

    “没有了！”林菲儿如实的说。

    王小二点了点头，随口招呼肖媱，“我们走！”

    王小二和肖媱头也不回的走了，只留下林菲儿一个人在空荡荡的器材室里。

    林菲儿听说那些关于她和王小二的传言以后，就打定主意一定要义正言辞的拒绝王小二，这种事她做过很多次，驾轻就熟。

    可看王小二刚刚的样子，根本不把她放在眼里，这让她很难受，她觉得自己的自尊被那两个人无情的践踏了。

    明明理都在她这一边，最后她却变成了小丑。

    林菲儿委屈极了，如果不是她强忍着，眼泪几乎都要流出来了。

