    所谓鬼魅无影手，算是武技，但也不完全是。

    它属于江湖上通用的武学秘籍，对武道修者而言，武技是极其珍贵的，而没有武技的，大多都是学习这种较为强大的武功，来弥补招式上的短板。

    而鬼魅无影手的特点便是虚虚实实、真真假假、杀机潜藏……

    令人眼花缭乱，无法捕捉出手轨迹，是一种很难缠的功夫。

    但，这也仅仅是对于一般的习武者或者武道修者而言。

    而在苏玄这个武道宗师后期的存在面前，简直可以说的上是漏洞百出，起码，苏玄目前有不下于一百种办法破开进攻，斩杀灰袍老者。

    不过，苏玄只是选择了最简单的一种。

    他抬起了手，高高扬起，朝着灰袍老者走皱纹密布的老脸，狠狠一抽。

    “啪！！！”

    清脆的大嘴巴子声顿时响亮，灰袍老者的进攻戛然而止，整个人如风筝断线般，直接被抽飞出去，原地转了好几圈，才堪堪停下。

    在旋转的过程中，灰袍老者甩掉了好几颗牙。

    “你！！！”灰袍老者停下，半张脸都被抽肿的发紫了，嘴角溢出鲜血，既愤怒、又屈辱！

    他知道苏玄很强，哪怕自己不是苏玄对手，被打败了，他也可以接受。

    但，这也太侮辱人了吧？！

    他……他被对方一个大嘴巴子抽败了，杀人诛心！杀人诛心啊！！！

    同一时间，苏玄一步踏出，扬起手，反手又是一记响亮耳光。

    “啪……”

    苏玄睥睨着灰袍老者，厉喝道：“老狗，我说徐家的面子，并不值钱，对吗？”

    灰袍老者捂着脸，屈辱与怒火并存，却并不敢发作！他不是傻子，对方仅仅是随意一记耳光，便能破了他玄气加持的鬼魅无影手，只能说明，苏玄的实力完全是碾压他的存在。

    但同时，灰袍老者也意识到了一个重要问题，他深深的、忌惮的盯着苏玄：

    “阁下，徐家并没有招惹过你吧？你这般，是不是有点欺人太甚了？”

    由于被抽了两个嘴巴，掉了好几颗牙，以至于，灰袍老者说话都有些漏风，看起来滑稽极了。

    “没招惹过我……这问题问的好极了！”

    苏玄幽幽的看着灰袍老者，指着徐阳，戏谑的笑道：

    “知道吗？倘若他不是徐家人，你们不是代表着徐家，也许，我会真的放过你们。”

    此言一出，灰袍老者心中一凛，对方是针对徐家来的？

    可是灰袍老者仔细回想，也没有想起，徐家近期得罪过什么人。

    不由得，他皱起眉头，不解的看着苏玄：“阁下什么意思？徐家什么时候得罪过你，我不明白……”

    “不明白？那我跟你说个人，你会明白的。”苏玄笑了笑，沉声道：“周婉秋！现在，你明白了吗？”

    周婉秋……平地一声雷，在灰袍老者脑海中炸响，他恍然回过神，原来如此！

    “阁下，不知你是她的什么人？！”深吸一口气，灰袍老者问道。

    “她男人。”苏玄淡淡的道。

    灰袍老者闻言一怔，颇有些古怪的看着苏玄，据他所知，叫周婉秋的那个女人都三十岁了吧？而苏玄，也才二十出头，像苏玄这种高手，还好这口呢？！

    不过，联想到周婉秋的归灵体质，他就释然了。

    此事已经超乎了他的能力范围，对方显然是奔着徐家和钟家来的，那现在再拿徐家出来说事，显然不太现实，况且，苏玄也完全不把徐家当做一回事。

    “那阁下想怎么样？”

    “你应该有徐家家主的电话吧！把电话打给他，我跟他聊两句。”苏玄笑眯眯的道。

    “…………”灰袍老者紧紧的盯着苏玄，“你认真的？”

    苏玄看了看他，“你觉得呢？”

    闻言，灰袍老者足足十几个深呼吸，最终，他还是决定按照苏玄的话去做。

    当即，他颤颤巍巍的掏出手机，拨打了一个号码。

    电话足足响了半分钟左右，才被接通——

    电话那边传来一道浑厚，中气十足的嗓音，“什么事。”

    当即，灰袍老者将此事原原本本的向徐家的家主转述了一遍，并着重强调了‘周婉秋男人’找上门来的这件事。

    沉默。

    足足沉默了好几秒。

    “你把电话给他。”

    徐家的家主沉声道。

    灰袍老者将手机递给了苏玄，并说道，“我们家主让你听电话。”

    苏玄接过电话，还不等开口，便听电话那边的一道苍劲的声音道，“我是徐巍然。”

    “徐家主，你儿子在我手里。”

    苏玄意味深长道。

    徐家主凝声道，“我知道，所以你想怎样。”

    苏玄回道，“你是一个聪明人，周婉秋现在在你们手上对吧，我不希望她受到任何伤害，记住，是任何！”

    “这……我做不了主。”

    徐家主沉默片刻，无奈道。

    “呵呵，徐家主，你是个聪明人，我相信你会有办法的。”

    苏玄戏谑道。

    “…………”

    徐家主沉默好一会，他才道，“如果你想用我的儿子来威胁徐家，乃至于钟家，那你想太多了。”

    苏玄不屑的冷哼一声，电话那头的徐巍然无奈道：

    “我想你知道，钟家是怎样的一个存在。”

    苏玄笑道：“你会有办法的。”

    “我没有！”

    “呵呵，是吗？”

    苏玄的表情渐渐冷了下来，继而，他抓起徐阳的头发，将手机的视频通话按键打开。

    “看看，这是你的儿子吧。”

    “你！你要干什么！”

    徐巍然耸然一惊，呼吸开始急促起来。

    他注意到了。

    注意到了自己儿子的惨状。

    儿子表情的狰狞、痛苦，犹如一把钢刀，深深刺痛了他的神经。

    以至于，一向山崩于前而面不改色的他，此刻竟然也难得有一些情绪失控起来。

    “我是一个善于助人为乐的人，既然徐家主没有办法的话，那我很愿意通过一些别的方式来让徐家主想到一些办法。”

    话音落下，还不等灰袍老者、纪倾城、围观人群、徐家主等人反应过来，苏玄将徐阳的脑袋向旁边的玻璃扶手狠狠撞去！

    “碰……”

    沉闷的响声骤然响起，恰如按了定格键一般，一切都随之安静了……

