    陌上人如玉，公子世无双。
    杨天奇非常喜欢这句话，因为他觉得自己仿佛就是为了这句话而生的一样。
    面容俊朗、气质儒雅，出身尊贵、身手不凡……
    堪称完美！
    杨天奇的脸上露出了一丝温和的笑意，“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”
    看着面前一眼便让他惊为天人的女子，杨天奇脸上的笑容愈加的温和，眼中仿佛有着星辰在流转，配上他那俊朗的面容，好一位翩翩公子郎。
    杨天奇对自己很有自信，再高冷的女人，也不会拒绝华丽的赞美，就像上了年纪的老男人，从不会拒绝事后温存的鼓励。
    对于这一方面的把控，杨天奇还从来没有失过手。
    “那个…我们是从南方过来的。”
    然而就在这个时候，一道弱弱的声音响起。
    杨天奇脸上的笑容顿时有着一刹那的僵硬，心中忽然有种像是吃了苍蝇似的难受！
    “扑哧……”
    到是面前那绝代女子扑哧一声，轻笑了起来。
    顿时间，周围的空间似乎都是明媚了起来。
    杨天奇的心脏不受控制的跳动了几下，然后又恢复了温和的笑容，这才把目光放在了那一直被他忽略的青年身上。
    “本来还在想，到底是什么样的水土，竟然能够孕育出这位小姐这般钟灵慧秀的美人儿，原来几位是从南方而来，今日到是杨某眼拙了。”杨天奇略带歉意的说道。
    说完，轻轻拍了拍手，顿时一位西装革履的中年人走了上来。
    “这桌的客人，今日是杨某的朋友。”他笑着说道。
    中年人顿时微微躬身，语气恭敬的道：“既然是杨公子的朋友，那今日几位在本店的消费一切自当免费，还请各位挪步，前往摘星阁，那里清净一些。”
    说完，便是做了一个邀请的姿势。
    杨天奇笑吟吟的道：“今日唐突佳人，为表歉意，在下希望邀请几位同饮一杯，不知各位能否赏脸？”
    他这句话一出，周围偷偷注意这里动静的人，眼中都是露出了羡慕的神色。
    能够被杨公子邀请喝酒的人，在整个灵兽市，想必也不多见吧？
    这四个怪异的组合，到底是什么来头？
    而桌子上， 三人都看向了那位青年，眼中都流露出询问的神色，显然四人之中是以青年为话事人。
    杨天奇的眼中隐隐露出了惊讶的神色，旋即又恢复了正常，而是与青年的眼神对上，眼中全是真诚。
    真正的猎人不会因为一时的失误而感到懊恼和愤怒，而是会沉下性子，然后重新布置好陷阱，等待下一次的一击绝杀！
    青年和杨天奇对视了一会儿，忽然也是笑了起来，道：“既然杨公子这么客气，那我们拒绝就太不识趣了。”
    杨天奇脸上的笑容更多了，对着中年人微微点了点头，那中年人顿时在前面带路。
    在杨天奇等人转过身子的时候，青年则是凑在了其他三人面前，小声说道：“据说那个摘星阁非常有档次，里面的东西肯定也很贵，等会我们就敞开了吃，什么东西贵，就吃什么东西。”
    那女子也是小声道：“这不好吧，毕竟是人家请客。”
    “唉，怕什么？反正是这位杨公子请客，不吃白不吃，人家一看就是有钱人，也不在乎那么点钱的。”
    小道士也是说道：“对对对，挑贵的吃。”
    抱剑少女也是冷酷的点了点头。
    四人说话的声音极小，一般人根本就听不着。
    而走在最前方的杨天奇耳朵微微动了动，脸上不着痕迹的露出了一丝讥讽的笑意。
    在中年人的带领下，几人来到了三楼。
    入目的便是一块古色古香，磅礴大气的牌匾，“摘星阁”三个大字同时印入眼帘。
    当几人看到这三个大字的时候，眼中都是露出了一丝“震撼”的神色，就仿佛这三个字有着一股高山仰止的气势一般。
    见此，杨天奇脸上的笑容愈加旺盛，轻轻咳嗽了一声，四人才像是猛然惊醒，脸上都露出了惊讶的神色。
    “呵呵，这三个字是袁弘成老先生所写，袁老先生以文入武，在灵兽市享有盛名，他的字，蕴含着武道之力，普通人见到了，难免会被其震慑住，就算一些实力弱小的觉醒者，也会如此。”
    杨天奇笑呵呵的解释道，语气从容，却没表现任何的不适。
    显然，他已经透露出一些自己的信息，他不仅是一位觉醒者，还是一位实力不弱的觉醒者。
    而青年则是瞪大了眼睛，满脸的惊叹道：“原来如此！还有这么神奇的字！这要是用来卖钱，恐怕会卖个好价格吧！”
    杨天奇的脸顿时抽了抽。
    土包子！
    此等雅物，岂是用金钱能够衡量的？
    看了一眼那绝色女子，却见她一副欣赏的模样，眼中也是露出了敬佩的神色。
    杨天奇心情这才好受了一些，真不知道此等女子为何与这土包子同伍？
    很快，几人就进入了摘星阁内，顿时，一种奢华至极的感觉扑面而来。
    只见整个三楼都是摘星阁的范围，入目尽是古朴奢侈之风，就算是不懂行的人来，也可以看出，这里的每一件东西，都是价值不菲。
    最引人瞩目的是，头顶之上，有着一个复杂的星图，这星图按照一种奇异的轨迹排列，按照这个轨迹看去，可以发现，纵然是白天，也能够看清楚天空中的星辰，就仿佛一伸手，就能够将这些星辰给握在手心里一般。
    难怪叫做摘星阁，此等奇异之景，可不多见。
    “头顶上的星图叫做摘星图，乃是一位顶级阵法大师所刻画，要不是这家酒店的老板曾经帮了那大师一个小忙，那位大师也不可能会出手，也正因为这个摘星图，这家星辰酒店才会成为灵兽市最大的酒店。”
    杨天奇一边解释着，一边招呼着青年等人坐了下来。
    “对了，还没有询问各位的名字呢？在下杨天奇，是土生土长的北方人，你们随意称呼我都是可以。”杨天奇笑吟吟的说道。
    闻言，那青年顿时呵呵一笑道：“原来是小杨啊，幸会幸会，在下大名唐炎，你喊我炎哥就可以了。”
    杨天奇：“……”
    深吸一口气，好歹没有暴走。
    他已经忍这个叫做唐炎的家伙很久了！
