    　　边上传来清脆的细声：“在干嘛？”

    　　裴清转瞬回神，低头去看，不过沈佳梦却不停步，自顾自地往前走，稍会儿就走过了。

    　　裴清连忙跟上：“诶等等我。”

    　　他跟上后，沈佳梦却也不理，还说：“你别跟着我了，我爸爸要来接我的。”

    　　“是吗？哦……在哪？”

    　　沈佳梦地瞪他，小鼻子哼气一声，加快了脚步。

    　　“？？？”裴清呆了呆，瞬间就反应过来了：糟，刚才愣太久了。

    　　“别闹，我刚才只是在想事情，走神了，没注意到你过来。”

    　　“你才闹……”

    　　沈佳梦嘀咕一句，还是不理他，但心情却在暗暗变好。

    　　裴清不知道她是怎么想的，但他知道，只要把事情解释清楚，就没什么好再介意的，更不需要翻来覆去只揪着一件事不放。

    　　这就好了，因为沈佳梦只是有点小不满，但也原谅他了，只不过没说而已。

    　　她以为裴清是因为看陈晨才走神的，不过裴清说他是因为想事情才走神，那是不是自己有点敏感了？

    　　——不，你是对的。这家伙就是因为看到了陈晨，才走的神。

    　　但这只是一件无关紧要的插曲罢了，裴清不愿让这个小插曲影响到自己与沈佳梦刚刚起步的感情。

    　　走了十多米，见他还是凑得很近，沈佳梦才停下来，语气不似之前那般冷漠了，她说：“好啦你别跟啦，我爸爸真要来接我的。”

    　　感觉到语气上的微妙变化，裴清知道已经没问题了。

    　　于是他笑着说：“那你，今晚早睡？”

    　　这别样的情侣式告别，让沈佳梦不由得别开脸去，只细细出声：“嗯……”

    　　“明天见。”

    　　“明天见。”

    　　两人离开一段距离后不久，裴清便见着一辆能融入昏暗夜色的黑色摩托缓缓驶过柏油道。

    　　他不禁凝神去看，眼神一热，好家伙，哈雷？

    　　沈思成松开油门，顺坡而下。对他说来，在这些出校的学生中找到自家宝贝女儿并不困难。

    　　他在女孩后边招呼一声：“梦梦。”

    　　沈佳梦回头，过肩黑发轻盈甩起，看到父亲，她惊喜地往回小跑过去。

    　　站在摩托边，车身对她来说略微显高，但也不是第一次上爸爸的摩托了。在沈思成的护扶下，沈佳梦熟练地坐上后位。

    　　她转过头朝裴清看去，趁爸爸不注意，偷偷给他摇摇手，嘴型一张一合：拜拜！

    　　裴清嘴角轻扬，也暗暗地打了个手势。

    　　沈思成轻抬鼻梁上的镜片，侧头问：“坐好了？”

    　　“嗯！”沈佳梦轻磕下巴，点在他的后背上，两手都抱紧了！

    　　“嗡——————”

    　　这一声油门，听碎了不知多少追梦男人的心……引得路上行人侧目纷纷。

    　　这头猛兽的机械之心正喷劲勃发，仿佛要将用机油为替的血液将大动脉撑得暴涨三圈。

    　　裴清也在观众之列，但他却能感受到从周围空气中传递而来的无形压力。他有自知之明，也懂人情世故。想从那位父亲手中承接过他女儿下半生的幸福重量？即便是连裴清，都得扪心自问一句：你配吗？

    　　这可不是仅凭一句‘喜欢’就能做到的。

    　　他低低头，看一眼脚下，再看看前方的路……道阻且长。

    　　裴清没有第一时间回家，而先绕到了万象城，用零钱买了杯星巴克，毕竟今天晚上的直播要是嘴边没点东西入口，那着实是有点淡。

    　　之后他是一路走回去的，打开玄关的廊灯时，已经是快到十点五十了。

    　　不再拖延，换上拖鞋就往自己的卧室走去。

    　　家里电脑不错，从开机到登陆游戏，没超过两分钟。

    　　【来了来了】

    　　【终于开播了！】

    　　【大师怎么又是这么晚】

    　　【今晚又要通宵】

    　　裴清伸个懒腰，坐下来，说：“兄弟们，让我们看看今晚钻石有没有？”

    　　今天是周末的最后一天，加上裴清现在的段位已经来到了白金一，所以完成匹配的速度也没那么快了。

    　　在这无聊的等待时间里，裴清和直播间里的观众们有一句没一句地聊着。

    　　但有些观众的问题……角度有点刁钻。

    　　【大师你什么时候能露脸？】

    　　“这个，暂时没有这个打算……”

    　　【没事我不怕】

    　　【这年头还有人嫌丑的吗？不会把不会吧！】

    　　【来人呐给大师寄个摄像头过去】

    　　除此之外，还有……

    　　【大师今年芳龄？】

    　　【大师有配偶吗？】

    　　【大师开个粉丝群呗？】

    　　终于看到一个正常问题，裴清抓紧回答：“哦这个之后会弄，最近有点忙，没有这方面的准备。”

    　　一边聊一边等，等了足有五分钟，排位终于开始了！

    　　“嗯好，这我们是上单，应该或许大概能C。”

    　　【大师又说笑了】

    　　【大师躺好别C了】

    　　【装，死劲装】

    　　“今晚第一局，我们来手上单锐雯？”

    　　【主播是六边形战士？】

    　　对于这位水友的疑惑，峡谷戒瘾门裴大师笑笑，说：“话不能这样说，我呢，样样都懂一点啦……”后边这句用上了粤语，整活内味就来了。

    　　【啥？】

    　　【大师刚才说了什么？】

    　　【诶唷还会说白话，小瞧你了喔？】

    　　看来这个梗还没有流传开来啊，裴清脑子一转，那自己岂不是可以把自己的变成“经典咏流传”的圣地？

    　　诶？等等，这除了能刷梗以外……

    　　裴清脑回路一下子就转了起来，对啊，前世的他看了那么多年的B站，说那刷爆观看次数的镇站之宝，哪个没看过个七八回？再加上跟风视频的轮番血洗……真是想记不住都难。

    　　“哈哈哈！”

    　　裴清忍不住抚掌大笑，有了啊，要是能把那些视频给提前做出来，自己的B站粉丝得成几何倍数式暴涨！？

    　　【大师？】

    　　【疯了疯了】

    　　【埋了吧】

    　　裴清喘几口气，强打着收回溢出的喜气，连声说：“没有没有，我只是想起了高兴的事情。”

    　　【‘我想起高兴的事情’给主播打赏了‘6666颗彩虹糖’！】

    　　裴清点明道谢：“多谢这位‘我想起高兴的事情’送的6666彩虹糖，谢谢谢谢，呵呵呵！”

    　　“今夜无以为报，唯有一颗璀璨钻石，献上各位。”

    　　				

