    这倒是有些稀奇了！

    自风紫宸君临紫微星以来，除却望舒与敖雪外，还从未有外人赶来此地，尤其还是在如此关键的时期。

    心下好奇，

    风紫宸放出神念向外看去。

    “怎么是祂？”

    看到来人的真面目，风紫宸属实有些震惊。祂怎么也没想到，来的人竟然是帝后瑶池。

    祂并未有任何的遮掩，就那么大大方方的站在星璇之外，好奇的打量着周围的一切。

    “瑶池来我这里干什么？”

    从瑶池的身上收回目光，风紫宸默默的思考着瑶池来此的目的。

    当今之世，大神通者们纷纷破关而出，携绝世之威镇压洪荒。别说是魔门了，便是一些有些名气的妖魔鬼怪，都不敢在此时露头，生怕被人顺手给除了去。

    是以，

    此时的洪荒，无比的安定。

    既然洪荒安定，无大事发生，那瑶池来找祂干什么？

    “贫道瑶池，前来拜访紫微道友。”

    就在风紫宸疑惑间，外边的瑶池见星璇之中久未反应，忍不住开口说道。

    “道友请进！”

    闻言，风紫宸不敢怠慢，连忙打开一条通道，将瑶池迎了紫微殿。

    ……

    “贫道如今重伤在身，无法亲自迎接瑶池道友，还望道友见谅。”

    紫微殿中，风紫宸神念外放，向瑶池传音道。

    “紫微道友真是说笑了。”

    “贫道不请自来，已是冒犯，道友不计较，贫道就已感激不尽，又怎会怪罪道友呢。”

    摇了摇头，瑶池满脸歉意的说道。

    ……

    …………

    “不知道友今日前来，有何要事？”

    两人寒暄一会过后，风紫宸向瑶池问道了祂的来意。

    礼下于人，必有所求。

    瑶池自来到此地之后，就一直把自己的位置摆的很低。显然，祂这是有什么大事要寻求祂的帮助。

    “紫微道友，不瞒你说，贫道来此实在是有要事相求。”

    瑶池忽然站了起来，向风紫宸认真的行了一个大礼，说道。

    “道友快快请起，实在当不得如此啊。”

    “有什么事你但说无妨，紫微若能办到，定然不会推辞。”

    看到瑶池拜下，风紫宸当真是唬了一条，连声说道。

    天后天帝乃是一体，祂这一拜相当于天帝一拜，风紫宸若是受了，那祂就是不想帮瑶池的忙，也得帮了。不然的话，那是要折福缘的。

    “紫微道友，陛下进入轮回已有一元会之久。”

    “而在这一元会之中，陛下一直在轮回之中挣扎，受尽折磨。见祂如此，我实在是心中不忍，决定投身轮回随祂一同历劫。”

    “有人陪着，也总好过祂一个人孤单单的在轮回之中挣扎。”

    行礼完后，瑶池一脸平静的向风紫宸说道。

    “什么？？？”

    闻言，

    风紫宸心中真是震惊极了。

    祂一度以为，自己是听错了，或者是瑶池是开玩笑。

    不过，看瑶池那一脸平静的样子，也不像是冲动，反倒是经历过了深思熟虑，方才下的决定。

    “瑶池道友真的决定了？不在考虑考虑？”

    犹豫了片刻，风紫宸问道。

    “我意已决，道友不要在劝了。”

    “而且，在来之前，我已经交代下去了，今后天庭的一应事宜，都将交由道友处理。”

    打断了风紫宸想要劝说的话，瑶池语气坚定的说道。

    “……”

    瑶池的态度如此坚决，风紫宸反倒是不好多说什么了。

    “既然道友心中有了决定，那我也就不说什么了。倒是道友想要让我帮什么忙？”

    沉默许久，

    风紫宸方才开口问道。

    瑶池说了半天，也没说要祂帮什么忙。

    “不久之后，贫道就要进入轮回，随同陛下一并历劫。是以，贫道想要让道友，在我进入轮回的时候，出手护持一二。”

    再次对风紫宸施了一礼，瑶池徐徐说道。

    “哎！”

    “顺手而为之事，贫道答应便是，道友又何须行此大礼。”

    摇头叹息一声，风紫宸无奈道。

    “那就谢过道友了。”

    见风紫宸答应，瑶池的脸上露出了些许喜意，在与祂寒暄片刻，便告辞离去。

    ……

    …………

    “这事不好办啊！”

    待瑶池走远，风紫宸方才有些担忧的说道。

    以瑶池的实力，想要进入轮回，陪同昊天一并历劫，并不是什么难事。

    不过，就怕有人趁着瑶池进入轮回的紧要关头，出手暗算于祂，使其无法与昊天相遇。甚至于，蒙蔽瑶池的感知，使祂与昊天为敌。

    这些事，都是极有可能发生的。

    正是担心这种情况的出现，瑶池才会来到紫微星，请风紫宸出手，在祂进入轮回时加以庇护，以防止祂被人暗算。

    而这，也正是风紫宸所担忧的。

    若是祂全盛时期，自然不惧任何人出手。可问题是，祂现在处于重伤状态，实力大不如前。在这种情况下与人对拼，势必会加重祂的伤势。

    所以，

    风紫宸一开始是不打算同意的。

    只是，祂猛然间想到了后世的一个传说，便鬼使神差的答应了瑶池的请求。

    这样一来，瑶池虽是满意了，可祂自己，却是把自己架在了火上烤。

    反悔，

    那是不可能的，

    完全丢不起那个人。

    自己答应的事，含泪也要完成。

    接下来，就只能寄希望于那些阴谋家们，能够识趣一点，不要在瑶池轮回时闹事。

    ……

    轰隆隆！

    星河宙光大阵忽然开始全力运转起来，无穷无尽的星光往紫微星汇聚而来，拼尽全力的去修复风紫宸的伤势。

    在瑶池进入轮回之前，能恢复一点伤势是一点伤势，起码也能多发挥出一些实力。

    ……

    …………

    时光如梭，转眼间，便是数千年过去了。

    这一日，静逸祥和的天庭，忽然传出了巨大的动静，有无边的道则浮现，五光十色，遮住了半个天空。

    之后，又有凤凰飞舞，彩霞漫天等等神异的景象浮现。

    如此大的动静，自然惊动了整个洪荒。一时间，不知有多少大能，抬头望向天庭所在。

    轰隆隆……

    而就在众人思考天庭究竟发生了何事的时候，在那天界上空，忽然出现了一个巨大的轮回通道。

    “这是……”

    “有人要轮回了！”

    “是……”

    “帝后瑶池，”

    “是祂要轮回了。”

    在众人的见证下，瑶池的先天不灭真灵直接迈入轮回通道之中，就要转世而去。

    只是，就在此时，虚空忽然大规模的扭曲了起来，一道道玄妙至极的神通，从中打出，向着瑶池轰去。

    “滚！！！”

    关键时刻，风紫宸祭起周天星辰图，对着那扭曲的虚空一卷，虚空直接被庞大的力量抹平，那攻向瑶池的神通也被碾碎。

    不过，一击未成，那背后之人显然不愿就此放弃。

    眨眼间，又有数道神通轰出。

    “去！”

    对此，风紫宸也没客气，直接抛下周天星辰图，演化出一方浩瀚的星域，将瑶池的真灵笼罩，以护持祂转世而去。

    “哼，紫微大帝！”

    “身受重伤还不去好好养伤，反而跑出来多管闲事。你怕是嫌自己受的伤不够重啊！”

    虚空之中，忽然传来一道飘渺的声音，然后，三道朦胧的声影，降临在无垠星空之外，与风紫宸遥遥对峙起来。

    “了不得啊！”

    “三尊半步混元境界的存在！”

    “洪荒还真是卧虎藏龙，竟然还有如此多的高手隐藏其中。”

    “不知三位道友如何称呼？”

    望着面前的三人，风紫宸笑吟吟的问道。

    很显然，这三位半步混元的存在是刚刚破关而出的大神通者。至于祂们到底是谁，那风紫宸就不清楚了。

    首先，祂们都使用了某种手段来掩饰自己的身份。

    其次，洪荒的大神通者实在是太多了。从太古，远古，到上古，无尽岁月过去了，谁知道洪荒诞生了多少的大神通者。

    “呵呵！”

    面对风紫宸的问话，几人冷笑不语，显然是不打算说出自己的身份。

    也是，对帝后出手这种事，总归不是什么光彩的事，若是真暴露了身份，势必会被天下人耻笑，甚至会引发众人的围攻。

    所以，还是低调为好。

    ……

    “杀！”

    眼看着，瑶池的先天不灭真灵，就要从轮回通道之中消失，三人终于无法忍耐，决定出手了。

    就见三人之中的两人，齐齐上前一步，挡住了风紫宸的去路，另一人则趁机杀向瑶池。

    “呵……”

    “时空加速！”

    对此，风紫宸只是在心中默念了一声时空加速。

    顿时，那周天星辰图笼罩之地，时间开始飞速的流动起来，瑶池的转世速度也随之加快。

    转眼间，便从轮回通道之中彻底的消失。

    此时，那尊半步混元的高手，才堪堪赶到周天星辰图的附近。

    “乱！”

    瑶池转世之后，风紫宸突然出手轰向了虚空，将属于瑶池的天机完全打乱，使人无法算出祂的任何信息。

    做完这一切之后，风紫宸露出绕有兴趣的眼神，看着有些愣神的三人。

    傻了吧！

    没想到这世上，

    还有时间加速这一招。

    风紫宸也是灵机一动，想到瑶池转世，最关键的就是时间了。只要祂转世的够快，那别人就没有出手的机会。

    所以，祂就想到了这一招。

    ……

    “你……”

    “该死！”

    三人看着风紫宸气的说不出话来，然后直接杀向了祂。

    “白痴！”

    低声骂了一句，风紫宸看也不看冲来的三人，直接转身回了紫微星。

    砰！砰！砰！

    三人刚冲动无垠星空的边缘，便被磅礴的星力，震成了齑粉。

    随后，不等祂们重聚肉身，便有恐怖的吸力传来，将祂们拉入无垠星空的深处，镇压起来，与四大凶兽作伴。

    “还以为能钓到大鱼呢！”

    “没想到只钓到了三条小鱼。”

    “不过，也聊胜于无了。”

    挥手间，将三尊半步混元的存在镇压，对风紫宸来说，只是一件微不足道的小事。

    毕竟，这里可是无垠星空。

    其伟力无尽，便是混元大罗金仙来了，也逃不过被镇压的命运，更何况是三尊混元大罗金仙了。

    不过，

    对此风紫宸还是有些失望的。

    祂本以为，这次对瑶池出手的，起码也是混元大罗金仙。可没想到，闹到最后也只来了三尊半步混元的存在。真是白费了祂那么多的心思。

    也是祂太过高估洪荒了。

    眼下洪荒才不过进入半步混元的时代，哪来的那么多混元高手。

    混沌魔神毕竟是特例！

    ……

    瑶池进入轮回之后，天庭群臣便不在朝拜凌霄宝殿，转而前往无垠星空朝拜紫微殿，每隔一段时间，便向风紫宸汇报关于天庭的大小事宜。

    至此，

    风紫宸便开始了祂君临洪荒的日子。

    只是，

    这种日子祂并未坚持多久，就变得不厌其烦起来。

    现如今的天庭，

    什么权力都没有，

    既不需要行云布雨，也不需要威胁星辰的运转，可以说是闲的发慌。

    可又为了证明自己的存在，天庭的群臣整体天一下鸡毛蒜皮的小事，来烦风紫宸，真是把祂气的够够的。

    就比如，

    “陛下，某某无视天庭，在下界公开藐视众神，请陛下发兵伐之。”

    又比如，

    “某某自立为王，不服天庭管教，请陛下兴兵伐之。”

    ……

    等等诸如此类的事，风紫宸怎么可能提的起兴趣。

    所以，祂撂挑子了，直接把群臣赶出了无垠星空，安心恢复伤势。

    不过，

    风紫宸也没闭关多长时间，就再次被惊动了。

    因为，龙族当今的龙皇（族长）亲自赶赴天庭，宣布要举族投靠天庭。

    龙族乃是远古时代的霸主，祂们要投靠天庭，群臣自然不敢做主，连忙去请正在闭关的风紫宸。

    对此，

    风紫宸无比的重视，

    亲自接待了龙皇敖逸。

    能不重视吗？

    敖逸可是敖雪的嫡亲哥哥，是祂风紫宸的大舅哥。

    这可怠慢不得。

    在一番友好的交谈过后，风紫宸封敖逸为四海之主，以掌洪荒水脉。

    不得不说，

    风紫宸的诚意不可谓不大。

    祂给敖逸的封号，

    名为四海之主，可实则为洪荒水脉之主，地位仅次于四御上帝，堪称一方诸侯。

