        军官被一个接着一个的射杀，阿拉伯人终于发觉端倪，余下的军官们赶紧将头顶的铁盔摘下，然后扯下兵卒身上的披风围在身上挡住甲胄，在让兵卒们围在自己身边充当掩体……

    这一招果然奏效，唐军弩手再想在密密麻麻的敌军之中寻找军官，顿时难如登天。

    眼瞅着敌人不断接近，高真行无奈道：“准备接战！”

    兵卒们心头一凛，纷纷紧握住手中兵刃，知道最后时刻就要来了。

    身边一侧是奔流咆哮的河流，水流湍急无法泅渡，另一侧则是陡峭的山壁，根本无法攀爬，他们就像是镇守着天地之间唯一的出路，纵然双方人数的对比极其悬殊，却依旧有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    在他们身后便是正向着弓月城奔跑报讯的袍泽，他们必须死守此地，起码要给袍泽留出一段充裕的时间，使得袍泽能够先行抵达弓月城，通知大军做好准备，所以他们视死如归，毫无畏惧。

    地利、人和，皆在唐军一方。

    距离最近的敌人已然看得清脸上浓密的胡须、狰狞的面容，叽哩哇啦的吼叫声充斥耳鼓，高真行大吼一声：“射！”

    弩箭雨点一般倾泻向敌人阵列。

    弓弩只能远攻，不能近战，所有人都知道一旦两军接战便是最后的时刻，再无可能有着远距离射杀敌军的机会，故而都咬着牙，将所有的弩箭一支一支发射出去。

    无论火器出现之前或者之后，汉人的弓弩始终独步天下。

    这不仅仅是因为现金的冶铁技术使得箭簇更加锋锐，也源自于独特的弓弩制造技术，使得汉人军队装备的弓弩杀伤力更大、射击距离更远。

    弩箭飞跃空气发出尖锐短促的鸣响，阿拉伯兵卒纷纷举起手里的圆盾格挡，却发现以往能够保护身体的镶裹着铁皮的圆盾这一刻犹如纸张败革一般，轻而易举的便被唐军的箭簇穿透，然后狠狠扎进身体，甚至余势未竭，将身后的兵卒也给串在一起……

    冲在最前的阿拉伯兵卒犹如秋天的麦子一般成片倒下。

    然而阿拉伯人数量太多，前边的兵卒被射杀，后边的便踏着袍泽的尸体继续向山顶发动猛攻。

    高真行大呼一声：“刺马！”

    “喏！”

    身后的兵卒咬着牙红着眼，先是从身上撕下布条蒙住战马的眼睛，然后反手将刀子狠狠的刺进身边战马的后臀，吃痛的战马顿时仰首狂嘶，发了疯一般自山顶向着山下猛冲过去。

    数十匹战马狂飙起来，那等威势有若奔雷，它们目不能视物，只知道一个劲儿的往前跑，只是几个呼吸之间便狠狠撞进阿拉伯兵卒的阵列之中。

    轰！

    阿拉伯兵卒们匆忙举起兵刃斩杀战马，然而兵刃虽然刺进战马，但居高临下狂奔而来的巨大动能依旧不可遏制，战马惨嘶着继续向前，直至体力衰竭、动能耗尽，才翻滚着摔倒在地。

    阿拉伯人原本刚刚聚齐的阵列再一次被冲击得七零八落，战马庞大的躯体加上携带的动能，那真是沾着死碰着亡，无数阿拉伯兵卒骨断筋折口喷鲜血，足足被踩踏撞击而死数百人。

    山顶的唐军各个双目赤红。

    对于战士来说，战马就是自己亲密的袍泽，它们帮助兵卒杀敌立功，亦帮助兵卒在战场之上保住性命，若非眼下这等绝境，谁能忍心亲手将自己的战马送入敌阵之中阵亡？

    看着山下的阿拉伯人逐渐从混乱之中镇定，又一次集结起来，高真行下令：“结阵！”

    “喏！”

    身后兵卒轰然应诺。

    四十余名兵卒纷纷上前，他们并没有寻常军队装备的大盾，只有精铁打造的小盾，十余名兵卒手持双盾蹲在最前，以身体抵住盾牌，防御敌人的冲击。稀少的长矛自盾牌的缝隙之间探出，杀伤冲击上来的敌人，而其余人等则手持横刀，严阵以待。

    按理说，这样的阵列是无法抵御大规模兵团冲击的，没有大盾防御，更没有足够的长矛远距离刺杀敌人，但他们面对的敌人却也同样缺少攻歼的武器。他们只是阿拉伯军队的先锋，从一人双马甚至三马的装备来看，想必是临时将大军之中的马匹汇集起来供给这些兵卒骑乘，以便追赶撤退的唐军。

    他们只有那种裹着铁皮的小盾，手里的弯刀不仅没有横刀锋锐，更短小缺乏杀伤，骑兵冲击之时固然是趁手的兵刃，但是此地地势陡峭乱石遍地无法骑战，杀伤力便有些捉襟见肘。

    ……

    唐军严阵以待。

    山下的阿拉伯人嘴里喊着叽哩哇啦的话语，快速冲到山顶，向着唐军的阵列猛攻。

    大战瞬间爆发！

    冲在最前的阿拉伯人兵卒非常悍勇，他们浑然不顾自盾牌间隙探出来的长矛，就那么咬着牙瞪着眼哇啦哇啦的喊着，猛地冲杀过去！

    长矛瞬间洞穿他们的身体，却依旧挥舞着手里的弯刀试图砍杀盾牌后的唐军，却被一柄柄雪亮的横刀瞬间斩成两段。

    鲜血喷涌，餐肢飞溅。

    阿拉伯兵卒根本不顾自己的生死，疯了一般往上冲，盾牌后的唐军兵卒咬着牙死死抵住盾牌以免被敌人冲散，被他们护住的袍泽则挥舞着横刀，匹练一样的刀光素无忌惮的收割着阿拉伯人的性命。

    数以千计的阿拉伯兵卒疯狂发动进攻，但是此地易守难攻，不仅地势陡峭不利于冲锋，而且一侧是奔腾咆哮无法泅渡的河水，一侧是几乎笔直的山壁，唯有中间着一个缺口被唐军扼守，再多的兵力也无法铺展开来发挥更大的战力，只能踩着袍泽的尸体拥挤在有限的空间之内……

    阿拉伯人没料到唐军如此悍勇无畏，敢于自寻死路阻断山口，更没有料到唐军虽然人数处于绝对劣势，但是装备却比他们精良太多！

    他们的弯刀劈砍在唐军的甲胄之上，只能爆出一团火星，却无法伤及唐军身体，而唐军的横刀劈斩在他们身上，无论是革甲、札甲、亦或是链甲，都是平蹚而过，如割败絮，轻而易举将他们斩得支离破碎……

    曾经横行天下的阿拉伯人内心是骄傲的，他们认为只要能够占据西域，翻越葱岭，那一片遥远而富饶的东方土地将在他们的铁蹄之下瑟瑟发抖，将其征服并且将先知的信仰撒播在那片土地之上，自然是轻而易举的事情。

    就连雄霸一时的波斯王朝都在他们的铁骑弯刀之下灰飞烟灭，区区汉人，何足道哉？

    虽然面对此刻暴增的伤亡，非但没有让阿拉伯人感到恐惧，反而激发了他们的骄傲和血性！

    他们口中呼喊着唐军听不懂的口号，一个个双目发红悍不畏死的展开冲锋，试图用车轮战术将扼守山口的唐军彻底拖垮、摧毁。

    此刻的山口，就好似一盘巨大的石磨，坚固的盾牌和锋锐的横刀如同磨盘，无数阿拉伯兵卒悍不畏死的冲锋，却尽皆在这块磨盘之前头破血流，肢体被碾入磨盘之内，切割、挤压、破碎。

    残肢断臂和脏腑器官堆满了山口，双方不断的移动着阵地，为了不让对方踩着尸体占据更高的高度俯冲下来，唐军一边斩杀一边缓缓后退。

    刀光有若匹练，鲜血喷涌如泉。

    杀红眼的阿拉伯人前赴后继，他们脚踩着袍泽的尸体和鲜血汇聚的血泊，红着双眼不断的冲锋，却终究无法攻破唐军的阵列。

    磐石一般的唐人死死扼守山口，一个个浑身浴血甚至沾满了碎肉脏器，然如死神一般阻挡住阿拉伯人的脚步。

    双方就在这狭小的山口之内展开殊死搏杀，凄厉的喊杀声惊天动地，本是优美静谧的人间胜景，如今却宛若地狱，就连山口之中发源自热海喷涌浩荡的河水，都已经被鲜血染红。