    “所谓的亚洲最强警察，就这战斗意志？”

    处于黑色烟柱中心的王鸿，借助黑暗之奴的视野，看到大量白象警员赶来支援，却又四散而逃的景象，不禁摇头感叹起来。

    刚开始大规模屠戮的时候，王鸿内心还在挣扎，可很快他就找到自我安慰的理由。

    白象国要是不彻底衰弱，大夏国的西南边境就不得安宁。

    为了夏国的统一大业能顺利完成，这番屠戮他也是不得不为！

    其实王鸿本身就不是什么善男信女，更没有圣母之心，找到一个勉强说得过去的理由，便开始心安理得的屠戮四方。

    不过王鸿没向近在咫尺的贫民窟动手，这些低种姓的人哪怕死绝了，估计白象国官府都不会眨一下眼，甚至庆幸少了大量不安定因素。

    唯有孟买的精华区域完蛋，才能让白象国真正的伤筋动骨。

    到现在为止，黑色烟柱和黑暗之奴杀死的白象人，起码有三十万以上。

    再加上数量更多的动物魂魄，王鸿杀人书的第十八、十九页已经彻底染红，让他的精神力进一步膨胀！

    同时随着黑色烟柱不断变大，表面上只能影响两公里左右，实际上几十公里内的气温都在疯狂骤降。

    但凡这个范围内有生物死亡，它们的魂魄都会被强行拉过来。

    如果说黑暗之奴的影响范围有限，那接天连地的黑色烟柱，大半个孟买的人都能看见。

    市区出现这等惊人的异象，谁还能在家里坐得住？

    再加上孟买处于热带地区，这几十年来最冷的时候都有七度，现在气温忽然骤降到零下，哪怕是瞎子都能感觉到异常。

    突发异变使得孟买整个城市一片混乱，大量市民想要逃离市区，可相对狭窄的公路，短时间内根本承载不了这么多车辆通过。

    再加上为了躲避灾难，开车的一个比一个急，使得市区车祸频发，进一步加剧了堵塞。

    等前方警察防线崩溃的消息传来，整个孟买的交通已经彻底瘫痪，人们除了依靠双腿跑，根本没有其他的逃生方式。

    现在混乱的可不仅仅是一个孟买，甚至不仅仅是白象国。

    这么长时间过去了，大量关于黑色烟柱和复活骷髅的新闻，已经登上了各国的主流媒体，掀起了一股席卷全球的恐慌。

    不管是星条国还是欧罗巴列国，哪怕正在和白象对峙的大夏国，都被孟买的剧变给惊到了。

    开始很多人都认为这是虚假新闻，可随着消息不断被证实，世界各国几乎没哪个还能坐得住。

    今年这情况实在是太难了，各种天灾人祸频繁爆发，不少国家都处于崩溃的边缘。

    现在白象国的经济中心，又出现了这种大乱子，谁还能不心惊胆战？

    在很多国家看来，黑色烟柱可能是天灾，但复活的骷髅绝对属于人祸。

    八成是白象国的那群奇葩官员，又在悄悄搞黑科技生化试验。

    结果因为黑色烟柱这样的天灾，导致实验室出了问题，严重的生化危机在孟买市区爆发！

    要是换一个正常点的国家，即便悄摸摸的研究生化武器，也不可能将实验室设立在经济中心。

    可这事要是放到白象国头上，那还真就说不准了，谁能猜到他们的脑回路？

    单从大量死人不断变成骷髅来看，这种生化危机要是真传播开来，那恐怕不会比电影里的T病毒差多少！

    就在各国纷纷严辞警告，让白象必须控制孟买生化危机的时候，老仙和白象国高官们是有苦说不出。

    别人不知道自家科技水平什么样，他们这些人难道还不知道吗？

    虽然开始还有贵族将领怀疑，是不是老仙在悄悄憋大招，结果没憋出杀手锏，却憋得原地自爆了。

    但在老仙拿白象三神起誓，这一切和他没任何关系之后，在场的官员瞬间全部坐蜡。

    “统领大人，现在该怎么办？让军队进孟买阻止那些骷髅吗？”

    一名白象将领起身问道，他是刹帝利中顶级家族出身，早年在前线晃过几圈，掠夺低种姓军官的功劳，返回新德里就升任了将军。

    而他的家族核心利益便在孟买，现在见到这仿佛地狱一般的场景，这名已经年过五旬的将军，瞬间就慌了神。

    “绝对不能让军队进城，否则孟买在国际上的声望必然崩塌，整个白象国都会引起友邦惊诧，大统领三思啊！”老仙的一名幕僚起身劝说道。

    这名幕僚是白象国北部的婆罗门贵族，他才不在意孟买那边死多少人，反正那边没他们家族的利益。

    “开什么玩笑，那些骷髅一旦蔓延开来，德里就能幸免于难？”

    “怕什么，只要那些骷髅离开了孟买，几发导弹就能全灭了它们！”

    “你这个丧心病狂的家伙，孟买两千多万人全都不管了吗？”

    “那是他们自己造的孽，才引来了湿婆神的惩罚，我们为什么要管？”

    ……

    白象国的这群贵族就是这样，一旦道理上讲不过别人，就会拿宗教的那一套说事。

    可偏偏在这个宗教环境浓郁的国家，即便你内心再怎么不相信，也必须得表现出一副虔诚的样子。

    毕竟种[笔趣阁 www.sbiquge.vip]姓制度依靠的就是白象教教义，你要是敢对白象诸神不敬，瞬间就会被整个统治阶层针对。

    所以越是冷静的人，这种时候越不敢乱说话。

    只能跟对方搬扯教义，想用一套不科学的理论，说服对方做科学的事情。

    看着下面人大吵大闹起来，老仙的眉头越皱越紧。

    他虽然是利用min粹上台，可却是个极度理智的人，很清楚这种时候应该怎么做。

    老仙在白象国民间威望极高，但终归是出身低种姓，会议室里的这些贵族，其实不少人都看不起他。

    面对这帮根本没大局观的高种姓官员，老仙很多时候明知道不对，也不得不和他们进行妥协。

    可现在孟买的事情实在太严重，这种时候他要是再和稀泥的话，恐怕就得灰溜溜的滚下台了。

    以他任内所做的事情，一旦失去了权势，顷刻间便会死无葬身之地，所以老仙这次是说什么都不会退让。

    “让孟买附近的37师立刻进入市区，将该死的骷髅全部消灭！”

    老仙一拍桌子，打断了众人的争吵，也不再和他们商量，直接冷着脸下达命令。

    会议室里的白象贵族虽然有人不满，但至少不敢明面上反对老仙，只好脸色各异的离开，安排军队大规模进城的事宜。

