    混沌卡牌法则所构造的伟力世界，浩瀚无边，不知是处于那一层维度空间。

    唐剑尽管已能感应到伟力深处的原始神卡存在，但他却发现，想要靠近过去非常艰难。

    “不是距离的原因，而是我目前对混沌卡牌法则的感悟程度还不够。

    虽然能感应到原始神卡的存在，但却无法突破法则伟力的限制，靠近原始神卡，就更不谈从伟力中带走神卡了。”

    唐剑心头有所明悟。

    还是道行不够。

    稍稍在伟力世界徘徊了一段时间，唐剑便退出了这片浩瀚的法则伟力世界。

    最后一天时间。

    他保持着吞噬灵媒能量的速度没变，继续吞吸了星灵巫界内超过两百多亿能量后，才在老巫神的提醒下作罢。

    “老巫神，你也太吝啬了，我计算着明明还有一秒的时间才到20天，你却强行将我打断。”

    唐剑从混沌巨蟒的法则形态恢复过来，对星灵巫界内传出意志的老巫神不满道。

    “这个混蛋！”

    老巫神脸皮抽搐，强忍着几乎压制不住的愤怒低沉道，“唐大人，算我求求您，做个好人吧，我们星灵巫界本就很贫瘠。

    您这二十天就几乎吞噬走了我们巫界超过三成的能量，我们已经难以为继了。”

    唐剑鄙夷，“老巫神，你可是拥有一个世界的人，却在我面前装穷，这二十天我最多就吞噬走了不到五千亿能量。

    难道你们星灵巫界三成的能量就只有区区五千亿这么少？”

    这说得是人话吗？

    老巫神气得发颤，抑制不住想要诅咒唐剑，但祂不敢。

    这个家伙太阴险了。

    打又打不过，真要强行出手，说不定又要被迫签下各种条约，届时若这家伙再待个几十天，星灵巫界就要毁在他一个人的手里。

    “你......你，你走吧，答应你的第三件事，我等你的消息就会帮你完成，求求你，不要再来我们星灵巫界了。”

    “老巫神，你真是守财奴啊，区区五千亿能量而已，还不够我塞牙缝的。”

    唐剑摇摇头，又道，“下次我还会再来的，我可是交代过杨震，你们星灵巫族的人今后永远不可在进入我们联邦，也不可伤害我们联邦的人。

    还有你安插在我们联邦的那些转世巫族人，我也会派人去调查监控他们。

    只要他们中有谁胆敢做任何对不起联邦，对不起联邦人的事，严重者格杀勿论。

    情况轻微的就送到你们巫界，永远不能再返回地星。”

    老巫神闭上双眼，深吸口气道，“好，好，这些要求都很合情合理。”

    “好了，我会随时联系你做第三件事，再见。”

    唐剑转身，催动【伪·三足金乌鼎卡】，骑乘上宛如一个小太阳般的三足金乌鼎，迅速远去。

    ...

    十三天后。

    时停宫内的大殿深处。

    唐剑和灵娴相对而坐，二人周围的空间都隐约扭曲模糊。

    时光卡牌法则的力量在这片空间周围不断涤荡，致使二人如身处在一片时间流速比外界要慢出四倍多的奇特时空区域。

    在这样时间流速的空间中，唐剑修炼四天，外界才过去一天。

    外界过去了十三天，他则在这片时间流速变慢的空间中修炼了足足52天。

    而陪同他一起在这片时间流速不同的空间修炼的，还有维持时间状态的灵娴本人。

    灵娴曾经就被誉为是古夏顶尖卡神之下第一人的资深卡神，一直都闭关在时停宫感悟时光卡牌法则，非重大事情几乎很少外出。

    到了近期，灵娴也隐隐摸到了法则第二步的关键。

    通过与唐剑不断的沟通交流，二人感悟心得互补。

    经过这52天的修炼，灵娴也渐渐能时而捕捉到法则深处的伟力。

    当这种感觉越来越强烈，直到她的意志力量彻底进入法则伟力深处时，便将彻底踏入法则第二步，将法则半神卡构造进化成神卡层次，成为顶尖卡神。

    而始终在利用红卡智慧树洞天功能加强感悟能力的唐剑，便更是收获巨大。

    52天的时间，他彻底设计好了创造法则神兵的具体方案。

    而在这段时间里，他还分出法则化身走遍联邦，拜访类似瓦西里这些感悟了特殊卡牌法则的卡神，从这些卡神那里深入了解其他的卡牌法则，待补充进万法之祖的混沌卡牌法则中。

    “第30种卡牌法则已经学会，待法则神兵创造出后，我就应该可以通过法则神兵模拟转化出相近的法则威力。

    可惜毁灭者巴扎特大人我还没接触过，不然现在我就可以学会第31种卡牌法则了。”

    大殿中，唐剑睁开眼，含笑看向对面慵懒靠在王椅上右手撑着腮的灵娴道。

    此时，他的法则化身已经拜访完最后一位还在地星的感悟了其他卡牌法则的卡神，深入了解学到了第三十种卡牌法则——心灵卡牌法则。

    灵娴半睁开一只眼，淡淡看了眼唐剑道，“等大战展开时，你可以现学现用嘛，只是我很怀疑你的法则神兵创造出后，是否会有那样强悍的威能。

    例如我的【时光回溯·神卡】，你真能依靠法则神兵发挥出比拟甚至超越我的威能？”

    唐剑笑道，“理论上是可以比拟甚至超越。”

    灵娴质疑，“这怎么可能？例如我感悟的卡牌法则现在是第一步卡牌法则，根本无法沟通利用法则深处的伟力。

    难道你模拟出我的卡牌法则后，还能利用法则深处的伟力？

    我都没能感悟的东西，你这个学习者又怎么可能超越？”

    “哈哈哈。”

    唐剑大笑，“宫主你理解错了，我虽然可以发挥出你们的卡牌法则威能，甚至超越你们的法则能力，但我本质使用的还是混沌卡牌法则。

    我只需要将混沌卡牌法则感悟到深层次就行了。

    对于你们的卡牌法则，我并不需要刻意去感悟，我也很难感悟。

    简而言之，我就是使用混沌卡牌法则模拟发挥出你们法则的威能而已，并不是直接学会你们的卡牌法则。

    不知道你有没有听过古武系列的【小无相神功卡】或者是【斗转星移卡】？

    使用这种特殊的卡牌后，就可以模拟发挥出很多其他武功卡的能效，甚至是超越，却并不需要去弄到对应的武功卡牌......”

    “原来是这样......”灵娴恍然，又努努嘴道，“说得似乎是很厉害，真等你的神兵创造出来后看看效果再说吧。

    我还是不相信你仅仅只是了解了一些我的卡牌法则，就能通过法则神兵模拟发挥出我的法则力量，甚至超越！”

    “好，那等我创造出法则神兵再说。”

    唐剑一笑，不再多说，闭上眼心神沉浸，意志进入泥丸宫内联系神卡虚影，开始进入法则伟力的深处，准备创造法则神兵。

    混沌卡牌法则乃是万法之祖。

    唐剑创造法则神兵也是基于“万法之祖”这个理念基础。

    只不过搜集万法实在太过困难。

    暂时唐剑通过地星一百多位卡神，只搜集到了三十种卡牌法则。

    这主要也是因地星卡神绝大多数都是修炼的八大成神法，只有极少数一些人因有奇遇或者得到外星修行法则，修炼出了八大成神法之外的法则。

    唐剑的意志心灵进入到混沌法则伟力深处的界面，置身在浩瀚如烟海般的混沌法则能量世界，感觉到了自身的渺小。

    相较于整个混沌法则伟力构造的世界，他就像是一粒微尘。

    这个世界亘古长存，不知与多少混沌卡牌法则的感悟者相勾连。

    它的力量深不可测，创造法则神兵，也得借用法则伟力才能创造，法则伟力是第二步，法则神兵则是在伟力基础上发展出的第三步，缺一不可。

    唐剑思维集中，切断对法则伟力深处如星如月般繁多讯息的感应，开始依照法则神兵的创造设想创造神兵。

    “我的法则神兵，以混沌卡牌法则为基石，融三十法则为旁支！”

    他的信念一动。

    周围浩如烟海的法则伟力包括混沌能量都开始汇聚而来，化作了一团如同混沌宇宙漩涡般的法则能量漩涡，散发强烈法则波。

    这就是法则神兵的基石！

    紧接着，漩涡高速旋转，混沌卡牌法则演化一元两仪三才四象五行六合七星八卦九宫十方等等诸多至高至理。

    一元在唐剑的意志引导下，导入了他对空间卡牌法则以及时光卡牌法则的理解，转化形成了空间和时光两种卡牌法则的力量。

    顿时混沌漩涡中多了两种色彩，那是道不清说不明的色彩，仿佛随着混沌的变化而变化，是混沌原始之色，是空间和时间的运转痕迹。

    接下来是两仪。

    两仪在唐剑的意志引导下，导入了他对异能光、异能暗等卡牌法则的理解，转化形成这两种卡牌法则，顿时混沌漩涡中多出另外两种色彩。

    很快，三才四象五行六合等等混沌卡牌法则的分支迅速转化成其他的卡牌法则力量。

    北葵阴蟒卡牌法则、空气卡牌法则、神剑卡牌法则、异能暗卡牌法则、异能光卡牌法则、异能土卡牌法则等等诸多卡牌法则被对应的混沌卡牌法则分支转化而出。

    唐剑身前的混沌漩涡色彩更显丰富，渐渐多达三十种卡牌法则的光华。

    法则神兵的雏形已成。

    “神兵雏形已成，再加入伟力巩固彻底打磨定型，则法则神兵将彻底凝聚！”

    唐剑闭上眼，高达2001的精神力量在集中酝酿。

    下一刻，他豁然睁开眼，精神力量从双眼之中刺出，如两道明晃晃的利剑以孤注一掷之势彻底灌入神兵雏形中。

    “混沌伟力加持，凝聚我的神兵，剑来！”

    轰隆隆——

    浩如烟海的混沌伟力与能量被唐剑彻底爆发的精神力量引动，如天雷地火轰然而至，磅礴浩瀚，将唐剑包括其身前的法则神兵淹没。

    一抹刺目的多彩剑光，如天地初开刺破黑暗开天辟地的那一束光霞，开始自浩瀚的法则能量波中凝聚而出。

    随着这剑光愈发明亮，浩如烟海的法则能量波却在迅速缩小辐射圈子，如被吸收。

    唐剑整个人都如被掏空，精神意志萎靡看着面前那孕育而出的璀璨剑光。

    看到这璀璨剑光，就仿佛看到曾经君天燃烧意志牺牲生命，释放出的那一道惊天剑芒。

    帝剑君天！

    他的混沌神兵第一形态，就以帝剑为原型，以空间与时光卡牌法则合为一元时空剑，誓以此剑斩杀战争国主陈雄飞！

    “混沌法则神兵不拘泥于任何兵刃形态，理论上可以随着转化模拟的法则变化，演化出各种兵刃。

    我这一元时空剑，以后还可加入其他一元旁支法则，增添神兵威能。

    其次，还可以转化成其他兵器形态。”

    唐剑心念一动，面前璀璨的剑光消失，突然化作了一明一暗两把反向蝴蝶弯刀，刀身弧度优美，刃芒锋锐。

    两仪刀！

    融入了异能光和异能暗卡牌法则的两仪刀。

    刀出两仪，阴阳共融，威力无穷，变化莫测。

    随着唐剑对法则神兵的构思设想，面前的法则神兵继续演变。

    两仪刀突然延长，化作一杆霸道凌厉的三叉戟，三叉蕴含不同的法则光华。

    法则神兵第三形态——三才戟！

    融入了天地人三种卡牌法则的三才戟孕育而出，一戟定乾坤，成人皇！

    三才戟继续往后变化，不同的法则神兵皆一一演变。

    四象铠、五行盾、六合轮、七星枪、八卦炉、九宫图、十方印！

    唐剑依靠智慧树洞天的加持，思维意识持续将对三十种法则的理解导入法则神兵中，以混沌卡牌法则为基础去完善。

    时间缓缓流逝。

    完善法则神兵的过程是顺利但却很漫长的。

    唐剑就此心神沉浸其中，陷入漫长的感悟创造阶段。

    如此，转眼便又是六天过去。

    在时间流速慢了四倍的区域，唐剑和灵娴又修炼了足足二十四天。

    这一天，灵娴的意志力量陡然拔高到无比强盛的阶段。

    她双眼睁开的刹那，橙色半神卡的虚影闪烁而出。

    那半神卡的橙色光华，在其意志力量攀升的同时，渐渐向着金色过渡。

    这一刻，灵娴已成功接触感悟到法则深处的伟力，意志力量开始在伟力的加持下发生蜕变......

    