    此时I问心剑阵核心区域，无数灵剑和核心区域的剑气对撞在一起，威力就好像两名传奇境强者在全力战斗，这样的战斗烈度，完全超出了阵法全开的威力，几乎相当于是两倍的阵法威力，根本不是一个三阶战力巅峰的方大猷，能够掌控的。

    此时的方大猷，能做的只是尽力维稳，同时向师门发出救援令。

    几名外门师弟脸色大变，虽然他们一直在看戏，但也不妨碍他们察觉到了阵法的不稳，就连阵盘都已经浮现出来，继续下去的话，阵盘碎裂也只是时间问题。

    嗖~

    一道尖锐的剑符冲天而起，几名外门弟子全力辅助方大猷，控制阵盘稳定，就连在问心剑阵中考核的人们，也察觉到了异样。

    “这，这是怎么回事，天地似乎都在颤动！”

    “该不会是触碰到什么禁制了吧，如此恐怖的威势，一旦波及到，恐怕会死吧……”

    “剑阵怎么不稳了，不会爆炸吧？”

    ……

    考核的人顿时慌乱了起来，就连剑阵内出现的雾气怪物，实力似乎都变强了三分，不一会的功夫，就有数百人考核失败，被踢出了问心剑阵。

    “剑阵，剑阵要崩溃了……”方大猷脸色惨白，一旦剑阵崩溃，阵盘损毁，他将面临的处罚，绝对是他承受不起的。

    就在方大猷绝望的时候，一声冷哼在他耳边响起：“哼，废物！”

    “拜见外门长老，长老，我，我坚持不住了！”方大猷满脸冷汗，浑身颤抖，仿佛下一刻就要晕倒一般。

    一名身穿灰色长袍，赤眉白发的老者，冷哼一声，一指朝着半空中的阵盘虚影点去，很快，原本剧烈晃动的阵盘虚影慢慢稳定了下来，然后又重新遁入虚空之中。

    这时，几名外门弟子才松了口气，仿佛失去了所有力量，瘫软在地，仿佛上了岸的鱼一般，浑身湿漉漉的，大口大口的喘着粗气。

    “方大猷，你不是第一天主持入门仪式了，谁让你将阵盘的威力开到最大的？你以为，你真的能够掌控阵盘吗，荒谬，自大！”孙云满脸怒意的盯着方大猷，心中充满了对他的失望。

    方大猷是外门首席弟子，也是最有希望进入内门的弟子，这次如果因为方大猷的原因，导致阵盘受损，不要说进入内门，方大猷能不能留在神剑门，都是一个问题。

    “长老，是这样的……”方大猷挣扎着从地上爬了起来，将事情的经过说了一遍。

    “……我，我没想到，那个御剑宗的弟子，实力竟然如此强悍，不但阵法造诣已经达到一个极高的程度，而且还能在核心阵眼区域，和阵法威力相抗衡！”方大猷低声说道。

    孙云脸上的怒意渐渐消失，如果真是这样的话，也不能全都怪方大猷。

    “蠢货，他能代表御剑宗前来，实力岂是你们这些外门弟子可比的，以你们自己的实力来判断他的实力，岂不是荒谬！”孙云冷哼一声说道：“问心剑阵，只有传奇境才能发挥其全部威力，三阶战力巅峰，还是有些勉强，你这样做，不但无法阻扰他，反而让他低看了神剑门一眼，真是成事不足败事有余！”

    “长老，你既然来了，不如，阵盘交由你操控，让那小子知道知道我们神剑门的厉害？”方大猷说道。

    “晚了，晚了，如果在他进入核心阵眼区域之前，由老夫操控，他想要找到阵眼，可没这么容易，现在既然已经开始破解阵眼，即使老夫操控，也拿他没办法了，除非引爆整个阵盘，与他同归于尽，但是他又不是真的敌人，岂能如此？”孙云长老一拂袖，冷哼道。

    就在这时，一个人影出现在白雾边缘，似乎在探寻着什么，足足一盏茶的功夫，人影才慢慢从白雾中走了出来。

    “厉害，厉害！没想到，神剑门的入门考核，竟然如此困难，看样子，能够加入神剑门的弟子，都是资质上乘的精英弟子，每一个都不能小觑啊！”宋健摇头感叹道。

    破解了剑阵，宋健才发现，这样的剑阵，即使不强行破解，想要通过考核，除了心性意志达到要求外，实力也至少需要达到二阶巅峰，甚至三阶战力才有可能通过。

    只是宋健不知道的是，这次是为了他，方大猷才私自将阵法的威力开到最大，平时的入门考核，阵法威力最多只会开到三成。

    方大猷脸颊微红，偷偷看了一眼孙云长老。

    “哈哈哈，这位就是御剑宗的高徒吧，果然相貌堂堂，一表人才啊！”孙云长老哈哈大笑，接过话说道：“我是神剑门外门长老孙云，特来迎接你进入，掌门和各位长老，已经在大殿上等候你了，请跟我来吧。”

    “御剑宗宋健，见过孙长老！”宋健恭敬的行了一礼。

    孙云长老满脸微笑，正准备开口说话，却突然脸色一变，盯着宋健上下打量起来。

    要知道，孙云长老也是感悟了领域之力的传奇境强者，但是在他查看宋健实力时，却突然发现，自己竟然无法探查对方实力，或者说，对方的实力，在他面前，如渊似海，让人恐怖。

    “怎么可能，他一个御剑宗弟子，竟然比我一个外门长老实力还高，难道说，他已经是传奇境中期，甚至高阶的强者了？”孙云心中如惊涛骇浪一般。

    “宋小友年纪轻轻却实力强悍，我真是空活百年，自愧不如啊，哈哈！”孙云的态度，顿时变得和蔼了许多，直接和宋健平辈论交，拉着宋健的手，一副相见恨晚的神情。

    客气了几句后，孙云领着宋健，朝着神剑门主峰走去，同时给方大猷传音道：“好好主持入门考核，再出现问题，我看你的外门首席，也不要再做了！哼。”

    方大猷顿时欲哭无泪，朝着孙云长老的背影行了一礼后，掏出一瓶丹药，整个灌入口中，开始继续维系问心剑阵的稳定。

    这一次，方大猷可不敢将剑阵威力调到最大，和往常一样，只是开启了三成效果，继续耐心等待着是否有人能够从剑阵中走出来。

    ……

