    款款施了一礼后，梁潇月才继续道：“虽然可能给大家带来了麻烦；”

    “但今天有幸一睹帝都诸位才俊各显神通，必不虚此行！”

    一言方落，场上顿时炸开了锅：“不不不，一点都不麻烦！”

    “就是，郡主能将挑选‘守护骑士’的大事安排在此，是我等的荣幸！”

    “对对对……”

    “那个，郡主殿下，我斗胆多问一嘴；”

    “是不是只要能战胜那号称‘丹武双绝’的步无尘，就能成为你的‘守护骑士’？”

    美得不可方物的少女，微笑点头：“战胜步无尘的，都有资格。”

    “具体选谁……也要看眼缘的嘛~”

    听到最后那句带有三分娇 嗔的话语，不少男学员觉得自己的骨头都酥了。

    “郡主真的是天仙般的人儿啊！”

    “我若是能被郡主选做‘守护骑士’，死亦无憾了……”

    看这架势，男学员们似乎都恨不得立即冲上去、把步无尘揍趴在地，向自己的女神证明自己！

    现场少有的清醒者，也就于淳厚、许巨力、尹龙福等寥寥数人。

    想当初，在百校争霸赛半决赛时，他们都曾被这位郡主利用过，也伤害过。

    自此，也算是看清了对方蛇蝎美人的真面目；

    更是明白这位倾国倾城的少女，美则美矣，却是断断碰不得的！

    许巨力下意识的撇了撇嘴：“哼，这帮家伙是没被郡主的无情利用伤害过啊……”

    他自言自语的吐槽，声音极小；

    就连靠他最近的学员们，都被梁潇月深深的吸引着、根本没听到许巨力说的啥。

    却不曾想，远在两百步开外、台上高坐着的其中一名老者，蓦然往向许巨力的所在；

    炯炯双目中，仿佛能射出实质性的杀光！

    “嘶！”

    许巨力倒吸一口凉气；

    只觉到心尖一颤的同时，脚步下意识的一退、再退！

    最后还是赶巧走来的步无尘伸手、着力，搭在了许巨力的肩头，才帮他平复了些许。

    转过头、给步无尘一个感激的眼神后；

    许巨力微颤着声线、心有余悸道：“那一瞬间的玄能威压……”

    “虽然只有一丝半缕，可也压得我几乎喘不过气！”

    “这老头的玄修境界，怕是比起我父亲来也毫不逊色了！”

    一听这话，步无尘也不由的一惊。

    因为他早些时候、已经从对方口中得知；

    许巨力的父亲许犇虎，乃是御前侍卫统领，堂堂地王境二重的强者！

    步无尘心头冷笑：“呵，哥刚搞死了个地王境一重的梁火勇，折了梁潇月在帝都的羽翼；”

    “现在又来了两个更厉害的老家伙吗？”

    心底警惕暗生的同时，少年面上却是一副他强任他强、清风拂山岗的泰然自若。

    轻拍了拍许巨力的肩头，道：“别虚，那老东西再强，也就敢吓唬吓唬你。”

    “难不成他还真敢因为你方才的一句话、就在帝都学府对你动手？”

    “莫说是他了；”

    “就是他背后的主子，也断然不敢！”

    说这话的同时，步无尘毫不畏惧逼视那老者遥遥盯来的目光。

    一时间，许巨力也受到了感染，胸 口一提，再无惧色！

    鞠川阴和尤凌阳见状，还真就没了 脾气。

    因为凭他们的神魂感知力，已清楚的捕捉到副院长赵嘉琦的气息，就在不远处！

    或许是为了避嫌，他此刻并没有光明正大的露面；

    但这位副院长却是神魂感知力全开的、留意着卧龙台周遭的一切！

    鞠川阴和尤凌阳可不敢冒着被发现的巨大风险、对一个无关痛痒的学生仔，痛下毒手。

    不值！

    况且，一个不小心，还有可能坏了南陵王的大事……

    于是，鞠川阴在狠狠的瞪了许巨力一眼、算作警告后，便朗声道：“今日郡主为选‘守护骑士’而组织的大比，意在切磋选拔，还望诸位尽情的发挥。”

    “胜负的话，就按照帝都学府的传统：率先跌出擂台、失去战力、或主动开口认输者，判负！”

    “且比斗双方，均不得在比赛期间使用任何玄丹、玄符等外物相辅。”

    “诸位若是没有什么问题的话，就……”

    “等一下！”

    这时，已穿过人群、走到台前的步无尘，开了口：“你们此战以我为线，过线则成，不过则败，有没有问过我同不同意？”

    鞠川阴皮笑肉不笑道：“呵呵，既然步公子已经出现在了这里，想必已是同意了不是么？”

    步无尘嘴角一咧：“嘿，只要挑战者在我胜出后、给得出许诺我的酬资，这事也不是没的商量。”

    “那不就是了？”

    鞠川阴冷冷的道。

    事实上，这老头很清楚自家郡主的真实想法——

    她根本没想从这帮帝都学府的学员中，选出自己的“守护骑士”。

    她这么做，只是想通过一场激烈的比斗，让当初在学府重监打入步无尘体内的“嗜血崩体虫”，提早爆发！

    梁潇月之所以这么做，是担心夜长梦多、出现难以控制的变故。

    毕竟，她跟大长老的谋划失败了。

    后者还因此，把自己的一个儿子折了进去！

    万一这事，引起了步华铮的怀疑；

    凭那位老爷子跟东倭国交战多年的经验，说不定会让步无尘体内的“嗜血崩体虫”、提早暴露！

    所以，梁潇月根本无法静下心来、等待“嗜血崩体虫”在步无尘体内，自行崩爆的那天。

    她觉得，自己必须要做点什么！

    而组织一场让步无尘大为透支玄力的比斗，无疑是提前引爆“嗜血崩体虫”的最佳途径……

    让对方在众目睽睽之下、死在帝都学府的卧龙台上；

    人们只会以为是步无尘的对手没收住力，以至于酿造出这场悲剧。

    嗜血崩体虫的事，也就不会暴露！

    事后，不管有多少人战胜了步无尘，梁潇月都会找各种各样的理由，拒绝他们成为自己的守护骑士。

    以她的心高气傲，这些帝都学府里的同龄人，她还真看不上眼！

    却见步无尘缓缓摇了摇头：“不不不，你们没懂我的意思。”

    “挑战者归挑战者；”

    “你这个事件发起者，难道不该也表示表示吗？”

