    迪奥普两罚不中，柯岩在场边无奈的抚额，总算是体会到了斯坦范甘迪、波波维奇、里弗斯的心情。

    被湖人队砍得欲仙欲死的奥尼尔、鲍文、霍华德这个时候都在仰天长啸：“你小子也有今天！”

    柯岩这种主教练，擅长用犯规战术来恶心对手，但是反过来，一旦被对方用这一招，受到的反噬也更严重。

    费心费力的设计进攻战术, 结果对手追着你罚球差的球员犯规，让你所有的布置都白费，这要是不让他吐血三升就怪了。

    骑士队进攻，詹姆斯接球，巴恩斯马上闪了出来，虽不是紧身防守，但距离却也不是很远，詹姆斯开始运球，寻找突破的机会。巴恩斯身体对抗虽然没有巴特勒那么好, 但胜在硬，而且手黑，敢做动作，对詹姆斯的突破具备一定的威慑力。

    大Z上前的一个挡拆，詹姆斯从容的从右侧突破了过去，勇猛的直插湖人队腹地！

    奥多姆放掉了身后的古登，直接补了过来了上来，而在他身后，迪奥普也站好了位置，准备好补防。

    詹姆斯直接起跳，冲着篮筐飞了过去！飞在半空扛住了奥多姆和迪奥普的夹击，詹姆斯垂下双手, 从腰间将球送出。

    他的传球准确的传到了古登的手上，后者跟进上篮，眼看就要将球搁入篮筐, 突然从后面身处一只黑手，手指牢牢地摁在了篮球上！

    “啪！”古登回头看过去，是科比！

    詹姆斯更加习惯把球分给位置最好的队友，这一点湖人队早有预案。电光火石间，科比做出了决断，封杀了古登的进攻。

    奥多姆抢到篮板第一时间送出长传，放在被大Z挡在三分线外的巴恩斯一马当先跑在了最前面，这也是小人物巴恩斯生涯难得有机会在快攻阶段完成扣篮，甚至还有些紧张，突入篮下之后，他改变自己的想法，选择了求稳，用打板结束这一次进攻。（18:17）

    落地之后，巴恩斯自己都不满的拍了一下自己的手，觉得自己这个进攻选择烂透了！

    镜头也记录下了这一幕，球迷们都露出了会心的微笑。

    进入官方暂停，柯岩也搂着巴恩斯的脖子，说了很多鼓励的话。

    暂停归来，骑士队很快就回敬了湖人一球，詹姆斯再次利用突破撕扯开湖人队的防线，传给了三分线外的帕夫洛维奇，后者稳稳的三分出手命中, 可惜起跳时一只脚微微有些踩线, 裁判只判了一个两分球，这让现场观众有些不满，又对着裁判一阵猛嘘，给他施加压力。（20:17）

    裁判员的吹罚尺度逐渐恢复正常，湖人队也开始发力，科比难得的在进攻端向队友索要挡拆，突破后分球底角，巴恩斯底角三分稳稳命中，回放的时候兴奋的直接跳了起来。（20:20）

    回过头来，巴恩斯防守端又立下大功，被挡拆隔断与詹姆斯距离的巴恩斯信手一伸，刚好碰到了詹姆斯手里的篮球，影响了詹姆斯的运球节奏，奥多姆抢断成功，二话不说推快攻反击，直杀篮下造成了麦金尼斯的犯规。

    最近一段时间，奥多姆出色的表现甚至超出了柯岩的预期。对比自己曾经推动交易的韦伯，除了策应和内线发起进攻的能力差了半筹之外，其他方面有过之而无不及，这也让柯岩自己有些诧异。

    裁判不拉偏架，湖人队的实力还是胜过骑士队不少的，纵使小皇帝打满了首节，也无力阻挡湖人队的胜势。28:33，骑士队主场落后5分结束首节。

    球队生死存亡的时刻，一场都输不起，詹姆斯战意拳拳，直接不打算休息，第二节开场便上，带领球队展开反击。

    湖人队则祭出了阿特金斯、芬利、巴特勒、巴恩斯、安德森的小个阵容来迎战。

    有时候，球员上头的决定不一定正确，主教练存在的意义，就是纠正球员的一些错误。典型的就是柯岩对科比打法的限制，准他多出手，但不准他上头瞎几把打铁。麦克布朗允许詹姆斯继续出战，顺了詹姆斯的意，但却没考虑到詹姆斯身上的负担和他的体力能不能支撑起这个用法。

    骑士队所有的进攻都有赖詹姆斯来发起，防守端被撕扯开的漏洞都需要詹姆斯来填补，再加上湖人队三名侧翼球员+一个机动性很强的内线全力绞杀，湖人队从各个层面来向詹姆斯施压，即便有裁判加持，小皇帝有些扛不住了。

    詹姆斯带队甚至打不过湖人队的轮换阵容，甚至还被拉开了比分。这一幕对于现场的球迷来说有些难以置信，但却实实在在的发生了。

    等到麦克布朗终于察觉到不对劲，选择把詹姆斯换下场的时候，比分已经来到了34:46，湖人队领先了12分。

    更可怕的是，田忌赛马，方才是骑士队的上驷没能跑得过湖人队的中驷，接下来，是骑士队的中驷来对位湖人队的上驷，在替补席上养精蓄锐的科比和奥多姆重新登场！

    没有詹姆斯，骑士队在场上甚至都找不到一个单打好手！麦金尼斯、古登和大Z可能是骑士队除了詹姆斯之外，能稍微自主进攻一下的球员。

    这阵容，你让柯岩过去带都只能两眼一抹黑，何况向来以只会带詹姆斯闻名的麦克布朗！

    比赛继续进行，科比一登场就利用脚步生吃了帕夫洛维奇一个，中距离命中。随后又在进攻中突破分球，助攻芬利命中三分，湖人队的进攻如同水银泻地一般流畅。

    反观骑士队的进攻，根本没办法把球做进禁区，裁判想帮忙都找不到机会！

    詹姆斯休息了三分钟时间，比分已经来到了39:59，骑士队落后了20分，回到场上的时候，詹姆斯气得想骂娘！

    “估计裁判又要开始发力了。”暂停结束，球员回到场上之后，柯岩对身旁的汉伯伦说道。

    “没有赢骑士队15分以上的实力，很难在骑士客场赢球。”汉伯伦开玩笑说了一句。

    “差不多吧。”柯岩也笑了。

    比赛的走势也一如柯岩猜想的一般，詹姆斯的登场+骑士大比分落后=可以获得很多罚球。詹姆斯一次又一次不要命的冲杀，倒也让柯岩对他多了几分欣赏。最起码他的罚球是拿“命”换回来的，比起未来另外一个詹姆斯靠研究联盟规则，想着办法骗犯规的，观感上要好很多。

    当然，柯岩还能够带着欣赏的眼光来看待詹姆斯，还有一个原因在于得到了罚球的骑士队没有威胁到湖人队。湖人队不怕裁判给骑士队罚球，而是怕自己的进攻受阻。湖人队保持住了自己的进攻效率，没有被骑士队抢回多少分数。

    52:69，分差17分。这也是东部季后赛边缘球队和西部top4球队之间的实力差距！

    下半场，柯岩换上大个阵容，奥多姆客串控卫，巴特勒，芬利，拉开空间，给科比创造个人进攻的空间。

    这一变招让骑士队有些难以应付，骑士队除了詹姆斯之外，没有相应的锋线资源来对抗湖人队这帮侧翼，两名内线大Z和古登协防能力都只能说一般，不能给詹姆斯防守科比提供帮助，同时其他位置也都处在劣势。

    而在防守端，湖人队身高优势明显，詹姆斯突入篮下进攻，到处竖着胳膊，干扰他的视线。骑士队也没有其他小个子能够利用一下湖人队大个阵容机动性不足的弱点帮个忙，进攻端举步维艰。

    湖人队一波发力，将分差拉开到25分以上，基本也终结了比赛的悬念。（40-22）

    最后的比分定格在113:134，骑士队主场告负，战绩被新泽西篮网队追上，仅仅凭借着对同赛区对手的战绩优势领先篮网队位列东部第八，接下来的赛季中再有个好歹，极有可能失去季后赛席位。

    拼尽全力的詹姆斯得到了全场球迷的掌声，不过输了球的詹姆斯显然没有心情跟球迷互动，铁青着脸回到了更衣室。

    另外一个得到球迷欢呼声的是柯岩，柯岩返回更衣室的时候，通道边上的球迷拿出了提前制作好的牌子：“我们需要你，Kimi！你会来克利夫兰执教的，对吗？”

    柯岩现在还是湖人队的代理主教练，这个话题已经被很多媒体发觉，并且加以炒作。每每湖人队漂亮的赢球，都会有对自家教练不满意的球迷在论坛上YY柯岩下赛季执教球队，把漂亮的进攻带给球队。但像克利夫兰球迷做得这么直接的，完全不给主教练面子的，还是第一个。

    新闻发布会上，记者采访柯岩，也谈到了这件事，并且点明柯岩当时好像在笑。

    “我不是，我没有，别瞎说！”柯岩上来就是一通否认三连，“现实情况是，骑士有一名非常出色的主教练，他在克利夫兰做得很好。而我是湖人队的代理主教练。我不想对未来的事做出什么预测，我甚至都还没想好明天吃什么呢。”

    柯岩不是菲尔杰克逊，不会说什么似是而非的话让其他主教练坐立不安。但他这一次的回应，已经有给湖人队管理层施压的含义在里面了。

    媒体，球迷乃至其他一些球队的管理层圈子都已经在关注自己的未来了，杰里巴斯，库普切克，也该做一些反应了吧！

