    5月14日的深夜发生了许多事，租界巡捕房使出浑身解数，连夜拷问擒获的四名白人行动队员，从他们的嘴里还原了事情的始末，代价是三名荷兰人伤重不治，唯一能够存活下来的是行动队长博格森。

    这还是租界巡捕房手下留情，存心留下一个活口与荷方交涉，以免对方死不认账。

    沪海紧随而至的各国报刊记者，第一时间取得了足以惊爆眼球的猛料，并且通过跨洋电报发回欧洲总部，可以预料这将掀起一股舆论风暴，让荷兰人身陷丑闻旋涡中。

    租界工部局完全没有替荷兰人遮掩的想法，作为直接受害者，英国人和法国人表现的尤为愤怒，这其中还有满清朝廷，他们将联合向荷兰人发出严厉的外交照会，斥责突破底线的胆大妄为行动，并要求巨额赔偿。

    在这个不平静的夜里

    十几名身手敏捷的黑影扑向一处居民屋宅，结果却扑了个空，只抓到一个什么都不知道的歌女和几名下人，罪魁祸首盛叶云逃之夭夭，完全不知踪迹。

    同样在这个夜里，唯一突出重围的荷兰行动队员被一个起夜的老妇人发现，最终落入罗网。

    当清晨的第一抹晨曦来临，一切归于平静。

    青松先生带着一帮手下乘坐最早一班前往新加坡的班轮，离开了这个风云际会的东方大都市，他们将从新加坡转入苏门答腊岛，然后再分批潜入巴达维亚，继续履行自己的秘密使命。

    新的一天来临

    北平城中，陷入舆论风暴中的荷兰外交使节焦头烂额，忙于应付愤怒中的满清政府，英国人和法国人，相关的外交照会不但送到了北平城荷兰公使馆，而且第一时间通过有线电报抵达阿姆斯特丹，强势的英国和法国外交使节联袂要求面见荷兰王国首相，要求其作出合理解释并承担后果，从严惩治负有责任的荷属东印度群岛总督并赔偿巨额损失。

    舆论媒体的连篇累牍报道，在欧洲大陆掀起轩然大波，触动了高傲的英国人和法国人愤怒情绪，他们无法容忍一个破落户国家的挑衅，到处一片喊打喊杀之声。

    原本一些对昆士兰伯爵占领婆罗洲有不同看法的舆论，此刻早已经烟消云散，被新的愤怒情绪所取代。

    欧罗巴洲的舆论风暴在持续发酵中，似乎有一股无形的势力在推波助澜，令荷兰王国陷入口诛笔伐的重重困境，短时间很难脱身开来。

    巴达维亚总督府

    总督弗雷德里克-S-雅各布面色惨然的坐在办公桌后，他刚刚接到来自阿姆斯特丹的电报，首相大人也无法承担英美两国联手发难的严重后果，必须要有人为此承担责任。

    荷属东印度群岛总督弗雷德里克-S-雅各布爵士无疑是个很好的背黑锅者，职位足够显赫，身份足够高，有能力将这口大黑锅背在身上，黯然去职是他唯一的出路。

    “文贝克，你是一个非常有才能的官员，对这片广袤的岛屿地区尤为熟悉，我已经签署命令任命你为政务次官，希望你能够协助新任总督管理好这片殖民地，这就是我的最后心愿。”

    “总督大人，多谢您对我的倚重，我一定会尽心竭力工作来报答您，可是……就没有别的办法了吗？”

    “呵呵呵……这原本就是走钢丝的险着，我必须为此承担责任。”

    弗雷德里克-S-雅各布爵士勉强笑了下，他知道自己的仕途已经终结，回到阿姆斯特丹之后面临的将可能是难缠的法律诉讼，是否能够逃过这一劫尚未可知。

    因为决策的冒进，给荷属东印度群岛殖民地带来实质性的损害，香格里拉岛的登陆行动和婆罗洲的三马林达地区危险局势因此凭空增添一抹不确定性。

    决定这些地区前途的并非是阿姆斯特丹首相府，而是欧洲地区包括英法两国在内明显不利于荷兰的舆论倾向，尤其是英伦三岛上那些大人物的意见，将会影响这些地区最终的归属。

    天呐，一切都糟透了！

    刺杀行动在哪里出现了偏差？

    弗雷德里克-S-雅各布爵士如今完全找不到头绪，他也不知道事情为何会演变到这种程度？

    但这都不重要了，关键是这种走钢丝的冒险行动不能被人抓住把柄，否则必将陷入极端被动中，一旦爆出来就是大丑闻。

    “总督大人，他们不能这样对待你，这不公平。”文贝克情绪激动的说道。

    “这都不重要了。”弗雷德里克-S-雅各布爵士轻轻摆了下手，眼神凝望着窗外翠绿的乔木，惆怅的神色浮现在脸庞上；

    “离开这个炎热的群岛殖民地，我可以回到位于阿尔卑斯山脚下的家族城堡中，静心休养并且写一些回忆录。

    当然，还要应付来自政敌的攻讦，他们不会放过这个落井下石的好机会，我必须要在王国御用大律师身上花上一大笔钱。

    但这打不倒我，只要我们能够在伊里安（香格里拉岛）取得一块立足之地，付出的所有代价都是值得的，在政治上稳稳立于不败之地。”

    说到这里

    弗雷德里克-S-雅各布爵士长长的呼出一口气，眼睛紧盯着文贝克说道；“首相府会留出一定的时间让我们收拾残局，在新任总督抵达之前，我们还有3~4个月的时间，这足够我们做点什么。”

    “总督大人，您的意思是……”文贝克试探的用手指了指东北方向。

    “没错，就是那座该死的伊利安岛，我们必须要再送一批增援部队和大量的给养上岛，我不要求他们扩大当前的地盘，只要求他们牢牢的守住已经占领下的地盘，为谈判解决分歧创造条件。”

    “总督大人，那……三马林答怎么办？”

    “三马林达不是我的问题，而是新任总督的问题，对此我无法给出更好的回答。”弗雷德里克-S-雅各布爵士断然的摇了摇头。

    荷属东印度群岛陆军兵力使用已经达到极致，在苏门答腊岛亚齐地区的反抗势力有重新抬头的苗头，这让荷兰白人殖民军队面临很大压力。

    伊里安岛（香格里拉岛）莫尔兹比地区登陆作战陷入胶着拉锯战中，已经送上去两批增援部队和大量物资，依然无望在短期内打破僵局，必须要从原本就非常紧张的守备兵力中，继续抽调第3批援兵，这是当前的重中之重。

    在剩下的几个月时间内，第3批援兵必须要尽快送到伊利安岛上，让登岛部队有能力固守并等待和平解决的曙光。

    战败的责任是弗雷德里克-S-雅各布爵士无法承担的，丧师失土的重大责任更是他无法承担的。

    与之相比

    区区一场爆炸谋杀案所带来的影响相形见绌，无法将权高位重的总督大人打入深渊，二者完全不可同日而语。

    因此，保持在伊里安岛的军事存在对总督大人而言，是当前重中之重。

    人力有穷尽时，荷属东印度群岛皇家陆军同时展开两场残酷的战争，并且要保持对东印度群岛诸多土著种族的奴役殖民，兵力摊薄到极致，已经没有能力在婆罗洲三马林达开辟第三处战场。

    文贝克作为总督府新任政务次官，对这一切知之甚深。

    昆士兰人这一记重拳打在荷属东印度群岛殖民政府的软肋部，令其痛彻心扉却又无可奈何，只能留待以后新任总督解决。

    婆罗洲位于东印度群岛核心位置，其重要性远强于荒芜的伊利安岛，荷兰白人殖民者可谓是捡了芝麻丢了西瓜，昆士兰人事实占领了荷属婆罗州首府三马林达，再想要将其驱逐出去可谓千难万难。

    这一大堆烂摊子，只有走一步看一步了。

    弗雷德里克-S-雅各布爵士简单交代了一番，重点是筹集军需给养，并且继续从亚齐和其他守备部队抽调兵力，作为第3批增援兵力送上伊利安岛，以维持当前的军事存在，增援兵力数量不少于2200人，时间限定在一个月内完成。

    最后，弗雷德里克-S-雅各布爵士谈到了新晋华裔男爵盛叶云，准备将其任命为巴达维亚“甲必丹”。

    “什么……总督大人，正是这名卑鄙的华人让高贵的您陷入困境，为什么还要重用他？”文贝克十分诧异。

    “刺杀案失手这不是盛先生的错，他手上没有足以信赖的力量完成这一切，我们不应该把一切过错归咎于这个狡猾的华裔商人。”经历宦海大起大伏，总督弗雷德里克-S-雅各布爵士比任何时候都清醒，他的眼中闪出冰冷的光芒说道；

    “盛先生非常聪明而且足够睿智，用他的行为证明了是一条很好用的走狗，现在所要做的就是丢出一个肉骨头，他可以帮助我们更好的统制巴达维亚的华裔族群，压制其他土著族群。

    我将给予他特别授权，截取部分税收用于组建一支私人军队，帮助盛氏家族发展壮大。

    请放心，亲爱的文贝克，历史上荷属东印度群岛公司曾经采取的以夷制夷的策略，现在被证明是效费比最高的统治方式，可以让我们用很少的兵力就统治广大的东印度群岛。

    尤其值得重视的是……华裔更容易打入澳洲昆士兰地区，我们要充分利用好这个重要助力，为荷兰王国利益服务。”

    说到这里

    总督弗雷德里克-S-雅各布爵士意味深长的看着自己一手提拔上来的文贝克，说道；“养一条狗要不时丢些肉骨头，这样他才会听从主人的命令，关键时候狠狠的咬上一口，那么我们所做的一切都值得了。”

    “我明白了总督大人，一切将遵照您的意志执行。”新任政务次官文贝克尊敬的躬身施礼，表达对这位即将离任总督大人的敬意。

    他必须得承认总督大人站得更高，看得更远，所做的深远安排更符合荷兰王国的利益，这一点毋庸置疑。

