    上田夏纳自然也不能就那么一直在那里听着，随后就到了码头那边的夏纳公主号上呆着。

    上田正裕夫妇都在，上田次郎对游艇上的设施感到很开心，跑来跑去玩得不亦乐乎。

    “他……答应了？”上田正裕虽然不在乎未来所谓财产继承，但在乎女儿在嫁出去之后是不是有足够的地位，得到陶知命的尊重。

    上田夏纳点了点头：“答应了，还有更多的想法……”

    她只对父亲一人转述了陶知命的一些计划，听得上田正裕一阵懵。

    勇直剑客宗师哪懂这个？没想到这件事也能被陶知命用来赚别人的钱，为他的计划撒疑兵。

    “……他能认识到这一点就行。”

    上田正裕说完，觉得自己的气势有点弱，竟像是松了一口气，随后也只能无可奈何，带着歉意看了看自己的女儿。

    上田夏纳笑着说道：“我没事的。爸爸，那我先去休息了。”

    勇直男点了点头，看着女儿离开。

    如果陶知命在这里，看到父女俩这种担心他会发飙的小担心，一定是比较感慨的。

    上田正裕虽然很勇，但骨子里还是觉得女儿嫁出去了，许多事就身不由己了的。所以上田夏纳提出这个想法的时候，上田正裕很担心陶知命的反应。

    在他看来，那家伙肯定很抗拒这种对他的约束。反正一开始就都是明说了的，如今这样，也都是夏纳和上田家的选择。

    可是夏纳坚持说，现在是最好的时机。两家之间的关系是无法改变了，在正式举办婚礼的这个时间点提出她的诉求，不管陶知命是什么反应，以后就都有了明确的相处之道。

    在这一点上，上田夏纳比她老爸更勇，更坚决。

    陶知命平常在上田家再怎么显得平和，但上田正裕又不是不知道兆円财富意味着什么。他已经适应了作为女婿“部下”的这种角色，正是因为内心里肯定了陶知命的强大。

    奇妙的家臣担心“主公”反应的心理。

    所以现在明白自己内心复杂情绪的上田正裕，只能默默觉得，女儿似乎也真正长大了。她面对的问题，她选择了以自己的道去应对。

    好在陶知命并没有介意夏纳约束他的想法。

    一时之间，上田正裕竟颇感宽慰。

    想起那天晚上他在车上对自己行的大礼，所说的对自己那份“信任”的感动，上田正裕只觉得那小子确实是浪了点，但对上田家，始终还是有这份尊重的。

    这些情绪，陶知命就不知道了。

    他正和小野寺留奈一起在熟睡的陶拓海旁边飙车呢。

    引擎轰鸣，小拓海似乎被吵到了，翻了一个身。

    陶知命连续入弯，高速冲过终点线，才舒坦地说道：“好像不该买AE86的，该买奔驰。”

    小野寺留奈迷迷糊糊地问：“什么意思啊？”

    陶知命得意地哈哈笑了笑：“没事，AE86就AE86。我们的拓海啊，开AE86也不怕奔驰！”

    还在缺氧的小野寺留奈完全不知道他笑的是什么。

    ……

    经过两天时间，陶然号又变了一个样。

    许多问题，就是用钱解决的。钱给得多，活也出得快。

    鲜花、气球、轻纱……装饰得非常浪漫喜庆的陶然号已经为这场婚礼做好了准备。

    从早上开始，直升机、小游艇，就不断接着客人来到了这里。

    香岛来的众人中，李炬跟着李家成一起登上陶然号之后，还在到处打量着，就听到了香岛其他公子哥的起哄。

    “李少，你那130万出得值啊！等陶哥把这游艇开到香岛，你举办的那个趴体得好好策划一下啊！不能漏了我！”

    当初陶知命在香岛那场中秋宴会上，把这艘游艇一天的使用权拍出去了130万，出手的正是李炬。此刻他们见到了实物，玩心大起。

    2亿米元打造出来的大玩具，又是阿兹慕准备一口气打响顶级游艇名气的作品，观感绝佳。

    李炬哈哈笑着：“等下问问陶哥，什么时候开到香岛。”

    “肯定就是年内啊。那个《赌圣》，不是说有一场戏要在这上面拍吗？”

    李炬意味深长地小声调侃着：“那要先等李小姐用完啊。”

    几个年轻人就会意地小声谈笑起来。

    今天是陶知命的婚礼，李佳欣自然不可能出现在这里。

    “陶哥毕竟是陶哥啊。香岛那边的事又不是秘密，他这夫人家里什么动静也没闹呢，睁一只眼闭一只眼。”

    “闹，闹什么？”手里端着酒杯的人看了看远处与那个“世界首富”堤义明谈笑风生的陶知命，“陶哥的实力摆在那里，我了解了一下，那个上田家也不过是霓虹过去的武士家族罢了。就算在他们所谓的华族里，也是地位偏低的。如今时代变了，到底是谁高攀，还说不定呢。就算陶哥当初起步时沾了他家的光，现在给了正式的名分，也算重情重义了。”

    他们讲的粤语，声音也不大，因此并没有多少顾忌。

    但不远处的李家成还是转头轻声训了一句：“慎言！”

    于是几个年轻人就讪讪地换了话题，张望着说道：“怎么没看到陶哥在霓虹这边娱乐公司的那些明星？我看新闻里陶哥要大捧那个泽口靖子啊，不来吗？”

    “应该有吧？船上这么多大人物，怎么能没有女明星助助兴？”

    然而直到客人到齐了，这艘陶然号真的启航，船上也始终没迎来什么“助兴”的女明星。

    游艇上最宽阔的那层甲板上，躺椅什么的暂时都被撤走了，摆上了一排排的椅子。

    宾客落座，最前排坐着的除了上田正裕夫妇和两个小男孩，竟是山本显人、木下秀风、霍英冬、赵春树和赵元曦。

    这个安排有点耐人寻味。

    上田正裕夫妇不用说了，山本显人算是他在东大的长辈，木下秀风是最早提携陶知命一起发展事业的。

    霍英冬也讲得通，陶知命毕竟有夏国血脉，父母都不在了，香岛来的客人里，霍英冬的江湖地位最高，这挺正常，算是个代表。

    赵元曦嘛……看上去在陶知命身边的骨干里，地位仍旧是极高的，毕竟是蟠桃会的股东。

    但那个精瘦的老头子是谁？

    至于那两个小男孩，一个只有一岁多模样，另一个也只是三岁左右。后面的李炬等人交头接耳了一阵，随后不免开始含笑窃窃私语。

    第二排，坐在那里的就是霓虹这边的安斋善卫、野岛达雄、高木仁八，还有海部俊和桥本太郎的秘书了。而另一边，则是哈萨尔、阿尔瓦利德，以及李家成和花期银行的杰米迪蒙、哥伦比亚影业的总裁。

    不一会，有些人也就搞清楚了赵春树何许人也。

    霓虹极道大势力稻川会的一个顶层干部，出身也是夏国人。

    这下霍英冬反倒和他有些话题，两个人小声聊了起来。

    李家成等香港来的大佬，看着左边霓虹那些大人物，暗自佩服陶知命的能量之大。

    那些大财团都来了重要人物，霓虹的不动产和其他领域富豪也来了不少，最主要的是，内阁高官也都派了人来道贺。

    黑白两道，官商各界，来的人物层次都不低啊。

    而霓虹之外，除了香岛的一种富豪，既有欧依尔特王室的王子们，又有花旗银行总裁和哥伦比亚影业总裁这样的人，还有好几个知名奢侈品品牌的老板。

    年纪轻轻交游这么广阔，这些人还都能从各地专门过来，自然不全是因为陶知命的面子，而是有其他实打实的利益。

    众人也知道这个仪式只是一场见证，随后这么多各地富豪、权贵在这里，只怕还有很多东西可以聊。

    游艇渐渐驶离游艇母港，往更宽阔的海面开去。

    ……

    婚礼的仪式并没有很特别，上田夏纳私下里虽然已经包容了陶知命的肆意妄为，但现在宾客众多，很多还是陶知命从国外请来的人，所以并不想被那么多人注目着。

    毕竟不少人都知道陶知命在外还有别的女人，因此她只是按部就班地参加完仪式，就回到了船舱中的主卧室里。

    宾客也都到了游艇上的大宴会厅。

    说是大宴会厅，自然也不能跟陆地上大酒店的宴会厅去比空间。不过，容纳这些数量不多的权贵富豪还是足够了。

    三三两两的人先凑起来闲聊了。

    这么多人在，许多事情自然不是在这个场合说的。

    陶知命依次和一些人寒暄客套，接受了一些祝福之后，不一会就来到了李家成等人这边。

    “陶总，那个赵老和你的关系是？”李家成当做好奇一般问了起来。

    “赵老算是我另一个拳脚师父了。”陶知命笑呵呵地敷衍过去，“我父母都过世了，赵老和我既然有一层师徒关系，就代为见证一下吧。”

    “原来如此……”李家成笑着点了点头，“陶总重情重义，有心了。”

    陶知命也不在意他话里的深意，打了个哈哈：“我在霓虹根基不深，也就是因为重情重义，才能让大家都卖我点面子啊。看了东京的游艇母港，对南丫岛那边更有信心了吧？”

    “确实大手笔。听说霓虹关西那边现在那个新计划，也是陶总推动的。香岛一个影视城，霓虹一个影视外景基地，米国的哥伦比亚影业，陶总真要在这个行业下重注？”

    “没办法啊，房地产很赚钱，但我也不能动各位前辈的蛋糕，只能开辟一点新领域了。”陶知命一副头痛的样子，“难啊。恐怕好多年都得亏，也就看金融市场能不能持续带来足够收益了。”

    李家成目光一动：“这次请这么多朋友过来，在金融方面有什么新想法吗？陶总小野寺财富的那个负责人也回来了，我刚才听到了一点，陶总似乎在和他们介绍家族信托基金？”

    “没错，是有一些新想法。”陶知命顺着介绍起自己在这件事上的计划，然后也点了一下，“另外，就是因为霓虹这边的金融和房地产政策，可能会有大变动了。这次该怎么赌，也想跟大家当面交流一下。没办法啊，霓虹、香岛、米国都有那么多项目得花钱，我现在主要就靠金融收益输血了。”

    李家成是知道陶雅人和他的布局的，目光一动：“是需要好好交流一下。霓虹高官的秘书都来了，陶总要是清楚什么机会，一定不能忘了带着香岛的大家一起发财啊。”

    陶知命要的就是这种效果，笑呵呵地说道：“那是当然。香岛哪个私募基金，这第一期如果赚不到，我哪还有脸去香岛？”

    这个派对婚礼，似乎到了这个时候才真正开始，哪里只是聚在一起加深友谊、玩一玩那么简单？

    当然，超级游艇的享受也确实特别。

    食物和酒水一直敞开供应，过了一会另一艘30米级的Bravo Sport号也过来了。李炬和哈萨尔王子等人看到那艘游艇上的艳丽身影，不一会就乘坐陶然号上自带的小游艇汇了过去，开始属于年轻人的玩乐。

    而剩下真正想过来交流些信息、谈一些合作的中老年们，分散在陶然号的数个甲板、观景舱室里，也都各自深谈起来。

    安斋善卫、野岛达雄和高木仁八，对接着围剿另外三家财团计划的进展细节。

    木下秀风继续和奢侈品品牌们、渡边喜太郎这样的富豪们聊着关于天国之门的合作。

    陶知命与李家成等人聊完了霓虹下一步金融投资机会的事情后，就去了游艇沙滩飞翼甲板旁的观景舱室。

    在那里，杰米迪蒙和陶雅人正悠闲地坐在那闲聊。

    陶知命坐下之后就调侃：“雅人君，你至于这么神神秘秘地不露面吗？”

    陶雅人呵呵一笑：“我不露面，比被很多人关注不是更好吗？陶会长，好手段啊，第一劝业银行真的入套了？”

    之前问他要过东京地检关于月光庄事件的调查资料，陶雅人自然关注着这件事。

    陶知命嘿嘿一笑：“现在，把握是不是更大了？”

    他朝着杰米迪蒙眨了眨眼睛：“杰米先生，我们三友投资银行的目标始终是那个长信。关于怎么以第一劝业银行为突破口，我们之间也需要商议一下怎么配合啊。”

    杰米·迪蒙十分感兴趣：“那就要听听陶先生这边的计划了。”

    “这一次的计划，确实需要你们在米国那边帮助游说一下！”陶知命严肃起来，缓缓说道，“真正的计划，只能掩盖在大环境变化里的战略调整之中。想要以最小的成本获得更长远的收益，还是不能就这么粗暴地将霓虹的财团和高官们逼到绝境。所以，这个布局涉及到整个东亚区域的产业调整和转移……”

