    “我不喝了，待会上飞机休息一会儿，谢谢!”陈默应道。

    赫连兰翊不知道在想什么，这时抬起头看了一眼楚辞，然后说道，

    “帮我倒一杯。”

    “好的。”楚辞起身去倒咖啡了。

    这里有自动咖啡机，楚辞很快就倒了两杯咖啡过来，一杯放在了赫连兰翊面前的小桌上，

    “赫连总，咖啡。”

    “谢谢！”赫连兰翊道谢着。

    半个小时后，他们就准备登机了。

    楚辞帮赫连兰翊和陈特助他们订了头等舱，自己则是经济舱。登机后，楚辞就朝着后面走去。

    “楚辞，你去哪？”正要坐下的陈默看到楚辞向后走去，回过头问道。

    “经济舱啊，我的票是经济舱的。”楚辞解释到。

    “不是订五张头等舱吗？”

    “四张头等舱，一张经济舱，我的核销标准只能订经济舱。陈特助，没关系，你们坐，我去经济舱。”楚辞说完，就朝着经济舱走去，她觉得不用面对赫连兰翊他们也挺好的，自己一个人逍遥自在。

    楚辞很快就找到自己的座位，然后将行李箱放到行李架里，就坐下来了。感觉座位还挺大的，不知道是不是因为她选了第一排的关系，反正她觉得挺满意的。而且她还带了眼罩，待会困的话，还可以睡一觉，反正三个小时的航程，也够她睡的了。

    结果没多久，空姐过来问她是不是楚辞小姐？楚辞说她是。

    空姐说头等舱的陈默先生帮她升了舱，她现在过来帮她拿东西，换到头等舱去。

    “不用了吧！”楚辞脱口而出应道，她还挺满意这里的，不太想换。

    “陈先生已经提出升舱要求了，或者楚小姐跟陈先生沟通一下？”空姐甜甜地笑着应道。

    “好的。麻烦你了。”楚辞解开安全带，起身去跟陈特助沟通，说她经济舱第一排，挺好的。

    “楚辞，我们坐一起，赫连总要是有什么事情要交代我们也方便一些。”陈默微笑着应到。

    陈特助这么一说，她完全没有拒绝的理由和借口了，只好答应了。

    回到经济舱拿行李箱，很快就换到了头等舱的座位了。

    只是楚辞没有想到的是，她的座位居然就在赫连兰翊身边，赫连兰翊身边不应该是陈特助吗？

    “你就坐哪里，我想靠窗的位置，跟你换一下。”陈默微笑着应到。

    这时候赫连兰翊看了陈默一眼，觉得他有些莫名其妙的，空中飞人，居然说他想要靠窗的位置，就好像他第一次坐位置一样的新奇。还找他万一有工作要交代的借口，再忙他也不可能在飞机上，这种公开场合讨论工作。

    “要不要我的位置换给你？”赫连兰翊问了一句。

    “不敢劳驾赫连总。”陈默说完，朝着楚辞挤了挤眼。

    楚辞笑了，

    “没关系，我坐哪里都可以。”

    然后在赫连兰翊身侧的座位坐了下来，没想到陈特助也有这么调皮的一面。

    飞机准备起飞了，楚辞绑好了安全带，深呼吸了一下，多少还是有些紧张的情绪，毕竟第一次坐飞机。

    很快飞机就起飞了，很平稳，楚辞也跟着放心下来。

    半个多小时后，飞机进入平稳飞行状态，空姐开始分发餐食，楚辞对此倒是挺期待的。

    每个人一份精致的套餐，楚辞要了果汁，赫连兰翊则要了一杯白开水。后来，楚辞发现赫连兰翊除了喝白开水外，并没有吃东西。

    “赫连总，您不吃吗？”楚辞问了一句。

    赫连兰翊摇了一下头，然后说到，

    “不嫌弃的话，你有想吃的，自己拿。”

    “不用，不用，我一份就饱了。”楚辞忙摇着头应道。

    赫连兰翊没有再说什么，靠着椅背，闭上眼。

    楚辞看了他一眼，觉得他好像有些疲惫的样子，也不知道是因为睡眠不足，还是以为其他原因。

    后来，楚辞才从陈特助那边获悉，赫连兰翊有轻微的晕机症状，所以在飞机上，除非远程航行，需要填饱肚子，不然能不吃，尽量不吃，减少晕机的反应。

    楚辞吃完了东西，待空姐将餐具收走后，也跟着调整了小桌板和靠背，拿起了眼罩戴上，也跟着闭上眼睛休息。

    不知道是刚吃完东西，还是其他原因，楚辞没过多久就睡着了。

    这一睡就是一个多小时，醒来的时候，距离飞机降落不到二十分钟了。

    摘下眼罩，看了一下手表，楚辞也是很佩服自己这么能睡的，然后又想到自己睡得这么沉，赫连总要是有工作要交代她，不是都没办法说了。

    转头看向赫连兰翊，他还闭着眼，楚辞总算是放心一些，至少没错过什么。

    楚辞静静看着他，熟悉的五官，熟悉的轮廓，甚至是熟悉的感觉，可是他却已经忘了她，而她也不确定他的真实身份到底是扮演赫连兰翊角色的赫连兰若，还是本就是赫连兰翊。

    楚辞隐隐叹了一口气，收回了视线，因为这会儿在纠结这个问题，也没有什么意义。

    赫连兰翊缓缓睁开了眼，在听到楚辞的叹息声后，然后转头看了一眼她，她这会儿正在翻看着杂志，侧脸精致，长发别在耳朵后，有一小缕垂下，跟平时严谨古板的她，有些判若两人。

    也难怪今天陈默会认不出她来，说实话，乍看之下，他也有些认不出来。

    这会儿的她，就跟一个普通大学生没什么两样，而就是这样一个小女孩，却日渐成为了他的得力助手。

    有几次开会，他突然需要什么数据，一时想不起来，楚辞就已经帮他找到资料，并发给他。

    有时候，他甚至怀疑，她是不是在他脑袋里装了什么东西，不然怎么会每次他刚开一个头，甚至是刚想到什么，还没说，她就已经知道他需要什么。

    这个小女孩，虽然经验阅历还不足，能力却让人无法小觑。

    这也是他叮嘱陈默，多给楚辞历练机会的原因。

    只是那一次，他跟陈默提起这个，就听到陈默反问了一句，

    “赫连总，你真的希望将楚辞培养成女强人？”

    “你不觉得她是可造之材？”

    “她确实是人才，　只是我怕你有一天会后悔这样做而已！”

