    从天空一跃而下，龙剑渊只身飘入场中，一时不知道迷了多少人眼，就连一下男的都看呆了。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈念着佛号平静心湖，站出来和龙剑渊见礼。

    “龙少侠果然风流潇洒、威仪不凡，却不知今日大动干戈上我少林，所为何事？”

    巨龙之上, 隐约还站着一群女子，花团锦簇、姹紫嫣红，可不是风流潇洒？

    “没什么，我逍遥派重出江湖，意欲一统武林，听说你少林寺是天下各大派之首, 我来领教一下。

    当然，今天这个武林大会天下各派俱在，谁不服的也可以站出来向我这个武林盟主挑战！”

    龙剑渊傲然而立，目光扫过全场，这英雄气概卓然风姿瞬间让无数女人倾倒，差点呻吟出声。

    要是有这样一个神俊少年当武林盟主，想想真是再美妙不过的事呢！

    “哼！好狂妄的口气！”

    “这就自称武林盟主，臭不要脸！”

    “问过我们丐帮了吗？”

    “方丈打死他！”

    ……

    一瞬间群雄哗然，换了丐帮要挑战少林寺还有点资格。

    逍遥派？抱歉，之前听都没听说过！

    “逍遥派一向隐世，逍遥自在，为何龙少侠着了魔相，罔顾一世英名？”

    玄慈方丈不为所动，慈眉善目的说道。

    龙剑渊连翻出手名动武林，被视为北乔峰南慕容之后的一代武林新秀，如今这般作为，在很多人眼里无异于入了歧途。

    很多人都替他感到心痛。

    不过，其他人可没玄慈这么好脾气，他们少林虽然慈悲为怀，却也有金刚怒目！

    “乳臭未干的小子, 凭你也想挑战我少林？”

    “谁不知道星宿派是邪魔外道？还有一品堂更是番邦异族, 还想当武林盟主？我看你逍遥派就是藏污纳垢之地！”

    龙剑渊一声冷笑：“说道藏污纳垢、欺名盗世，又哪及得上你少林？就是因为你少林不配执武林牛耳，我才站出来澄清宇内，还武林一片朗朗乾坤！”

    “你说什么？敢我灭我少林名声？”

    “施主，今天你不把话说清楚，别想走出少林！”

    他这话一出，瞬间如火上浇油，少林寺一大堆人站出来，个个金刚怒目、蠢蠢欲动。

    玄慈又是一声佛号：“施主，请你自重，少林名声不容你污蔑！”

    “哦！原来就许你们说我，不许我说你们，这就是名门正派啊！”

    龙剑渊笑容越发灿烂：“玄慈老和尚，难道我站在你面前，你真的就这么平静吗？我的事迹你听过不少吧？比如说，杀了四大恶人！”

    “小子你放尊重点！”

    竟然敢当着少林一大票人叫玄慈老和尚，脾气再好也忍不住了。

    “他这话什么意思？莫非还有什么内情？”

    “莫非是老和尚也心动了？”

    “呸！就会胡说！”

    ……

    玄慈却眼眉一挑, 然后垂得更低了，并不说话。

    龙剑渊叹了口气：“出家人啊, 果然是六根清净，叶二娘好歹给你生了一个儿子，杀妻之仇在眼前，你竟然也能无动于衷，佩服佩服！”

    他这话一出群雄哗然。

    什么鬼？

    恶名昭著的叶二娘是玄慈妻子？还生有一个儿子？

    他和龙剑渊有着杀妻之仇？

    四大恶人确实是龙剑渊杀的没错，也是他名扬武林被视为正道英才的原因。

    “阿弥陀佛！”

    “那么，你想不想知道你儿子在哪里？”

    龙剑渊再次丢下一个重磅炸弹。

    “龙少侠，你今日上少林，到底意欲何为？”

    玄慈抬头盯着龙剑渊，他今日绝不是为了当武林盟主这么简单。

    龙剑渊却不理他，转头看向另一边的人马，乔峰傲立其中。

    “乔峰，你不是想知道你身上的累累血案吗？你不是想知道带头大哥是谁吗？”

    乔峰早已在一边看了半天戏，不少人目光落在他身上都带着不怀好意。

    他身上可带着好几条命案，很多人都以为是他做的，其中就包括少林寺的人。

    他今日来能不能全身而退都不一定，如今站在这里，就是为了寻求一个真相。

    听到龙剑渊的话，他立刻站出来，声音无比激动：

    “龙少侠，你知道是谁嫁祸于我？你知道谁是带头大哥？”

    龙剑渊看向少林寺中：“萧远山，躲在少林看戏看了几十年，也该看够了吧？别说你今天不在这里。”

    “不说话？我弄死你儿子看你出不出来。”

    “住手！我早就躲够了，今天武林群雄俱在，正好给天下人一个交代！”

    一个黑衣蒙面人忽然出现在房顶之上，很多人都不知道他是怎么出现的。

    “萧远山？”

    看着这个身影，大家又呆住了，总感觉今天有点不对味。

    不是说他在雁门关一战已经死了吗？

    怎么今天忽然出现在这里？还说藏在少林几十年？

    萧远山也不磨叽，身份被揭穿，干脆的揭掉了面纱。

    看着和自己一模一样的容颜，乔峰心中无限迷茫，但是不会错，这个人肯定就是自己父亲！

    “不用看了，乔氏夫妇、玄苦大师、谭婆、赵钱孙、单正满门都是你的好父亲杀的。”

    “是你？为什么？”

    乔峰满脸的不可置信。

    “当然是见不得他的契丹儿子吃大宋的米喝大宋的水，认大宋人为师为父，给大宋当牛做马，还率领丐帮反过来对付大辽，手上沾着自己族人的累累血腥，在他看来，这都是大宋人的阴谋诡计。”

    “他说的没错，哈哈哈哈！所以我全都杀了！他们全都该死！”

    萧远山一声狂笑，直认不讳。

    “所以他干出抢走带头大哥的儿子放在少林寺中，数十年相见不相认，也就不足为奇了。”

    “带头大哥？”

    “玄慈大师？”

    这一刻无数人再次震惊，结合之前的话，前因后果很快就明朗了！

    玄慈大师就是带头大哥，当年他们在雁门关截杀萧远山，还把他的遗孤养大成人。

    然而萧远山并没死，作为回报，他也抱走了玄慈的儿子，还放在少林寺中让他们日日相见不相认，可谓杀人诛心！

    然而他们根本不相信这样的事实。

    玄慈大师一向德高望重，执武林牛耳，和这一刻的形象完全颠覆！

    “没错，你说得很对！我在少林中查了多年才知道真相，你又是怎么知道的？”

    萧远山盯着龙剑渊，他看不透这个少年。

    “你最近不是挺忙的吗？不会以为杀了这么多人就逃得过天下人的眼睛吧？甚至一些你没查到的事我也可以给你解答，你想不想知道？”

    “你给我解答？你知道什么？”

    不止在场的人，萧远山都十分疑惑，在他看来，这一场悬案的内情已经十分清晰明了。

    “想必你也很好奇，玄慈作为少林高僧，又怎么会做出这样的事来？说起来，不得不提到一位你神交已久的高人，他也藏在少林寺中。”

    原本已经打算认罪的玄慈顿时一愣，目光中闪过莫名激动。

    “慕容博，你是不是也该出来了？你儿子慕容复已经给我杀了，不想来找我报仇吗？”

    龙剑渊忽然扬声道。

    “我尼玛，这内情也太多了吧？”

    “为什么我一点消息都没收到？”

    “龙剑渊这家伙今天上少林是想干一场大的啊！”

    ……

    扎堆的玩家也十分懵逼，感觉他们今天就是凑人头的傻子，啥也不知道，这一年在副本里白混了，各种隐情都没摸清。

    这少林是什么地方？怎么感觉一大堆剧情挂在身上？早知道早知道来这里吃斋念佛了。

    忽然狂风呼啸，场中又多了一个人。

    慕容博眼中杀气弥漫：“你杀了我儿子？”

    龙剑渊义正言辞：“没错，一群鲜卑后裔藏头露尾，竟然还做着复国的春秋大梦，到处煽风点火乱我大宋江山！不止你儿子要死，今天你也要死！”

    众人哗然，怎么又多出来一个慕容博了？他是慕容复的老爹？他们是鲜卑人想复国？

    不少玩家已经接过慕容复的复国任务，这并不是什么秘密，不过没想到他还有一位老爹，看起来还是颠覆武林的好手啊！

    莫非这场悬案也和他有关？

    “慕容博！当日你假传音讯，说契丹武士萧远山要来少林寺夺取武学典籍，以致酿成种种大错，你就没有丝毫内疚吗？”

    玄慈怒声道。

    果然，真的有内情！

    然而慕容博此刻眼里哪还有玄慈？哪还有心情说他的大好筹谋？

    儿子惨死，慕容一氏算是断后了！

    他一双血红眼睛锁在龙剑渊身上：“我先杀了你！”

    凌厉的掌风扑面而来，龙剑渊却不为所动。

    “斗转星移！”

    “怎么可能？你怎么会我慕容家的绝学斗转星移？”

    慕容世家向来藏得很深，他们这家传绝学外人连门道都摸不清，只道“以彼之道、还施彼身”，根本不知道真正的名称，更别说被人学去。

    现在龙剑渊堂而皇之用出来，怎能不叫人吃惊？

    “没错，还施水阁的武功秘籍也是我拿的，你一个鲜卑后裔包藏祸心，竟想颠覆我大宋，暗中网罗我中原武林的各种武功秘籍，如今我身为武林盟主，拿回来理所当然。”

    “这明明是我慕容家的绝学，乃我祖上慕容龙城所创！”

    慕容博差点没一口血喷出来。

    龙剑渊淡淡说道：“我中原包容并蓄、海纳百川，入我中原者，便是我中原的。”

    众人寂然，这不要脸的样子，说得真好！

    一群看热闹的玩家更是纷纷起哄。

    唉！何时才能像他一样，挥斥方遒、指点江山？好羡慕啊！

    “我杀了你！”

    慕容博已经懒得跟他废话。

    然而，纵横江湖几十年，少林寺来去自如的他显然高估了自己。

    一交手他就发现，对方不但武功高强，内力更是无比深厚，竟然直接外放护体！

    这一幕不止是他，在场所有人都惊呆了！

    他这是到达了何等的境界？

    这与境界无关，你们应该问问我练的什么功法。

    连李秋水全力一掌都破不了他的护体真气，更比说慕容博。

    什么斗转星移，在他三百年的内力下全都是渣渣！

    看你反不反得回来！

    不出十招，慕容博已经口吐鲜血倒地不起，满脸的不可置信。

    同样神情的还有萧远山，他和慕容博交手几次，深知他的武功和自己其实不相上下。

    他也没想到这个同样在少林躲了几十年的人居然才是自己真正的仇敌！

    然而还没来得及报仇，慕容博眼看就不行了。

    龙剑渊也不浪费，直接运转【北冥神功】把他吸了个干净。

    又是五十年功力到手！

    这么看来，同在四绝的的萧远山、乔峰应该也差不多。

    所以说乔峰还是猛，年纪轻轻就和几个大佬排上四绝。

    他练得好像还只是少林内功吧？虽说正宗，却算不上多高强。

    这大概就是小说中的极品天赋？他修炼一天，相当于别人修炼几年。

    内力这东西可不是你修炼几年就有几年的，否则人人熬个几十岁，还不都是绝顶高手？

    修炼一年内力增长一年的已经是天才了，乔峰很明显是这种人，甚至天赋还要好。

    更不要说他的实战能力，普普通通的武功在他手中也威猛无比。

    他好像还会少林寺七十二绝技中的龙爪手和降魔杖，说什么需要佛法克制心魔，他也完全不需要。

    龙剑渊吸干了慕容博，然后一掌把他干掉，一个躲了几十年的老银币就此收场。

    做完这一切，他把目光看向萧远山。

    “你说，我该怎么处置你？你在中原犯下的累累血案也该有个交代了吧？”

    萧远山眼眉一跳，慕容博的前车之鉴就在这里，他可不认为自己打得过龙剑渊，连试一下的勇气都没有！

    眼前这人太恐怖了，都怀疑他是哪里冒出来的老妖怪，而不是十七八岁的少年！

    “龙少侠，萧峰愿意代父受过！”

    乔峰站出来，他不可能看着父亲被杀死。

    看见他这举动，玩家一阵骚动。

    “这是要干起来了吗？”

    “乔峰那么猛，龙剑渊他干得过？”

    “可是龙剑渊也好猛好吧？这两个蒙面人很显然就是在杏子林救走乔峰和慕容复的高手，结果都被他秒杀。”

    “乔峰有降龙十八掌，打起来或许比他爹猛一点，但是我觉得应该不是龙剑渊对手，这家伙现在太猛了！”

    “也不知道他哪来这么深厚的内力？难道他就是那种万中无一的天才？”

    “绝对是，我觉得他的天赋和姿色有得一拼，内力外放全身护体啊！这也太帅了！”

    ……

