    “……要是看上眼了，可以直接邀请那些服务生，在会所外发生什么，这样会所也是不管的，是吧？”南鲤无语的说道，“这不还是牛郎店吗？”

    她这么一说，徐佳琪还真没法反驳。

    她哭笑不得说道，“行了行了，我请你到这儿来，就是觉得吃饭的时候，看着那些帅气的小哥哥，总比看着一些歪瓜裂枣有食欲嘛！我根本没想那么多！”

    “我知道。”南鲤浅浅一笑，徐佳琪是个直性子的人，她不懂那些弯弯绕绕的，请她来这儿，估计也就是图个新鲜。

    “不过一会儿也不用请那些服务生进来了，”南鲤说道，“我看着你，就挺下饭的。”

    徐佳琪愣了一下，下一刻，她嗔怪的瞪了南鲤一眼，接着不停的用手拍着自己的胸口，“我的小心脏呦……南鲤，真亏你不是男的，你要是个男的，我一定被你给吃的死死的！”

    “你现在不也是被我给吃的死死的？”南鲤好笑的说道。

    徐佳琪：“……”

    好像还真是这样！

    两人用完餐，徐佳琪提议去会所别的地方转转。这个会所也有不少娱乐的地方，当然，也都是正规娱乐。

    时间还早，南鲤也就同意了。

    两人刚准备走出包厢，就听到对面的包厢里传来了一阵喧闹声。

    接着，一阵稀里哗啦的声音传来，听着像是有人把桌子给掀了，东西摔了一地的声音。

    “什么情况？”徐佳琪一脸茫然，爱凑热闹的她，直接将包厢的门打开，朝外面看去。

    南鲤也看了过去，对面包厢的门口，已经围了一圈这个会所的服务生。

    他们正在安抚包厢里的那位客人，不过，那位女客人那尖锐的声音还是透过人群传了出来，“北堂司爵！你以为你现在还是北堂家族的继承人了吗？离开了北堂家族，你现在就只是一个长的帅气的小白脸而已！你还想从我这儿借钱？你想的美！

    我肯给你一个机会，让你陪几位有能力的姐姐，已经是在帮你了！那些姐姐也都喜欢你年轻力壮的，你要是跟她们相处的好了，你要什么会没有？”

    听到这个声音，徐佳琪一脸的震惊，她不由朝着南鲤看去，“这个声音……是汪梅丽？！”

    “嗯。”南鲤点了点头。

    “这么说来……”徐佳琪一脸恍惚的说道，“因为汪梅丽跟北堂司爵有过那么一段，所以北堂司爵就找到了汪梅丽，希望汪梅丽借钱给他，让他东山再起。

    但是汪梅丽却想把北堂司爵介绍给几位姐姐，让他做那几位姐姐的恋人？”

    南鲤有些无奈的看着徐佳琪，她可真是纯洁啊！

    她都不知道要不要告诉徐佳琪残酷的真相了！

    “我说错了什么吗？”徐佳琪有些茫然的问道。

    “没有，你这是高情商的说法。”南鲤说道。

    “那低情商的说法是什么？”徐佳琪不死心的追问。

    “低情商的说法，就是汪梅丽给他介绍了几位富婆，希望他把那几位富婆给伺候好了。所以不是什么恋人，是工具人。”南鲤淡淡说道。

