    第1095章 丧尸国度

    这是一种让人心生无力感的取舍。

    要么安全区被丧尸冲破，幸存者全部死亡，成为丧尸的食物，或者是沦为丧尸。

    要么就当什么都没有发生，只凭阴阳一只变异丧尸，显然是无法将整个安全区的幸存者都吃掉的。

    而在此期间，兴许还能够出现什么其他的转机！

    军方的态度都已经如此，诸葛神风就更没有必要去和阴阳翻脸，至少在他的实力足够强大，强大到可以在京都安全区这最大的安全区内立足。

    在那之前，没有什么是不可以隐忍的，成大事者不拘小节！

    结果就是在诸葛神风做好心理准备，甚至已经想好面对未来阴阳的恶行被公众于世他的应对之法时，阴阳却是主动的提出要退队。

    这毫无疑问的是直接就打断了诸葛神风的全部计划！

    商议不成，威胁不成，甚至想着用武力胁迫，最后也要化为泡影，这让诸葛神风气的胸膛开始剧烈的起伏，他不喜欢这种无法掌控的感觉！！！

    诸葛神风开始在心中计算，他全力出击能不能先瞬杀了面前的女变异丧尸。

    结果就在这时，阴阳当着他的面居然和那只女变异丧尸，热纹起来，肆无忌惮！

    诸葛神风微微蹙眉，他这边精神刚出现了松懈，就发现那只女变异丧尸的身影已经凭空的消失不见了！

    瞬移吗？

    诸葛神风心中大惊，看不见目标变异丧尸，让他的神经高度戒备！

    “风刃盾！”

    一道道青色的小风刃，从诸葛神风的身体周围突兀的生成，然后如同鱼群一般的围着诸葛神风的身体快速的旋转！

    风元素的能量，算是仅次于雷元素能量，和火元素能量可以并驾齐驱的强攻型元素能量。

    它不具备任何的防御能力，却是有着无比锋锐的切割力，同时能够大幅度的提升进化者本身的速度，甚至是御风而行！

    相比于火元素能量的狂暴炙热，速度，锐利是风元素能量的优势。

    而诸葛神风想出的用风刃来防御，准确的来说是通过反击，以力破力的一种抵消攻击的防御方式。

    虽然基础形式不同，但是最终却是也能够达到防御的效果。

    诸葛神风，身下的沙发因为被细小的风刃旋转快速切割的原因，瞬间就被搅碎。

    然而那些破碎的皮革和木屑，受到风刃的影响，被卷起跟随着风刃一同的旋转。

    就那么全身戒备的瞪了将近一分种，诸葛神风都没有发现那只消失的女变异丧尸。

    “呵呵呵......诸葛队长！不要紧张！

    随着阴阳那讥讽意味十足的笑声响起后，一道如同被光线扭曲了人影，在他的身边出现，正是那只刚刚消失的女变异丧尸。”

    “隐身？”

    诸葛神风脸色愈发的难看，他清楚虽然阴阳有反威胁他的意图，但其实更多的还是想要戏弄他一下。

    噗.....

    诸葛神风松开手掌，眼底淡青色的光芒消失不见，而在他身体周围围绕的那些小风刃，全部消失，化作了凌乱四处流窜的风，将房间内的所以东西吹的东倒西歪。

    吹起了女变异丧尸的黑色裙子，吹掉了它的纱帽，以及阴阳头上的那顶大沿礼帽。

    虽然变异丧尸的皮肤，能够恢复到正常人类那充满活性的有弹力的皮肤转态，但是有一点是不可逆的！

    那就是头发，汗毛这些！

    在成为丧尸后，这些都会脱落，哪怕之后成为变异丧尸，损坏的毛孔也是无法修复了。

    脸上身上或许还好一些，完全闭合的毛孔会让皮肤看起来更光滑细腻。

    但这也要分身体的位置，就比如在眉毛和头顶的区域。

    没有了头发，又没有了眉毛的人，整颗脑袋看起来就好像是一颗巨大的卤蛋！非常的滑稽！

    诸葛神风的嘴角微微翘起，那种无能狂怒的状态也如风刃一般的消散。

    一双眼睛在两颗光头上来回游走，随后戏谑的啧啧称奇：

    “啧啧啧....还真是般配啊，郎才女貌！

    既然你想留下来当安全区的霸主，随你好了，神风小队现在和你也是缘尽于此，再也没有瓜葛”

    诸葛神风，重新恢复了自己之前的模样，谈吐大方。

    经历过刚才的心路历程，让他清楚了一件事，阴阳从一开始加入安全区，加入他的队伍就是有目的的，且目的一直是唯一不变的！

    人类能力的丧尸也好，丧尸能力的人类也罢，因为身体属于丧尸的部分，让阴阳渴望和需要新鲜的血肉，满足口腹之欲的同时也是为了提升实力。

    而论人类幸存者最多最集中的，那必定是在安全区内！

    与其和其他丧尸那般疯抢幸存者，阴阳选择加入安全区，隐藏自己然后暗中去做自己想要做的那些事情，以达到最终目的！

    从他现在的表现来看，他不仅仅是做到了而且还做的非常好，让任何人都忌惮他，任何人都只能隐忍它不能对它做出什么。

    “哼....粗鲁卑贱的人类！”

    阴阳的嘴角勾了勾，笑容之中满是不屑。

    弯身将地上的大沿礼帽捡起来带好，又将女变异丧尸那顶纱帽捡起来。

    轻掸灰尘，阴阳将纱帽戴在女变异丧尸的头上。

    这只女变异丧尸看模样，在生前也是一个美女级别，个子高挑纤细，眉清目秀，当然它的眉毛是阴阳努力尝试了多次画上去的。

    女变异丧尸的眼底，有着些疑惑的情绪，虽然恢复了一定的思考能力了，但也不过相当于幼儿园孩子的水平。

    不过阴阳对此并不在其，它轻轻的牵起女变异丧尸的手掌，像是对待一件随时会破会的瓷器那般，走到小楼阳台的位置，看着外面的眼光吗明媚，阴阳的双臂展开做出一副要拥抱大好山河的姿态。

    “我将要在这里，打造的我的丧尸国度！我是王，而你则是我的王后！

    他们这些人类，是我们的子民，也是要随时奉献的最佳食材！”

    阴阳的那双眼睛中，充满了狂热，一回身又一把搂住，纹上了身边的女变异丧尸。

    为了遮掩那种腐臭的味道，阴阳将自己和身边的女变异丧尸的身上都喷了大量的超浓香水。

    深吸了一口气，阴阳一脸的陶醉：

    “好香啊！！！就是这个味道！我喜欢！”

    下午......

    一则阴阳脱离神风小队的消息传遍了整个小桑山安全区。

    作为小桑山安全区的大善人，一时间很多曾经得到过阴阳赠送食物的幸存者们，纷纷的站出来为阴阳声援。

    他们怀疑，是诸葛神风因为无法忍受自己的副队长比自己的名气还要大，所以嫉妒的搞出了针对阴阳这一出戏。

    内区的高层更是多次的用对讲机来和诸葛神风沟通。

    在眼看着众人就要转移的风口浪尖的节骨眼上，出现这种的变故还真的是让人感觉到意外，甚至可以说是震惊的。

    他们都需要阴阳的能力，可现在一切都被诸葛神风搞砸了！

    这些人嗡嗡嗡的就像是一群苍蝇，不停的用加密对讲机来和诸葛神风联系，一波接一波的询问到底发生了什么情况，有的干脆是质问，兴师问罪。

    要不是因为现如今神风已经成了小桑山安全区的唯一依仗，诸葛神风所面对的将不是在对讲机内的责问。

    而不仅仅是外人，就是神风小队的内部成员，也不清楚为什么会出现现在的情况，毕竟因为能力的原因大家对阴阳的态度都是非常友好的。

    甚至有人已经开始相信，外界所揣测的那般，认为是诸葛神风没有气量，是他无法忍受副队长的声望超过自己，所以用卑鄙的行为将阴阳挤兑走。

    注意到连自己的队员看自己的眼神都发生了变化，诸葛神风气的额角的青筋凸起，将那部用来和内区高层联系的对讲机摔得粉碎……

    (本章完)

