
　　有眼色的奴仆帮伏特准备了椅子。

　　伏特面色如常，镇定落座。

　　“唔，给伏特倒杯酒。”

　　霍卡挑起白桑桑的下巴命令。

　　“是。”

　　白桑桑不敢起身，就这么跪着移动到伏特这，帮他倒酒。

　　这是纯酒，没有添加血，伏特暼了眼，伸手捏住，轻轻摇晃。

　　“莎莉，主人谈话，你把那些碍事的血仆都带出去，让他们自己找乐子。”

　　这一屋子都是霍卡的人，伏特在这十分不利，月夏要是松手出去，自己也不利。

　　其余血仆和白桑桑一同出去，只有月夏还不肯走。

　　莎莉不悦道：“好大的胆子，亲王的话你不听？”

　　月夏背脊挺直，“我只听主人的话。”

　　这话一出，屋内的气氛瞬间有了变化，月夏头发有些发麻。

　　片刻，伏特才将自己的披风抽掉，“别使性子，出去玩会儿。”

　　哟呵，这微微带着些宠溺的话，倒是让在场的人全都起了兴趣。

　　“好的，主人。”

　　披风都不给抓了，月夏只好乖乖出去。天籁小说网

　　帘子放下，屋内有血族调侃，“大人对这血仆真是格外不同啊，难不成她有什么特殊之处？”

　　伏特大大方方抿了口酒道：“品质不错，自然是要好好呵护。”

　　其他血族对视了些目光，不知在想些什么。

　　“行了，不过是个奴仆而已，伏特大人，我们谈正事吧。”

　　霍卡抬脚放到桌子上，邪笑的眼眸盯着伏特。

　　……出来的血仆都乖乖靠在墙边，没有分散。

　　他们不傻，知道再走得远些，就会不受庇护。

　　“看到我如今这副模样，你心底乐开了花吧，田月夏。”

　　白桑桑盯着她打量，发现她身上真的没有伤痕后，咬牙说道。

　　月夏镇定自如，“都是血仆，我怎么可能高兴。”

　　女主格局小了啊，这么快就献身，以后她还怎么跟男主处对象。

　　【宿主，你怎么知道……】直觉。

　　“呵。”

　　白桑桑冷笑一声，“你受宠的那些事迹传遍了血族，血仆们都羡慕着你，真是好手段，我还以为你还是以前那个村姑。”

　　白桑桑和原主认识的时候，原主确实是村姑，为人朴素真诚，至少是拿真心跟白桑桑交朋友的。

　　然而白桑桑只是利用她而已。

　　“以前的村姑田月夏早就死了，在你推我的那一刻。”

　　月夏冷声道：“现在活下来的，是血仆月夏。”

　　“你居然还挺自豪，真是人类的叛徒！”

　　“你也觉得我是叛徒吗？

　　适者生存，我只不过找对了如何生存。”

　　月夏反笑回去，“不像某些人，自视清高，却也陷入淤泥。”

　　“你……”白桑桑气急败坏，对月夏动手。

　　两个女人，就这么当着莎莉的面撕打起来。

　　“莎莉大人，要阻止吗？”

　　旁边的奴仆道。

　　莎莉目光狠厉，“多管闲事，女人打架才是最好看的。”

　　她们被怪罪，她才好动手惩罚啊。

　　血仆要侍奉血族，指甲得修剪圆润，但也长得快，几个来回之下，月夏头发和衣服被拽得乱七八糟，脸上也被白桑桑的指甲给划破。

　　血液的味道传出，莎莉嗅到后面色一惊，再回神，她已经站到月夏面前，张着獠牙大嘴，想要咬下去。

　　“砰——！”

　　莎莉被一股力撞飞，直直摔到了刑具上边，她腹部被刺穿，张牙舞爪的嚎叫着。

　　这下受惊的人不小，还有血仆趁乱逃跑。

　　白桑桑愣在原地，邪魅却又清冷的男人出现在月夏身边，将她牢牢护在怀中。

　　他眼眸发红，却是亮如宝石，漂亮清澈。

　　“出什么事了？

　　什么味道。”

　　“莎莉？

　　莎莉你怎么了！”

　　有血族去看莎莉的情况，也有血族将伏特围了起来。

　　霍卡缩了下鼻子，大步朝他们走来。

　　“伏特，你这是什么意思。”

　　话还没谈完，他居然冲出来伤了莎莉，真是不把霍卡放在眼里。

　　“想做便做了，如何？”

　　月夏被裹在披风里，快要喘不过气，可她不能随意动弹，因为一出来，面对的可都是想把她吸干的血族。

　　“唔唔——”月夏小锤了两下，伏特腾空而起，不留一言，带着月夏离开。

　　“伏特·艾贝尔——！！！”

　　霍卡仰头怒喊，愤怒一跺，地上出现了个大坑。

　　白桑桑受到波及跌坐在地，咳出血来。

　　“怎么回事！”

　　霍卡朝外头的血仆大喊，有血仆支支吾吾，指着白桑桑道：“她和伏特大人的血仆打起来了，伏特大人的血仆流血之后，莎莉大人就跟入魔般冲过来想咬伏特大人的血仆。”

　　白桑桑被拽了起来，霍卡那暴怒狠厉的脸充斥她的视线。

　　“你做的好事？”

　　白桑桑吞咽口水，心口狂跳，五脏六腑震得生疼，她说不出话。

　　霍卡正欲掐死她，鼻尖闻到香甜，视线凝聚到她手上。

　　他抓起她的手，面色突然痴迷，疯狂的嗅着她的指甲。

　　猩红的舌舔舐着，霍卡那模样像是要把她的手指嚼碎了般。

　　“是稀有血型，好啊，我以为他装的，没想到是真得了个好东西。”

　　白桑桑的手指被他的尖牙刺破，她疼得眼泪直流。

　　但这并没持续多久，她就被霍卡犹如垃圾般扔在地上。

　　“大人，伏特这么嚣张，连我们刚刚提出的合约都没兴趣，看来要早点铲除异己才行。”

　　“是啊，他不过是个公爵，而大人您可是亲王啊，他凭什么拥有那么珍稀的血仆！”

　　“伏特·艾贝尔的一切都应该属于霍卡大人，大人别犹豫了，我们随时等候您的命令！”

　　“够了！”

　　霍卡挥手将刚刚那些说话的血族给甩到一边，“本王还需你们提醒？

　　一个个都是废物，连伏特都拦不住。”

　　“滚！都滚！”

　　血族和人都慌乱离开，这地下会场竟第一次变得安静。

　　白桑桑躺了好一会儿，才从地上爬了起来。

　　霍卡现在气急攻心，根本没有闲心管她，趁血族们都不在，她从另一侧爬了出去。

　　还好她有注意到这条小路，才能顺利到达地面。

　　喘着粗气，她用满是鲜血的手从怀里掏出一只哨子来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第441章 想做便做免费阅读。https://xs.23sk.com 