    明知不是对手，姓陈的哪怕心有猛火，却也立刻冷静下来。

    不可力敌，这是这一刻他的念头。

    他阴沉着脸，强忍着心中的杀意，咬牙对张少陵道。

    “阁下，不要冲动，我身后的势力不是你可以招惹的。”

    他想的是先稳住眼前局面。

    只要让他能够走出钟家，那么他立刻就会向自己的三哥报信！让三哥出手灭了整个钟家！！

    此子竟然敢断他手臂！！

    他定要让整个钟家来陪葬！

    心中如此想着，他口中压低了语气，尽量让自己不露出怒气与杀意。

    继续说道，“阁下，别冲动，若是你杀了我，那我大哥一定会灭了整个钟家！我大哥已经是真玄境四重的强者，想必你也不想与他为敌吧？”

    他并不知道张少陵的实力。

    但钟家众族人的反应中，他猜得到此人本是钟家之人。

    一个边缘小城的家族，纵然有高手，又怎么可能是他大哥的对手。

    故而，他自信，说出自己的大哥一定可以震慑对方。

    而张少陵闻言却是默然不语。

    如此，更让姓陈的确定了自己的猜测。

    姓陈的心中欣喜，继续，道，“只要你不杀我，我承诺，一定不会再动钟家分毫，等我回去，就立刻劝说大哥，放弃对付钟家，不，只要阁下愿意！！我愿意让大哥带着整个帮离开此城！！再不会出现！！”

    “阁下你以为如何？”姓陈的说着，还带上淡淡的微笑，希望向张少陵表达自己交涉退让的诚意。

    盯着张少陵。

    只要张少陵一点头，他就会立刻带人离开，接着，再带人返身杀回！！

    灭了所有人，还有眼前这厮报仇雪恨！！

    届时他一定要折磨的张少陵生不如死，再送其归西！！

    方才能平息他的怒火。

    如此想着自己的计划，姓陈的脸上微笑越甚，这是因为想到一切尽在掌握而自发的欣喜。

    此刻却显得他神情更加的真诚起来，似乎真心想要谈判。

    张少陵默默的看着他，久久不语。

    就在众人都沉默下来，紧紧盯着他，想知道他的答案时。

    张少陵忽然露出一抹笑容。

    看起来与姓陈的一般真诚。

    姓陈的见此，顿时心头一松，果然，他就知道自己的条件无法拒绝。

    毕竟有大哥在身后，就注定没人敢杀他！！

    他是安全的。

    而他提出的条件，无异于给了对方一个台阶下，对方没有理由拒绝。

    可就在他暗自欣喜之时。

    张少陵接下来的话却又让他刚刚放下的心再次提了起来。

    “你是想先稳住我得以离开，再和外面那人接头，转头杀回来是吗？不得不说，你很聪明。”

    听到张少陵此话的瞬间。

    姓陈的脸上的笑容瞬间消失。

    因为他明白，对方已经看破了他的诡计，而且还当着他的面将他戳破。

    那就意味着。

    对方绝不会放他活着离开！！

    而姓陈的也是果断异常，几乎是听到张少陵此话的瞬间，也明白自己必死无疑的瞬间。

    他便立刻运起浑身的元气，以仅剩的那条断臂，朝着面前的张少陵暴起拍去！！

    他要先发制人！！或许还有一线生机！！

    “玄冥掌！你给我去死！！”

    一声暴喝之下。

    他一掌拍在了张少陵的胸口。

    命中的一刻，姓陈的有些惊奇，惊奇自己竟然真的得手。

    下意识就要露出笑容。

    可还没得他想笑的念头付诸行动，就死在了心底。

    因为他竟看到，被他全力一掌暗算命中的张少陵，竟然还好好的站在自己面前。

    还在冲着自己笑！

    “这怎么可能？你怎么一点事都没有？！！”姓陈的说道，此时他的声音都已经颤抖起来。

    他终于知道眼前的人到底恐怖到了何等 地步。

    而就在他话罢之际。

    张少陵也终于动手了，抬起手掌猛然盖在眼前这人渣的脑袋上。

    姓陈的想要挣脱。

    可无论用手用脚，拼尽全力，却也无法撼动分毫。

    忽然，他感觉盖在自己脑袋上的这只不大不小的手掌突然爆发出恐怖的力量。

    接着就感觉自己头疼欲裂。

    痛苦的惨叫出声。

    张少陵面色不改，他没有立刻捏爆此人的脑袋，他要的就是放慢速度，让此人好好的感受死亡的痛苦。

    方才他刻意承受了此人偷袭的一掌，也是为此。

    他觉得，让这样的人轻易的死去，简直是一种仁慈。

    他盯着此人的眼睛。

    手中力道一点点的加重，一点点的抓进他的脑子，感到热腾腾的脑浆也没有停下。

    终于。

    姓陈的脑袋受不住如此可怕的力量，轰然爆裂！！

    红黄之物顿时洒了一地！！

    无头尸体猛然瘫倒。

    张少陵收回手掌。

    手掌并未沾染鲜血，方才他刻意以元气附着手掌，只为不接触到这人的脑浆鲜血。

    他觉得很脏。

    直到此时。

    周围的众人方才惊醒。

    方才的一切实在发生的太快。

    无论是那姓陈的偷袭的一掌，亦或是张少陵转手将其脑袋捏爆。

    其实都在几乎呼吸之内。

    而且一切让他们也太过震撼，因而众人竟愣在了原地。

    直到姓陈的倒地，噗通的响声方才让他们清醒。

    一时间，众人尽皆尽倒吸了一口凉气。

    众多钟家族人全都惊骇无比的盯着张少陵！！

    盯着那倒地的无头尸体。

    有些难以置信。

    方才让他们整个家族都无可奈何，不敢反抗的陈大人，竟然就被张少陵如此轻易的捏死了？！

    这也太过惊人了。

    张少陵离开钟家短短数月，竟已经成长到了如此可怕的地步。

    短暂的惊骇之后，就是不断迭起的惊呼。

    “他终于死了！！少陵大哥替我们杀了他！！”

    “死了！哈哈哈！活该！活该你个人渣，少陵大哥你真是太强了！！杀得好杀得好！！”

    一时间张少陵仿佛成了所有钟家族人心中的神。

    但惊呼的同时，又是一阵惊呼响起。

    只不过这一阵惊呼中充斥的却是恐惧与害怕。

    发出惊呼的正是那些匪徒的手下。

    这些手下见到自家老大竟然死的这么容易，顿时丧失了所有的胆气。

    转身就要逃走。

    其中实际上还有两三名与那姓陈的实力相当的，可是那也不敢与张少陵此等人物作对。

    反而跑的更快。

    生怕与那姓陈的落得一个下场。

