    旁边众人甚至还没反应过来，就只见一人卷着极其庞大的气息，朝着玄真道长冲了上去！

    玄真道长二话不说，翻云掌疾然出手！

    “砰！”

    两人这一对掌，彼此迸发出的气劲竟突然爆炸开来！

    强大的波动，以至于把旁边本来一脸嘲笑围观的人全部震退，更是将桌椅尽数掀起！

    潘金莲早在听到这个声音的第一时间，已经带着丐帮弟子迅速后退。

    自家官人的性格，她再清楚不过。

    通常情况下，武植不会出手，而武植一出手，必定是来拆房子的！

    果然，以武植和玄真道长为中心，旁边十米范围，所有桌子人都被掀翻！

    让人诧异的是，武植和玄真道长二人居然就站在原地一动不动。

    两个人眼睛对眼睛，手掌对手掌，他们就像是被人定住一样，彼此站在原地。

    但身上的衣物无风自动，强大的气劲，就像是有几台吹风机，同时对着他们呼呼狂吹。

    “咔！”

    “咔！咔！咔！”

    接连不断的破碎声音传出，人们惊骇发现，此二人脚下的地面，居然已经成蜘蛛网，迅速龟裂而开！

    玄真道长两眼突然瞪大，以及其强大的气劲，将武植“砰！”的一下砸飞了出去。

    而武植的身体就像是炮弹，连续撞翻了七八桌子之后，砸在了墙壁上。

    “轰！”

    顿时，墙壁倒塌，无数砖石滚落。

    “哼，哪来的小子，居然不知死活跟老夫对掌！”

    玄真道长立即对着旁边的弟子说：“你们还愣着干什么，赶紧把这诓我小子，从石头底下挖出来，抬去找大夫疗伤。”

    玄真道长的话音刚刚落下，底下却是传出武植肆无忌惮的狂笑：“哈哈哈……”

    “老道士，就你这点力道，给小爷我挠痒痒还不够！”

    顿时，那些碎石砖块迅速炸裂开来！

    每一个碎石砖块，就像是子弹一样，朝着4周急速飞出。

    今天能够来参加武林大会的，多少武功都不弱，他们虽然避开了砖块石头，可是这装修得金碧辉煌的会客厅，却避不开！

    一时间，会客厅被砸得千疮百孔，满目疮痍！

    “小子，你居然没事！？”玄真道长一脸惊诧。

    “唠叨什么？再接小爷我一掌！”

    “战龙于野！“

    武植用的可是正宗丐帮的降龙掌，这一掌挥出，四周众人就觉得自己的眼睛有些模糊，刹那间，外放的真气仿佛凝聚成一条龙，居然冲向了玄真道长！

    本来还脸色倨傲的玄真道长，在这一刻终于面色凝重！

    他的右掌如同云层一般翻滚，气浪极速凝聚朝着飞来的龙，狠狠撞了上去。

    “砰！”

    两大高手的内力对决，就像是在会客堂里放了一个炸弹。

    虽然没有冲天的火光，但是肆意飞散的强大气劲，使得布置非常具有格调的会客堂，直接被拆得七零八落！

    太可怕了！

    这还是人吗！？

    旁边这些武林同道见到如此强大的对决，各个目瞪口呆。

    火麒麟玄真道长成名已久，在江湖上有着不弱的名声。

    他更是“天榜”上排名第九的高手。

    而且这个排名还是8年前。

    4年前的天下第一比武大会，玄真道长因为有事并没有来参加。

    8年过去，谁也不知道他究竟有多少进步，但是从这一掌不难看出，这些年来，玄真道长的实力有增无减！

