    使用幻星引擎开发的游戏井喷式上线，除了给玩家带来极致享受外，最重要的是未来科技收入呈现出直线上涨趋势。

    其中以企鹅的游戏销售额最高。

    毕竟有着以氪为名标签的企鹅游戏，在玩家充值方面可是做的最到位的。

    按照他们的理念，玩家在游戏中所充值的钱并没有消失，只不过是换了一种陪伴方式。

    加上这次使用幻星引擎开发游戏还需要向未来科技缴纳百分之二十五的版权服务费，为了尽量给自身争取到更多的利益，肯定会在充值方面更加费心思。

    可以说企鹅上线的这款游戏或许不是热度最高的，但在销售额方面绝不会少。

    至于网壹米游等其他公司，虽然氪金程度比企鹅稍低些，游戏类型却基本没什么区别。

    倒是波兰游戏公司上线的赛博朋克，由于销售模式和先前幻星工作室出品的无神之界一样，尽管在国内市场的口碑还算不错，可赚钱方面肯定要差上一点。

    不过仅是凭借这些游戏。

    给未来科技带来几十亿的利润还是没问题的。

    ……

    ……

    1月4日，周五。

    元旦假期才刚刚过去，上班族便已经投入进了工作状态中。

    而此时未来科技数据中心内，则弥漫着一种紧张忐忑的氛围，所有人围在电脑旁注视着面前的屏幕。

    并且徐磊同样在内。

    因为今天乃是芯片设计软件首次测试的日子。

    大家经过长达几个月的努力，依靠着自身能力和智能助手星瞳的辅助，总算完成软件的整体框架和核心程序模块。

    只要再经过测试，确定软件能够成功运行且各方面性能数据达到原本要求，就可以正式上线交付给华威方面使用设计性能更强的芯片。

    相比较梁福星孙海锋刘志等人的担忧，徐磊却面色平静胸有成竹。

    有着星瞳这个智能助手在，芯片设计软件开发过程中会对各部分框架程序自动优化使其互相兼容，确保软件可以顺利运行，所以在测试方面徐磊并不会担心什么。

    可真要说有没有其它的疑虑。

    那答案是肯定的。

    摊开来说就是徐磊不清楚他们开发的这款芯片设计软件，究竟能发挥出多大功能。

    他虽然使用了博物馆中的软件核心源代码，可框架和一些其它东西出自梁福星等人之手，哪怕他会通过星瞳进行引导也难有百分之百的把握。

    现在所能希望的，就是软件整体上能到领先行业水平。

    打破技术垄断。

    随着漫长且让人急躁的时间过去，当页面最终停留在仿真电路图上，只见梁福星突然站起身来眼睛微微泛红。

    “徐总，咱们成功了。”

    “经过初步测试咱们的芯片设计软件成功实现了人工智能加云技术，不但软件本身有着很高的自主程度，在各个环节都具备极强的效率，可以确定它的性能已经远远超过海外三大巨头公司。”

    话音刚落。

    整个办公区顿时响起热烈的欢喜声。

    “我们真开发出了国产芯片设计软件，怎么总有一种不真实的感觉，老刘要不你打我一下。”

    “打什么打，现在这一幕不正是你想看到的吗。”

    “确实让人不敢相信，在没来这里之前谁会想到那么短的时间便解决了这项难题，还成功打破海外公司的技术垄断。”

    “你们可别忘了，咱们的软件可是走的人工智能加云技术，现在已经反超海外了。”

    “能有这份成就可都全靠徐总，咱们这些人能成为成为这款软件的开发人员，也算是沾光了。”

    徐磊面对众人的热议和其脸上始终洋溢的笑容，原本的担忧也终于放下心来，不过其中的功劳他是不好意思全部揽到自己身上的。

    主要整个开发周期虽说只有短短几个月的时间，但梁福星等所有开发人员几乎每天都会主动加班到深夜，为了尽早能开发出自己的国产芯片设计软件，完全是超负荷的一种工作状态。

    哪怕为此他严厉批评了几次，仍旧会有人偷偷的加班工作。

    甚至到最后他出于大家的身体状况考虑，不得不给他们拥有的星瞳初级权限限制上使用时间。

    想到这里只听徐磊当即对众人讲道：“这段时间大家着实辛苦了，接下来必须要强制休息几天，另外可以向任董告知这个好消息了。”

    “是徐总，这件事我等下就去办。”

    听到徐磊的吩咐，梁福星连忙点头应下后又随手拿起桌旁的一张打印纸，主动征求意见。

    “对了徐总，纸上是我们初步挑选的软件名字，您给确定一个吧。”

    先前幻星引擎刚被开发出来时，就是由徐磊亲自取得名字，现在梁福星提出同样的请求自然没什么难度，况且他还提前挑选了几个备用。

    于是直接接过名单放眼打量上去。

    当文字跃入视线。

    好嘛。

    浓浓的山海经神话风格。

    只能说真不愧是华威出来的人，连取名风格都继承了下来。

    最终略作思考后，徐磊指着其中一个说道：“那就叫应龙吧，相信它用不了多长时间就会出现在大众的视野中。”

    “好的徐总。”梁福星回答道。

    确定完命名，接下来的事情则就简单多了，等华威的芯片设计部使用应龙EDA进行高端芯片的设计，详细得出各方面的数据便能够正式对外公布，届时所引起的必将是整个行业的连锁反应。

    而再说华威这边。

    任元伟得知应龙EDA研发成功的消息后，第一反应也是不太敢相信。

    虽说曾经徐磊信心十足的保证过不会有太长的开发周期，但在他看来只要有技术性的进度，那么这步棋便没有走错。

    如今直接告知他已经开发出来，确实需要一个接受相信的时间。

    以至于太过激动下，当场决定带人亲自去滨江市一趟，毕竟若情况真是如此的话，相比给公司带来的价值而言，往滨江市跑一趟又算得了什么。

    就连徐磊得知这个消息后，心里也颇感意外，没想到任元伟会选择单为此事跑一趟。

