
　　而且他好不容易甩开这个女人，他才不要和这个女人扯上关系，要是扯上关系，老东家不会放过他。

　　到时候他回城就彻底没希望了。

　　“深锦哥，我们曾经是夫妻，难道你对我没有一丝情意么？”江有冰脸色一变，眼神阴毒，她抱着希望跑出来，求谢深锦救她，结果这个男人看都不看她一眼，想当初她是真的为这个男人付出真心的。

　　“你和我有什么情意，江有冰，当初你心里算计着什么你自己清楚，你和我结了婚，就给我戴绿帽子，心底瞧不起我，这就是你说的情意？”谢深锦嗤之以鼻，这女人当他傻呢。

　　当初江有冰跟他，完全是想靠着他过好日子，他回了城，能跟他回城当城里人。

　　要不是这个贱女人横插一脚，他早就是苏家的女婿，吃香的喝辣的，而不是像现在这样。

　　当上门女婿，夹着尾巴做人。

　　“谢深锦，我不好过，你也别好过。”江有冰阴恻恻的开口。

　　此时的江有冰身后出现一个魁梧的身影，男人布满伤疤，头发长长的，还留有胡子，粗粝的声音响起：“贱女人，敢跑？”男人一把揪住江有冰的头发。

　　听到声音，江有冰身体本能的一抖，像发了疯似的：“求求你，放开我，我再也不跑了。”她跑了三天三夜才回到苏家村，这个鳏夫后脚就跟上来了，她怕了。

　　“背着我偷偷找别的男人，活得不耐烦了？”男人狠厉一扯江有冰的头发，连带头皮也被撕下来。

　　“呜呜，我不跑了，我再也不敢了。”江有冰求饶，双手捂住血淋淋头顶。

　　侧头想求助谢深锦帮她一把，可一眨眼的功夫，谢深锦早就跑了。

　　谢深锦躲在树林角落里，刚刚那个男人出现，他就感觉那老男人不好惹，是个狠角色，江有冰这个辈子都逃不出那老男人的手里。

　　这样也好，他就不怕江有冰那个女人会缠上他。

　　“贱人，跟我回去，回去看我不收拾你。”男人阴狠开口，他花钱买来的女人，随他怎么玩。

　　傍晚。

　　村里并没有什么人。

　　男人捆着江有冰走在村里，撞见几个村民，但村民见到是江有冰装作没看见。

　　随江有冰怎么喊，几个村民都视而不见。

　　江家丫头离了婚，又被亲娘许配给鳏夫大伙是知道的。

　　那鳏夫看着就不好惹，江家丫头也不是什么好货，没必要惹得一身骚，而且两口子是有名分的，两口子打打闹闹他们怎么帮？

　　谢深锦跑得太快，锄头都忘拿了。

　　回到家里，谢深锦低着头进屋，“香香，等会你爹要是骂我，你哭出来好不好？”这家只有这个傻子能帮他，那死老头子知道他没拿锄头回来肯定骂他。天籁小说网

　　“我不想哭。”香香傻里傻气在床上躺着啃鸡腿。

　　……有时候他真的有点怀疑这傻子是装傻。

　　—

　　“爹，你拿着搓衣板干啥？”苏珍珍伸展着双手，打哈欠惺忪眯着眼走出房门，见自家老爹苦哈一张脸。

　　苏父严肃的苦着一张脸：“闺女，你爹委屈啊，一大早就被你娘踹醒，叫我出来拿搓衣板回房间跪。”他昨天喝醉酒就睡，他想不明白哪里惹老婆子不高兴了。

　　“爹，我跟娘说说。”苏珍珍抿嘴笑。

　　苏母大摇大摆的出来：“闺女，这事你不用管。”说完揪着苏父耳朵进了屋：“咋滴，现在都学会跟闺女告状了，你知不知道你昨晚喝醉酒干了啥？”

　　“不知道。”

　　“昨晚你喝醉酒，老娘把你扶进屋，你抱着板凳又亲又抱，还絮絮叨叨的说我凶，我昨晚没踢你出房门就不错了，老实跪搓衣板。”

　　苏珍珍：“…………”她娘是真的虎。“奶，我爹惹娘生气了。”

　　“你爹该，让他跪一天搓衣板。”苏老太和蔼的拉着乖孙女的手。

　　“奶，你不生气啊？”她娘这样对凶爹，按道理婆婆是对儿媳不满的。

　　“奶生啥气，都是你爹她不对，不该惹你娘生气，等会出来奶还要好好教训你爹。”儿子、儿媳房里的事情她从来不管，再说了她儿媳是是顶好的，要是儿媳生气了，都是儿子的错。

　　“奶，您真好。”自打她出生，记忆以来，就没见过奶和娘婆媳直接有什么矛盾。

　　“大嫂，你脸色怎么不好？”苏珍珍见大嫂从厨房出来，像是一个晚上没睡的样子。

　　“还不是你大哥，昨晚喝酒，在房里闹腾了一晚上。”一会在床上蹦跶，一会拿着枕头说出去睡，一会说起来喂鸡。孩子和她一夜都睡不好。

　　“小红，你回房在睡一会，早饭奶奶来做。”苏老太心疼孙媳妇。

　　“奶，我都做好了，等会就可以吃了。”她都起床了，也没了睡意，等孩子他爹起床得让他跪搓衣板。

　　苏母出来吃早饭，见三个儿媳一副无精打采的样子，明显是三个儿子昨晚喝酒闹的，三个儿子随他爹，喝了酒就喜欢折腾：“老大，老二，老四，以后你们少喝一点酒，得有分寸。”

　　昨天情况不一样，两家谈闺女的事情，儿子心里舍不得她闺女，多喝了几杯她就不计较了。

　　苏四哥挠着头，身上的酒气还没散完：“娘，我以后不喝了。”媳妇昨晚没睡好，早上对他一点都不体贴，陆娇对他一直都是柔声柔气的，早上都开始凶他了。

　　都是喝酒闹的。

　　“娘，我也不喝了。”苏大哥、二哥沉声道。

　　再喝媳妇就不理他们了。

　　“娘，我出去一趟。”苏珍珍放下碗筷，迈着步子出大门。

　　“小妹，等等四哥，四哥跟你去。”苏四哥扒拉碗里最后一口杂粮粥，跟在苏珍珍后面。

　　“老大，老二，等会你们去霍家看看，帮帮忙，霍家的房子就剩上梁，盖瓦片、搭围墙了。”就剩一点活，两个儿子过去帮忙，能干快一点，两天时间基本弄好了，敞亮的房子起好，她看着心里也舒服，那是她闺女嫁过去住的房子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第235章 都是喝酒闹的。免费阅读。https://www.23sk.net 