
　　两人回到家的时候，纪建元和苏慧兰还在院子里忙活，纪夏珍则在厨房里烧热水。

　　见他们回来，纪建元笑着指向屋檐上晾晒的野鸡。

　　“桃桃，这不是还有几天就要过年了吗？我们想把五只野鸡，两只野兔留下来自己吃，你觉得怎么样？”

　　“挺好的呀！”

　　纪桃桃没将这些事情放在心上，反正回头再捡到猎物也能拿到城里去卖，就是不知道到时候还能不能像今天这样走远？

　　看来她抽空还是得再进一趟山，只是……她扭头看向纪冬霖。

　　纪冬霖察觉到她的目光转头望了过来，眼中带着疑惑和不解。

　　“有事？”她问。

　　纪桃桃摇头道：“没事，你去忙你的。”

　　纪冬霖转身进了厨房。

　　纪桃桃也想去，但被纪建元叫住了。

　　他笑眯眯的问道：“桃桃，你和冬霖刚才都去哪里玩了呀？”

　　“我和冬霖先去了六婶家，之后六婶又陪我去了翠花婶，蔡大婶，刘二叔他们家。”

　　纪桃桃在纪建元身边的凳子上坐了下来，神色乖巧的接受着他的问题。

　　“你们先去找的六婶？”

　　“六婶陪你去拜访的其他婶婶？”

　　显然纪建元和苏慧兰的注意点相同又不相同。

　　纪桃桃点头道：“昨天我回村问路的时候，六婶第一个跟我搭话的人并夸我长得好看，像仙女，之后也是她热情的跑前跑后给我和傅大哥指路，今天白天也是她第一个上前和我打招呼关心问候我，她让我感觉我像是她的一个故人和朋友，所以吃完饭我就拉着弟弟去找六婶玩了。”

　　其他人也很好，但或多或少都会给她一种疏离的陌生感。

　　不像纪冬霖和六婶让她有种她和他们是自己人的感觉，何况，她以前见过纪六婶。

　　那会纪六婶还是一个小姑娘。

　　求的姻缘。

　　小桃花精会注意到她是因为她去的那天天空恰好下着大雨。

　　几乎没有人来桃花下许愿。

　　但偏偏纪六婶像落汤鸡般出现在了桃树下。

　　那张年轻的脸上还留着一个鲜红的巴掌印。

　　那天下午她对着没人的老桃树说了许多。

　　直到天黑才浑身发抖的往家里赶。

　　小桃花精见她虔诚又可怜，便送了她一个祝福。

　　今天去她家一瞧，这些年她果然过的很幸福。

　　即便她的嘴碎没少惹麻烦，纪六叔也没嫌弃她，甚至比任何人都知道她的好。

　　之前纪冬霖就在奇怪，纪桃桃为什么会对村里有名的长舌妇另眼相看？这会他才知道真正的原因。

　　但今天白天是六婶第一个和她打招呼的吗？

　　纪冬霖认真回想了下，最后却还是枉然。

　　他还真没注意到这些细节，但既然他姐说了想必就是真的。

　　见他一副略有所思的模样，纪夏珍笑着小声道：“妹妹的心思比我们设想的还要细腻。”

　　“所以妈妈的那点小心思瞒不过她。”纪冬霖低头闷声道。

　　纪夏珍愣了下道：“这些年妈妈对韩春娇投入的感情不是我们能想象的，自然也没办法像我们这样迅速放下对韩春娇的感情，我相信妈妈不会让我们失望。”

　　院子里，纪建元和苏慧兰也非常惊讶于纪桃桃的细心。

　　但苏慧兰心里还是有些不好受。

　　女儿回家后一次出门拜访陪在她身边的人不是她这个做母亲的，而是纪老六家的那个碎嘴。

　　她努力的想要让自己不去在乎这些，但还是忍不住开口道：“你六婶对谁都这么热情，你呀，就是太单纯了。”

　　纪桃桃不想和苏慧兰为这点事起争执。

　　她旋即转移话题道：“妈妈，我想吃葱油饼，晚上六婶要请我吃，我和弟弟都没好意思要！”

　　“妈，这个小馋猫之前没少偷望着六婶家的杂粮饼咽口水，偏偏六婶给她吃，她还不要，您赶紧进来给她摊饼，不然，她今天晚上睡觉都睡不着了，就是因为馋了这两口饼。”纪冬霖打趣的声音冷不丁在厨房里响起。

　　纪桃桃脸嗖的下就红了，“本来我也没有太想吃，都怪六婶吃得太香馋到我了。”

　　“人家那是饿的，你这是馋的！”

　　“纪冬霖，你再这么说我，我要生气咯！”

　　“难道我说的不是实话吗？”

　　“爸，弟弟欺负我！”纪桃桃告状道。

　　纪建元佯装生气的沉下脸道：“冬霖，你这个做弟弟不许欺负姐姐！”

　　“爸！！！”

　　纪桃桃跺了下脚，羞的恨不得找个地洞钻进去。

　　纪冬霖他们愣了下，片刻后，家里响起一阵愉悦的笑。

　　苏慧兰也在这个时候擦干净手起身往厨房走道：“我正好要做你爸带到县城去吃的干粮，你姐面我都准备好了，就差摊饼了。”天籁小说网

　　“真的？”

　　纪桃桃一喜。

　　她屁颠屁颠的跟在苏慧兰后面进了厨房。

　　看到灶台上放着白面和肉碎顿时就乐了。

　　“看来我今天有口福了，谢谢妈妈，妈妈辛苦了！”

　　苏慧兰借着热锅很快就用白面混着肉碎烙了六张面饼出来，之后她又加了些水和杂粮磨成的面，搅拌均匀后，这才开始做纪建元带在路上吃的干粮，看得纪桃桃直皱眉。

　　“妈妈，家里没白面了吗？”

　　“桃桃，妈妈知道你心疼爸爸，但这样做出来的面饼会更扛饿一些，你爸在外面吃起来也不会太招人眼，出门在外安全第一。”不等纪桃桃追问，苏慧兰就给出了解释。

　　纪桃桃这才了然的点头。

　　她拿着手里的饼一边吃一边说道：“那这剩下的白面肉饼你和爸爸一人一块，多出来的那块留着爸爸明天吃。”

　　纪建元摇头道：“我和你们妈妈晚上吃饱了，这会肚子不饿，你们姐弟把这剩下的三块也都吃了，不然，凉了不好吃。”

　　“我这一块就饱了，再吃晚上该睡不着了！”纪夏珍拒绝道。

　　纪冬霖点头附和道：“我也吃饱了，不能再吃了！”

　　“我也是，你们看我的肚子……”纪桃桃拉了拉衣服，露出她圆鼓鼓的肚子，“我真不能再吃了，再吃肚子就要撑炸了，再说咱们一家人要有福同享有难同当，您和妈妈怎么能不吃呢？必须得吃，不然，对不起妈妈的辛苦劳动。”

　　她知道纪建元和苏慧兰不是不想吃，而是白面珍贵他们舍不得吃，正因为这样纪桃桃才执意要他们吃，最后纪建元和苏慧兰还是一人吃了一个肉饼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第22章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 