
红房子街，正如它的名字一样，所有的房子都是英格王国那种特色的红砖公寓楼，所有的房子都是一个模样，一排排的整齐排列着，就仿佛英格人性格上的刻板、严谨和规矩一样。

当地人和外来者都不怎么喜欢这种刻板的建筑风格，所以也没有什么人会主动宣传这个街区，相比起隔壁充满童趣的糖果街来，红房子街实在有些默默无声。

如果这里不是米丽亚城唯一的英格人居住区，说不定这里的地图出版公司都不会愿意将这个街区画到地图上去。

支付了十个比亚的车费后，雷欧看了看眼前一片像是一个模子做出来的红房子，心里面也和其他绝大多数人一样吐槽这片街区的设计师。

走在雷欧身后、被凯瑟琳搀扶着的尼尔森还在思考刚才雷欧所说的事情，脸上的表情也时而内疚，时而羞愧，毕竟对他而言，占据他人的成果所获得的声望完全是一种耻辱。

“不要想那么多，雷欧说得对，你是我们现在最好的选择。”凯瑟琳很清楚尼尔森的为人，劝慰道：“如果真的觉得是欠了雷欧人情的话，以后就想办法多做一些补偿。”

尼尔森苦笑了一下，微微叹了口气，点点头。

或许因为是故地重游的原故，杰森变得很兴奋，也很话多，主动在前带路的同时，也不时的为身后的雷欧等人介绍他小时候在之类玩耍的情况。最让人感到哭笑不得的是他口中的游乐场，不过是一个街区公园，如果不是雷欧拉着他，说不定他会跑过去抢那些小孩子的秋千玩。

很快一行人寻着门牌号，就来到了地址上所写的三百七十七号。

这栋公寓是一个街区医院，或许是为了醒目，公寓楼的主人将面向街道的墙壁，画上了一些白格子，虽然只是添加一种颜色，一个图形，但在整个街区的房子中却显得无比突出，隔了很远都能够看到这里。

雷欧推门走了进去，随着门框撞击在铃铛上发出一声声清脆的声响，一个相貌看上去很年青的女人从内屋的治疗师掀起了白布门帘看了看外面，看到拄着拐杖的尼尔森以为他是来治疗的，便用法兰语说道：“请先到那边的椅子上坐一会儿，我这里马上就可以忙完了。”

知道对方有所误会，但雷欧他们也没有说什么，而是按照女人的吩咐坐在了靠墙的椅子上。

坐下后，尼尔森和凯瑟琳就以一个医生的角度来观察这间诊所，并且不断的点头，很显然对这间诊所的布置、器械的摆放以及药柜的分类都非常满意，虽然还不知道诊所主人的医术如何，但光从这些细节来看，诊所主人在医疗实践方面就有独特见地。

众人等了一会儿，就听到那间治疗室里传来了一阵阵的惨叫声，持续了很长时间，最后也不知道是没有力气再叫了，还是因为昏过去了，总之诊所又安静了下来。

“如果我受伤了，绝对不会来这家诊所。”杰森看了看治疗室的入口，脸色很难看的说道。

一旁的尼尔森和凯瑟琳则狠狠的瞪了他一眼，显然对他这样埋汰同行有些不满。

过了一会儿，之前那个女人撩开门帘，走了出来，只是比起刚才干净的衣着来，此刻占满鲜血的衣服让她看上去有些瘆人。

那女人走到一旁的房间，很快就换了一身衣服，洗干净了双手，然后掀起治疗室的门帘，朝里面的护士吩咐了几句，这才走到了雷欧他们面前，朝尼尔森的腿看了看，问道：“你是怎么受伤的？看起来已经处理好了呀？”

“我不是来看病了，我是来找人的。”尼尔森立刻解释道：“我叫尼尔森·马修，是兔皮镇皮埃尔老师介绍来的，请问，您是安妮女士吗？”

“什么？你是皮埃尔爷爷介绍来的，”女人一脸惊讶的看着尼尔森，然后有些语出惊人道：“你和皮埃尔爷爷有什么仇呀？他为什么要害你？”

“啊？”不单单尼尔森愣住了，就连雷欧也皱了皱眉头。

“皮埃尔爷爷和我奶奶的关系很差，每次见面都吵架，他以前也介绍过几个学徒来这里实习，每次都被奶奶骂得放弃了学医。”女人笑了笑，说道：“如果你和皮埃尔爷爷不是有很大的仇的话，他怎么会把你介绍到这里来实习的。”

听到女人所说的话，众人立刻知道她又误会了，尼尔森连忙解释道：“不、不！我不是来实习的，我是来送东西的，皮埃尔老师让我把一样东西送到这里来，交给安妮女士保管。”

说着话，尼尔森就从自己的背包里面，取出盛放紫冠花的那个特殊容器。

“啊！是紫冠花！真的是紫冠花！”那女人接过去，透过容器上方玻璃盖看清里面的东西后，不由得发出一声惊呼，并且数着花瓣，道：“一、二、三……七片，真的是七花瓣的紫冠花，没想到世界上真的有这种花！”

很显然，这个女人已经被手中的东西给镇住了，脸上除了震惊以外，就再也没有其他的表情。

过了好一会儿，这女人的情绪才恢复正常，并且非常好奇的朝尼尔森问道：“这朵只在神话里出现的紫冠花是在哪里找到的呀？”

“黑森林。”尼尔森简单的回答道。

“黑森林！”这女人似乎对黑森林极为期待，一副做出决定的样子，说道：“我有机会一定要去黑森林走一走。”

“你会死在那里。”杰森忽然毫不留情的打击对方，并且充满敌意的说道：“然后你会被那里的虫子和野兽吃掉，成为粪便。”

那女人看了看杰森，不明白眼前这个彪形大汉为什么会对自己有这么浓的敌意，一旁的雷欧、尼尔森和凯瑟琳也都有些诧异的看着杰森，就差直接开口询问了。

感受到周围询问式的目光，杰森伸手指了指那女人手上一串非常漂亮的项链，说道：“她抢了我妈妈给我做的项链，害的我老爹狠狠的揍了我一顿。”

听到杰森的话，雷欧他们都有些哭笑不得，四岁的事情竟然记到现在，也不知道该夸奖杰森记心好呢？还是该说他太记仇了？

“啊！原来你就是那个小胖子。”这女人似乎也记起了当年的事情，一脸恍然大悟的神色，然后又非常严肃的朝杰森说道：“我记得你当时受伤了，我帮你做了治疗，这串项链是你支付的治疗费。”

“那算什么治疗？”杰森非常激动的从椅子上站起来，指着手腕上一处地方，朝对方嚷道：“你只是往上面吹了口气，然后抹了点口水，这算什么治疗？”

“这就是治疗，我艾德琳·伊芙开创的口水治疗法！”那女人一副理直气壮的样子，说道。

“好了！都少说一句，你们两个有什么仇怨自己着地方解决，现在我们还是来说说正事。”为了避免被这两人把话题扯到无边无际的地方，雷欧立刻出言制止，并强行把话题扯回来，道：“艾德琳小姐，对吧，请问安妮女士现在在家吗？”

“不在。”艾德琳有些紧张的看了看雷欧，刚才雷欧身上的气势让感觉像是面对她的老师，并且在回答之后，感觉自己的语气似乎有些生硬，担心会惹恼对方，又忍不住补充道：“她一大早就去医学院米丽亚城总部开会去了，不知道要多久才回来。”

雷欧点点头，说道：“我们在这里等，应该没问题吧！”

“没、没有问题。”艾德琳连忙摇头，或许觉得动作不对，又点点头。

之后，几人就坐在诊所内，安静的等待着那个安妮女士回来。

在等待的过程中，凯瑟琳和尼尔森也在观察那个女人接待病人的过程，虽然有些地方任有瑕疵，但绝大部分都很出色，用尼尔森的话来说，医学院那些学院派的医生与她相比，根本就是一堆狗屎。

也正是因为艾德琳的出色表现，使得好为人师的这两人忍不住在她给病人治疗的时候做一些指点。

一开始，艾德琳还不是很在意，但很快她就发现按照尼尔森的指点来治疗外伤，效果比她知道的方法好得多，而按照凯瑟琳的方法来护理病人，能够极大程度缓解病人的痛苦。

心中对尼尔森和凯瑟琳产生好奇心的艾德琳忍不住在没有病人的时候，向两人询问道：“你们也是医生吗？”

“是的。”两人不约而同的点头承认。

艾德琳又问道：“能够知道你们的名字吗？”

“尼尔森·马修，维纶医学院导师。”

“凯瑟琳·南丁格尔，笼城诊所的医务长。”

艾德琳听到尼尔森的名字还没有什么反应，只是对他如此年青就成为医学院导师感到惊讶，但当他听到凯瑟琳的名字后，立刻像是一个小迷妹一样，捂着嘴巴，一脸难以置信的看着凯瑟琳。

艾德琳一脸期待的看着凯瑟琳，说道：“您就是南丁格尔小姐，撰写了护士护理手册、医生护理手册，医疗规范手册的凯瑟琳·南丁格尔小姐吗？”

“你竟然读过我写得这三本书？”凯瑟琳也愣了愣，笑道：“我还以为这三本书已经被医学出版社放弃了。”

“是被放弃了。”艾德琳连忙说道：“不过后来是我奶奶无意中从出版社存稿中看到了您的稿件，然后推荐给了医学院理事会，现在理事会已经决定把你这三本书作为任职医生必须学习医务规范准则丛书出版，向维纶所有的医生推广这三本书。”

凯瑟琳也立刻被这个喜讯给冲击得说不出话来，捂住嘴巴，眼泪也止不住的往下流。毕竟她为了这三本书可谓是呕心沥血，可最终却石沉大海，没想到现在却如此意外的出现转机，还获得了这么大的成功，这让她一时间情绪有些失控。

尼尔森自然是在旁边安慰凯瑟琳，并且也非常真心的向她道贺，雷欧没有去打扰他们，他知道这时候有尼尔森在旁边就足够了，自己再凑上去就有些多余了。

就在这时，入口的铃铛再次响起，只见一个身材高挑、容貌美艳的中年女子走了进来，见到屋子里的情况，不由得愣了愣，朝艾德琳问道：“这是发生了什么事？艾德琳，你治死人了吗？”

“奶奶，你怎么说话呢？”艾德琳恼怒的嚷嚷了一声，然后将刚才的事情告诉给了这名女人。

就在艾德琳说话的时候，雷欧和杰森、尼尔森一样也不由得惊讶的看着眼前这名看上去比凯瑟琳大不了多少的中年女子，他并不是因为女子的相貌和岁数极大发差而产生的惊讶情绪，而是因为他感觉到了艾德琳身上拥有灵能的波动。

虽然不是很强烈，但这股灵能波动的确存在，而且不是什么灵能装置或者灵能武器所产生的灵能，而是源自于这女人自己身体里面，也就是说这女人是一个灵能者。

听了艾德琳的介绍，女人非常高兴的走到了还未完全从激动情绪中脱离出来的凯瑟琳面前，双手紧握住凯瑟琳的手，微笑着说道：“原来是南丁格尔小姐，你好，我是安妮·伊芙，刚才在总部开会的时候，还提到了你，正在讨论该把你列入今年的托维医学大奖的候选人，还是该列为明年的候选人，没想到你竟然亲自来米丽亚城了。”

“谢谢！谢谢！”知道眼前之人就是将自己的心血拯救出来的那人，凯瑟琳心中无比感激，无法表达，只能连连称谢。

这时，安妮才发现凯瑟琳身边的其他人，她很敏感的意识到自己刚才或许有点事情弄错了，凯瑟琳并不是受到出版社的消息赶过来的。于是朝凯瑟琳，问道：“看样子你们应该不是为了书的事情到这里来的，请问你们这是……”

“他们是皮埃尔爷爷派来的，为的的就是给奶奶你送花。”艾德琳说着话，像是献宝一样将手中装着紫冠花的容器递了过去。

“送花？”安妮愣了愣，结果容器看了看，脸上露出了惊讶的表情，道：“紫冠花，七花瓣的紫冠花！”

安妮没有想到自己以前找了很多年的紫冠花竟然会这么突然的出现在自己的手里，而且还有只见于神话传说的七花瓣紫冠花，这让她一时间也有些不知所措。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419448"  chaptername="第六十四章  冤家">加入书签</a>
</div>
