    水逆想到此处，猛地吸了一口凉气。

    不，不可能，文帝是浮云国实力最强的君王，实力已达到九阶灵王。

    差一点就能摸到灵皇的门槛了，九阶灵王啊，谁能无声无息干掉一个九阶灵王？

    那根本就是不可能的事。

    再说康王，康王守护浮云国半生，对守护浮云国有着别样的情怀。若是知道巨鹿蛇猿即将攻入皇城，他一定第一个站出来阻止。

    文帝和文银自是不用说，他们父子两是浮云国掌权者，站在浮云国权利的顶端，巨鹿蛇猿动摇他们皇权的基石，他们一定会出来阻拦才对。

    可这些人一个也没出现，是为什么？

    仅靠眼前这些实力一般的皇城护卫军守城，皇城迟早要完。

    水逆目光一转，脑中瞬间浮现出无数种可能性。

    记得在火羽城时，云染让他去找步月和云隐前来支援，让水无心去皇城搬救兵。现下水无心也不见踪影，皇城中的一众强者也不见了踪影，或许只有一种情况可以解释得通。

    那就是，皇城的尖端力量，被水无心带去了火羽城。

    水想到水无心一直以来对云染的态度，立刻明白了什么。

    云染的原意，是让水无心他们将在归元谷中的所见所闻，以及火羽城以及吉累城那几座小城的事，禀告康王，将这个消息告知文帝，让其加强皇城戒备。

    可她竟然带着皇城的几个最强主力，脱离了皇城。

    其中的意思不言而喻，水无心或许根本没有，按照云染意思跟文帝和康王传话。

    水逆在心中怒喝一声：“这个水无心，都这个时候了，她究竟想做什么？”

    他自然知道水无心想做什么，只是不敢相信，她会因为嫉妒云染犯这种糊涂。

    水逆回头往了一眼，正奋力阻止巨鹿蛇猿进攻的云染，看着红衣少女身披火焰，散发出耀眼的光芒，他心中不禁一阵后怕。

    “快走，发什么愣？”水宽见水逆撤退还心不在焉，忍不住大声骂道：“我们在这儿只会妨碍云隐和云染出手，会害了她们的。”

    会害了她们？

    水逆心中一痛，放开了步月的左臂，他对步月和水宽道：“你们找个安全的地方疗伤，我去找人来。”

    说着，水逆便跑开了。

    “唉，你去那边能找谁啊？”水宽见水逆往一条小巷子跑，气得不行。

    “这小子，什么时候才能长大？高手都在皇城里，往那边跑有什么用，除了文帝和康王之类，谁能阻挡巨鹿蛇猿啊？”

    水宽解决掉突然窜出头来，冲他和步月龇牙的灵兽，带着步月往宫门走。

    “我们去找文帝。”水宽道。

    步月拧起小脸，目光望向水逆离开的方向。

    她记得，云染带她们去过那边的巷子，那里有通神教刻下的传送阵。

    水宽无法放心地，将步月放在除了自己身边的任何地方，便只能将她的半边身子都扛到自己肩上，快步扶着步月进了皇宫。

    此时的宫中十分清静，路上几乎看不到人，步月指路，水宽带着直奔文帝居所，承乾殿。

    可当两人顺利进入承乾殿之后，发现里面的人并不是文帝，而是文银。

    文银面色发黑，嘴唇青紫，显然是身中剧毒。

    水宽一惊，连忙将步月放在地上，从怀中掏出云染给他的瓷瓶，倒出一粒丹药撬开文银的嘴，给他塞了进去。

    即便是身在重重宫闱中，也能听到巨鹿蛇猿的嘶吼声不断传来。

    步月也吃了丹药，紧锣密鼓地运起灵气疗伤。

    为了避免文银和步月出意外，水宽寸步不离地守着两人，望着窗外，阴暗天空下闪烁的火红色光芒，只能祈祷云染能坚持得久一些，等文银一醒，他立刻便将他带过去救她。

    云隐冥渊在手，巨鹿蛇猿也忌惮几分，在两人紧密配合下，云染很快便找到了突破点。

    她大喝一声，抓住飞驰的冥渊剑，落在巨鹿蛇猿头顶，一剑插 入巨鹿蛇猿的百会穴中。

