
　　在空中漂浮的十位魔蛛一族的灵魂体被噬魂珠收取。

　　张岳看着噬魂珠内那一璀璨的灵魂，周身环绕着大量法则之力。

　　“这就是神级评价的灵魂吗，还真是夺目，不知道我的灵魂出来后，会事什么样子。”张岳说道。

　　“若果你的灵魂出窍的话，别人看向你的灵魂的时候，那就是如同直面恒星，绝对能把人晃瞎眼。”圆球机器人说道。天籁小说网

　　噬魂珠收取灵魂完毕后，张岳看向被空间冻结的吕恒。

　　“球，他们现在还能治疗恢复到以前的样子吗，如果不能，你能复活他们吗。”张岳看着自己队友说道，他想过他们会碰见异族队伍，也预见他们会碰见神级战力，但是万万没有想到的是，他们竟然会碰上专门克制自己的神级战力。

　　虽然是以前的自己。

　　圆球机器人看着吕恒等人，机械眼中闪过一阵数据流。

　　“都复活吧，他们的身体和灵魂都破损的差不多了，没有治疗的必要。”

　　张岳松了一口气，他就怕有什么意外情况，不能复活。

　　吕恒等人听到他们竟然可以复活后，眼中都爆发出强烈的生机。

　　“熊哥，真的吗，我们还能复活。”

　　“我们是不是不用死了。”

　　“熊哥，这辈子我伊梦双只认你一个人。”

　　所有人都表现出对生命的渴望。

　　“那你开始复活吧，辛苦了。”张岳说道。

　　“哈哈，复活这些连半神都不是的人族，对我来说一点问题都没有。”

　　“甚至我还给他们来一个豪华套餐，生命与灵魂的双重升华，只需要3个月的时间。”

　　圆球机器人说着，天空中出现了九位天使模样的光之精灵，挥舞着翅膀钻进了吕恒等人的眉心。

　　5分钟后，每个人的眉心处各飞出一只光之精灵，每个小精灵手中都捧着一个小圆球，圆球内正是吕恒等人的灵魂，他们都好奇的看着自己的灵魂体。

　　看到张岳后，都开心的向着张岳挥手。

　　张岳也对他们挥手，笑着道：“好好改造，3个月后又是一条好汉。”

　　“.......”众人灵魂。

　　看着光之精灵携带着众人灵魂消失在天空中，张岳缓了缓神。

　　“球，谢谢你，如果不是遇到你，说不定，我现在的队友都已经被魔蛛一族杀光了。”张岳对着圆球机器人认真的感谢道。

　　“别说这么见外的话，你是我的主人，这些都是应该的。”

　　“不过我有一个请求，我能继承我以前的名字吗，球，这个名字，有点太难听了。”圆球机器人眯着眼睛说道。

　　“你以前叫什么。”

　　“灵光殿下。”

　　“好的球。”张岳点头说道。

　　“.......”圆球机器人

　　吕恒等人灵魂被取出来之后，身体便已经失去了生命气息。

　　张岳一挥手，大地上出现九个焚化炉，都是张岳用大地力场改造而成。

　　十个魔蛛一族和九个人族的储存空间出现在张岳手中，被他随手丢进了云间号的小世界中。

　　焚化炉地部那块已经烧红的晶石，瞬间燃起了熊熊烈火。

　　片刻后，九个骨灰盒模样的水晶石盒出现在张岳身前。

　　“这个东西应该有纪念意义。”张岳笑着说道，没想到自己还有焚化队友的一天。

　　“他们能有你这样的队长，也是他们的服气。”圆球机器人说道。

　　“哪来这么多话，走，我们去把那个时间系神性异兽刷了。”

　　十天后，四级区域深处，一艘大地飞船缓缓降落在大地上。

　　张岳走出飞船，看向四周。

　　“这个时间系神性异兽真是难找。”张岳皱着眉头说道，在这十天中，他的飞船已经连续变换十多次方向。

　　最终才确定这个地方。

　　“这个异兽不只难找，一会还不好打，特别恶心，你要做好心理准备。”圆球机器人说道。

　　“你说的对，灵球。”

　　这个名字是灵光殿下妥协的结果。

　　就在这时，一只黑白相间10米高的熊猫突然出现在张岳上方，熊掌瞬间变成房间大小对着张岳拍了过来。

　　“有点意思，竟然敢和我硬拼。”

　　张岳瞬间举盾，脚下与大地紧紧连在一起。

　　‘砰！！’

　　熊掌拍下，张岳周身大地仿佛被犁了一边。

　　熊猫见张岳一点伤都没有瞬间跳开，站在不远处，开始谨慎的盯着张岳。

　　“竟然是熊猫，还真是有点不忍心杀。”张岳笑着说道。

　　‘地极之势’

　　‘重力’

　　‘盾势’

　　一只大地之手瞬间从大地中伸出，直接捏住了熊猫。

　　“就这？”张岳看着圆球机器人说道。

　　大地之手紧握，直接把熊猫捏碎。

　　“对不起，虽然你是熊猫，但是我还是要杀死你。”张岳说道，没想到会这么轻松。

　　但是随后张岳脸色微变，因为他发现原地没有时间系神性。

　　就在这时，还是在原来的地方，又一只熊猫出现，还是以同样的方式拍向的张岳。

　　‘砰！’

　　大地之手出现，又把熊猫捏住。

　　就在这时，被张岳捏在手里的熊猫一个闪现，从大地之手闪现在张岳前边。

　　‘砰！’

　　地护之势的护罩亮起，随后崩溃，但熊掌的力量已经用尽。

　　张岳周身出现数条大地之莽，对着熊猫缠了了过去。

　　“紫空，你也不帮忙。”张岳脱身大声喊到。

　　“没兴趣。”

　　空中传出了紫空的声音。

　　“妈的，这只熊猫有空间属性，该你出马了。”张岳鸡血说道。

　　“不，它没有。”

　　“对，他没有，这只是对时间法则基础的运用。”

　　“你眼前这只熊猫。其实只是他的时间分身，你杀了它，得不到神性。”圆球机器人说道。

　　“怎么解决。”张岳问道。

　　“找出这熊猫的真身，然后杀掉。”

　　“如何找到那只熊猫。”

　　“我也不知道，只有一个笨方法，就是消耗它的能量，最后逼出他的真身。”

　　“..........”

　　张岳看着被大地之莽缠住的熊猫说道：“那就慢慢消耗吧。”

　　‘地听之势’

　　‘地魂之势’

　　一瞬间，张岳掌控了方圆百里的大地，数个地魂分身也出现在张岳身边，每个都有张岳60%的战力。

　　“小熊猫，咱们慢慢玩，我有的是时间。”张岳看着这只已经变的不可爱的熊猫说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十八章 时间熊猫免费阅读。https://xs.23sk.com 