    宫启在尘雾沙暴中高速移动，十多个小时的时间，一直没有停歇。
    他需要用超凡领域整合乱离崩摧的领域碎片，从没有路的虚空中，开辟出一条道来；又要承受肉身毁灭和根基缺损给灵体、更直接是给超凡领域带来的混乱扰动，这无疑加剧了他的消耗，不管是从能量上，还是从心力上，都是如此。
    可长时间的消耗下来，宫启也渐渐安心。罗南至今没有赶上来，多半是被他甩脱了，也许是暂时的，可他已经利用这段时间，最大限度地稳定了肉身被毁的不良影响，较最初冲击最猛烈时，战力又有回升，大约也能到全盛期的六七成吧。
    六七成的超凡种，也是超凡种，宫启有信心可以应对绝大多数变故。
    况且……
    “在火山岛上的镇守者，都足够让罗南以及他背后的势力喝一壶的。艾布纳那个老狐狸，但凡他稍稍上点儿心，亡羊补牢总还能做到吧！”
    十多个小时的时间，宫启想了很多很多，地球上的局势变化，仅仅是其中很小的一部人，他更多的时间精力，还是放在了探索验证雾气迷宫环境上，而且，越来越有思路。
    “我最初的判断是正确的，计算方向也没有问题，这个破碎的空间，与地球时空存在着密切的干涉关系，‘外面’的云端世界，很有可能就是干涉的产物，因此它拥有类似于地球的环境条件，又扭曲荒诞，看似无边无际，其实只是时空结构的单调循环。”
    宫启也清楚，就是云端世界，里面还有很多谜团未解，比如那些穿梭来去的血色妖猿，已经是很完整的生命体。它们源于何方，归于何处，完全没个着落。
    可他不是时空研究专家，不是畸变学者，不靠这个吃饭，他只想回到地球时空，去处理肯定已经乱成一团糟的局面。
    他只有这个目的而已！
    待他缓过这口气，再将罗南和他背后的势力，甚至是夏城分会都连根拔起。并且，要把最毒辣的手段，统统在罗南身上、在他所有亲朋故旧身上用个遍，让那个小杂种，真正体会到什么才是绝望和后悔。
    思维情绪有放飞的迹象，宫启好不容易压下来，安慰自己：
    快了，就快了。
    他陆续找到的四条线索，四个式子，彼此印证之下，足以从不同的层面去表达两处时空的干涉关系。正是从这四个式子的基础上推论，让他发现了更多的线索，也有了一系列的基本判断：
    两处时空的干涉结构，比较复杂。
    可能有两个、三个的核心干涉区，而且有可能在随时变动。
    也就是说，两处时空相对于彼此，是在活动状态，有时连接着更紧密，有时则会分开一些。
    要想回归地球，最容易的方式，当然是找到核心干涉区，轰破那边相对来说最脆弱的壁垒。但也不是绝对，只要能掌控干涉的基本结构，稍微边缘一些也没关系。
    两到三处核心干涉区，判断起来并不容易。两处时空的干涉点位，绝不是一一对应的关系，差之毫厘，谬以千里。
    相对来说，雾气迷宫这边倒好办，毕竟比较直观，可以观察领域碎片如何汇集作用，总能发现个端倪。
    倒是地球时空那边，隔了一层，无从感应，纯粹依靠计算是不可能的。宫启的思路还算开阔，他及时用一些技术之外的信息来补足。
    他的思路是这样的：
    罗南一个十来岁的未成年，真的有能力另辟蹊径？承接长辈遗泽的可能性要更大。他研究过罗南的资料，虽然相对来说比较表面化，可是罗南祖父和父亲，当初在荒野上的研究，总还是知道的。资料上显示了他们的研究方向，以及活动的主要区域。
    夏城不必说，还有就是亚欧板块与印度洋板块交界区域的几个高原地带，这里面尤其是以春城周边为最久。
    宫启首先把夏城的优先级往后排，他至今也不知道欧阳辰和武曌在本次事件中起了什么作用。就算此前他曾笃定，罗南是一只护食的小狗，并未向夏城分会通报云端世界之事，现在也不敢去赌。
    毕竟，罗南所展示的资源，远远超出一个年轻人所应有的上限。万一，万一夏城分会方面真的参与进去了，从那边回归的话，简直是要被围杀的节奏。
    相对而言，春城就是最好的切入点。
    如果这个干涉区真的存在的话。
    不，它必然是存在的。
    宫启已经在一处划定的可疑区域往来盘旋了四五个小时，越是盘旋，越是精神抖擞，他觉得已经很接近了——这不是什么虚无缥缈的感觉，而是一个实实在在的证据。
    他抬起手，气息包裹着的光珠浮起来，与他此前“照顾”蛇语的方式类似，只不过这回他更加小心。
    光珠里面，是一个碎片，不是领域碎片这么高大上的东西，而是带着一根类似昆虫节肢的……好吧，不是类似，它本来就是！
    这就是他到这片区域之后，最大的收获。
    五个小时前，宫启发现这玩意儿的时候，它要比目前完整得多，至少能让人看出来，其本体究竟是个什么模样。宫启有信心，只要这类这小玩意儿再从他感应范围里飘过，他一定会第一时间捕捉到，决不会错漏……
    咝！
    灵体光芒陡然一个波荡，仿佛与感应范围边缘细密的虚空波纹共振。宫启迅速压制了心头的悸动，盯紧了那个区域，无声无息地掩上去。
    那个区域，尘雾沙暴的运转略微受到点儿影响，部分领域碎片失速，与周围其他碎片碰撞，有的彼此弹开，有的则受激放射出湮灭性的电火，积少成多，在虚空中绽开一片亮光。
    光芒很快消失，却将那片区域先期涌进来的“异类”殛灭成灰。
    可仅仅隔了一秒钟，又有新的“异类”从那片细密的波纹中爬出来，转眼又被沙暴席卷，不由自主地抛飞。
    等待它们的，无疑是毁灭性的命运。
    可就是这一瞬，已经足够快速接近的宫启判定，那些小小的“异类”的外形、种属和来历！
    蚂蚁，类蚂蚁的生命，红莹莹的，如血似火，只凭它们能在这处破碎空间里、在尘雾沙暴中挣扎的本事，就证明它们绝非寻常的昆虫，大概率地属于畸变种。
    畸变种、蚂蚁、血色……最鼎鼎大名的，当然是火神蚁！
    没错，就是春城地区的“特产”火神蚁。
    所有的线索都串起来了！
