    “老师，大气！”君明月的话，让苏辰笑开花了：“大家还愣着做什么？赶紧支棱起来，训练去。没听到老师说了吗？奖金叠加！夺冠每个人九十万！！”

    九十万啊！这是多少人一辈子都存不到的钱。

    有了这一笔钱，自己还需要为淬体的资源烦恼嘛？自己还需要被张采薇压迫吗？

    翻身农奴把歌唱的日子就快到来了。

    苏辰充满了干劲，恨不得省赛现在就开始。

    “急什么！”看着火急火燎的苏辰，君明月哭笑不得。

    “你很缺钱？至于这么……”杨大富嘴角一抽，面色怪异。

    到现在杨大富也算是看明白了。

    什么为学校争光，什么不惧艰险，勇攀高峰？他最主要的目的，是冲着奖金去吧？

    对此，杨大富已经不知道该说什么了。

    苏辰，难道不能把格局放大一点吗？那一点奖金，对于一个元灵师来说算什么？

    尤其是苏辰，他是圣灵融合者，他已经开始兑现他的天赋了。

    至于这么毫不遮掩吗？

    “我能不缺钱吗？我现在做梦都在想着怎么赚钱！淬体不要钱？修炼的资源不要钱？谁能体会负债累累的感觉？我承受了这个年纪不该承受的负担！”苏辰郁闷道。

    杨大富这是站着说话不腰疼啊。

    “这……”

    众人恍然大悟，面色复杂了起来。

    腾龙中学是私立中学，而且是岩岗市最好的私立中学之一。

    就算在这之前不如启明中学又如何？他们也绝对是岩岗市最好的学校，甚至可以说就是贵族学校。

    每年高昂的学费，注定了来这边读书的人，家庭不简单。

    就拿金烨等人来说，不是土豪就是富婆，估计整个腾龙中学也就苏辰一个异类了！

    之前忽略了这件事情，还真没有几个人能体会到苏辰的心情！

    “苏大佬，你欠钱了？欠谁？欠多少？怎么回事？”金烨关心道。

    “张采薇，十四万！”苏辰没好气道：“第二次淬体，我跟她借钱了。给她白打工了两个月，也没见她给我减免一点负债！”

    “我去！苏辰，你不会被坑了吧？”郑博惊呼出声。

    苏辰跟着张采薇去修炼，这件事情，大家都知道了。但是，一次淬体耗费十四万？这……不敢相信！

    要知道，寻常人就算是第二次淬体，有个五万块钱应该足够了。

    苏辰怎么可能……

    不说是郑博了，就连君明月等人都露出了诧异的眼神。

    “咳咳咳……反正是十四万就对了！所以我能对奖金不上心吗？”

    苏辰嘴角一抽，没有解释。

    在这件事情上面，张采薇是真没有坑他。

    实在是张教授给的方子太狠了。

    那根本不是一般人淬体用的东西。

    不过，效果自然也是立竿见影。

    苏辰很肯定，如果不是张教授的方子，自己绝不可能有现在的底蕴。

    苏辰不怕花钱！

    在这个世界实力才是王道。

    “好吧！”看苏辰不愿意说，金烨沉吟道：“要不然我先借你？”

    “不用！”苏辰撇撇嘴。

    有奖金可以拿，自己为什么要借钱？

    “你快要第三次淬体了吧？”君明月问道。

    “所以我更需要奖金啊！”

    “看看你的元灵师卡吧。里面除了今天的奖金之外，还有你击杀逆种获得的贡献点！一个御灵境10点，三个显灵境9点，合计十九点。”

    “贡献点下来了？老师大气！”

    苏辰顿时激动了！

    他没想到，君明月竟然将击杀那个御灵镜强者的贡献点也算在了自己头上。

    这一下，自己真的不用为第三次淬体发愁了。

    就连金烨等人也投来了羡慕的眼神。

    贡献点，这可不是钱能买到的。有了贡献点，意味着苏辰是一个对国家有贡献的人。日后就算犯了小错，看在贡献点的面子上，巡城司和政务司也不至于刻意找他麻烦。

    更主要的是，这些贡献点实打实的可以换取修炼资源。

    十九个贡献点，放在黑市，价值绝对不低于二三十万啊！

    看看苏辰那快要咧到耳根边的嘴角，就知道他心情多好了。

    “走！兄弟们，支棱起来。冠军！我们的目标，只有冠军！”

    几天来最烦恼的事情，瞬间解决，收获巨大的苏辰，嚷嚷了起来。

    万事俱备，只欠东风！

    现在，他唯一要做的便是提升实力，迎接即将到来的省赛。

    ……

    时间过的飞快。

    周五清晨，岩岗市火车站。

    今天就是岩岗市代表队前往省会——南州市参加省赛的日子。

    “苏大佬，你说这一次小组抽签，咱们抽到的会是什么对手？”

    火车上，想到今晚就要进行的小组抽签，金烨脸上露出了一丝紧张和期待。

    “对手，重要吗？”

    刚坐在座位上的苏辰，撇撇嘴。

    这还是他第一次坐上这个世界的火车。

    据说在这个世界，火车也是以星源为动力，最高时速可以达到四百公里！

    对于金烨说的小组抽签？

    说实话，苏辰不大在乎。

    几天来，除了修炼，他满脑子想的都是九十万奖金。

    既然目标只有冠军，那对手是谁，重要吗？

    没有人能够阻拦自己获得奖金。

    听到苏辰的话，金烨嘴角狠狠一抽。

    果然，自从知道奖金的事情之后，苏大佬已经不正常了……

    “祈祷我们不要抽到南州大学附属中学，还有海门时代中学！最好他们分到一组相爱相杀！”郑博打破了车厢内的尴尬。

    按照以往规矩，南岭省十二个城市的冠军队伍，加上省会南州市和省内经济最发达的海门市各自多出一个名额，一共十四个队伍将会分成两组，拉开省赛序幕。

    其中，近三年来参加省赛积分前四的队伍，自动成为种子队，为了避免提前相遇，这四个队伍会被分在两个小组，然后分别抽取对手。

    经过小组单轮循环赛之后，每个小组前两名直接出线，进行半决赛，最终获胜的队伍进入决赛，决出冠军！

    省赛前三的队伍，可以进入决赛圈，代表南岭省出战，参加全国大赛！

    很显然，对于今天晚上的抽签，没有几个队伍能够轻视！

    身为南岭省霸主，南州大学附属中学和海门时代中学，无疑成为了所有队伍都不想遇到的对手。

    腾龙中学也不例外。

    如果与他们分在一起，几乎就可以提前宣布省赛之路结束了。

    “除了南州大学附属中学和海门大学，今年的另外两个种子队应该会是南州育才中学和海门国际中学了吧？”林怡问道。

    “锦溪中学去年的成绩不大好，但是，前几年他们一直都是四号种子。今年的队伍听说也很强！不会比那些种子队伍差。”林雪补充道。

    这一番话，让金烨等人的面色顿时有一些苦涩。

    省赛强者如云啊！

    对于岩岗市这样的小城市代表队而言，太难了。

    看着还沉寂在冠军梦当中的苏辰，一时间，金烨有一些担忧。

    冠军？

    他们岩岗市代表队真的有可能吗？

    说实话，虽然口头上说着支持苏辰，但是，金烨等人心里一点底也没有。

    “我听说腾龙中学的目标可是省赛冠军，还需要担心小组对手吗？”

    就在众人议论纷纷之际，一阵嘲讽声，打断了少年们的思绪。

    顺着声音看去，当看清楚说话的人，金烨顿时不能忍了：“我去！这不是启明中学的饮水机管理员嘛！你怎么也在这边？”

    没错，这一刻出现在车厢内的，不是赵阳，又是谁？

    不是冤家不聚头啊，知道赵阳与苏辰矛盾的众人，面色顿时怪异了起来。

    “我在这边跟你们有关系？倒是某个狂妄自大的人，只希望到了省赛上不要沦为笑柄，给我们岩岗市丢脸就好了！”

    面对饮水机管理员这个称呼和那一道道怪异的眼神，赵阳面色一黑，握紧了拳头。

    只是，想到腾龙中学表彰大会上，苏辰大放厥词，目标直指省赛冠军的事情，他脸上重新露出冷笑。

    “切！”不等苏辰说话，李寒衣就率先忍不住了，她一脸鄙视：“我们会不会丢脸就不劳你费心了。倒是你，连当笑话的机会都没有！我看你该不会因为不甘心没有参加省赛，所以这一次主动申请给别的中学看饮水机吧？”

    “噗嗤……”

    一边的林怡和林雪都忍不住笑出声来。

    李寒衣的话，太损了。

    她这是在说赵阳要将饮水机管理员的工作，进行到底吗？

    “李寒衣，你……”赵阳面色乌黑，反驳道：“哼！我已经得到了南洲大学的特招！他们邀请我去看比赛。”

    “我还以为有什么了不起呢！搞得谁没有得到南州大学的招揽似得！”金烨鄙视道。

    不是说南州大学不好，而是以赵阳的天赋和实力，完全可以冲击111大学。就算失败，以他的情况，上个南州大学问题绝对不大。

    现在接受特招。

    赵阳，还有脸出来得意？

    就连苏辰，看着他的面色，都变得怪异了起来。

    要知道，在这几天，身为冠军成员的腾龙中学校队众人，可不单单只是获得了南州大学的招揽，但是，他们全部拒绝了。

    有省赛参加，傻子才会提前接受特招。

    苏辰不知道赵阳哪里来的勇气，在自己一行人面前炫耀被特招的事情。

    “我看他是在启明中学混不下去了，所以提前走了特招吧？对了，还有我们学校的那个叛徒杨皓？他人呢？没有跟你一起？”李寒衣眼珠子一转，追问道。

    “你们……”

    不得不承认，李寒衣又一次说中了。

    随着苏辰在决赛上大放光彩，带领腾龙中学夺冠，赵阳和赵正华在启明中学已经没有立足之地！他们成为了外界的笑柄，成为了学校的耻辱。

    最终，别无选择的赵阳选择了南洲大学，他的叔叔赵正华也已经离开了学校的岗位。

    至于杨皓？

    想到杨皓如今的下场，赵阳嘴角更是狠狠抽了一下。

    狠狠的瞪了一眼身为罪魁祸首的苏辰，不想继续在这边自讨苦吃的他，骂骂咧咧的朝着车厢外走去。

    这边，是没法呆了！

    好在省赛即将开始，赵阳倒要看看，苏辰等人还能得意到什么时候！

