    王太卡回来的时候，允儿还在那安安静静的等着，文静的样子简直不像是允儿。

    　　“可以啊！这么安静乖巧？”王太卡拿着纱布回来，坐到允儿身旁：“怎么不看电影了？”

    　　“嗯，突然感觉没什么意思，就不看了。”允儿看着王太卡弯着腰坐着的样子，说道：“有这么累嘛？药店也不远啊！”

    　　王太卡捂了捂胸口的位置，说道：“没事，岔气了而已。”

    　　允儿看了看王太卡捂着的位置，突然有些生气。王太卡就算再奇葩，但是身体构造也得是和正常人一样吧！哪有岔气不捂肚子捂着胸口的？

    　　联想起刚刚王太卡的表现，分明就是有伤！为什么要骗自己？死犟的家伙，脾气怎么像一头驴一样？

    　　再联想起刚刚看电影剧情里面那个男主角，允儿突然发现原来这种脾气的人确实在现实生活中存在。

    　　但是现实和电影里面的感觉完全不同，同样的行为在电影里面，就是浪漫，在现实生活中就是白痴！

    　　所以综上所述，允儿得出一个结论，王太卡是白痴！

    　　王太卡突然打了两个喷嚏，然后揉揉鼻子：“怎么回事？感冒了？这两天下雨，真的挺大的。对了，你腰还疼吗？”

    　　“我？”允儿愣了一下，才反应过来：“哦哦，我腰恢复的还好，这两天下雨虽然不是特别舒服，但是没有怎么太疼。”

    　　“那就好。”王太卡又非常自然的抓起允儿的胳膊，然后把纱布慢慢的缠绕在上面。

    　　像是这种伤，纱布的作用其实就是为了防止涂上的药被抹掉，还有就是怕伤口会碰尘土之类的东西会感染，所以包起来的时候并不用太厚，只需要少少的一层就好了。

    　　王太卡帮着允儿把胳膊上面的伤口处理了一下，然后又细心的帮着允儿把衣袖放下来，这样子就完全看不出来里面的伤口了。

    　　“大功告成！”王太卡松了口气，然后伸出手摸了摸允儿的脑袋：“以后注意！”

    　　“别乱摸我的脑袋！”允儿十分抗拒，因为被王太卡这么对待，感觉自己像是比王太卡小很多倍的小孩子一样。

    　　王太卡也是跟允儿混熟了，看着允儿这副样子，偏偏就故意的用双手捏住允儿两边的耳朵，还故意的喊着：“看！我会魔术！这个是猪的大耳朵！以后叫林小猪得了！”

    　　“呀！”允儿胳膊绑着纱布还不要方便，但是听到王太卡给自己起外号，鼻子都要气歪了，也不甘示弱的推王太卡。

    　　王太卡也是玩心大起，躲着允儿，还得寸进尺的用手一抓允儿的脑袋，然后敲了敲脑门，说道：“哇！这个西瓜熟透了，保甜啊！”

    　　允儿能示弱吗？虽然胳膊不方便，但是脑袋灵活啊！直接一转头一张嘴，死死咬住了王太卡的胳膊！

    　　“哎呦呦！疼疼疼！松开！”王太卡没想到允儿玩嗨了比自己还可怕，连忙松开允儿的脑袋。

    　　允儿咬着王太卡胳膊含糊不清的说道：“唔唔嗯啊嗯唔唔嗯！”

    　　“大哥，就算不是中文，你起码也得说韩语或者英语吧！这是什么啊！”王太卡哭笑不得。

    　　“唔嗯嗯啊嗯嗯唔唔嗯嗯唔啊唔唔！”

    　　“哦？什么？”王太卡仔细辨认这允儿的语气，稍稍明白了一点：“你问我的伤是怎么来的？”

    　　“嗯嗯嗯！”允儿咬着王太卡胳膊点点头。

    　　“你答应就行了，别点头，疼！”王太卡拍拍允儿脑袋：“不是跟你说了嘛！钢笔扎的。”

    　　“嗯？哼！嗯嗯！唔唔！”允儿一瞪眼，开始活动着自己的牙齿！

    　　“啊啊！好好好，我说！你先松开啊！住口啊！”王太卡真的是没脾气没脾气的！

    　　允儿这才松口，不过给王太卡留下了一个牙印。而且这不是普通的牙印啊！已经紫了！

    　　“我去！我还没结婚呢！你这要是留下了疤痕，我回头怎么可怎么说啊！”王太卡夸张的捂着胳膊喊着：“非礼啊！”

    　　允儿被王太卡这么无耻的一面搞的非常无语，随后还是问道：“你就说吧！不是亲故嘛？应该坦诚啊！”

    　　“你也没坦诚告诉我啊！”王太卡嘀咕着：“不是我不给你看，是怕你不敢看。”

    　　“我有什么不敢的？”允儿非常豪爽的一拍胸......额，是一拍肋骨，说道：“刚刚你帮我包扎了，我帮你上点药，也算是礼尚往来吧！”

    　　“地方不一样好吧！你是胳膊，我是在......我还是回家脱衣服自己上药吧，你别搞事。万一四周有狗仔，那真的解释不清了。”王太卡拉了拉自己上衣拉锁：“让你看一眼，你不害怕就行！”

    　　“不就是钢笔扎了一下吗？至于这么大惊小怪的？”允儿完全的嫌弃，感觉王太卡就是在故弄玄虚。可是心中就是有好奇心，好看看是怎么回事。

    　　“就一下，你看吧！”王太卡拉开拉锁，把里面的短袖向上拉了一下，然后马上就放下了，问道：“看到了？”

    　　“你......”允儿愣愣的看着王太卡，问道：“你里面纱布好像有点渗血了唉！这......这是......这是被人捅了一刀吗？完全不是钢笔啊！你骗我！”

    　　“没有，真的是钢笔。”王太卡从允儿买的药里面找出两个小瓶子，说道：“这两个你用不上，我就拿走了。省得我去买了，你没意见吧？亲爱的允允？”

    　　允儿已经完全被王太卡的那个伤口给吓到了，甚至连王太卡叫自己那么恶心肉麻的名字都没在意，脑海里全都是王太卡的腹肌，呸呸呸！是腹肌上面的伤口！

    　　“你真的没事吗？看起来好严重啊！”允儿担心的问道，然后还指着自己买的药：“都给你了，够吗？不够我给你买去？你......不会死吧？”

    　　“哎一古！”王太卡捂着伤口，喘着气：“你别气我，我这个伤现在不能情绪激动，要不然就会疼。哎呦呦！”

    　　允儿拉着王太卡：“你别死啊！”

    　　“我死不了！”王太卡又气又笑，但是又得克制自己的情绪，说道：“这药我拿两个就够了，别的没事。这是伤的事情很乱，以后有机会再告诉你。不过不管怎么说，还是谢谢你。”

    　　听见王太卡这么说，允儿才松了口气，然后问道：“谢我干什么？”

    　　“谢谢你关心我啊！”王太卡笑了笑：“真的那么担心我死了？”

    　　“你胡说什么啊！”允儿否认道：“我只是害怕连累到我。太卡欧巴什么时候这么臭美了？我关心你干什么？”

    　　“你真的这么想？”王太卡笑着反问道。

    　　允儿看着王太卡的眼神，突然有些慌乱，又改口道：“好吧，我还是有那么一丢丢的担心，毕竟是亲故嘛！”

    　　“哈哈，对啊！是亲故！”王太卡笑着拿起自己的雨伞和药，站起身说道：“行了，伤口也弄好了，你没事我也放心了。那我就走咯！回头见！”

    　　王太卡刚要走，却感觉身后衣服被人拉了一下。回头一看，不是允儿还是谁？

    　　“怎么了？你也回公司吗？”王太卡一脸茫然：“要不一起？时间差不多了，正好是下班时间。”

    　　“你下班之后干什么去？”允儿问道。

    　　“哦，吃饭。”王太卡答道。

    　　“嗯，那一起吧！”...

