    “呼……，气氛突然有些不好唉。”

    孙小虎瞄见宋平的动作，顿时就明白宋平想做些什么。

    随即，孙小虎嘴角流露古怪笑意，冲着王小龙几人示意了一下，一步步向着人群中心走去。

    “他想要做些什么？”军小马看着孙小虎的背影，呢喃的询问了一声。

    “呵……，他应该是想缓和缓和气氛吧。”

    肥猪轻笑了一声，也是看着孙小虎的背影：“虽然我不知道他会怎么做，但我们这几个人中，能让气氛缓和的应该也只有他了。”

    “是啊，现在能做到这一点的，也只有他。”

    王小龙摇摇头，轻笑着说道：“我们四人从小跟着军大人，小虎的天赋和境界都不是最高，可是论心性谁都不如他洒脱，还有臭不要脸！”

    王小龙看着孙小虎，吐槽似的轻笑。

    如果说这些冲虚弟子中，谁的心境最完美，那必然是孙小虎无疑了。

    孙小虎是被军无敌，从死人堆里捡回来的，并没有修行界的老祖宗，也没有强大的修行天赋。

    甚至，他心中非常清楚，自己的修行之路走不了多远。

    可即使这样，孙小虎依旧每天都会盘坐修炼。??

    他坚信每一个人都有终点，但这个终点，却不是由别人制定，而是由自己制定的。

    肆意洒脱，又或者是臭不要脸，这就是对孙小虎最好的形容词。

    因此，他们四人中，只有孙小虎最擅长结交好友，也只有孙小虎最能带动气氛。

    “天王，草芥，不过由我心定而已。”

    “我心中为王，便是天生一王，我心如草芥，便是火中草木。”

    “如此尔尔，皆由我等心中决定而已。”

    孙小虎冷笑着，狂笑着，癫笑着，傻笑着，他站在人群最中间的石头上，一手指天，一手指地，吐出憋了很长时间，才最终想出的的“高人”话语。

    随即，孙小虎在人群中迅速走动，以最巧妙的姿态逗弄着每一个人，让山峰平台的气氛不在悲凉。

    或笑或骂，或打或闹，又或者冲着满面哀愁的人，耍无赖般一屁股怼过去。

    总之，孙小虎开始以自己的方式，游走在人群中，帮助宋平开展行动。

    这里边，每一个人都和他孙小虎，打过交道，喝过酒。

    孙小虎对他们每一个人都极为熟悉，甚至，在与他们喝过一次酒后，孙小虎就能说出每一个人的名字，以及他们的过往经历。

    随着，一圈圈的灵气光波传递，随着孙小虎一个个逗弄，冲虚弟子渐渐安静下来，没有过多的哀愁，也没有过多的喜乐。

    “呼……”

    宋平缓缓撑开眼睛，与孙小虎对视一笑，掐诀将重生长枪收回体内。

    他也就只能做到这么多了。

    至于冲虚弟子，能不能保住自己的心境，也只能看他们觉悟如何了。

    “嘿嘿，兄弟们，都开心一些。”

    孙小虎重新回到人群中心。

    他很享受这种，站在众人中心的感觉。

    毕竟，他的修行并不高，像这种主角光环加身的滋味，可不会经常会出现在他身上。

    “你们难道忘记半年前的光景了？”

    “陆沉师兄还没有来的时候，不要说鸡崽，我们大家可是连草芥都不如呢。”

    孙小虎嘴角诡异上扬，扫视一圈冲虚弟子：“怎么，突然变成草芥了，才发现自己技不如人了？”

    “要是如此，那我们还不如当个草芥呢。”

    孙小虎一边说着，一边扫瞥了瞥嘴。

    天空之上的陆沉，听到孙小虎这句话，噗嗤一声直接笑了出来。

    他刚才正要落向地面时，突然看到冲虚弟子在感慨过往，因此，他突发奇想，就想停下来看一会。

    可是没想到，这一次的等待，却让他发现众人不同的心性。

    谨慎，洒脱，傲然，稳重，谦卑，懦弱，愤怒……

    每一种人性，都有在这群弟子中表现出来，有人存在负面情绪，就会有另一个人，存在与其互补的正面态度，最大程度上减少了彼此之间的劣势。

    现在的冲虚弟子，看上去，俨然是一个搭配合理的团队。

    发现这一点，原本陆沉还是挺感慨的。

    毕竟这么长时间下来，他终于完成军无敌的托付，等到冲虚书院壮大，又怎么能不心生感慨。

    可突然间，听到孙小虎将自己比作天王，又将其他人比作鸡崽、芥草。

    虽然陆沉知道这是在反讽，但一瞬间，陆沉还是被孙小虎的语出惊人给笑喷了。

    “这小子，挺能演的的呀。”

    金将翻了个白眼说道：“场上气氛都已经缓和下来了，基本也就不用他去缓和气氛了，可他竟然还不出戏，啧啧啧，是个人才啊。”

    “这小子，以前怎么没发现这么不要脸。”

    红狐盯着孙小虎：“不过，这种洒脱，还沾点不要脸的心性，倒是和东主大人年轻时有的一拼。”

    “天王，草芥，不过由我心定而已。”

    红狐摇摇头，有些意难平的说道：“我实在是没想到，一个凡民小子，竟能说出如此霸气的话，只可惜他是凡民，如果给他足够的资源，他或许会成为下一个东主大人。”

    “六佰东主前辈，难道曾经也说过这些话？”陆沉止住笑意，有些疑惑的询问。

    “嗯，说过！”

    红狐扫了一眼陆沉，啧啧感叹起来：“不过，东主大人说这句话时，要比这小子霸气千万倍。”

    “霸气千万倍？”陆沉心中，是更加的好奇。

    “对了！”红狐突然停顿一下，她像是想起了什么一样，笑眯眯的看着陆沉：“你知道东主大人当年，是如何开启入世诏令的嘛？”

    “难道他的霸气千万倍，和开启入世诏令有关系？”

    听到红狐突然提起入世诏令，陆沉一瞬间，便将两者联系到了一块。

    “嘿嘿，还真被你猜对了。”红狐嘿嘿一笑：“东主大人是在冲田境巅峰，才开启的入世诏令。”

    “冲田境？”

    陆沉微微皱眉：“不应该吧，冲田境已经入世修行，如果他还没有开启入世诏令，基本上也就没那个机会了。”

    “这个，不是你们当时告诉我的嘛？”陆沉眨巴眨巴眼睛，求知似的看向红狐。

    “额……，按照道理来说是这样。”

    红狐十分赞同的点了点头，随后又冲着陆沉耸了耸肩：“不过，你自己应该也很清楚，你们这些妖孽太难猜，一般是不会按照道理行事的。”

    “和这个小子一样，当年大人的天赋并不好。”

    “其他几位大人，各凭本事开启入世诏令，东主大人，却迟迟无法感应到入世诏令的契机，等到大人们都进入冲天巅峰后，东主大人依旧没有感应到入世诏令的契机。”

    “最后，还是在大人们资助下，靠着资源堆积勉强进入冲田境。”

    听者红狐解释，陆沉忍不住吐槽：“冲田境唉，那可是一个修行门槛，就算是资源堆积，也不会那么轻易达到的，好不好！”

    “你这是在用灵气没落的时代，和黄金盛世降临的时代比较？”

    红狐向陆沉翻了一个白眼，不屑嗤笑道：“黄金盛世降临的时代，仅仅灵气充沛，各种资源更是层出不穷，即使修士不去堆积资源，依旧可以在五百年内修行到冲田境。”

    “五百年修行到冲田境？”陆沉倒吸一口凉气：“这种修炼速度，真的是恐怖如斯啊！”

    “哼，没见过世面。”

    红狐再次嗤笑陆沉：“开启入世诏令的修士，短短一年便能从饮气跨越冲田，天才妖孽如果等个五百年，还算哪门子天才妖孽！”

    “以后，不知道的事情就不要瞎说，要是有外人在，真的是要让他们笑掉大牙了。”

    “额……，我就是感叹一下嘛，你干嘛这么凶啊。”

    陆沉努了努嘴，看着红狐试探性说道：“要不，还是用我们在上边时，那种语气和我说话？我觉得还是那种语气好。”

    “滚……”

    红狐只吐出了一个字，随后，红狐看想孙小虎：“你还听不听，要是不听，哪我也不多废口水。”

    “听听听，都是自家人，怎么还生气呢？”

    陆沉裂开嘴，挺着笑脸，乖巧凑到红狐跟前：“就这种脾气，这种脾气我最喜欢，红狐大人，这下可以接着往下说了吧？”

    “哼，那就给老娘好好听……”

    红狐冷哼一声，随后，便仰头怀念一般说道：“当时，东主大人在东海之外被修士追杀，最后走投无路的时候，他突然心有所感，说出了一句：我心由我定。”

    “我心由我定？”陆沉呢喃了一句：“这句话，额……，怎么说呢！”

    红狐知道陆沉心中所想，便是摇摇头，示意陆沉继续停下去：“这句话听起来，是没什么霸气，但是配上东主大人的动作，就会变的完全不一样。”

    “呼……”红狐长呼了一口气。

    陆沉也跟着摒住呼吸，他能感觉到红狐接下来的话，会是有史以来，他听过最令人震惊的一句话。

    “大人说出这句话之后，便是一剑化千万，直接斩杀了追杀他们的百万敌军。”

    “这就是东主大人的入世诏令。”

