    猿飞日斩想要让宇智波家族和日向家族出手。

    这个想法很早之前便已经有了，但想要让宇智波辰和日向日足答应下来却并没有那么容易。

    虽然木叶经历了与砂隐村与云隐村的战争现如今已经疲惫不堪。

    正面战场还被强敌岩隐村牵制，无力再维系与水雾隐村的战争。

    宇智波和日向家族作为木叶的两大家族，理应在这个时候出力挽救村子的命运。

    但战争却并不是儿戏，有战争便会有伤亡，对于家族的掌舵者来说，这种事情自然是不能轻易答应下来。

    猿飞日斩也很清楚。

    所以在送走了大名及其随行的官员之后，单独把宇智波辰和日向日足两位留了下来。

    作为火影辅佐的两位长老，转寝小春与水户门炎也留了下来。

    虽然两人单独面对宇智波辰时的脸色仍然有些难看。

    对于曾经的事情心怀芥蒂，但仍然摆正了心态与宇智波一族和日向一族进行谈判。

    想要让两大族出手对抗水雾隐村。

    可以。

    毕竟日向一族和宇智波一族如今仍然依附在木叶之下。

    宇智波辰本身的思想也没有那么激进，至于日向一族，不似宇智波一族还拥有警备部队的职责。

    所以他们更加没有理由去拒绝。

    为了双方都不会闹太难看，木叶必须割让一部分利益给予两大族作为补偿。

    “或许这就是木叶一直希望消除家族壁垒的原因吧。”

    宇智波辰低头不言，心中默默道。

    这一场谈判进行了很长的时间，一直到了后半夜才终结。

    宇智波一族和日向一族答应派出家族内的精英忍者和一部分木叶其他家族的忍者组成家族部队。

    对水雾隐村的偷袭进行反击。

    但木叶付出了什么样的代价，外人不得而知。

    ...

    就在对外公布这个消息之时。

    宇智波家族和日向家族内都掀起了一阵轩然大波。

    但相较于宇智波来说，日向一族的反对声音则是大巫见了小巫。

    宇智波辰答应了这样的条件，面临了很大的压力。

    不少家族年长的忍者都对于宇智波辰的这个决定抱有质疑。

    毕竟木叶与宇智波家族的关系极为紧张，双方就算不说是水火不容，也互相之间没有什么好脸色。

    族长为何会答应出兵对抗雾隐？

    就连宇智波辰的未来老丈人，宇智波直人都亲自跑了过来，询问原因。

    他也有一些不解。

    但宇智波辰确有一些沉默，给不出来一个答案。

    关于木叶和宇智波家族的交易肯定不能对外公布，那样无疑是把木叶和宇智波还有日向家族架在火上去烤。

    是一个三方俱损的局面。

    平民忍者和小家族忍者会反弹，而对于日向和宇智波来说，谬论的杀伤力和本来就有对于忍者家族嫉妒或者说‘仇富’心理的再一次抬头。

    宇智波从木叶那里得到了什么？

    无疑是要比此一战付出的多得多。

    但宇智波辰却不能开口解释。

    只是透漏出来了一部分，告知了宇智波直人。

    然后便看到了自家老丈人瞠目结舌的样子。

    ...

    蔚蓝的天空。

    如同一块棉絮般的白云飘过，疾飞的鸟儿划过了寂静的天空，掠向了远方。

    秋风清凉，卷起落叶铺满了院子。

    宇智波辰家门口那一株高大的银杏树，摇动着金灿灿的枝叶发出了沙沙的声响。

    躺在屋顶之上，抱着头黑色的长发均匀的披散在了背后。

    宇智波辰微眯着眼睛，仰望着寂静无声的天空。

    心中想着却是烦乱。

    “如果富岳在这里...”

    “他会怎么做。”

    是公然与木叶翻脸，拒不出手挽救战争？

    还是选择妥协，得到更多的利益。

    但不论富岳会怎么选，但他终究已经沦落到了无家可归。

    孤孤单单为了宇智波家族的未来在外部奔波的隐匿者。

    甚至连妻儿都不能告之。

    宇智波辰在前些日子与富岳再一次见过了一面。

    这是从他诛杀团藏，被雪藏这快一年的时间里第一次见到了富岳。

    富岳的视力恢复的还不错，已经解开了另一只眼睛上的绷带。

    但仍然有一些不便。

    对于一年前团藏之死中有第三人插手的痕迹，宇智波辰也跟富岳讲过了。

    他没有放弃追查这个人的蛛丝马迹，敢于算计他的家人和身边之人，宇智波辰绝对不会放过。

    但富岳面色没有丝毫的异常，只是拍了拍他的肩膀，告诉他不要辜负家族的期望。

    那时，宇智波辰还没有动身前往田之国。

    小酒馆内的灯火通明。

    富岳浑身裹在黑袍之中，一双眼眸有一些阴翳。

    两人对坐在桌子的两侧，点了几个小菜一瓶清酒。

    富岳却给了他另一个建议。

    端起酒杯轻碰了一下，旋即一饮而尽。

    “古老族地？”

    “忍猫？”

    宇智波辰自然听闻过这些机密，若有所思的点了点头。

    “正好我现如今还没有通灵兽。”

    “忍猫和我们宇智波家族的关系默契，世世代代结为伙伴。”

    “有机会我也去拜访一下猫婆婆，找一只合适的忍猫作为通灵兽。”

    宇智波辰点头答应了下来。

    富岳眼眸中的光芒隐现，旋即缓缓收敛。

    “斑的时日不多了，最后想要再见你一面...”

    “但你肯定会避而不见。”

    富岳心中默默道。

    “辰。”

    “我觉得跟他见上一面肯定会对你有好处...”

    “不要怪我。”

    随后两人在小酒馆内又谈了一些事情，富岳拜托了宇智波辰照顾好美琴和鼬之后。

    悄无声息的离去。

    宇智波辰一个人坐在酒馆内又多待了一会。

    自斟自饮了一杯，随即也转身离开。

    在二人离开后的不久。

    一具暗部忍者的尸体被发现在了酒馆的房顶。

    被人用苦无割开了喉咙而死。

    面具之下的双眸带着不可置信的光芒。

    ...

    一晃时间流转。

    木叶第四十五年。

    初冬。

    宇智波辰身披着黑色的披风，出现在了火之国东部沿海的一座小村落中。

    站在岩石之上，极目远眺这一望无际的大海。

    海风呼啸，背后的黑色披风猎猎作响。

    宇智波辰额前的发丝飘动，一双漆黑的眼眸平静的注视着海平线上渐渐浮现出来了黑点。

    微微露出了一点笑容。

    他的身旁站着一个黑色短发的少女，双眸明亮，紧身衣的衬托下，少女柔软的身材已经初具规模。

    背后背着一柄巨大的双刀。

    看起来跟少女的身体有了一种强烈的反差感。

    嘭——

    双刀鲆鲽落在了地上，发出了沉重的声响。

    宇智波晴望着远方。

    目光中露出了一点跃跃欲试，然后扭过头来望向了身旁神色平静的少年。

    “辰。”

    “他们来了。”

    