    景喻是不知道他是怎么能说出这种无耻至极的话来的。

    站在原地足足与他对视好几分钟，她心里的越来越冷，起初那点莫名其妙的委屈也随之弥漫开来。

    感觉到自己的情绪不对劲，她连忙撇开视线，往书房里走去：“既然是席总的邀约，那我就留下来观赏观赏。”

    望着景喻大步走到皮质沙发上坐下，没有破口大骂，也没有崩溃大哭，一切都完全在他的预料之外。

    席北御死死地攥住拳头，内心愤怒地恨不得把墙壁打穿！

    陆知云不知道席北御为什么要搞这么一出，可是他刚刚都说了要上演动作片，男主角是他，那女主角必然是她才行，只要和席北御发生了关系，以后她也就是席家一份子了！

    景喻在就在吧，只要不碍到她的事就行。

    说不定席北御就是当着老婆的面做这种事情，追求刺激呢？

    陆知云大着胆子走向席北御，柔柔的贴靠着他的和肩膀，声音轻轻柔柔的像是发出某种邀请：“席总……您什么喜欢样子的……”

    话还没有说完，席北御突然大跨步走到景喻对面的沙发上，坐下。

    拍着自己的大腿，目光紧睨着面对的景喻，冷冷地开口：“陆知云，过来坐。”

    “是~”陆知云扭着腰，声音的都飘着喜悦，没想到她可以坐席北御的大腿，今天必然是可以生米煮成熟饭的！

    陆知云轻轻地坐在席北御的大腿上，顺势往他的怀里一靠，像是菟丝花一样依着的席北御而生似的，景喻看着眼前这样的画面，胃里难受地要命。

    她怕继续这样看下去，会控制不住吐出来，索性撇开脸，闭上了眼睛。

    但刚闭上眼睛，就耳边就响起席北御冷冽又无比冷酷地声音：“把眼睛睁开，我是邀请你来看动作片，不是听声音的。”

    景喻还是没有把眼睛睁开。

    “景喻！”低沉地声音里掺着浓浓的警告。

    心里纵然有诸多的不愿，可现在的她完全没有办法违抗席北御，她有太多的把柄，太多的命脉都握在他的手中，无论是哪一条都逼得她乖乖就范。

    不就是看一场动作片么。

    以前席北御不也是在外面玩女人，她都能无所谓，现在不过是亲眼看而已，没关系的，她亦可以看下去的！

    景喻睁开眼睛，对上席北御阴鸷地眼睛，她面无表情，如一滩死掉的湖水。

    陆知云则是更加的卖力的贴着席北御，手在他的身上游移，然后贴着他脸颊，满眼媚丝地凑上自己的红唇。

    席北御坐得笔挺，任陆知云做什么，那双漆黑的眼眸，越是蕴着越来越多的怒火，就在他控制不住想要起身的时候，景喻弯下腰，吐了——！

    陆知云还没有贴到席北御的唇，人就被甩了出去，然后她就看见景喻在呕吐。

    吐出来的虽然都是黄胆水，但是味道非常不好闻。

    陆知云万分嫌弃地捏着鼻子，往后退了好几步，忍不住地道：“席太太，你怎么这么脏？”

    景喻弯着腰吐了好几回，压根就吐不出来什么东西，全部都是黄胆水，这几天她压根也没有怎么好好吃过东西。

    她感觉胃在一抽一抽地疼痛，听到陆知云的话，她抽着桌上的纸巾，擦了擦嘴角冷声道：“脏？要不是你们在我的面前上演这种恶心的事情，我也不可能会被逼得呕吐。”

    “脏的人是你们！”

    胃里实在是难受地紧，她站了起来：“够了吧，再看下去的话，估计我会吐到你们都没有兴致了，我就不打扰二位了。”

    陆知云捂着鼻子，挥了挥手，让她赶紧走的意思。

    这个女人简直是扫把星，专门打扰她的好事！

    等到她走了，就再也没有打扰到他们了。

    “站住。”

    听着席北御的声音，景喻猛然回过头，眼睛里充斥着浓浓的怒火：“席北御，你不要太过分了！你让我看你们做这种恶心的事情，我也看了，是不是嫌一个陆知云不够，让我给你再叫几个来？”

    因为刚刚吐过，眼尾还发着红，眼睛也湿漉漉的，目光看着他却是丝毫没有半分掩饰的嫌弃，鄙夷。

    席北御内心像被是刺给狠狠了扎着，刚刚软了一点的心，消了一点的气，此时又是控制不住的燃起：“你弄脏了我的书房，我还怎么和陆知云办事？你打扫干净，我不喜欢有人上来二楼，这你也是知道的，就只能是你来做了。”

    拿什么扫地？

    她的左手断了，右手虽然没有断但是却好不到哪里去的，抬一下都会感觉到疼。

    这样的状态他不可能不知道！

    现在居然让她来打扫干净呕吐的地方，他根本就是故意为难她，刁难她！

    景喻死死的抿住唇，忍了好半响，才冷声应了下：“好。”

    陆知云望着席北御刁难景喻，心里痛快极了，没有想到景喻也会有这样的一天，甚至隐隐的有点感觉，景喻在席北御的心中似乎也没有那么的重要。

    之前说不定是她想得太多了。

    席北御望着她走出书房的背影，内心就开始懊恼，可这个怎么他怎么都拉不下脸主动再凑到景喻的面前。

    那种没脸没皮的事情他做不出来。

    陆知云看着景喻已经出去，趁着这个空档再和席北御温存一下，就主动凑到席北御的面前：“席总，我们继续吧~？”

    席北御望着打开的书房门，目光越来越阴郁，陆知云正准备贴靠上去的时候，席北御突然大步往前，走出书房。

    陆知云差点没有站稳，一头栽了出去，然后就听见席北御愤怒的声音在门外高声响起。

    “景喻，我让你打扫干净书房，你居然往楼下跑，是不是想要离开？谁允许你走的！？你给我回来！”

    席北御就知道这个女人最最擅长做的事情就是阳奉阴违，嘴里说着一套，心里又是一套，从来都不会乖乖听他的话，从来就没有让他有一天，有片刻的省心过！

    景喻只剩下几步楼梯就可以下来了，没想到被席北御给逮个正着，想着还要继续受他的气，随即加快速度下楼，但没有想到脚下一空。

    “喻喻！！！”

