    桃花桥人山人海。

    靠近桃花桥的码头边上，一条条龙舟就在水上，参赛的队伍摩拳擦掌。

    桃花桥名字听来很浪漫，但这桥却不小，而是一座巨大的钢铁连拱桥，横跨秦安河，桥上还有铁轨，可以通过有轨交通车。

    因为今日赛龙舟，这里聚集的人，不是一般的多。

    桃花桥在上京城的汇龙区，夏平安来的时候，也被这里的热闹吓了一跳，桃花桥旁边的广场，还有赛龙舟的码头两边，桥上的人，黑压压的一片，一眼看过去，就像过年在赶集一样，人太多了，起码有七八万人。

    穿着黑色制服的警察这个时候多少还是有点用的，一个个警察吹着哨子，拿着红色的警棍，在奋力的维持着这里的秩序，街边，广场边和桥上的不少地方都拉起了警戒线。

    宽阔的秦安河里还有不少游轮靠在边上，也在等着这龙舟开场。

    那些坐在游轮上看龙舟的，有些是早就买好票的，有些则是非富即贵。

    普通人要在这种地方找一个人，那一定很难，但对夏平安来说，他只是用“遥视”能力一搜索，瞬间就看到了草草。

    草草就在桃花桥上，占了一个看龙舟的好位置，也在踮着脚尖，努力的在周围的人群之中寻找着自己。

    嗯，草草换了一身蓝色的裙子，头上还戴着一个漂亮的花环，头发用一根红色的丝巾扎了一个漂亮的蝴蝶结，黑发垂肩，看起来飘飘欲仙，美丽动人，在那汹涌的人群之中有别样的美。

    细细看来，草草周围的人群之中，还有几个高手伪装成普通人在护卫，所以周围的人虽然不少，但草草的身边，还相对宽松，一切都不着痕迹，草草似乎混若未觉。

    来这里看龙舟的年轻男女好多……

    就在夏平安看到草草的时候，那人群之中，来看热闹的两个吊儿郎当的年轻人也看到了草草，眼睛一亮，互相看了一眼之后，就露出不怀好意的笑容，从桥两边朝着草草挤去。

    草草根本没有发现什么不对，还在到处张望……

    然后，桥上突然有人影腾空而起……

    “扑通……”“扑通……”

    桥下水花四溅，两个人就从桥上莫名其妙的掉到了河里。

    “啊，有人掉水里了……”桥上的人叫了起来。

    这种事斯通见惯，每年看龙舟都会有人掉到水里，看着在水里狼狈挣扎的那两个人，岸上和桥上的人哈哈大笑，一点也不紧张，反而更增加了几分欢快，只有维持秩序的警察，在岸边拿了救生圈，丢到水里，让落水的青年自己游到岸边去。

    夏平安穿过人群，来到桥上，终于看到了草草。

    “啊，你来了……”草草看到了从人群中挤出来的夏平安，眼睛发亮，高兴的朝着夏平安挥手。

    夏平安也挤到了草草的身边，吐出一口气，笑了笑，“呼，没想到这里这么多人……”

    此刻的夏平安，在草草面前，已经恢复了本来的面貌，而不是“阳城”，只有在周公楼和天元桥夜市的时候，他才又变成阳城的模样——买界珠的是阳城，占梦的，也是阳城。不会有人想到他的身上。

    “咳咳……有没有发现我有什么不同……”草草在夏平安面前拉着裙子转了一个圈，那脸上的表情，就是几个字“赶紧来夸夸我”。

    夏平安一本正经，“对了，我发现你耳边有一根头发开叉了……”

    草草瞪着夏平安，似乎有些生气，但一转眼，又噗嗤一笑，“本姑娘的一根头发开叉你都能发现，算你识相！”

    夏平安把目光看向那些龙舟队个码头桥上两边的人群，微微皱眉，心想，要是血魔教今日在这里弄出点什么动静来，那就乐子大了。

    不过，血魔教真有这么大胆子么？

    在桥边和码头两边的人群之中，夏平安还发现了不少汇龙督查署的“同行”也在这里，看来官方还是有所防备的。

    “对了，这龙舟队是哪里来的，我看好像不完全来自上京城？”夏平安看到那些龙舟队打着各种各样五颜六色的旗号，有些奇怪，那些旗号，有家族旗号，有商团旗号，不少他都没有在上京城见过。

    “那些龙舟队当然是来自大商国的各省啊，上京城也有一些，不过还是各省居多，那些龙舟在这里参赛一次，差不多要五万金币……”

    “要这么多钱么？”

    “当然了，这可是在上京城露脸的机会啊，最后获胜的队伍有五十万金币的奖励，还能到皇城做客，参加国宴，所以每年到了这个时候，大商国各省有钱的豪商贵族们，其实都会准备队伍来秦安河赛上一次龙舟，就当炫富吧，这龙舟赛，要连赛七天呢，每次都有几百支队伍参加……”

    草草估计是第一次在岸边和桥上与这么多人挤着一起看龙舟，显得颇为兴奋，在夏平安面前叽叽喳喳，把上京城的龙舟历史都给夏平安讲了一遍。

    而夏平安心中则在盘算着，几百支队伍，每支五万金币的入场费，这么算下来，每年办一次龙舟赛，就躺赚千万金币，这未免也太惊人了，简直比奥运会还牛逼。

    就在夏平安和草草在桥上聊着天的时候，一艘修长的白色的华丽游轮从桥下驶过，那游轮似乎也是来这里观看龙舟赛的。

    游轮上有人，正站在甲板上，夏平安的目光就自然而然的看了游艇一眼。

    那游轮上的人似乎也在打量着岸边和桥上的风光。

    然后，夏平安就看到了白色游轮上的颜夺。

    那白色游轮上的颜夺也看到了夏平安。

    夏平安以为自己眼花了，还揉了一下自己的眼睛，再看过去，我靠，那不是颜夺那混蛋是谁。

    颜夺那个家伙的气质，化成灰夏平安都认得。

    颜夺这个家伙换了一个发型，留着黑色的短发，嘴边留起了一圈很男人味的胡须，穿着白色的衬衣和黑色的马裤，衬衣露上面解开几个纽扣，露出他的胸膛，浪荡风流，意气风发，像一个贵族中的花花公子，右手边还搂着一个穿着宫装长裙戴着插着漂亮鸟羽帽子的美丽少妇，那少妇正指点着秦安河边的景色，在和颜夺说着什么。

    当然，游轮上正陪着漂亮女伯爵的颜夺也以为自己眼花了，他几乎同时做了一个和西平安一样的动作，揉了揉眼睛，再看过去。

    桃花桥上的夏平安，在颜夺眼中，模样也没有多少改变，身上穿着黑色精致外套，戴着一顶礼帽，整个人就像一个上京城中的绅士一样，再看看夏平安身边的草草，颜夺也被草草的绝世美颜晃了一下眼。那颜夺也在肚子里骂了一声，我靠，夏平安这混蛋，怎么走到哪里都能有这种顶级水准的妞围着，还有没有天理……

    参加“补天计划”从地球来到这个世界的两个人就在这里戏剧性的相遇，一时之间，两人都是又惊又喜又无语。

    夏平安没有跳下去，那颜夺也没有蹦上来，两人就这么看着，目光交错之间，那白色的游轮逐渐远去。

    游艇上的颜夺一下子想起了什么，和夏平安用手语比划了几下，夏平安也点了点头。

    那白色的游艇后面，有一面很特别的青色旗帜，青色旗帜上，有一个金色的船锚和一只绿色的鸟，远处的龙舟队伍之中，就有一个队伍的旗帜和那游艇上的一样。

    “那白色游轮上是来自哪里的，好像也派队伍参加了龙舟赛……”夏平安问草草。

    草草看了一眼白色游轮上的旗帜，很自然的说道，“那是北海林青女伯爵的徽记，林青女伯爵可是大商国很有名的女寡妇和女富豪，每年上京城的龙舟赛，她都会派队伍参加，不过不过几年，她派来的队伍取得的最好名次只是第十七位……”

