    第781章781柳老

    老人家就是不笑，也给人一种温和的感觉。

    “亦新，好久没有过来了。不错，不错。”老人家也没有说哪里不错不过脸上露出了笑容。

    “柳老，这是我朋友。我们想看看你最宝贵的收藏。”

    “呵呵，行。我就知道你外面的东西看不上，走吧，我带你们去看看？”

    两人跟着进了屋子，里面还是别有洞天，看着特别雅致。

    老人家吩咐了两个年轻人，两人出去了，苏媛媛看到这是去外面把守了。

    动了一下架子，后面还是一间屋子，只不过这门一般人看不出来。

    跟着进去以后，苏媛媛这才知道好东西原来都在这里。

    三面墙上都是摆放着各种东西。

    “你们自己看吧，我想不用我来介绍了吧？”

    “柳老休息，我们自己来。”曾亦新说完扭头看着苏媛媛“看看有什么喜欢的？”

    这时候的苏媛媛已经被震惊了，想着自己还以为好东西已经不少了，可是连人家的冰山一角都算不上。

    可以说这里个个都是精品，苏媛媛想着这也算是价值连城了。

    用神识看了一遍，有几个真的非常的好，估计价格也会非常好。

    虽然都挺有价值的，但是也没有特别想要收的。

    “怎么？小友没有看上的？”

    苏媛媛摇头“柳老，这里的东西我虽然认不全，但是我知道都是精品。每一件我都喜欢，但是我觉得我没有能力要。”

    “哦？这样吧，小友你看上哪个了，我看看多少？”

    苏媛媛指了指一幅画。“我喜欢这个。”

    “呵呵，小友还真是有眼光。这是我这里最好的话，这是名家真迹。

    这幅画确实不便宜，小友要是喜欢，给我一千。”

    苏媛媛咋舌，还真是价钱不低，这幅画也确实是值这么多的钱，有名家的题诗，落款还有印章。

    “行，那这幅画我要了。谢谢柳老成全了。”

    “那是这幅画和小友有缘分。”

    老人家亲自找出了一个圆筒的盒子，小心翼翼的装上了画。

    苏媛媛已经把一千块钱准备出来。

    在现在来说，这一千块钱可真的不是小钱了。而且还只是买了一幅画。

    “小友还有什么喜欢的吗？”

    “柳老，我喜欢的特别的多，但是实力有限。”

    “哈哈小友的心态真好，是啊，世界上好东西有很多，不过是不是你的这就不好说了，凡事不强求这是对的。

    小友过来就是咱们有缘，这是我一直用的镇纸，送给了小友。”

    “柳老，这使不得，我怎么能收呢？”苏媛媛是真心的不愿意占便宜。

    “小友收下吧，这是咱们的缘分。”

    一边的曾亦新非常的吃惊，别看这个柳老看着和善，那可是这边心黑手狠的人，他就是一个普通的种地的，一步一步的走到现在，就没有人不怕惹到他的。从来就没有听说过他给别人东西。

    “小友。别客气，也不枉咱们相识一番。我是年纪大了，要是正当年，说什么也要和小友成为伙伴。”

    苏媛媛也知道这个人怎么想的。看着那块紫色的镇纸，苏媛媛最后还是收下了。

    “柳老，那我就不客气了。”

    “客气什么？将来小友有需要的直接找我。我想以小友的能力。找到我是容易的。柳博文过来。”

    这下曾亦新更加的吃惊了，这柳博文是柳老的儿子。深居简出，也是一个传奇人物了。

    这时候进来一个男人。苏媛媛觉得被惊艳了，怎么说？这么说吧，和谭绍庭相差不多。还有那种温文尔雅的气质比詹云昭一点都不差。

    “父亲。”

    “博文，和这位小友认识一下。将来你有机会，一定和小友合作，这是你的贵人。”

    柳博文笑了，这个笑容比漂亮的女人还要迷人。

    他伸出手，“很高兴认识你，我是柳博文。以后多多关照，有用到我柳博文的地方尽管开口。在下一定尽力。”

    苏媛媛点了点头也伸出手“你好，我是苏媛媛。”

    两人的手就是碰了一下，对于这个柳博文苏媛媛有点好感了，不是假装出来的君子。

    “苏媛媛，以后在这方面你又什么需要的直接找我。”

    “好的，等到将来有这个需要，我一定会找你的。”

    柳老就在一边笑。他心里感叹，儿子的贵人出现了。就是不知道以后的发展了。

    柳博文也笑着和曾亦新说话，看着特别的平和。

    两人告辞出来了。走在路上。直接的回曾家。

    “苏媛媛，柳家父子都是能人。”

    “看出来了，不过我觉得以后见面的机会不会太多。毕竟我能再次的过来的机会真的不多。”

    曾亦新不说什么了，到嘴边邀请的话还是咽下去了。

    两人到家后，家里已经做好了饭菜了。

    苏媛媛有点不好意思，曾志轩笑了“小苏，你是我们家的客人，尝尝我的手艺。”

    “谢谢曾叔了。”

    “不用客气的。你还怕你不习惯呢。不要多想。”

    晚上吃完饭后，苏媛媛回了房间。曾家爷三个坐在客厅里。

    “这柳长天真是有能耐。”曾志轩感叹的说道。

    “是啊，他的眼光非常的毒。不过也不是坏事。柳家就他们父子，想要再往大发展，就要找依靠。”

    杨家这边一大家子坐在一起吃晚饭。

    曾红菱对于他们家的人都是认识的就连二十个孩子也都认识，也没有生疏的感觉。

    杨家辉就喜欢看到这样的情况。老六的媳妇他是最满意的。

    做饭都是四个儿媳妇还有三个女人一起，收拾也是他们。都已经分派好了。

    因为曾红菱是新婚，也没有人攀着她，毕竟都经历过新婚。

    所以小两口吃完后，杨家辉就让他们回去了。

    走在回去的路上，曾红菱才有点紧张。

    她知道新婚夜是什么，还有她想要孩子，迫切的想要孩子。所以对于新婚夜出了羞涩意外。还是有期待的。

    杨六郎已经二十八岁了。虽然他不爱说话。朋友不多，但是该知道的也是知道的。而且昨天晚上他爸还给了他一本画册。

    其实这东西他有，整天的和书画打交道。怎么会看不到这个？

    (本章完)

