    “大千终于出招了！”在风风光光了一个多月之后，已经成了千万富豪的胡志彪，终于等到了大千的出招，这一招，胡志彪已经等了很久了。

    现在大千在华夏国内，已经是一个庞然大物了，无数企业家憧憬，恐惧和想要击败的对象，胡志彪也知道，自己动了大千的奶酪，那么势必会迎接大千的反击。

    这让胡志彪心中一直都恐惧不已。

    毕竟现在市面上关于大千的传闻实在是太多了，很多贾老板白手起家，商业之神，手段无双。

    不过这些胡志彪都无所谓，他觉得贾老板不过就是运气比较好一点，同时人够机灵，也够狠一些罢了，他胡志彪不比贾老板差。

    真正让胡志标感到恐惧的，是传闻中大千背后的力量。

    此时房间有各种传闻，大千的背后存在某某大佬的力量，贾老板就是某某大佬的代言人之类的，甚至还有人说，贾老板是老人的孙子什么的，反正各种传言非常的玄乎，贾老板最少存了十几个大佬的私生子。

    这让胡志彪感到非常的害怕，如果是商业上的竞争，胡志彪自信能够扛得住。但假如贾老板动用一些官面上的手段，天天派人来查自己的营业执照，还有税务情况的话，胡志彪就只能落荒而逃了。

    就算胡志彪真的什么问题都没有，那也经不住这样的查呀！

    就这样，在一阵担惊受怕之中，胡志彪终于等到了大千的出招。

    “原来是降价！”而大千最终的出招，反而让胡志彪松了一口气。

    他最害怕的手段大千并没有使用，只是开始降价而已，而这也在胡志彪的意料之中。

    而在看到了大千的具体手段之后，胡志彪甚至还多出了几丝不屑。

    “哼，又想竞争，又想装大的，看来大千终于干了一件蠢事呀！”在得知大千最终的促销价格是5998元的时候，胡志彪笑了。

    胡志彪在私下里对大千的各种举措进行过应对和推演，他甚至还站在大千的角度，定下了上中下三策。

    其中上策就是直接推出加密的VCD光碟，这样就能够将爱多VCD变成废物，这是胡志彪最担心的情况。为了应对这样的情况，胡志彪甚至已经在联系国外的光碟刻录机厂商了，打算情况如果进展到了最糟糕的程度，爱多就要顺便刻录VCD光碟了。

    但光碟刻录机实在是太昂贵了，一台就要20万美金的价格，如果要批量满足全国需求的话，那最少需要30台光碟刻录机，加在一起就是600万美金，3000万人民币的成本。

    如果不是迫不得已，胡志彪是不愿意走到这一步的，这也是最让胡志彪感到头疼的一招。

    中策就是降价，而且是一口气降到5666元，直接和爱多VCD在一个价格上面厮杀，这也让胡志彪恐惧异常。

    因为现在华夏名声最响，顾客印象最好的VCD品牌，就是大千。当所有VCD处于同一价格区间的时候，那胡志彪知道，自己是绝对不可能竞争的过大千VCD的。

    而面对这一招，胡志彪能够做的只有继续降价，双方和大千打价格战，比拼成本控制的能力。不过就算如此，胡志彪觉得自己依然胜券在握，因为世界商业历史证明。

    越大的公司，就月会有很多大公司病，他的运营成本要远远高于那些小企业，所以在比拼成本的方面，小公司是优于大公司的。

    所以真要到拼价格战的地步，胡志彪就只有接战，然后将自己的成本压制到最低，压制到比大千的生产成本还要低的地步，那自己就同样赢定了。

    而大千的下策，自然就是继续保持价格不变，抢占高端市场。

    如果是这样的话，胡志彪就没有丝毫担心了，因为他胡志彪从来就没有想过要独吞整个市场，把高端市场让给大千就行了，反正高端市场价格看上去很高，但实际销量很低，胡志彪不在乎。

    胡志彪设身处地的给大千定了这上中下三册，但没想到大千最后却用了下下之策。

    是的没错，在胡志彪看来，大千的应对，那就是下下之策。

    既然想要抢占高端市场，那就得维持价格不变，这样才能维系利润。

    如果想要占领终端市场，把价格维持到同一个水平线上，多贵个几十块钱而已。但是大千假降了，但依然比自己的要贵出个两百多块，相当于不少工人一个月的工资，那这还有什么意义？顾客还是会用脚投票的，这样大千就高端市场利润占不到，低端市场又抢不到，这是大大的蠢货决策呀！

    胡志彪叹了口气，觉得大千这回真的是蠢透了，自己可以高枕无忧了。

    只可惜，胡志彪的优先只持续了不到一天的时间，第2天早上，当胡志彪正在公司里面准备下一步发展战略的时候，忽然看到自己新任的秘书，拿着一份报纸，敲响了自己的大门。

    “什么事？”看到这位新秘书美丽的容颜，胡志彪心中不由的一醉。自己这个秘书长的实在是太漂亮，听说贾亚鹏的老婆也是秘书转正，我……

    “厂长！”秘书轻声呼唤，胡志彪然后猛然清醒过来，沉声道“什么事？”

    “您不是叮嘱我，发现任何和大千有关的新闻，都要第一时间告诉您吗？”秘书小声说道“我们秘书处的几个人，将今天早上发行的全国主要报纸和地方主要报纸查看了一遍，发现了说报纸上面都出现了这个新闻！”

    “哦！给我看看！”胡志彪心中一动，立刻将报纸拿到了手中，秘书已经细心的将新闻所在的页数标记了出来，让胡志彪一下子就看到了这个新闻。

    《开天辟地，华夏人打破国外高科技垄断神话!》

    这个标题非常的吸引人，让胡志彪都忍不住看了下来，然后发现这篇新闻讲的就是大千VCD的事情。

    在这篇新闻里面，笔者偏是用大量的笔墨，描写了华夏国内在高科技领域落后的事实，尤其着重写了在计算机电子科技产业，华夏落后世界十几年的事情，看的人好不丧气。

    之后，笔者瞬间笔锋一转，告诉大家，现在有一家企业打破了电子科技产业的压制，取得了世界第一的成就。

    那就是大千VCD，由大千集团生产的大千VCD，是全世界第一台VCD，是领先世界的发明，在大千VCD之前，全世界就不存在VCD。

    在大千VCD之前，世界使用的是录像机，而录像机拥有画质糟糕，音像不同步等等一系列的缺点，而大千VCD成功的解决了这些缺点，发明了这个改变世界的大发明，进而创造了一个全新的行业。

    反正在这篇文章里面，大千发明VCD的事情，被描述的好像米国发明了原子弹一样的重要，成为了华夏打破国外科技垄断的第一枪，同时也证明了华夏人不比外国人差云云。

    这篇文章的水平极高，反正胡志彪看完之后，都有种与有荣焉，民族自豪感爆棚的感觉。

    不过文章最后有几段话让胡志彪非常的不爽，那就是作者批评有些企业在看到大千发明了VCD之后，就立刻开启了仿造的道路，然后生产出了很多山寨VCD出来，质量非常的糟糕，严重的损害了国产VCD形象什么的。

    虽然这篇文章没有点名是哪些山寨企业，但这显然说的是胡志彪的爱多VCD。

    之后，胡志彪又看了好几份其他报纸，发现里面的新闻大同小异，都是吹捧大千VCD的质量，和科研创新，顺便黑一把其他品牌的质量。

    最气人的是，这个黑人是不点名的，搞得胡志彪连想要高大千诽谤都告不了，实在是气人。

    “老套路了！价格面前，吹得再狠也没用！”最后胡志彪将报纸一丢，咬着嘴唇说道。

    一切价格说了算！