    看来这位谷家小姐挺不一般的，还得方老爷子带着两个儿子亲自去接。

    秦明月站在门口看到，两位舅舅恭敬地请着一个气质优雅，高挑美丽的小姐下了车。

    然后一行人往里走了进来。

    “小月，来，外公跟你介绍一下，这位是谷小姐，这谷小姐医术很厉害，有巫医妙手之称，就读于帝都大学，是年轻一辈的翘楚，你跟小萱要多向谷小姐学习，争取以后像她一样优秀，哈哈。”

    “清音呀，这是我外孙女，叫她小月就好了，她比你小个两三岁，读高三，明年就要高考了。”

    秦明月的目光看过去时，谷清音的目光也朝她看过来，毕竟，秦明月这张脸令人忽视不了。

    谷清音算是礼貌地跟她点了下头：“你好。”

    秦明月也回了一句：“你好。”

    方老爷子乐呵呵的：“你们年轻人应该有更多话题聊，小月，你帮外公多招待一下谷小姐，对了，小月你也懂医理，还会自己制药，你多向清音学习，要是能得谷小姐指一二，日后你可以考虑报个医科大学。”

    谷清音看向秦明月，眼中倒是多了一抹意外之色，问了句：“你会自己制药？”

    秦明月点头：“会一点。”

    方老爷子一脸骄傲：“小月给我制的那个安神包非常有效，我好长一段时间都没有失眠过了，我家小月在这方面还是很有天份的，可以的话，麻烦清音你多提点她一下。”

    方老爷子对这位帝都来的谷小姐热情以待，有一部分原因是为了秦明月。

    秦明月喜欢搞医理，正好可以让她学医，若是能入得了巫家世家谷家的眼，那以后前途无量。

    听了方老爷子的话，谷清音眼中的意外之色淡去，再看秦明月时，似乎多了一抹轻嘲之色。

    制个安神药包，那简直不要太简单了，买几种安神的药材跺碎了放进去就好了。

    而方老爷子话里话外都在讨好她，意思是希望她收这个外孙女为徒呢。

    可她谷家从不轻易收徒弟，除非天份极高。

    不然一般人绝对入不了谷家的眼。

    谷清音面上依旧保持着得体礼貌的微笑，但已经明显没有把秦明月当回事了，在她看来，不过是一个想借机讨好她的人而已。

    “进来吧谷小姐，路上辛苦了。”

    两位舅舅把人请过去坐着，还叫了方琰一声：“阿琰，客人来了，怎么不过来招呼。”

    方琰还捧着他的曲谱一句：“我没空。”

    方宇在摆茶具。

    秦明月没有跟过去，只是听着谷清音与方宇的对话。

    “这位就是你们家的大律师吧。”

    “你好，谷小姐。”

    谷清音声音清脆：“怎么，不认识我了，我们在帝都见过面的。”

    方宇摆着茶具，给她倒了一杯茶：“认得，这么漂亮的谷小姐，怎么能不记得呢。”

    谷清音坐下，端起优雅地品了一口，又笑着说道：“大律师，我要住你家，不会不欢迎吧。”

    “欢迎，怎么能不欢迎呢，求都求不来呢。”

    谷清音闻言捏着茶杯咯咯地笑了起来。

    秦明月不想破坏他们的气氛，自觉地没有上前去，跟方琰坐在了一起。

    这时楼上响起一声甜美的嗓音：“爷爷，说是接去人，怎么去了这么久呀。”

    方瑾萱下来了。

    谷清音立即一脸歉意地说道：“对不起，我不故意让方爷爷等这么久的，是飞机晚点了。”

    方老爷子说：“没关系，你奶奶给我打电话，叫我照料你几天，我不能不给她这个面子。”

    谷清音又喝了口茶，不愧是大家闺秀，形容举止非常得体，让人挑不出一点毛病：

    “方爷爷跟我奶奶都是旧相识了，我奶奶经常提起您，说方爷爷是个很好的人呢，教育出来的子孙也非常优秀。”

    “惭愧呀，三个孙子是还不错，可就是没有一个像清音你这么优秀又漂亮的孙女，不过我外孙女还不错，哎，小月……”

    方老爷子又准备把秦明月引见给谷清音的。

    方瑾萱在这个时候，欢快地上前去了：“哇，你就是传说中的那个谷姐姐吗，好漂亮好有气质呀。”

    “你好呀，你是方爷爷的孙女吧，长得真可人，方爷爷真是谦虚了。”

    看，人与人之间也是挺奇妙的，秦明月与谷清音只是对了一眼而已，就相互不感冒。

    而她跟方瑾萱对上，就像姐妹一样。

    听到谷清音又说：“对了方爷爷，我奶奶应该跟你说了吧，我到这儿来呢，主要是想找一位姓秦的神医，你们知道这位神医吗？”

    方家大舅点头：“听过，是博爱医院的神医，听说是很厉害，药到病除，不过谷小姐全家都是神医吧，怎么还需要到我们这个小地方来找神医？”

    谷清音语气谦虚：“就是听说这个神医挺厉害的，想找她一起探讨一下医术，毕竟学无止境嘛，呵呵，也许她比我更厉害呢。”

    那笑容里有一丝丝的不自然，她承认人外有人，天外有天。

    可是要她承认，她这个巫医妙手，还不如一个地方上的神医，确实有点难。

    从十五岁开始，谷清音的天赋被谷家挖掘，她就被捧上了神坛，所断言的人，皆没有活过她说的日期，就算有，也只是多撑两个月而已。

    她之所以找到这里来，除了听说，还亲眼看到一个被她判了死刑的人，到现都居然活得好好。

    那人就是帝都的苏老爷子。

    谷清音亲自给那位苏老爷子看过病，知道他是肝癌晚期，并且断言他活不过半年。

    可是很意外，三个多月过去了，苏老爷子非但没有灯枯油尽的迹像，貌似还越来越精神了，

    谷清音给苏老爷子把脉时，发什么他的癌细胞居然被封住了，封住癌细胞的方法，是一种失传了几十年的针法。

    谷清音细查之下，才知道，郸城了出一个神医。

    一年之后，将是谷家少主的选拔大会。

    谷清音是外界传言，最有希望当上谷家少主的人。

    谷清音在了解到方家人都不知道那个神医是谁时，有些失望。

    方家在郸城这种地位，难道生病了，都不曾去找过那位神医看过病。

    谷清音委婉地将她的疑惑说了出来。

    方老爷子听得呵呵笑：“我们家人身体一向硬朗，没得过什么大病，再说了我们家有小月呢，根本就不需要上医院，哈哈。”

