    名称：【强化幼生怪猴】（兽类实体衍生物/友善生物）

    血量：30/30

    攻击等级：一般

    防御等级：微弱

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：翻滚、舞棍、棍术·爆头

    介绍：这是一只四处流浪的幼生怪猴，好不容易趟过腐蚀河水的它，以为找到了归宿之地，却反被强敌打出家园，不得不令即将展开的蜕变进程，暂时停滞。尽管如此，它的战斗力仍旧不容小觑，对于棍棒掌握拥有极高天赋的它，仍旧能迸发出强大实力。

    ……

    余烬试着向瘦猴发动探查之眼，没成想，居然还真就看到了相关信息，而这也让两位玩家，得以对恶狼的具体属性有了些许概念。就拿现在的余烬来说，他的攻击力要比瘦猴低上一个等级，并且还没有技能加持，单对单甚至都不一定能打败瘦猴，更何况是连瘦猴都只能败走的恶狼了。

    所以尽管己方有三个战力，余烬和不是剑仙也都拿出了十二分精神，以应对即将到来的大战。

    他们能够预感到，这场恶仗绝对要比虫巢之战，惨烈得多。

    沿着狼谷环山绕了半圈，抵达入口所在，余烬和不是剑仙立刻发现了一个，不算美妙的消息。

    有人来过！

    狼谷入口的地面因为暗幕浓重似水的关系，显得很是潮湿，所以残留了很多清晰脚印，除了狼爪和猴足，居然有很多人类的足迹。

    “月照水？”

    不是剑仙立刻想到当初选择中间道路的月照水，按森林地图显示，狼谷在森林中心与右侧角落的中点附近，以月照水的速度，完全有可能提前赶到这里。

    但是，余烬在仔细观察后，否定了不是剑仙的想法，因为地上的脚印，太大了。

    现如今的虚拟游戏，并不会强制规定每位玩家的体格，是多高有多重，因为有技能和各种属性的缘故，真正战斗起来，这些细微差别不足以影响战局，助力舱的普及，甚至连性别之间的体力鸿沟都能填平大半。所以，玩家的身体数据，一般都会采集自身的真实状况，这样也方便体感服发挥全部作用。

    余烬轻轻在地上走过，留下一串脚印，不是剑仙起初不明所以，在对照两种脚印的不同后，顿时恍然大悟。

    “对！不可能是月照水！他的身高和你差不多，体重也相近，绝不可能留下这么深又这么宽大的脚印。”不是剑仙又踩到陌生人的脚印中，对比了一下，发现那脚印同样比自己的大了一圈，步伐间距也稍显惊人，“这些脚印的主人，应该是一位魁梧壮汉，现阶段的玩家不可能拥有这种体型，而且这个人的脚印层层叠叠，显然不少次出入狼谷，那么，这个脚印的主人只可能是……”

    “园丁！”

    余烬眉头微皱，说出了唯一可能的答案，最上层的那串清晰脚印，明显是最近才留下的，这和怪树卫士长的说法存在矛盾，园丁明明近期就来过暗幕森林，那么为何会对泛滥虫害置之不理？

    越来越接近真相的两人，也越发感到有层薄雾阻隔在前，让人看不真切……

    收起疑问，余烬和不是剑仙，带着不明所以的瘦猴，踏入狼谷，他们都知道，突破薄雾的契机，可能就在这狼谷之中。

    进入熟悉的领地，瘦猴明显激动了起来，拎着棍子，上蹦下蹿，却畏惧恶狼威势，不敢直接杀上门去。

    “这家伙真的靠得住吗？”

    不是剑仙有些不放心，余烬耸了耸肩，有些无奈：“不是靠不靠得住的问题，而是咱们必须要依靠它来提供主要输出，那条狼的防御等级，最差也是极弱，我的武器和两个豌豆射手，勉强还能造成一定伤害，但你的剑可能连防御都破不了。”

    “唉，这也是没办法的事情，游戏初期能拿到一个群攻技能，其实已经大大超出我的预料，十全十美的好事不能奢望啊！不过好在我那件兽皮护甲的防御点数，应该比之前高一些，接下来还是由我吸引仇恨承担伤害，给你们创造输出空间吧！”

    窘迫现状，让不是剑仙不得不承担起坦克的职责，他手握长剑，跨步在前，视线锁定于暗幕边缘，为余烬和瘦猴这两位主力输出，冒险探路开辟视野。

    随着两人一猴渐渐深入，狼谷地形也逐渐从闭塞变为开阔，又由开阔趋向收拢，最终两侧山岩汇聚一处，显露出一个分外漆黑的洞口。

    洞口边缘，散落着白森森的兽骨，显然，这里正是那条恶狼的栖身之地。

    嗷呜！

    一声狼吼蓦然响起，洞口中顿时有黑云涌动，恶臭袭来，竟是恶狼发现有人靠近，率先发起了攻击。

    余烬和不是剑仙同时后撤，听到狼嚎的瘦猴则早就吓得倒退连连，两个人的目光死死盯着洞口，旋即看到一道黑影破开暗幕，猛然现身于山谷之中，扑向两人刚刚站立的地方，却是扑了个空。

    唧唧唧唧！

    瘦猴拎着木棍，发出惊惧叫喊，它看着恶狼的模样，有些奇怪，因为记忆中的对方，勉强还能算是个干净的家伙，绝对不像现在这样，一身皮毛皱皱巴巴，布满了脓疮，两只外凸狼眼散发幽光，不再具备生物灵性，只剩下了最为原始的杀戮本能与饥饿眸光。

    余烬并不知道瘦猴所想，也不觉得恶狼有什么异常之处，但他第一时间就向能够如同人类般双足站立的恶狼释放探查之眼。

    ……

    名称：【强化幼生恐狼】（兽类实体衍生物）

    血量：60/100

    攻击等级：一般

    防御等级：极弱（削弱）

    攻击速度：普通（削弱）

    警戒范围：极远

    技能：撕咬、扑杀、恐惧狼嚎、疯狂乱抓、病毒感染

    介绍：恐狼族群因其蕴含恐惧威慑的狼嚎而得名，如若意志等级不够，就会直接沦为恐狼的食物。但恐惧狼吼只是恐狼捕食的一个手段，它们的利爪锋利无比，它们的身形极其鬼魅，尽管这只离群恐狼，不知因为何种原因，深受未知病毒的影响，但是它的力量并未削减，而且利爪与尖牙上也沾染了病毒。

    ……

    探查之眼得到的消息，让余烬二人一时间分不清是好是坏。因为他们没办法评估，那种未知病毒的威力如何。不过，敌人就在眼前，甭管暗藏多少危险，也只能咬牙硬上。

    余烬和不是剑仙一左一右，逼近目标，他们肩头的豌豆射手则早就喷吐飞弹，打到恐狼的身上。

    但见脓包破碎，血水乍起，吃痛的恐狼立时仰天长啸！

    嗷呜！！！

    无形音波立时自狼口之中荡漾开来，两位玩家瞬间迎来意志判定的考验。

    【提示：由于你处于“恐惧狼吼”的影响范围，你需要经受一次意志等级为三的判定，才能避免负面影响。】

    【提示：判定中……你的意志等级为三，判定成功！】

    【提示：你免疫了“恐惧狼吼”的效果！】

    刹那间的恍惚，并未阻拦余烬前进的步伐，因为在他看到恐狼介绍的时候，就把刚刚得到的一点核心属性加给意志，极其惊险的通过了意志判定。然而，拥有力量天赋且等级不高的不是剑仙，就没有这么幸运了，他不仅直接陷入恐惧状态，而且还损失了四点理智，整个人不受控制的胡乱跑动，使得余烬只能独面强敌。

    危急关头，余烬唯有仰仗加持在伸缩棍上的“迟缓”效果，再度发挥作用，可是恐狼的敏捷等级超过四点，直接将其无视，让余烬的心情随即沉到谷底。勉强以伸缩棍对抗狼爪，却是还由于力量等级不足，在对抗中落于下风，不仅被一击打退，还损失了几点血量。

    强大！

    余烬感觉到这条强化幼生恐狼的实力，恐怕不弱于强化幼生宝箱怪，甚至某些方面还犹有过之。他只能利用其攻速不足的缺点，闪转腾挪，努力拖延时间，争取撑到不是剑仙摆脱恐惧。然而，屡屡不中的恐狼被余烬彻底激怒，挺身而立的它，突然探出双爪，使出技能疯狂乱抓，以颇为迅疾的攻势，让躲闪不及的余烬中了一爪。

    【提示：你受到“强化幼生恐狼”的猛烈攻击，你失去了八点生命值。】

    【提示：你的装备“初级防护服”耐久度大幅下降，请及时修复，否则耐久清零将彻底报废。】

    【提示：由于“强化幼生恐狼”携带未知病毒，你有一定概率受到感染，生命等级越高将降低感染概率。】

    【提示：判定中……判定成功，你避免了病毒感染。】

    比起血量损失，护甲破损，没有感染病毒的消息，才最是让余烬关心的东西。

    未知的东西，往往最是致命。

    本应成为主攻手的他，突然承担了一波火力，却也勉强度过最为艰难的时刻，终于从恐惧中脱离而出的不是剑仙，又一次站到他的身边，那只瑟瑟发抖近乎被吓破了胆的瘦猴，也鼓起勇气，挥动长棍，向强大的敌人，发起反击！

    