    第110章 跨年直播开始

    今晚的烟花很多，到处都传来，“砰砰！”的声响，显得很显热闹与喜庆。

    赵丽颖一开播就成为短视频平台人气最高的主播。

    她此时已经招了一个灯光师、摄像师，还有一个钢琴师，钢琴并不是那种大型的，而是可以推拉便捷的那种。

    她来到海边，身后灯光秀很美，七彩的小灯，组成了一个爱心形，爱心形后面便是一望无际的大海了，海面平静，风景优美。

    赵莉颖穿着白色的裙子，扎着双马尾，耳上带发着蓝光的白凤耳钉与耳坠，海风轻吹着，耳坠轻摇着，她的秀发轻飏着，她清纯精致的脸上写满了秀气。

    自从她跃升为平台一姐。

    她也变得自信许多，还去学了唱歌。

    歌声更清脆动听。

    她直播前还打电话给方凡哥哥，希望他来她直播间参加跨年直播。

    因为许多粉丝想看看她的方凡哥哥长什么样。

    “哦，可以啊！”

    方凡想都没有想就答应了。

    因为之前他已经跟林婉清吃过饭，与杜星月看过电影，与杜星晴坐过过山车。

    夜色朦胧。

    方凡开车来到了赵莉颖分享的定位那。

    海风轻拂着。

    赵莉颖并没能给粉丝公布她室外直播的地点，于是这里只有他们几个人，这样才安全。

    她也没有请什么保安。

    方凡的车一来，赵莉颖的人都看了过去。

    一个美女正拿着手机刷着视频，这个美女便是之前被方凡救过的杨密，她闲来无事最近关注了一个叫一条小莉莉的主播。

    因为她超级火，每上传一首翻唱歌曲或者一条日常视频，至少获得是三百万点赞。

    今晚她要直播跨年。

    她也说也想听一条小莉莉现场唱歌，所以就拿着手机准时来看。

    ……

    海边。

    方凡从车上走下来。

    赵莉颖望了过去，那是方凡哥哥的车。

    镜头直接随着赵莉颖走动，将一辆车拍入画面中。

    只见方凡从车中走了下来。

    直播间中人气越来越高，从50万+提升到了60万+。

    “方凡哥哥，你来啦！”

    赵莉颖见到方凡准时到来，高兴地笑着，脚步轻盈地跑过去。

    “嗯！你找的地方不错！”方凡踩着软软的沙滩地，来到赵莉颖的身前。

    直播间中网友都炸开了锅。

    网友1：哇，方凡哥哥好帅啊！

    网友 2：真是狼才女貌！好配啊！

    网友 3：@网友 2你用错词了吧？

    网友4：帅！

    ……

    总之无数个帅，在大屏幕上飘过。

    杨密看到那帅哥，不由得一愣，不是之前救过她的帅哥么？他好帅啊。

    她的美目都不由得微睁，想起之前被救之事，好像全身都被看光了，她就脸红起来。

    因为她醒来时，发现那个内依都被动过。

    但人家是救人，所以她也没有怪他，而且还要感谢他，只是之前没有什么时间就没有去感谢他了。

    ……

    海边！

    “谢谢夸奖！”

    赵莉颖捏了捏手，见到方凡有点小紧张，因为他好帅，走跑带风的那种，气质不凡，开的车也是那种上百万的，虽然她现在也有那个钱，但没有购买那么豪华的车，“紧张么？”

    “有什么好紧张的？”方凡摇了摇头，自信说道。

    “嗯，方凡哥哥那是经过大风大浪的，哪里会紧张！”

    赵莉颖捏了捏嘴，带着方凡哥哥来到了他们直播的位置上。

    这里有三个座位。

    方凡坐在她的左边。

    赵莉颖见到方凡哥哥看向另一个座位便说，“今晚还有一位嘉宾，也是唱歌的！”

    “哦！”方凡点头。

    万年单身狗：哇，有好戏看了！

    撸撸：另一位嘉宾，应该是最近在追求赵莉颖的郭同学！

    洛同学：嘿嘿，这家伙最近也很火哦。而且唱歌也很好听！

    小团灵：好想看看他们为小莉莉争风吃醋的样子！

    方凡看到手机屏幕上网友的发言，一阵无言以对，这些家伙真是不怕事多，还想看这样的事。

    “今天方哥哥能来，我很高兴。方凡哥哥跟我的粉丝打个招呼！”

    赵莉颖高兴地跟方凡说道。

    “大家好！”

    方凡抬手向镜头前招了招手，他穿着青色的风衣与运动裤，白色的运动鞋，显得很清爽帅气，人本来就长得帅，还高。

    气质拿捏得很好，坐在那儿便让赵莉颖的女粉丝纷纷花痴地尖叫着，连发许多帅的留言。

    而且方凡一来，粉丝刷礼物也很疯狂。

    满屏的礼物特效。

    “轰隆隆！”突然不远处传来了马达的轰鸣声。

    方凡一看，是一辆跑车开过来。

    应该就是今天的另一位嘉宾了。

    【剧情又来了，怪不得那么熟悉。】

    【女主人设一崩，那主角的剧情就成为我这小反派的了！】

    【嘿嘿，我这反派干着男主的活，也不给点好处，真是有点意思。因为我与叶昊的处理方式不同。】

    【所以结果也有所不同。】

    【我应该要符合小反派的人设！做事狠辣一点，但，又不能跟反派或者大反派那么狠辣，这才符合小反派的设定。】

    “嘻嘻！”赵莉颖听到方凡哥哥的心声，感觉很兴奋，换成方凡哥哥才好，叶昊那货，她不喜欢。郭同学的真名叫郭明江唱歌很好听，也是因一首歌而走红网络的。

    最近许多粉丝说邀请他来当嘉宾。

    而这郭明江也帮过她一次忙，还有超过十万网友投票，她才会邀请他来参加跨年直播的。

    “嗯？”郭明江见到赵莉颖身旁还坐了一个男青年，眼神不由得一冷。

    赵莉颖是她的，绝对不能让别人抢走。

    不管他是谁。

    都必须打压他，让其在万千赵莉颖的粉丝面前丢脸。

    赵莉颖这一次并没有去接人，而是站起来向郭明江招手，这说明他与方凡在赵莉颖的地位就不同了。

    一些眼光辣的，立刻看出赵莉颖对他们两人的区别，显然对她的方凡哥哥更是重视。

    郭明江有点生气了，他之前开车过来时，就看着赵莉颖的直播，她亲自去迎接方凡，却不来迎接自己，他很是嫉妒。

    不过他还是脸上带着微笑走了过去。

    方凡并没有看郭明江因为他对这个人很了解，小说剧情中，郭明江是被叶昊打脸的人。

    (本章完)

