    最后是北川寺与北川绘里还有中嶋実花一起把山野菜全部都吃光了。

    毕竟这是好东西，那怕中嶋実花与北川绘里最后受不了连连摆手说自己不想吃，可是在北川寺摸了摸沙发坐垫的动作下，她们两人最终还是苦着脸把属于自己的那一份山野菜吃光了。

    “明明和我无关的。”

    中嶋実花吐着舌头，躺在沙发上面。

    北川绘里也是趴在桌面，心里面想着问北川寺只要五千日圆是不是有点少。

    说实话，北川寺做菜的手法很高明，就算是一些又苦又涩的山野菜做出来也味道不错。

    但是——

    北川绘里和中嶋実花就是不喜欢吃山野菜。

    根本就没有理由。

    就算北川寺做得再好吃，不喜欢吃就是不喜欢吃。

    “就算摆这种脸色也没用。”北川寺穿上便服，侧脸说道：“这几天除了基础的肉类、蛋类、蔬菜方面就是山野菜了，你们自己做好心理准备。”

    留下这句话后，北川寺站起身子，又检查了一下身上的东西。

    “寺哥，你要出门吗？”北川绘里抬起头。

    “嗯。”北川寺点头，补上一句：“我找未来有点事，可能会晚点回来，要是我在五点钟之前没回家，你和中嶋就出去找个餐厅解决一下吃饭的问题吧。”

    这句话说完后，北川寺头也不回地走出家门，留下家中的北川绘里与中嶋実花面面相觑。

    她们俩本来还想讨论一下现在北川寺与神谷未来之间的关系的。

    但考虑到讨论这个问题有些麻烦，她们就倦意十足地闭上了嘴巴，躺在了沙发上。

    时间已经是五月二十五号，周六。

    距离六月份也已经不远了。

    东京天气逐渐燥热，在这种情况下，稍微睡个午觉也是能够允许的行为。

    两个咸蛋安逸地躺在沙发上，感受空调所带来的冷气，舒舒服服地瘫软着身子——

    ......

    另一边。

    北川寺与神谷未来约定的地点是在麻宫家的商场。

    原因则是因为那里有新的水果冰淇淋饮品发售，大受女孩子们欢迎。

    以前也提到过，北川寺其实是不喜欢吃这些酸酸甜甜的饮品的，但神谷未来要求，北川寺也不至于在这种小事上去斤斤计较。

    “应该就是这里了吧。”

    北川寺抬头看了一眼面前的店面，收起自己的手机，走进其中。

    这是一个精致小巧的店面，旁边的桌上正坐着几个青春靓丽的小女生，看她们的年龄估计也不过高中生左右。

    正当北川寺打算转向店内，找寻神谷未来踪影的时候——

    背后多了什么东西。

    有人抱了上来。

    与此同时欢快的声音也响了起来：

    “寺君，午安。”

    这一下子，就算北川寺不回头去看也知道背后的人是神谷未来。

    他简单地应了一声，随后扭头指了指里面的座位：“我们去里面说。”

    等到神谷未来坐下，并且要了一杯特制水果冰淇淋后，北川寺才开始谈起正事。

    “有东西要给我？！”神谷未来错愕地眨了眨眼睛。

    “嗯，上次的收获，我留着也没什么用，就想着给你了。”北川寺简单地说明一句。

    上次的收获？

    神谷未来目光闪动，一边往嘴里面的塞着白色的冰淇淋，一边笑了两声，开了个无伤大雅的小玩笑：“要给我的是什么东西啊？该不会是订婚戒指吧？”

    她这一句话一说出口，北川寺向外取东西的动作一下子就停下来了。

    那双黑色的眼睛也从容不迫地盯住了神谷未来。

    这过于凌厉的视线让神谷未来都是张大了嘴巴。

    真是订婚戒指啊？！

    她也就只是开个玩笑而已。

    喜悦的心情翻滚，神谷未来刚想让北川寺给她看看他要送的礼物，然后——

    “不送了。”北川寺平静地收回手，接着喝了一口身前的冰镇乌龙茶。

    “啊？！”神谷未来脸色一紧。

    北川寺这是...被自己说中了心思，所以闹别扭了吗？

    可这也不应该啊？寺君不是那样的人啊？

    神谷未来身子向前，像是恨不得把脸都送到北川寺的脸上去一样。

    她希望借由这种逼迫性气势让北川寺就范。

    但是——

    “不送了。”北川寺又说了一句。

    嗯？？？？

    这...真是闹别扭了？

    她嘴巴抽了抽。

    就因为这种事情闹别扭...神谷未来还真是没想到北川寺竟然还有这么孩子气的一面。

    “我不是闹别扭。”

    北川寺喝了口乌龙茶，解释了一句。

    “就是闹别扭吧。”神谷未来嘟起嘴，对于北川寺要送的东西还是念念不忘道：“不然怎么不让我看看要送的礼物？”

    北川寺放下玻璃杯，一边感受着杯壁所带来的清凉触感，一边问了一句：“你真想看？”

    “想！”

    神谷未来没有一丝一毫的犹豫就回答了。

    同时她还用她那闪烁着光彩的大眼睛一眨不眨地盯着北川寺。

    “......”北川寺。

    他也不说话，只是当着神谷未来的面伸出手，指了指自己的侧脸。

    咳咳咳——

    神谷未来剧烈地咳嗽了两声，显然是明白北川寺的意思。

    可现在是在冷饮店里面啊...

    神谷未来尝试用请求的目光看着北川寺，希望他能找个相对安静的地方。

    但北川寺却是毫不在意地摇了摇头，随后又指了指自己的脸。

    见他这个样子，神谷未来扫视了一眼左右。

    接着咬咬牙。

    脑袋快速地伸过去，亲了一下对方的左脸后又立刻缩了回来。

    “现在可以了吧？！”

    她的声音里面带着些许羞愤之意。

    听着神谷未来的声音，北川寺摇了摇头，随后又指了指自己的右脸。

    咕嘟——

    神谷未来咽了咽口水，面色涨得红彤彤的。

    过了好一会儿，她重整心情，以强化过的速度又亲了一下北川寺的右脸。

    这一下算是两边都兼顾到了。

    神谷未来攥紧了小拳头。

    要是北川寺接下来还是不让她看的话，那就算是她也会生气了。

    既然生气了，那当然也要对北川寺采取一些手段。

    神谷未来想着。

    如果北川寺还想戏弄自己，那么自己就一个星期不理他！

    不过...神谷未来转念一想，又觉得一个星期有点太长了。

    思来想去，她将时间限制在一天。

    可就算是一天也有些...

    神谷未来下定了决心。

    要是北川寺不给自己看的话，那自己就不理他一个小时！但这期间北川寺要是发来信息或者电话...神谷未来觉得还是要回一下的。

    毕竟所谓的不理北川寺，并不包括这些方面不理他嘛！

    而就在她下定决心的时候，另一边的北川寺也是扯了扯自己额前落下的头发。

    他倒是没有想过神谷未来竟然这么想看自己手里面的东西。

    可继续为难她又有点不太好...

    北川寺重新将手伸入口袋之中，摸索了一两秒后，他就将手里面的东西展示给神谷未来看了。

    那是一枚造型朴素的石戒，表面有细碎的裂纹，但这裂纹并不是石戒真正裂开的痕迹，而是石料上面的花纹。

    说实话，神谷未来并不在意石戒的扮相，她更在意的是——

    “这不就是订婚戒指吗？”

    神谷未来将石戒从桌面上拿起，同时又止不住对北川寺埋怨：“真是的，寺君就知道捉弄我。明明就是订婚戒指还说不是。”

    没错啊，她和北川寺如今可是订婚的关系，双方家长都认可了的。

    既然如此，北川寺送给她订婚戒指也是理所当然的嘛！

    想到这里，神谷未来就有些忍不住想把戒指戴上了。

    可就在此时，北川寺却开口说话了，内容十分简单：

    “这不是订婚戒指。”

    听他的声音...似乎还有些嫌弃这枚石戒一样。

    听了这话的神谷未来一愣。

    “这就只是留给你的灵具而已，与订婚戒指一点关系都没有。”

    北川寺说明道。

    是的，这是他从白咲千代手中抢过来的石戒，本来就只是作为灵具而送给神谷未来的。

    要是真把它当做订婚意义上的戒指...说实话，感觉就有些不对劲了。

    毕竟这是北川寺从别的女人手里面抢过来的戒指。

    但这并不是最重要的一点。

    最重要的是——

    “太寒碜了。”北川寺面无表情地说道。

    这才是最重要的一点！

    这种小灵具算个什么订婚戒指？

    真要找订婚戒指的话，北川寺宁愿去花大把时间找更好的灵具戒指交给神谷未来，而不是把这种小玩意儿当做具有特别意义的戒指。

    北川寺刚才说‘不送了’也正是因为这个原因，而不是他在闹别扭。

    他可不想神谷未来把这种来路不正当的小玩意儿当作订婚戒指那种纪念性物品。

    “呃——”听见北川寺的解释，神谷未来原本已经平复的脸色又开始急速红润了。

    这...这算是什么情况？

    眼前这种情况不就是男朋友在自己面前说‘我们不要这个了，之后我会给你更好的’这种话吗？

    原来寺君是在这个方面思索犹豫的啊！

    亏我还以为他是在耍小脾气！

    知道自己误会北川寺的神谷未来下意识地捏着耳边的头发，目光闪躲。

    她尝试着转移话题：“那...这个戒指...寺君打算怎么办呢？我是挺喜欢的。”

    神谷未来挺喜欢这枚石戒...

    北川寺眉头一挑：“你要留着也没关系，但这不是我送给你的订婚戒指，这一点未来你也要明白，以后我会有更好的交给你。”

    这句话就像是最为精准的直球，直接正中神谷未来的好球区。

    唔——

    所以说不要再说这种话了！

    你到底想让我多喜欢你啊？

    神谷未来脸色躁红。

    她三下五除二地将面前的水果冰淇淋吃光，接着僵硬地站起身子：“那、那我就先走一步了！寺君！之后再见！”

    留下这句话，神谷未来逃一般地离开了冷饮店，只留下北川寺皱着眉毛坐在原位。

    神谷未来怎么走得这么快？

    他刚才说的话可没什么奇怪的。

    想把更好的东西交给以后的妻子，这怎么想都理所当然吧？

    “奇怪。”北川寺喝了一口乌龙茶，又看了一眼时间。

    现在是下午两点多钟，本来之后应该还要带着神谷未来去周围刚开的水族馆看看的。

    但现在肯定是没有机会了。

    北川寺打算喝完手边的这杯乌龙茶就离开。

    可正当他握住乌龙茶杯壁，打算再喝上一两口的时候——

    一道讶异的声音从旁边传了过来：

    “北、北川同学！？”

    这声音结结巴巴的，其中还带着些许弱气。

    北川寺下意识地循着声音来源看去。

    那是一个留着短发的女生，她拥有着干净澄澈的大眼睛。

    但那双大眼睛此时却畏畏缩缩不敢注视北川寺。

    娇嫩白皙的手臂裸露在外，衣裙穿着都透出一股贵气，一看就知道价格不菲。

    但这份贵气与对方那柔柔弱弱的感觉却完全不相衬，所以感觉就有一些奇怪。

    “麻宫同学。”北川寺颔首示意。

    “真是...真是北川同学啊？”麻宫瞳咽了咽口水，声音中有些喜出望外。

    竟然能在这个地方遇见北川寺？

    这还真是让她没有想到。

    她来到北川寺面前：“请、请问我可以坐这里吗？”

    “没关系。”北川寺随口回答，同时又看了一眼她清爽的造型。

    额前垂落的刘海已经用樱花发夹夹住，看上去特别干净的大眼睛给人一种纯洁无垢之感。

    果然，麻宫瞳一直都是隐藏着可爱女生，只是以前的阴郁空灵...像是《咒怨》里面伽椰子的气质过于赶人，因此就没有人发现她这个潜力股。

    麻宫瞳坐下，要了一杯与神谷未来一模一样地特色水果冰淇淋，接着才用大眼睛不安地注视着北川寺。

    她若有若无的视线北川寺一下子就察觉到了。

    北川寺抬头：“请问有什么事吗？麻宫同学？”

    “唔...”麻宫瞳急急忙忙地低下头，她慌乱地塞了两汤匙冰淇淋平复心情后才小声地问道：“北、北川君怎么今天会过来这边？”

    “和有个人约定了...有个东西要交给她，大概就是这样。”北川寺粗略地回答。

    但回答着麻宫瞳的问题，他的眉毛又挑起来了。

    神谷未来那慌慌张张离开的动作还是让他有些不太理解啊...