    顾敏根本就始料不及，他的手已经紧抓住往下猛地一拽，她顿时羞到不知道如何是好，“你……你要做什么……”

    “你今天肚子疼，我当然不能做了。”他却是带着笑意，“但是，你要帮我解决。”

    “为什么我要……”顾敏根本无法启齿，她郁闷地反问。

    “谁让你是我的妻子，恩？”唐仁修咬了下她的耳朵，又是叮咛她道，“阿敏。”

    “不……”顾敏拒绝，她恨不得要抽回手，慌到不能自己。

    “快点，我难过死了。”他更是催促，因为长时间的隐忍，额头都有汗水开始渗透而出。

    “你去浴室里面，你自己去解决……”顾敏的脸潮红到不像话。

    唐仁修凝眸一瞧，只见她一张脸庞，此刻像是一朵绽放的玫瑰。他捧住她的脸庞，忍不住啃了一口，顾敏“啊”了一声，“你怎么咬人！”

    “你再不快点，我就咬死你！快点拉下来！”唐仁修近乎是命令了。

    “我不……”顾敏偏不听从，就是和他的手在作着斗争。

    “顾敏，这是妻子的义务！”

    顾敏的声音轻而急促，“谁说妻子就要做这种事情了！”

    “你不帮我做，难道我要去找别的女人？”他已经无法再和她继续周旋忍耐。

    顾敏只想快点摆脱这样让她无措的窘境，所以她一下脱口而出，“……那你去找别人去……”

    “怎么？吃醋了？”他却是并不恼，咬了下她的另半张脸庞。

    他的身边，从来都不乏女人，各个都应该是美丽无比的。哪怕是远在北城，也都有听说他的事迹，顾敏也有耳闻一些。所以，她知道，他依旧如此才对，而她更不会为此吃醋。

    “才不会……”她肯定回答。

    他的喉咙处叹息出来，却是有一丝怒气来，“真的不会？”

    “不会……”也不知道此刻到底是在说什么了，顾敏懊恼道，“你放开我！”

    “才不放！”唐仁修低声喝了一句，愈发抓紧她的手。

    “啊……”她就要跌下去了。

    “要是一会儿向宸跑过来了，那该怎么办？”他啄吻她，大手在她的后背触摸，那触感也是细致细腻的。

    一提到儿子，顾敏还真是会后怕，她更是恼了，“你关门啊……”

    要是被儿子看见这一幕，恐怕她也不用活了，没有颜面了。

    “好。”唐仁修沙沙应了一声，他搂着她走向门的方向，又是吩咐道，“你关门，上锁，快。”

    顾敏本想要走，可是她的手还在他的手中，让她顿时无法脱身。

    “快点，小心被向宸看见，他还在看电视，快……”唐仁修瞄了一眼，又是命令。

    顾敏没辙了，她只能腾出一只手来关了门，而后落了锁。

    这下子是放心了，唐仁修笑着呢喃，“放心了，恩？”

    顾敏的脸更红了，分明不是她想这样，为什么搞的好像是她在做坏事，这让她愈发郁闷，她啮着唇道，“你……什么时候好？”

    “谁让你不帮我。”他轻轻责怪了一声，顾敏负气道，“我说了我不会……”

    偏偏就在这个时候，一旁的脸盆因为那剧烈的动作，而“哐啷——”一下倒在了地上。

    顾敏一惊，急忙喊道，“脸盆掉下来了！”

    “阿敏！”唐仁修喊了一声，继而又去啄吻她。

    就在两人纠缠着难舍难分之际，突然间听到了呼喊声。

    那是向宸的声音，从远处飘来，“妈妈，怎么了？”

    “是向宸！是向宸！”顾敏闷哼着，从他的吻里躲避开，她呼喊起来。

    唐仁修也是急切焦灼着，“别理！”

    顾敏的唇又被他吻住了，剥夺了声音。

    而在客厅里边，向宸听到了脸盆掉落在地的动静，他狐疑地喊了一声，又等了一会儿，没有听见顾敏的回应，小家伙担心着，他还是跳下了沙发，跑过去想要瞧一瞧动静。

    “妈妈，你没事吧？”向宸一边呼喊着，一边奔跑而来。

    顾敏急了，使劲地拍着他的肩膀，“向宸来了，他来了……”

    唐仁修耳边也听到了那动静，这下子真是要命，不理也不行了！

    “怎么办怎么办？”顾敏慌到没了方向，要是被儿子看见了，她会无地自容的。

    唐仁修眼眸一沉，那是不满的眸光，却是立刻的，有了反应，他将顾敏从舆台上拉下来，扶着她的腰一个反转，“你继续洗衣服。”

    顾敏脑子嗡嗡乱响着，“什么？”

    “我让你继续洗衣服。”

    顾敏只能胡乱将手伸进里面，又是肥皂水一手。

    唐仁修则是站在她的身后，他扭头一瞧，只见向宸跑过来了。

    顾敏亦是扭头，也瞧见了儿子。

    向宸五岁，个子不算矮小，却是刚刚好可以看到窗户里面的他们，他又是好奇喊道，“妈妈，刚刚怎么了？”

    “没什么……”顾敏的声音都哑然着。

    “妈妈，你感冒了吗？”向宸又是询问。

    顾敏更是尴尬无比，唐仁修却在此刻，慢条斯理的，很是认真说道，“妈妈没感冒，就是有点热。”

    “可是我怎么不热？”向宸又开始发问了。

    “因为你还小。”唐仁修回道，“小孩子是不会觉得热的。”

    “喔。”向宸点了个头，又是望向顾敏，“妈妈，你热吗？”

    “恩——”顾敏只能也是如此回应。

    可是谁知道，向宸又是道，“那我来帮妈妈扇扇子。”

    两人立刻瞪大了眼睛，唐仁修喊道，“不用扇扇子！”

    “为什么？妈妈不是热吗？”向宸睁着大眼睛。

    “要是很热的话，我会帮她扇，现在也不是太热。”唐仁修回着，顾敏也是没辙，只能配合着他一起说谎，“是，宸宸，妈妈就只有一点点热，不用扇扇子了。”

    “那妈妈要喝水吗？”小家伙很是体贴的问道。

    “现在不用喝！你快去看电视！”唐仁修简直也快要无法再和儿子周旋了，下边还在难受着，这小子怎么还不走！

    向宸却是道，“妈妈，脸盆怎么掉在地上了。”

    由于阳台的门是玻璃门，所以这么一瞧，就可以瞧见那只掉落在地的脸盆。

    唐仁修这时候真是恨极了自己刚才那一脚，他只能道，“不小心掉下来了，宸宸，你不用管脸盆了，去看电视吧。”

    “那我帮妈妈把脸盆拿起来。”向宸就要去开门，可是小手一触上把手，却打不开。

    这边两人还贴在一起，她的手还被他握着，尴尬的境地无以伦比。

    而那一边，向宸握着门把手在开门，此刻的情形，真是混乱到无法形容的地步。

    “宸宸！”顾敏惊慌呼喊。

    “妈妈？”向宸也是诧异，“为什么门打不开？”

    “宸宸，不用拿脸盆了，因为……”顾敏想要找个理由，可是一时间想不出来。

    “因为这个脸盆坏了，所以放在那里，一会儿你妈妈要拿去扔掉。”唐仁修接了话，“是不是？”

    顾敏只能继续点头，配合他说谎。

    “噢，那我帮妈妈扔掉吧。”向宸又是道。

    “不用了！”顾敏一颗心提起，轻声叮咛道，“宸宸，妈妈在洗衣服，阳台里面都是水，太湿了，你别进来了，一会儿裤子也湿了，妈妈又要洗衣服，你先去……”

    她的脸更是红到不行，只能定了定心神接着道，“先去看电视吧，一会儿告诉妈妈，都看了什么。”

    向宸是个乖孩子，他知道把衣服弄湿了不好，所以他微笑着说，“好的，妈妈，那你快点洗喔，我给妈妈倒杯水，妈妈，你好像很热的样子。”

    向宸也不在意门为什么要关上了，扭头就啪嗒啪嗒跑了。

    儿子一走，顾敏总算是松了口气。

    “唐仁修……”顾敏来不及多说半句。

    顾敏怕痒，她偏头蹭了一下，更是挨近了他。

    唐仁修扣住她的脸庞，又是亲吻她的唇瓣。顾敏被他在阳台里袭击，整个人都仿佛要架空了

    ……

    而在客厅沙发里正一脸专注看着电视的向宸，不过多久忽然听见了顾敏的一声怒斥。

    伴随着的是阳台门被打开的声音。

    顾敏吼道，“唐仁修，你给我滚出去！”

    向宸一听到这动静，也知道妈妈是生气了。再又是一瞧，唐仁修的衣服和裤子都湿了大片，就这样走了出来。他当下明白了，笑着说道，“衣服弄湿了，惹妈妈生气了是吧？去吧，墙角在那里，快蹲到那里去画圈圈吧。”

