    第495章 投票吧，是回去还是留下（1更！）

    【警告！警告！警告！】

    【检测到蓝星大板城市出现异次元生物！】

    【炎国小队是否接受返回蓝星任务？】

    【说明：1，击杀出现在蓝星上的异次元生物可获得禁地积分。

    2，消灭所有异次元生物后，不会被立马传送回禁地，选手可在蓝星上休息一天。

    3，消灭魔王级异次元生物，可获得额外奖励！

    4，选手若是死在蓝星，与其绑定的国家，不会受到死亡惩罚。

    5，选手可拒绝结束本次任务！】

    神秘声音的提示和神秘文字的公告，分别出现在炎国小队选手的耳边，选手直播间的公屏上。

    许凡等人并没有被第一时间传送回蓝星。

    而是以任务形式，让他们自行选择。

    同时，回到蓝星以后，选手不会受到死亡惩罚。

    哪怕炎国小队被团灭，与其绑定的炎国，也不会有人跟着一起陪葬。

    “大板，好像是霓虹的城市吧？”许凡挑了挑眉。

    虽然他是这里唯一的穿越者，但蓝星跟他原来的世界，十分相似。

    “是的。”夏伊微微点头，反问向许凡，“那我们要回去吗？”

    一来，有异次元生物出现的国家并非炎国，他们没有必要冒着危险回去。

    二来，许凡才是炎国小队的队长。

    这个至关重要的决定。

    应该由他来选择。

    当然……

    至于夏伊为什么会觉得这次返回蓝星具有危险。

    是因为这一次的提示音里，提到了一个禁地中没有的等级。

    魔王级！

    魔王级的异次元生物到底有多强，夏伊对此一无所知。

    而且从获得额外奖励这一点来看，也能够说明魔王级非同小可。

    卡洛塔，任九天，纷纷看向许凡。

    前者不必多说，她早就把许凡当成是自己的亲人，恩人。

    无论许凡要去哪里，她都会二话不说的跟随。

    任九天的心里则有些期待。

    虽然他也不知道魔王级有多强，出现在霓虹的异次元生物有多可怕。

    但是……

    许凡的实力，堪称无敌。

    如果是他的话，返回蓝星，应该可以横扫战场。

    当然……

    神秘声音提到的奖励也好，积分也罢。

    都不是任九天所看中的东西。

    他最期待的部分，则是在消灭所有异次元生物后，能够在蓝星停留三天。

    现在交通那么发达。

    三天时间足够他们从霓虹返回炎国了。

    自己的父母。

    自己的妻子。

    自己的儿子。

    自己的朋友们。

    光是想想他们，任九天就想接受这次的任务。

    而许凡的心里，跟任九天的想法几乎相同。

    他是炎国的第一位选手，也是在禁地中，待了最长时间的人。

    想必自己的父母，自己的小妹，都很挂念自己吧。

    “除了这一层关系，还有积分跟额外奖励。”

    许凡在心里暗想。

    想起了之前消灭过的克苏鲁。

    说不定那个家伙，就是所谓的魔王级。

    只是因为小队模式没有被激活，所以才显示了未知等级。

    “不过，以我现在的实力，要是再碰上克苏鲁，应该不是没有胜算。”

    许凡微微低头，视线瞥了一眼手里的大雷音弓。

    正好……

    用那个所谓魔王级的生物，来测试一下这把武器的威力。

    “投票吧。”

    许凡深吸一口气，眼神变得坚毅。

    尽管自己是炎国小队的队长，但他并不打算使用什么一言堂。

    “大家说说自己的看法。”

    为了避免自己的想法影响到大家，许凡索然让夏伊等人做决定。

    而许凡话音刚一落下，任九天便率先主张了观点。

    “我觉得我们应该回去。”

    卡洛塔便是第二个，“其实我也想……去蓝星看看。”

    卡洛塔本来还想看看许凡的决定。

    可许凡都这么说了，她也只好说出最真实的想法。

    无论怎么说，卡洛塔早就对夏伊口中的另一个世界，充满了好奇心。

    “我们对魔王级，还是缺少足够的认知。”

    “要是特别行动小组能联系我们就好了。”

    夏伊缓缓开口。

    表面上，夏伊是在吐槽，但实际上，其实是希望特别行动小组可以打个电话。

    若是能了解大板那边的状况，她们也好做出选择。

    然而这并非是特别行动小组办事不利。

    而是他们对魔王级一无所知。

    虽然网络上出现了几百个关于异次元生物的视频，可那一个都不像是魔王级生物。

    在神秘文字出现之前。

    他们根本不知道还有魔王级这种生物。

    “我不太支持返回蓝星。”

    见身上的手机迟迟没有响起，夏伊微微摇头，说出了自己的看法。

    在她看来，这完全是一场赌博。

    哪怕奖励十分诱人，但风险却太高了。

    她担心，一旦返回了蓝星。

    她们要面对的东西，恐怕不单单是异次元生物，可能还有人性。

    如今炎国小队在禁地中遥遥领先。

    就算再怎么强调人类命运共同体。

    面对有限的资源。

    人还是会有私心的。

    一旦出现在大板。

    说不定那边的部队，会以对付异次元生物为借口，顺便对他们出手。

    是的。

    科班出身的夏伊，对霓虹以及灯塔国，一直都没什么好印象。

    “那这样一来，就是三票对一票了。”

    最终，许凡说出了自己的想法。

    他想要……

    返回蓝星！

    一方面是为了积分和奖励。

    另一方面，也是想回去看看自己的家人。

    最关键的是，这一次的战场是在蓝星不假，可不是在炎国境内。

    这意味着，他可以好好大展拳脚。

    如果霓虹或灯塔国想要趁乱搞出什么事情。

    那自己就将计就计。

    打回去就好了。

    而见到许凡决意已定，夏伊也不再多说什么。

    毕竟大家是一个整体。

    可以讨论，可以有分歧。

    可当方向明确的时候，大家就应该往同一个方向努力。

    这也是炎国能够强大起来的原因。

    就这样……

    确立了选择之后。

    身为炎国小队队长的许凡，接下了这一次的任务。

    霎时间。

    一道七彩能量光柱突然从天而降，将这里照耀的如同白昼。

    瞬间吞噬了许凡等人。

    “什么情况？！”

    “那是什么？！”

    站在远处的希尔薇和萨乌坦，很快被这能量光柱吸引了目光。

    不知所措的惊呼起来。

    (本章完)

