
    在聚灵阵之下，叶欢可以看到，每一个人的气色、精神都是十分地良好。

    毕竟，在青城生活一天，就相当于被喝了一**没有稀释过的生命元泉，现在青城都是主要人物，生活在聚灵阵最中心的位置，效果更是出其的好。

    叶欢腐蚀着下方大好的山河，在不久之后，青城绝对会超越世界上任何一个城市，成为所有人心中的圣地，叶欢绝对有这个自信。

    很快，宁秋寒等人便收到了叶欢回来的消息，一行人纷纷来到了第一峰。

    现在第一峰已经成为了青城象征性的存在，被宁秋寒定义为青城的圣地，没有人可以上来。

    也只有等叶欢回归之后，他们几个最重要的人物，才可以上来。

    “城主，你终于回来了。”

    看到叶欢，宁秋寒等人顿时露出了惊喜的表情。

    “嗯，很好，这些时间你们辛苦了，青城的发展速度比我想象地还要快！”叶欢点头，十分满意。

    宁秋寒、安诗琪等人顿时露出一丝笑容，俏脸上十分地满足。

    她们现在已经是青城的副城主，地位之高，可以说是站在这个世界的顶端了，金钱，荣耀，权利，名利……通通不缺了。

    可是，只有这个男人的一句赞扬，才能够让她们如此高兴。

    “这都是你留下的这些科学家额功劳，这些人太厉害了，可是说是各个专业的顶级人才，手中甚至有着能够冲刺诺贝尔的科研项目，真不知道，你是从哪里弄来这些怪胎的。”宁秋寒有些佩服地说道。

    这些科学家，确实厉害，虽然是经过叶欢的指点，才能够达到这样的境界，但是一般人，根本听不懂叶欢在讲什么。

    叶欢的目光也是微微一凝，这些科学家，都是被武道神社抓去的，这个武道神社到底是什么背景，竟然可以能到上百位顶级科学家。

    “对了，随着这段时间的加大建设，我们的资金，已经被用掉大半了，建城的工程实在太浩瀚了，我们这么庞大的现金流，竟然也支撑不住！”

    宁秋寒再次汇报，俏脸有些无奈。

    华语集团的积蓄，在加上九泉药业的带来的大量现金，还有高丽李家的赔偿，燕京各大家族的赔偿。

    叶欢的手中的资金，高达千亿华夏币，如果只比拼现金，叶欢现在绝对是世界首富。

    可是在这样浩大的工程下，简直是花钱如流水，无数的钱财大把的花出去，才有了现在青城的大好的局面。

    “没事，钱的事情不用担心，青城的底子要打好。”叶欢淡淡地说道。

    他要的，是世界上最后的城市，是无数人心中的圣地。

    接下来，便是一些详细的汇报，青城现在的资金流向，军队建成，还有七杀的实力水准。

    “城主，关于我们青城宣布独立，各国现在都在关注着，仿佛是在酝酿着什么。”宁秋寒说道。

    “米国现在是是什么态度？”叶欢直接问道。

    现在能够对他产生威胁的，也只有这个超级大国了。

    叶欢的眼中冰寒，如果米国真的要出手的话，他会成为米国的梦魇的。

    “不知道，米国现在还是保持着沉默，但是倭国，却是好不死心，心中，好像正在和高丽方面频繁接触。”宁秋寒说道。

    安诗琪也点头道：“龙岛原本是高丽和倭国之间的争议岛屿，不仅是倭国，高丽肯定也十分嫉恨我们，他很有可能联合起来出手。”

    联合！

    如果他们联合起来，实力肯定是大增，青城很难抵挡。

    “不用管他们，如果他们想要找死的话，那就尽管来吧！”叶欢眼中冰寒。

    区区高丽和倭国，他根本没有放在眼中。

    很快，事情汇报完毕之后，众人纷纷退下。

    “那个……你们先下去吧，我有事情要向主人汇报。”小影红着脸说道。

    众人对视一眼，看了看俏丽清秀的小影，顿时捂嘴轻笑起来，哪里还不明白小影到底要干什么。

    众人可是都知道，小影在上一次叶欢爆发之后，已经和叶欢突破了那一层关系。

    在嬉笑声之中，众人才走了出去，让小影小脸蛋一红。

    “有什么事情，说吧。”叶欢直接说道。

    “唔”

    小影俏脸犹如熟透了水蜜桃一般，她哪里有什么事情汇报，顿时小声地说道：“那个，我最近修炼上……好像有些问题，所以想让主人指点一下。”

    “嗯？”

    叶欢眉头一挑。

    “就是，经脉运行有些不畅……”小影说着，竟然直接解开了腰带，顿时黑色的衣衫滑落，露出大片雪白的肌肤，明晃晃的耀眼无比。

    “主人，麻烦你帮我看看，倒低是哪里……唔……”

    小影的话还没有说完，红润的小嘴巴已经被堵住了，叶欢霸道地吻了上来，一只手直接搂住了小影纤细额腰肢。

    青城的最高峰之上，山风袭来，树影婆娑，山清水秀，俯视大好山河，此刻，却是春光旖旎。

    ……

    剧烈的运动之后，叶欢却是神清气爽，带着小影，来到了七杀的驻地。

    此刻的小影，小脸蛋上还有些红润，显得十分的诱人可爱。

    腿脚有些发软，小影忍不住看了叶欢的背影一眼，这主人，实在是……太威猛了。

    “主人！”

    看到叶欢走进来，七杀等人，立刻集合，然后单膝跪在地上，直到叶欢点头，七杀等人才站起来。

    七杀一共十七人，都是容貌俏丽的女孩，一身黑衣站在一起，顿时如同黑色的暗杀组织一般。

    “主人，七杀现在初级战神七人，高级战将十人。”周清作为七杀的组长，上前汇报道。

    叶欢点头，七杀修炼的速度还是不错的，当然，这离不开叶欢丹药的功劳。

    长期服用丹药，肯定会导致根基不够牢固，影响未来的潜力，但是七杀根本达不到那样高深的境界，不用担心。

    “这些是黑暗势力的圣器，不在教廷之下，而且，更加适合你们修炼的功法。”

    叶欢从空间戒子之中，直接取出了在黑暗势力的宝库之中取得的武器。一共七件圣器，气势不然，七杀的女孩眼睛顿时一亮。
