    反正总归是他来蹭课，也不怎么听课，只是看着清辉，时不时悄悄跟清辉勾勾小指头之类的。

    而清辉多半时间会在睡觉，早起的早操，晚上的晚自习，成功的让灵剑大人的休息睡眠时间被压缩了不少。

    于是总有那么几节课，清辉在补觉。

    要是不甚被他的这些小动作弄醒了。

    清辉就会暴躁的看他一眼，然后换个方向，企图躲避他继续睡。

    虽然大多数时候，他都还是会跟上来腻歪。

    反正对于坐在清辉和唐清附近的柳蓝沁三人来说。

    她们也闹不懂自己为什么磕糖磕的这么欢乐，连勾勾手指，都能找出糖来吃。

    而跟他到家里来的时候，他更是腻歪的不得了了。

    清辉睡午觉，他要不拿着笔记本电脑在旁边敲敲打打，要不就是将清辉怀中的玻璃瓶换下来，自己抱着清辉也跟着小憩一会儿。

    本来作息时间相当规律的唐清，开始跟清辉学起贪睡午觉来了。

    清辉走到哪儿，他跟到哪儿，清辉去喂猫，他在旁边看。

    清辉去洗手，他‘怕’她洗不干净，要帮忙搓。

    清辉去吃小蛋糕，他估计是看见了当初柳蓝沁端着果盘喂她的情况，也非要端着盘子来投喂。

    清辉去厨房……

    恩，他忙着把人抱出来。

    粘人的有点过分了。

    最过分的大概就是明明手都探到你衣服里来了，或者捏着你的手死活不放，在手中摩挲着把玩，这家伙也还是一副淡定严肃的样子。

    即便是你瞪他，他也不放手的那种。

    柳蓝沁磕糖是磕糖，但是并不妨碍几个人在背后悄悄跟小姑娘嘀咕这个家伙。

    这个学长吧，看着还挺像是正经人的。

    但总感觉不怎么正经，而且看你一眼，还总给你一种感觉，对方想要在背后搞你的那种感觉。

    然后清辉又歪了歪小脑袋，“而且她们说，你比我大很多，看着就很成熟，所以你这是……老不正经？”

    唐清：……

    不正经就不正经吧。

    毕竟他自然也不是什么正经人，也就是严于律己惯了，加上母系那边书香门第，外祖父也是个很严肃的人，他小时候曾经因为父亲这边的工作，母亲也跟着陪同，剩他一个小孩子，在外祖父家里面住了好长一段时间。

    这些习惯大概就是那个时候养成的吧。

    做什么事情对自己有利，什么样的姿势睡觉更加有益于身体。

    这对于他来说都是计划之中的事情。

    唯一就是这个漂亮小姑娘。

    把他的计划撕开了一个大口子，然后把他的底线一直往下拉还不够，最后简直就是把底线套在了自己身上。

    现在小姑娘只要是不做对身体损害特别大的事情，他都忍不住的想要纵容。

    她都要成了他的底线了。

    反正唐清觉得，跟小姑娘在一起的这大半个学期，他吃的甜食，比他之前那二十多年来，吃的都多。

    而且最关键的是，老不正经？

    他虽然是比小姑娘大两个年级，但也绝对够不着老这个边吧？

    