    　　“嘿嘿，列娜姐姐，你真美，让弟弟我亲一下吧！”比佰轩说完，不等胡列娜反应过来，飞快在那娇嫩的脸蛋上亲了一口，胡列娜楞在那里，还没等胡列娜反应过来，比佰轩干完坏事，撒腿就跑了，等胡列娜反应过来，再看“肇事者”已经不见，于是胡列娜气恼的哼道：“臭佰轩，坏佰轩，不要落在本小姐手里，否则有你好看，哼！”胡列娜又想起佰轩亲她的那一幕，脸上泛起了无限娇羞。

    　　“哎呀，坏了，今天是佰轩武魂觉醒的日子啊，完了，都被他闹的，把正事都给忘了，不行，我要去找他，否则又要被老师责罚了！”胡列娜惊醒的说道。

    　　比佰轩现在正在武魂殿各处溜达，嘴角泛起邪邪的笑容，貌似还在回味胡列娜那淡淡的香味。

    　　“嘿嘿，胡列娜不愧是天生媚骨啊，啧啧！对了，貌似今天是我武魂觉醒的日子，我靠，差点都忘了！”比佰轩说完就往武魂殿大殿跑去。

    　　比佰轩跑到了武魂大殿，正好看到，自己的母亲比比东正在训斥胡列娜，看着胡列娜委屈的脸蛋，眼里含满了泪水，虽然胡列娜嘴里要把佰轩怎样怎样，但是到了关键的时候，胡列娜还是把错误揽在自己身上，比佰轩不用看就知道怎么回事了，因为从小到大，这样的事发生了无数次了。

    　　比佰轩心疼的看着眼前的人儿，然后迅速的出现在了大殿之上，对着比比东说道：“老妈，这是不干胡列娜姐姐事，都是孩儿自己顽皮，忘了今天是孩儿武魂觉醒的日子了！”

    　　“好了，列娜你起来吧，你这个臭小子，知不知道今天对你多么关键，你居然忘了，是不是又想妈妈揍你屁股了？”比比东看着眼前的爱子，实在生不起气来，于是佯装生气的说道。

    　　“嘻嘻，好啦，老妈。儿子知道错了，不会有下次啦”比佰轩嘻嘻的笑道。

    　　“臭小子，还想有下次，再有下次，看我不揍烂你的屁股！”比比东吓唬的说道。

    　　“是...是...不会有下次啦，就不要责罚列娜姐姐，好不好啊老妈，好妈妈。”比佰轩上前抱着比比东撒娇的说道。（作者：不行了，我要吐了。比佰轩：为什么啊，作者你不舒服吗。作者：不是，被你恶心的。）

    　　“好啦好啦，真拿你没办法，下次再调皮，看我不揍你！”比比东被比佰轩的撒娇...糊弄了过去。

    　　比佰轩朝着胡列娜眨了眨眼，嘴角泛起了邪邪的微笑，胡列娜看到后脸红的低下了头。

    　　“好了，臭小子，一会要帮你觉醒武魂的，不要紧张，就算是废武魂，你也是我宝贝儿子，知道吗！”比比东看着发呆的儿子，以为儿子紧张怕自己是废武魂，不由得心疼的说道。

    　　比佰轩是什么武魂，他当然清楚了，但是听到自己母亲的话，还是感动的不得了，他心里早已经认定这个和自己上一世母亲长得一摸一样的母亲了。

    　　“老妈，放心好了，我可是你儿子，我怎么回是废武魂呢，就算是废武魂，我也能把它修炼到顶级武魂，成为最强者。”比佰轩自信的说道。

    　　比比东看着自己的儿子，不由得感到欣慰，心里说道：“儿子，不管你以后怎么样，妈妈一定要给你这个世界上最好的。”

    　　胡列娜看着这个自信的小男人，不由得自言自语：“我这一生只有这个男人能走到我的心里了。”

    　　武魂觉醒完，差不多就要步入情节了，晚上应该还有一更，大家都来点小票票和收藏啊！

    　　凤舞一直在努力码字，真挺难的

