    土豆站在冯家的外面，隔壁的李叔正在调侃他。

    “喜欢阿霖？可喜欢阿霖的小子多了去，连我家小子都喜欢，跟着阿霖天天叫姐姐，还有那些青皮也喜欢，所以整条街就冯家没被青皮骚扰过。”

    李叔觉得土豆是个不错的小子，只是看着有些太老实了些，怕是过不去丈母那一关。

    土豆有些纠结的道：“没，没有的事。”

    李叔笑道：“小子们总是装老实，不过……咦。”

    “堵门口干嘛呢？”

    土豆从李叔的眼中看到了不喜，他回过身去，就见到一个二十多岁的男子刚下马，正皱眉看着自己。

    李叔低声道：“是冯家老大的大舅哥。”

    男子冷哼一声，牵着马过来。

    土豆让开了些，男子看了一眼他的马，说道：“哪来的马？”

    土豆觉得这人太过傲慢，所以不想搭理他。

    所以他只是看着大门处，仿佛并未听到男子的话。

    男子问道：“找谁的？”

    见土豆恍如未闻，男子冷笑一声，“这是来找阿霖的吧？不自量力！”

    土豆依旧没理他。

    男子有些恼怒了，这时大门打开，拎着个篮子的冯霖出来了。

    还是熟悉的包子脸，脸上带着些笑意，显得心情极好。

    见到男子后，那笑意就散了，然后冯霖说道：“杨大哥来了，家里都在。”

    男子点点头，然后说道：“以后注意些，门外少来些不三不四的人。”

    冯霖这才看到了土豆，还在愕然时，男子继续说道：“我妹妹嫁过来，图的就是清静，要的是名声，可门外狂蜂浪蝶堵着，这日子怎么过？”

    冯霖的包子脸鼓了一下，眼中有怒色闪过，然后又忍住了，低声说道：“杨大哥进去吧。”

    男子看了方醒一眼，冷笑道：“冯翔以后是要科举出仕，若是家中不靖，还做什么官？”

    这时里面出来了冯翔，见到自己未来的大舅哥站在门口呵斥妹妹，眼中也多了不忿。

    “大哥来了，进来喝茶吧。”

    男子斜睨了他一眼，说道：“家父说了，你这边要抓紧文章，等时候一到就进考场，万万不可再拖了。”

    他叹道：“你算是好的，那些考中了举人，如我的伯父，如今没了优待，家中的田地少了大半，日子难熬，还得出去教授童子来换取钱粮。你呢？你将来怎么养活我妹妹？”

    冯翔的怒火很明显，但消散的也很明显。

    这就是人穷志短。

    冯家不算穷，可看男子的模样，家中应该是颇有些来路，所以有些看不上冯家。

    那当初是怎么定的亲？

    土豆在想着这个问题，而男子却觉得自己来传话的任务完成了，就准备回去。

    他牵着马过来，看到冯霖站在土豆的身边，就微微皱眉，认真的道：“阿霖你规矩些，不然冯家的名声可不会好。”

    冯霖有些怒气，可却碍于此人是自己大哥未婚妻的大哥，所以也只得忍着。

    冯翔更是握紧了双拳，然后再次放开。

    他们在看着土豆，眼神各异。

    土豆想了想，说道：“名声从来都是别人给的，我并未不请而入，也未曾大声喧闹，所以并不足以影响冯家的声誉。”

    男子的眼中多了恼怒，他翻身上马，然后居高临下的对土豆说道：“小子，你错估了自己的能力，有你后悔的时候。”

    土豆微微抬头，“我并不想做那两只公鸡中的一只，不过你并没有这个资格。”

    这话隐晦，不过男子显然是听懂的了，那脸上多了难堪，然后喝骂道：“小子，下次别让我在这里看到你。”

    这话听着是在骂土豆，可仔细一琢磨，话里满满的都是对冯家的威胁。

    土豆愕然问冯翔：“他没成亲吗？”

    这话里有话，冯翔的面色涨红，他闭上眼睛，再次睁开时，已经冷静了下来。

    他对男子说道：“大哥快回去吧，考试我自然会着紧。”

    土豆觉得冯翔还是差了些意思，不肯为了冯家和男子翻脸。

    男子点点头，最后说道：“小心这小子。”

    他驱马缓缓而去，土豆看都不多看一眼，对冯霖说道：“我……我要去读书了。”

    “晚了些。”

    冯霖皱眉道：“等你读书有成时，起码要三十岁了，哎！不过总比不读的好。”

    哪怕科学和儒家明争暗斗了那么久，甚至还取消了士绅的特权，可在冯霖的心中，科举的地位依旧崇高。

    土豆点头道：“不，只要几年就出来了。隔一阵就有假期。”

    冯霖突然想起了什么，说道：“我得去买菜了。”

    土豆见冯翔神色黯然的和李叔在说话，就趁机说道：“我也要回去了。”

    于是两人一前一后的走了，冯翔在和李叔说着自己的难处，并未发现。

    “……她的父亲是学官，这倒不是要紧的事，可都定亲了，若是把事情闹大，两家就成了仇人，家中的父母也不安……”

    ……

    街道上行人不少，大多是急匆匆的赶去干活。

    街边有一家卖油饼的小摊，居然用的是柴火，烟熏火燎的。

    土豆伸手赶走飘过来的一缕烟雾，问道：“那人……”

    “他是未来大嫂的大哥，家里有个做学官的父亲，所以大哥才忍了下去。”

    土豆恍然大悟，不过觉得那家人有些奇葩，还未成亲就多番倨傲，真要成了亲的话，冯家怕是要扛不住对方的压力，然后就会变成附庸。

    “你在哪读书？”

    在泰宁侯府不来找麻烦之后，冯家也算是阴霾尽散。

    冯霖挎着篮子，显得很是轻松。

    “我在……私塾里。”

    土豆鬼使神差的没说自己在武学，他不知道自己为啥这般说，可说出来之后，他感到了一阵轻松。

    武人哪怕被取消了户籍，可依旧不被社会主流看好。

    也就是说，在读书人的面前，武人依旧低了半等。

    包子脸微微鼓了一下，冯霖微微偏头看着土豆，说道：“那要好好读书，不读书以后就只能去做买卖，再不行就只能去做苦力了。”

    她上下打量着土豆，说道：“你肯定是做不了苦力的，所以……记得要努力。”

    她挥舞了一下手臂加强自己的语气，看着很严肃。

    土豆哦了一声，“好，我会好好努力读书。”

    两人走到路口，左边去菜场，右边是出城去武学。

    土豆看着冯霖，眨眼的速度明显的快了不少。

    “你……我我下次有假了再来看你。”

    冯霖微微皱眉，说道：“你要好好读书，再说……”

    土豆失望的问道：“难道你也觉得男女之间不该是朋友吗？”

    冯霖本想点头，最后却摇头道：“谁说的？我和李叔家的孩子就是朋友。”

    土豆微笑道：“好，那下次我再来。”

    说完他怕冯霖拒绝，就牵着马赶紧走了。

    冯霖看着他远去，郁闷的道：“可是……可是李叔家的孩子才七岁啊！”