    李绩这么一问，在场的其他众人顿时纷纷转过头来，两眼有些放光。话说此番李盛说完两条安邦兴国之策后，最后说的便是“体育”了，也算是回到了最初的话题……便是大唐的人才培养问题。

    而对于这个问题，李盛说了一通谜语，倒也算是解决了动员年轻士子的问题。

    但是……李盛提了朝廷不可逼迫年轻士子之后，最后却又说了也有可逼迫之处……

    而朝廷可以逼迫年轻士子去搞的，便是这“体育”了。

    这体育根据李盛的描述……在李二等人看来大约便是骑射之术，不外乎要让这些年轻士子能文能武。不过这种教育自古就有，本也不稀奇，只是年轻的士子虽是士子，但毕竟也是年轻人，教授骑射下来……就不免动辄发生斗殴，往往影响恶劣，于是在儒家发展的这许多岁月里，渐渐的骑射之术就不再为人所提起了。

    现在李盛这么一说……

    嗯，确切的说是英国公李绩这么一提，众人倒也想起了李盛最后所说的话……

    也就是这“棒球”的事了！

    当然，李盛说的还不止是“棒球”，还有“篮球”、“橄榄球”、“足球”、“排球”……

    总之就是各种球！

    虽然不知道为什么这么多球……不过有一点，李二等人是能看出来的，李盛这显然是类似于要重启儒家中的骑射教育。不过……这么一想，李二忽然有所觉悟。

    骑射之教，容易导致年轻士子斗殴结仇，徒酿灾祸，但是……

    如果将刀兵，换成李盛所说的这各种球，这不就解决了……

    这么想着，李二将心中的思路说了一番，魏征等人顿时恍然明悟……这还得是李二这种军事天才能看出李盛的用意了。

    这球便是以军队对抗为蓝本，组织年轻士子演练来着。而组织年轻士子演练……目的当然便是强身健体，以及培育意志……起到因为求稳而被取消的骑射之学的作用！而同时革制的各种球，又不会如刀剑一般动辄闹出人命，这就……可说是眼下最好的局面了。有这体育培育意志，再辅以李盛想出来的“公司”、“知识产权”……这产业升级的大业那可不就成了么！

    这么一想，魏征等人也不由得越发兴奋了，脱胎换骨……

    大唐如今已然如此富强，他日还要再脱胎换骨……这可得是什么样的盛况，那简直就没法想了！

    不过也有人没那么兴奋，乃至于有些不以为然，比如李孝恭和李绩……

    虽然陛下还有这几个搞政务的老家伙都挺激动，但李孝恭和李绩……毕竟都还是武人，而作为武人，对于这些以各种“球”为媒介的“体育”活动，心中自然就不怎么感冒了。

    ……思来想去，反复考量，都总觉得有一股虚凰假凤、隔靴搔痒的味道。不动刀剑，不学骑射，光玩这些球……这能练出体魄肝胆来吗？怕是够呛吧……

    当然话又说回来，征漠北诸国之时，李盛的表现李孝恭、李绩两人也没忘了，或许李盛是真有什么深意在其中……当然，这等说辞还是很牵强就是了，毕竟不管怎么样，李盛的功勋摆在那，更不必说破突厥的那一战……只怕整个大唐整个历史上，除了未来没准会和罗马发生的全面战争，再也不可能有比那更恐怖的军功了。不过……

    身为专业人士，李孝恭和李绩也不免持续思考这革球一类的“体育”究竟有没有用……而这么思索了一番，脑海里还是感觉有些可疑，也没有想出什么结论的一刻，两人中的李绩却忽觉李二在饶有兴致的盯着二人，不由正襟危坐。接着李二一笑，开口便问了，“英国公、河间郡王可是有何良策？这球类运动之事……”

    李二这么一说，其实是想起了李盛说的“球队”的事。这一揽子球类运动本身，李二倒也不是很在乎——自己十二岁就跟着老爹李渊南征北讨，马背上什么阵仗都见过了，对于任何体魄对抗都是平常心看待……

    但李盛在说这些运动时，提到的“球队”这个东西，却让李二十分感兴趣。实际上……

    李二作为军事贵族头子，对这种球类运动能不能起到类似骑射教育的效果？心中也是存疑的，毕竟战阵之上考验是最严酷的，这一点应该无可争辩……球类运动肯定没有那种效果。

    但是！

    骑射之所以不教，不是因为李二欲要搞什么愚民之事……实际上，在神州古代几个厉害的王朝之中，百姓习武素来都被鼓励。而问题就出在……年轻者习得骑射武力之后，往往却不会做什么善事，通常都用来争风斗殴，违法乱纪了。思来想去……那还不如不搞了。

    ……事实上唐代大将侯君集求学兵法于李靖处，却被李靖拒绝还被李二骂了一顿，正是为此原因，国家都和平了你小子作为我大唐重臣不去搞经济建设，搁这学兵法是什么意思？……这样的结果，其原因是深沉且早就存在的。

    但是！

    没有负气斗殴之事，骑射之教……往往也就停留在表面。“体育”这个词，对于李二来说也是从李盛这里刚听来的新词，但他也好，魏征等人、李孝恭、李绩等人却都知道是何含义，

    心中也明白，这“体育”实际上是文教的一环，传递的是一种书本所传递不了的能力，即“将血性转化为意志力”的能力。而如果骑射教育中没有了对抗，那这……

    这教育效果也就没了，只是培育士子体格的话，那还不如组织起来去帮农呢……

    而李盛所说这个球类运动……李二本来也不感冒，觉得又是要么引起斗殴流血违法乱纪的破事，要么多半流于表面，但……李二却没有如李孝恭、李绩两人一般对此持否定态度。

    便是因为李盛提到了这些球类“体育”，还提到了“球队”！

