    皇帝死了，之前确定的继承人想要继承位置的话，还得先守孝。而且还没到穿龙袍的时候，需要先穿缟素。

    可那是儒家礼教大成的时代，在西汉初期礼法方面并不完全，一群丰沛之地来的猛男们也不在乎这个。

    刘邦死的时候，当天晚上这群猛男们就推着刘盈换了龙袍坐上了龙椅。

    到了汉武这里，前任皇帝汉景帝刘启，是极为担心皇位没能落在自己儿子的手里。

    当时西汉时期执行的是两宫政策，也就是皇帝所住的未央宫，以及太后所住的长乐宫。

    汉时的太后权势极大，甚至可以说是华夏女性权势最高的时代。

    原因首先是刘邦那儿开头，倡导‘以孝治天下’而皇帝所能够孝顺的也只有皇太后了，毕竟能当上皇帝就说明前任已经凉了。

    其次就是当初别看刘邦那么威风，实际上是类似于夫妻店。

    因为区区亭长的刘邦能够迅速发迹，很大程度上是吕雉家族出了大力气。

    钱财自然不必多说，吕家可是富户。吕家兄弟并非传言之中的废物，当初也是带着招募来的兵马，跟着刘邦一起南征北战过的。

    所以从华夏第一位皇后吕后那里开始，其政治影响力就非常庞大，也是在刘邦死后以皇帝年幼为名，开启了临朝称制的传统。

    还有一个原因的话，那就是汉朝的皇帝登基的时候，大都是年纪很小。自然也就为太后摄取权利提供了方便。

    有理论上的支持，有先锋带头人作为示范，真正能说话的年纪还小。一切的一切也就顺理成章。

    当然了，事情在武帝这里有了意外。

    因为按理说天子刘启死后，太后的位置就是王娡王夫人的。

    她也的确是成为了太后，可太后应该有的权势，她一点都没有。

    原因非常简单，她婆婆窦太后窦猗房还活的好好的。

    做女婿的与做老丈人的，基本上关系都还行，一起抽烟喝酒烫头都有。

    可做媳妇的与做婆婆的，关系好的几乎不存在，能表面互相演戏的都已经是很是难得。

    汉景帝刘启是一个非常精明的人，所以在耗死弄死了所有对刘彻皇位构成威胁的人之后，就把虎符交给了窦太后保管。

    这不是刘启讲究孝道讲疯了，他不是那种人。

    实际上是因为刘启很清楚，年不过十六的刘彻，就算是拿到了虎符又能如何？

    朝野内外的，谁会在乎一个年轻天子？

    没有足够的威望，没有长时间经营出来的班底掌控朝野。就凭一个皇帝的名号，就想要这样那样的想什么做什么，在西汉初期是不存在的。

    要知道真正掌控西汉初期朝野与国家的，实际上是诸侯王与军功集团。

    在小猪用推恩令瓦解诸侯王，在卫青霍去病为代表的外戚势力崛起，再用推拉弹唱一系列手段收拾掉军功集团之前。整个大汉超过百分之三十的人口，以及超过一半的土地都是在军功集团的手里的。

    再加上诸侯王手中的土地和人口，可以说西汉初期国家大部分的力量并不在皇帝的直接掌控之中。

    也难怪七王之乱的时候，军功集团要求杀掉晁错泄愤，哪怕是汉景帝刘启这样堪称雄才伟略的人物，也不得不将晁错腰斩。

    因为实在是不能在诸侯王叛乱的情况下，再得罪军功集团。

    要知道当初的七王之乱可不仅仅只是七王参加，还有不少诸侯王已经开始行动。

    只是这些诸侯王要么被国内的国相，国尉察觉然后阻止。要么就是身在长安被扣住来不及回家起事。还有的则是厉兵秣马，等着吴王刘濞占据优势之后就响应。

    如果这个时候再和军功集团闹翻，刘启就是真的危险了。

    因为对于军功集团来说，就算是换了个皇帝还是老刘家的，跟他们关系不大，该做什么还是做什么。

    军功集团的强势，从当你的铲除诸吕之中就能看的出来。

    陈平，周勃等人在强势的老板娘吕雉死了之后，立刻就发动了兵变，将吕家人斩杀殆尽。

    他们喊的口号是‘为吕氏者右袒，为刘氏者左袒。’

    口号喊的震天响，可做的事情却是让老刘家的人头皮发麻。

    因为在铲除了诸吕之后，这帮军功集团们干脆利落的把少帝刘弘与他的兄弟们，一起推进了未央宫一处狭窄巷道里，直接乱刀砍死。

    刘宏可是名正言顺的当朝皇帝，他的几个兄弟也是封王级别的存在。

    可却是被军功集团好似屠鸡宰狗一般给干掉，这能叫做为了汉室？

    之所以杀他们，无外乎是刘宏兄弟他们都是吕雉的孙子，迎娶的皇后也是诸吕的女儿，生怕之后会被报复，所以干脆斩草除根罢了。

    军功集团铲除诸吕可不是为了刘氏，也不是因为吕雉破坏了白马之盟所约定的‘非刘氏而王，天下共击之’。

    真正的原因在于，吕雉临死之前用帮助自己按摩推拿的审食其为太傅，以兄弟吕产为丞相。

    要知道刘邦时期大汉是三权分立，这其中丞相必然出自军功集团，是约定俗成的惯例。

    吕雉的安排，意味着宫廷力量想要从军功集团的手中抢走掌控朝野的权势。

    对于军功集团来说，这哪里能忍。所以就有了之后口号喊的响亮，实际上却是连皇帝都给宰了的铲除诸吕事件。

    而且他们不但杀了皇帝，还污蔑其为吕后不知道从哪儿抱来的野种。

    刘邦的孙子，刘盈的儿子居然成了野种。XX可真是成了任由人打扮的小姑娘。

    正是因为军功集团如此强势，所以汉景帝刘启在临死之前，才要把虎符交给窦太后。

    因为只有窦太后的威望与能力，才能降服住那些军功集团的大佬们。

    窦太后拿着虎符，就等于掌握着兵权。再加上朝臣都服她，区区王娡拿什么跟人家斗。

    要知道窦太后当年可是吕后的侍女，亲眼目睹过戚夫人是如何被制成人彘的。

    几十年的风风雨雨下来，无论是威望还是人生经验，那都是世间最顶级。

    虽然之前窦太后一直希望能够让自己的小儿子梁王刘武，来接皇帝刘启的班成为皇太弟。

    可等到刘启生生拖着熬死了刘武，最大的隐患也被祛除。

    虎符放在窦太后手中，用经验安抚朝野，让刘彻再磨砺几年真正成长起来。到时候窦太后年纪大了估计也要挂点，正好是刘彻轻松接手大权的好时机。

    可以说汉景帝刘启不仅仅是一位好皇帝，还是一位好父亲。

    他为了小猪可谓是安排无数，做的滴水不漏。

    甚至为了耗死威胁最大的刘武，硬生生的拖着生病的躯体好多年。一直到耗死了刘武，这才松口气跟着病死。

    也正是因为刘启与之前的汉文帝刘恒数十年持之以恒的增强国家实力，打击军功集团与诸侯王势力，做好各种安排准备工作。这才有了之后小猪一飞冲天，横扫四野八荒开创不世功业的基础。

    这些事情王霄自然是非常清楚，就算以前是一个相信历史书的小白。可他都经历过这么多个时代里，亲眼目睹的，亲身经历过的相关事情数不胜数。就算是个傻子，有这么多经验之后也能够看的清楚明白。

    他有些可惜穿越来的晚了点，若是能够早几天或许可以延续一下汉景帝刘启的性命。让他继续在那张椅子上发光发热。

    因为对于王霄来说，做皇帝不是一件值得羡慕与追求的事情，而是一种无奈的折腾。

    皇帝这个职业只分两种，好皇帝与烂皇帝，也就是所谓的昏君。

    当昏君简单，按照自己的心中所想去过日子就是，想怎么样就怎么样。恣意纵横，潇洒人生。

    当然，前提是能够控的住场面，否则的话不是被外族入侵抓去做昏德公，就是死于权臣或者干脆兄弟儿子的手里。

    哪怕是做昏君，也是需要有技术，有能力的。

    而做个好皇帝的话，一个字来形容就是‘累’。

    好皇帝的标准就是勤政，高端的就是始皇帝那样事事躬亲，国家天下每一件事情都要亲自过问，亲自批阅回复。

    国家这么大，每天的事情如此之多，皇帝一天到晚都在忙着批阅回复。

    别说是和来自各地的美人儿们深入交流了，就连悠悠然的吃饭都成了奢望。

    这样的好皇帝往好了说，是为国为民。

    而往差了说，则是放不下手中的权势。

    但是无论怎么说，好皇帝的一个重要衡量基础，就是是否勤政。

    汉朝这里还好，有大权在握的丞相可以处置大部分事务，而且早朝这种事情也是五天一次。

    要是换做后面的那些皇权强盛的朝代里，为了抓紧权势皇帝每天都要早朝。

    那种工作忙碌到三更半夜，早上天不亮就要起来上朝。身边不管躺着多美的妹子，就连欣赏的时间都没有的日子，王霄曾经在大明时空里体会过。

    从那之后，他就再也不想这么干了。

    可没办法的是，王霄的人设就是个好人呐。

    身为一个好人，现在成了皇帝自然也是要做个好皇帝。

    这是命中注定的宿命，哪怕王霄再无奈也没办法。

    作为一个好人，他别无选择。

    所以他才想为汉景帝刘启延命，只可惜时间上没能赶得上。

    不过若是刘启知道自己的宝贝儿子小猪，已经被某个可以横行万千世界的许愿系统给替换成了别人，估计得从阳陵里跳出来和王霄拼命。

    被簇拥着的王霄，前往长乐宫拜会升级为太皇太后的窦猗房。

