    

    临近晚上的九点钟，小饭馆的食客渐渐开始多了起来。

    小女孩的出现吸引了在场很多食客的注意，她大约十三四岁的模样，手上拎着一只半透明的购物袋子，她的眼眸清澈如水，小脸微微红晕，双手紧张的护着手中的购物袋子。

    那透明袋子中装着一只五彩瓷器，确切的说是一尺五彩的杯子。

    “老板！要杯子吗！明成化的磁州窑的五彩酒杯，有老板喜欢的吗？”

    女孩的声音掺杂着细微的娇羞，表情显得有些腼腆，说话的时候低沉着额头，不敢对视小饭馆的客人。

    “小姑娘！你这是磁州窑的酒杯？假的吧?真的价格至少好几万的呢！”

    “磁州窑的杯子现在存世很少了，你这酒杯一看就是假的，杯子上的画像看起来都是模糊不清的，就像是照相机拍反光了！”

    几个老板纷纷对小姑娘手中的杯子评头论足，基本上没人看好小姑娘的酒杯。

    “不是的不是的！”小姑娘看到这情况就着急的解释起来：“杯子是我爷爷祖传下来的，这个杯子是真的，绝对不是假货！老板们请你们相信我，我不会卖给你们赝品的！”

    “小姑娘！你倒是说说看！你这个杯子准备卖多少钱！”

    一个满脸横肉的胖子开了口，眼睛盯在那五花酒杯上扫了一眼。

    “八万！”小姑娘把手上的杯子递到胖子的跟前：“我爸说了，这个杯子卖八万已经比市场价低了，老板要不要先上手看一眼！”

    “八万？你爸怎么不去抢呢！”

    胖子冷笑一声喊道：“小姑娘，别说我欺负你，磁州窑的杯子我见过不少的，首先画工就跟你这件有着天壤之别，另外你这辈子的口子收的非常的紧吧，显然是模仿的功夫没到家！”

    “依我看你这件东西，应该是清朝的仿品，八万块肯定是不值，当做清代的古玩倒是可以走走！”

    “老板，你愿意出多少钱？”小女孩的眼眸中突然就来了光亮，憔悴的面容间充斥着期待：“我爸说了，如果老板喜欢的话，可以给您便宜五千块，你给七万五就行！”

    “七万五？小姑娘，你爸怕是脑子进水了吧，都说了你这是清代的仿品，还想要七万五呢？我看你这丫头人不大，胃口倒是不小呢！八百五！行的话我立刻拿走！”

    八百五？

    小姑娘听到这个价格当即就有些蒙了，大概一时之间没反应过来其中的落差，恍惚了几秒钟就用力的摇头说道：“不行的老板，这个价不行的，老板你不要跟我开玩笑，我爸现在还等着这笔钱救命呢，这钱对我来说非常的重要！”

    “小姑娘？你的钱重要、我们的钱就是大风飘过来的吗？八百五已经很给你面子了！你去别的地方，能给你五百块就算不错了！”

    “不行的不行的！“小姑娘摇头转身就要离开，就在这个时候饭店的角落传出一个清脆女人的声音：“小姑娘，你先别走，东西拿过来我看一眼！”

    说话的不是别人，正是谢静文，谢静文本身就是个直爽妹子，最看不惯胖子这种满嘴跑火车的家伙，这只杯子就算真的是清朝的仿品，其价格不止八百五，这不就是“杀血”嘛！

    小姑娘看到谢静文，连忙点头跑向她的方向，犹如找到了救星一般，激动的把那只五彩的酒杯放在谢静文跟前的桌面上：“姐姐，这件酒杯我爸说了，真的是磁州窑的好东西，我没有骗你们！小红不会骗人的！”

    “原来你叫小红呀！”谢静文先把小女孩搂过来，看女孩生的面黄肌瘦，让老板先给小女孩上了一份大碗牛肉烩面，安排妥当后这才仔细的观察起眼前的这只五彩酒杯。

    “我看了没问题！沈秋你觉得呢！”

    几分钟后，谢静文把酒杯推到沈秋的跟前：“杯子我看了，包浆、釉色都对的到……”

    沈秋不敢大意，早就听说仙家桥的水很深，有人不惜用小孩来做掩饰，首先让小女孩博得人们的同情，再接着用赝品充当古玩售卖。

    这是一款五彩的五彩酒杯，酒杯大小有正常人的拳头一般，杯身上分别用五种颜色来绘制杯身上的团，分别是粉色、白色、黑色、棕色、以及绿色。

    画幅的主题是两个身穿古人吟诗对酒的彩画，并非如胖子所说画面模糊，而是画作的一种飘渺的风格，杯子底下的落款非常的明确，明成化磁州窑，期间甚至还清楚的标注了出窑口的具体年月。

    沈秋又上手触摸了一番，这款明成化的杯子摸在手上温度就要提升了不少，显然这要比之前的那个花灯年代要久远些。

    “我也看了！没问题！小丫头没说谎，这件酒杯确实是明成化磁州窑的瓷器，磁州窑虽然在明代比不过官窑，但是在民窑当中也是属于顶尖一层的，另外这只酒杯的品相釉色都保存的比较挖好，唯一的缺项就是杯子的底部可以看到斑斑的绿痕。”

    沈秋将杯子翻了过来，将绿痕的斑纹呈献给所有人查看：“如果我没猜错的话，这块绿色斑纹应该就是长期掩埋在淤泥绿藻中而形成的污渍，所以它应该是从渭河河底下打捞上来的，七万五的价格不贵！比市场价要低！大小姐！这个可以有！”

    沈秋发话了，谢静文就有把握了，她抚摸着小姑娘的头发说道：“小红，不着急慢慢吃，这只杯子是真的，姐姐就用八万块把它买下来，剩下的那五千块就当做是对你的奖励！”

    “啊？谢谢姐姐！真的谢谢姐姐！”

    小女孩撅着嘴激动的喊道，眼眶中不知不觉噙满了泪水：“姐姐好人一生平安，我替我八谢谢你了，我爸得了病，现在正在等这笔钱救命呢！”

    “那正好！我和这个哥哥就送你回家，正好把这笔钱亲自交到你爸爸的手上！”

    谢静文冲着沈秋打了个手势，示意他一起送小女孩回家。

    “等一等！”

    就在这个时候，原本坐在饭馆中间桌子的那个胖子突然站了起来，鼓着腮帮子冷哼一声：“几位，就这么走了？难道不打算给我一个交代吗？”

    “这位老板！买卖生意做较量，你瞧不上磁州窑的好货，自然有人看的上眼！”谢静文不惧怒言，本能的一只手搂着小女孩的细腰。

    “你特码的放屁！”

    胖子脸上的横肉晃动，声音分贝陡然间震耳欲聋：“你们好歹也是道上的人，懂不懂行内的规矩？撬杆撬到我宋天宝的身上来了！这杯子可是我先看上的，你们半路上插什么手？简直就是没把我放在眼里！”

    “我没有想过要卖给你！八百五我是不会卖的！我不会的！”

    小女孩虽然有些害怕，但还是大声的反驳道：“我爸说了，这件杯子是真的，卖的就是救命的钱！”

    宋天宝大手一挥：“我不跟你一个小孩子讲道理，你们两个今天必须要给我一个交代，破了规矩的人就要付出代价！否则你们谁也别想离开这间饭店！”

    这一行的规矩沈秋知道，按理说谢静文是不应该插足的，但胖子太狠了，完全就是要吞人的节奏。

    说到底还是自己这边破规矩在线，出来收货和气生财，碰到这种人可以适当的让一步。

    ……

