    “无忧叔叔，无忧叔叔！”小飞侠大叫，惊慌失措的样子仿佛走丢了的孩子找不到父母。

    无忧已经不会回应了，他被震断了心脉，生机已绝。残留的最后一丝意识支配着身体把小飞侠带离了危险的区域，再也坚持不住，意识消散，这个世界彻底没有无忧这个人了。

    “无忧叔叔，你不要死，我不要你死！”小飞侠疯狂地把内力输送到无忧体内，却激不起半点反应。

    一刹那，小飞侠有种天塌下来的感觉。

    从小他的身世悲惨，直到遇上义父，义父对他虽好，更多的是看重了他的天赋和忠心，目的是要他做事。真正让他感受家的温暖的是无忧。没有任何私心，全心全意为他付出，相处的时间虽短，在小飞侠心中，已经把无忧当做父亲对待了。

    无忧只是他父亲的一个仆人，可是，却是他在这个世界上唯一的亲人，而此刻，他唯一的亲人死了。

    从此之后，这个世界上再也没有全心全意为他好的人了，再也没有可以让他毫无保留信任的人了，无助、难过、悲伤、绝望和茫然的情绪混合在一起，演变成了滔天怒气，小飞侠忽然停止了悲伤，眼中射出冰冷的杀气。

    “我要你死！”

    蒙蒙紫气从小飞侠体内溢出，犹如火山喷发，刹那间云朵崩碎，虚空开裂，隐约间，半空中出现了一个紫色的世界，紫气缭绕，散发出毁灭诸天的力量。

    在悲伤的力量刺激下，小飞侠竟然突破了，晋升为黄金级高手。小飞侠血脉强大，《紫气东来》是这个世界上最顶级的功法，所以他虽然刚刚突破，战斗力却超越了那些突破数十年的前辈。化作一道紫色光芒，射向蚕宝宝。

    “不要——”

    “大公子不要！”

    “大公子危险！”

    ……

    不死蛤蟆、高中语文老师、匆匆赶来的钢架战士脸色大变，没有一丝犹豫以最快的速度追在小飞侠的后面。他们很清楚，天风省的人是不会照顾小飞侠的安危的，而笑笑姑娘伤势未愈，怕是顾及不了小飞侠，能够救他的只有他们这些手下。

    白疯子、大象、石虎等人只要伤势稍微好点，立刻冲上去。三五秒之后，又被打飞了出去，躺在地上好半天爬不起来。

    几个新晋的黄金级高手第一次受伤后就没了再战之力，在白银器颠覆的战士协助下，退入江东省。

    当小飞侠感到的时候，还在和蚕宝宝周旋的就只剩下四个人，刘危安、笑笑姑娘、白疯子和大象，其他人都因为伤势太重，失去了战斗力。

    小飞侠以及十几个江东省的高手的加入，让白疯子和大象感觉压力一减，不管拳头又红又肿，攻击的更加疯狂了。

    深渊生物都有一股黑暗之气，这种气息充满阴暗、腐蚀的力量，普通人即使什么都不做，光是被黑暗气息沾染都会丧命。白疯子等人虽然是高手，黑暗之气奈何不了他们，但是触碰的多了还是会出现不同程度的伤害。蚕宝宝是生深渊生物里面的佼佼者，黑暗之气的威力尤为大。

    “大象小心——”

    刘危安一记大审判拳击中蚕宝

    宝，在蚕宝宝的表面上击出了一块桌面大小的龟裂，可惜还是迟了一步。

    砰——

    大象如出膛的炮弹射了出去，落在了几公里之外的丧尸里面，全身的骨头至少断掉了一半，血液哗哗地从口中喷出，首先出局。

    第二个是江东省的钢甲战士，刚刚赶到，还未来得及攻击就被蚕宝宝盯上，一道黑光射出，直接让他解体了。破碎的零件散落的到处都是。

    轰隆——

    笑笑姑娘娇躯一颤，一缕血液从嘴角溢出，她一声不吭，剑法愈发的凌厉。

    “啊——”

    江东省方又死去一人，炸开的血雾还未消散，高中语文老师被一道黑色的光芒射中，命丧当场，半边身体都没有了，黑色的眼镜盒子从破碎的衣服里面落下，掉在地上。盖子打开了，一副戴了有些年头的眼镜摔在地上，眼镜片被蜘蛛网般的裂缝充满……

    轰——

    挨打了半天的蚕宝宝突然动了，那速度比电光还要快，不死蛤蟆哼都没哼一声，身体炸开，变成了不知道多少块射向四面八方，一同炸开的还有两个黄金级高手。

    “四跌浪！”

    白疯子大吼一声，携带摧毁山岳般力量的一拳轰出，风云变色。蚕宝宝恍若未觉，反而速度再提升一截，主动撞上了拳头。

    咔嚓——

    白疯子惨叫一声，手臂折断，身体即将被蚕宝宝撞中的时候，身后突然出现了一只手，闪电抓住白疯子甩了出去。这一甩，直接把白疯子甩到了五六公里之外，落入了城内。

    “大审判拳！”

    这个时候能够救白疯子的自然只有刘危安了，充满雷霆的一拳只是让蚕宝宝的壳甲上出现几缕裂痕，这点裂痕对于一百多米的蚕宝宝来说，根本没有影响，反倒是刘危安手臂发麻，被震退了三十多米。

    再也没有人能够阻挡蚕宝宝的脚步，它冲入了丧尸大军之中，张开嘴巴大吃丧尸，一口一口，转眼数十只丧尸进了肚子，一蓬蓬可怕的能量从体内散发出来，它身上的伤口以肉眼可见的速度愈合起来。

    “不好，丧尸可以治疗它的伤势！”笑笑大惊失色。

    “必须尽快把它杀死！”小飞侠厉喝一声，主动射了过去。为了杀死蚕宝宝，江东省付出了最多的生命，如果让蚕宝宝复原了，之前的一切努力都是白费。

    强大的丧尸在蚕宝宝面前就跟见到了猫的老鼠，傻傻地站着让蚕宝宝吃掉，不仅不反抗，连逃跑都不会，刘危安又是震惊，又是无奈。

    还真是人善被人欺，马善被人骑。丧尸打人类就那么凶残，遇上了狠茬子一下就萎了。

    “公子小心——”大厨拿着一把巨大的菜刀，拼命追在后面，奈何他并不以速度见长，加上小飞侠突破之后，速度大增，他根本追不上。

    “公子小心——”其他人下的魂飞魄散，吃着尸体的蚕宝宝竟然把注意力放到了小飞侠的身上，一道粗大无比的黑色光芒从口中射出，所过之处，虚空瞬间开裂，地面上出现了一条深达数十米的鸿沟。

    一击之威，恐怖如斯。

    “紫气东来！”

    小飞侠轻轻喝了一声，潮水般的紫气涌出，化作一柄剑的模样，劈在黑光上。

    轰——

    碰撞声如九天神雷，声波扩散，方圆数十里都听得清清楚楚，那些在城市内等待结果的战士身体一颤，至少有一半人的人耳膜破损，溢出了鲜血。

    两种力量的碰撞太可怕了。

    黑色的光芒和紫色的巨剑僵持了刹那，同时破碎。小飞侠全身一颤，暴退百米，嘴角溢出了一丝血液。就在这个时候，蚕宝宝眼中射出了两道光芒，一道射向小飞侠，还有一道射向偷袭的笑笑姑娘。

    光芒太快了，瞬间到了眼前，小飞侠手足冰凉，死亡的气息把他笼罩。

    “公子保重！”

    千金一发之际，小飞侠被人用力撞开了。是大厨，在最后关头赶到了，把小飞侠推开了。

    嗤——

    光芒穿透他的身体，瞬间把他分解了。

    “不——”小飞侠发出惊天怒吼，浑身紫气涌动，气势一再提升，仿佛没有止境。

    啵！

    笑笑姑娘击碎了光芒，眼见死亡的人越来越多，沉默了刹那，抬起头的时候脸上露出了一抹决绝。突然嘴巴一张，一口鲜血喷射在剑上，刹那间，长剑爆发冲滔天气息，散发出刺目无比的光芒，宛如一轮太阳。

    “禁忌之剑！”

    剑芒射向蚕宝宝，所过之处，虚空崩碎，大地开裂，毁灭一切。

    “紫气东来！”

    鸿蒙紫气从东方涌出，横过天际，丝丝缕缕落下，每一缕都有压塌诸天的力量，大地开始塌陷，方圆数公里的地面明显感觉在下沉。

    与此同时，刘危安也释放了最强手段。

    “黑暗帝经！”

    他所处的这一片天地忽然变成了黑夜，漆黑如墨，无边的力量仿佛要这个世界毁灭。数公里之外的战士们看着这一幕，涨大了嘴巴，半天都合不上。

    在他们的眼中，世界变成了三种色彩，白色、紫色和黑色，三种色彩瓜分了整个世界。三种色彩的焦点就是蚕宝宝。

    轰隆——

    刺目的光芒从聚焦点绽放，刹那照遍整个天地，这一刻，再强大的人都忍不住闭上了眼睛，耳中嗡嗡作响，却听不见半点声音。狂风呼啸，他们在狂风之中就跟残叶差不多，身体一轻，人已经飘在了半空……

    不知道过去多久，昏迷中的人醒来的时候，发现半个城市已经毁灭，爆炸的中心，深陷数百米，一个巨大的圆形坑洞出现在大地上。坑洞的边缘，密密麻麻的丧尸尸体，不知道死了多少，距离坑洞中心不远的地方，有三个人。

    小飞侠躺在地上，一动不动，生死不知。笑笑姑娘坐在地上，全靠了长剑插在地上才没倒下，胸口全是血迹，脸色苍白如纸，闭着眼睛，微弱的呼吸表示她还活着。刘危安站在距离坑洞最近的地方，他的脸色也有点发白，但是身上不见伤痕，整体看起来最好。

    在坑洞的最中央，蚕宝宝破碎的尸体躺在下面，已经死的不能再死了。

    <!--over-->

