    强大的力量让林天身体失控，在半空中翻腾了几圈，最后在将要落地的时候才稳住身形，单膝屈起砸落在地上。

    不得不说，在使用属性法元之后，胡义的力量不仅有了极大的提升，攻击也变得凶狠，饶是林天全力催动雷霆霸体诀小成表皮，双拳上也出现了一道道裂开的伤口，很多地方白骨都暴露出来了。

    胡义也不给林天任何喘息的时间，在林天落地的时候，他便已经冲了过来，并掌如刀朝林天脑袋劈落。

    一股极度危险的感觉袭来，林天身上大片汗毛竖起，施展云中步如同豹子一般朝一旁闪去。

    轰！

    随着林天躲闪，胡义一记掌刀劈空落在地上，直接将地上劈出一道十多米长的大裂缝，深度足有半米！

    看到这一幕，林天心中猛地一惊。

    刚才他只是本能的察觉到胡义那记掌刀很危险，并没有想到威力竟然这么强。

    若他没有及时躲闪，就算有雷霆霸体诀小成表皮估计也不够看，脑袋最少都会被劈得裂开来，严重点甚至直接毙命！

    林天不由得一阵后怕。

    一击不中，胡义已经再度朝林天冲来，而林天也很快反应过来，脚下踩着云中步，将自己与胡义拉开一小段距离。

    “小子，你以为这样就能躲得掉吗？”胡义脸上浮现起一抹狞笑，紧接着他脚下猛地一踏，发出一阵轰鸣，整个人如同出膛炮弹般朝林天激射而去。

    不过眨眼时间，胡义便来到林天身前，一记掌刀在空中带起一道青绿光芒，朝林天迅猛劈去。

    林天目光一凝，有些没料到胡义竟然能以这么快的速度冲来，显然对方也掌握有一门快速移动的武技。

    在危机的压迫下，林天几乎是下意识的轰出撼天拳，泛着浓郁猩红光芒和雷电的拳头和胡义的掌刀轰撞在一起。

    顿时，一股剧烈刺痛感传来，鲜血彪射而起，林天的拳头被劈出一道狭长的伤口，连指骨上都裂开几道缝隙。

    没有丝毫的犹豫，林天脚下一点，借着那股力量往后急退。

    在后退的同时，他身上泛起一层淡淡红色光芒，身上散发出的威势暴涨，双眼也附上了一层淡淡的红光，显得凶狠暴戾。

    胡义怎会放过对林天的连续追击？

    在林天急退的时候，他故技重施，脚下发出轰鸣声，紧紧跟着林天。

    当感觉到林天身上那暴涨的威势时，胡义眼中寒光更盛，掌刀对着林天脑袋力劈而下，同时身上那层淡淡绿色光芒轻轻闪动了一下。

    林天目光落在胡义的掌刀之上，眉头微微皱起，因为两人此时的距离不算近，胡义的掌刀根本不可能劈到他身上。

    紧接着，林天心中便猛地一沉，后退的身形直接顿滞在原地，而抬起掌刀劈下的胡义正朝他快速靠近，两人的距离在快速被拉近。

    林天下意识低头看了一眼，只见两道青绿的藤条将自己双脚困住，正是因此他的急退才停了下来。

    唰！

    就在这时，胡义的掌刀已经来到身前，林天眼中寒光爆射。

    既然躲不了，那便只能出手！

    在那凌厉掌刀的威胁下，林天体内的法元急速运转，至尊血脉也在迅速被催动。

    只不过留给他的时间并不多，一个呼吸不到的时间胡义便已经冲到了近前，掌刀直接劈落。

    没有多余的选择，林天抬起拳头便轰了出去。

    轰！

    炸响声中，又是一股鲜血洒溅。

    这一次，胡义的掌刀不仅将林天的拳头劈出一个大裂口，更是在他胸口留下一道狭长的伤口，几根肋骨都暴露了出来，鲜血喷洒。

    而在遭受这道攻击后，林天也是倒飞了出去，重重砸落在远处的地面上，有翻滚出去几十米，无比狼狈。

    众人看到这一幕，纷纷摇头叹气。

    他们猜得都不错，在胡义使用属性法元之后，林天完全不是其对手。

    赵大器和高坤看着被劈飞的林天，眼中满是焦急和自责，只恨自己现在身受重伤不能动作，不然就算是死他们也得死在林天前面。

    李欣然提着长剑，眼神闪动，朝着胡义走去。

    她知道自己不是胡义的对手，但是这个时候就算是死她也要出手，不可能眼睁睁看着救过她命的林天死在眼前。

    只不过她在走出几步之后便停了下来，目光落在了林天身上。

    和之前一样，胡义在劈飞林天之后便紧跟了上去，显然是想给林天致命一击，直接了结了他的性命。

    只不过林天在摔落在地翻滚出去之后便立马站了起来，身上鲜血还在持续涌出，但是他的双眼却变得一片通红。

    不止如此，他身上的那层红色光芒也变得愈发浓郁，身体后方更是隐隐出现了一个血红色的虚影。

    那虚影散发着无比强大的气息，仿佛一尊睥睨九天十地的战神一般。

    当那虚影出现的时候，所有人目光都被吸引了过去，只不过在看了一眼之后，便感觉心神皆颤，胸口发闷，不敢再直视第二眼。

    同样胡义也是如此，他心中巨惊，不过是一道虚影，怎会给他带来如此可怕的感觉？

    只不过他很快将目光从虚影上转移到林天身上，此时林天已经被重创，正是他出手的大好时机，怎么可能错过？

    并且在他看来，林天这个地法境六层断然不可能带给他那般可怕的感觉，说不定那虚影只是一种特殊的手段，用来震慑人的罢了。

    如此想着，几十米的距离很快便到，这时他身体表面的淡淡绿色光芒轻微闪烁，林天脚下便再次被两道青绿藤条给缠绕住了。

    之前他就是用这种手段将林天重创，此时又故技重施，让林天的云中步在短时间内失去施展的机会。

    胡义这一次双掌齐出，化作两记掌刀一同劈向林天。

    嗤喇……

    一阵如布帛撕裂般的声音响起，前方空气直接被撕裂，留下两道青绿轨迹。

    这两记掌刀的威力都远超之前，就如同两柄锋利无比的法器大刀劈落一般，散发出凌厉无匹的威势，好似连山岳汪洋都能劈开！

