    而在红都，毛先生点上一支雪茄，正在与周先生说话。

    “这个小家伙，不鸣则已一鸣惊人了。现在的日本，贵族与平民之间的矛盾越来越大了！”

    周先生说：“是啊！再闹下去，日本就会出事。”

    毛先生：“天皇出手，就是不想他们闹下去。毕竟天皇代表的是贵族的利益。”

    “不错！平民在哪里都得不到权利。”

    毛先生：“我们红党人就是要给平民争取利益！”

    两人说了一会儿，七号来报告了。

    七号请求，马上在延抓捕伊藤武志。

    周先生问：“你认识他吗？”

    七号摇头，他也只是今天从明码电报上知道日本有一个贵族特务要来红都！他怎么会认识那人？

    “你不认识他，怎么抓？全员动员？不等你全员动员，他已经逃跑了！”

    七号糊涂了，每次抓特务，不都是全员动员，全民皆兵吗？怎么到了今天就不行了？

    毛先生说：“我们不能公开抓人，我们可以以他为诱饵，将那些藏在红都的日本特务给引出来。”

    七号一下子明白了，原来是钓鱼啊！

    周云不知道这些事，发完了电报，将临汾组的所有的钱都洗劫一空，这才离开了临汾，前往红都。

    他也知道，此时的红都，肯定是严整以待，等着抓他这个日本特务。

    想抓我？不可能！

    如果周先生不知道的话，周云还有可能被抓，但是，周先生知道自己要来红都，怎么可能让人抓我呢？

    不过，也不能够人家放过才逃避。我就亮一手，让红都的反特机关看看，想抓我，你们得努力。

    进入红都的界地，周云便将自己装扮成了一个陕北的小伙子。

    通过小分，让自己的发音，完全跟陕北的人说话一个样。除了这些外，还有一点，那就是考虑如何进红都。

    眼下的世界的人都知道，伊藤武志要进红都。很多的人都盯在红都的进出口，看看他是如何进红都的。

    红都方面也是警戒森严。如果让伊藤武志进了红都，那么，红都的脸面就丢了。所以，必须在他进入红都之前，抓住他！

    红都每天都在大会小会，会上的主题就有如何抓住伊藤武志？这消息让潜伏在红都的日特用电报讲了出来。

    所以，周云想进红都，是比较困难的。

    周云并没有被这些难事难倒。他想到了进红都的办法。

    周云来到了离红都十多里的一个山沟，找到了一户人家。

    这个山沟中，就一户人家，有七口人，两老人，两中年人，还有三个小孩。

    他的上家七口，就住在这山沟中，种几亩山地，种十几棵大枣树，再就是一百多只羊。

    周云瞧上的就是他们的羊。

    在红都，最多的是什么？就是放羊倌。

    从古代的游牧到民国的羊倌，上千年来，陕北人的生活中，就离不开放羊。

    周云用土话同那家人谈了一会儿，最后说，他想买十只羊，要六只大羊，四只小羊。

    那家人很高兴，有人上门来买羊。对于他们来说，养羊是祖传下来的生计，逢年过节，杀几头羊，就是最好的肉食。他们想到过去卖羊，但是，出去不易，再加上外面的贩子心很坏，价杀的很厉害，一头羊，卖不了十法币。别说赚，亏钱都可能。

    现在，周云上门了，提出一百法币一头羊，这价格在红都一带属于最高的价了。

    周云告诉那家人，自己买回去是养着下崽！

    牧羊人便替周云选了十头羊，六头大羊，四头小羊。周云付给了一千法币。

    付钱的时候，周云心中还在内疚，这羊肉在重庆在上海，都是一二十法币一斤，一头羊有三四十斤，可以卖到七八百法币。自己竟然只花了一百法币，就拿到手了。

    那家人可高兴，因为收到了一千法币。要知道，他们每年的收入也就二三百法币。这一下子，可以过几年不愁钱的日子了。

    赶着羊，周云便离开了那家人。

    刚开始，周云还比较难牧羊。但是，那家人提前告诉了牧羊的经验，周云很快便学会了，过了几个小时，他也能挥着杆鞭，让羊儿按照自已的意愿去行路。

    一边牧羊，一边赶路，几十里的路程，走了两天多。这一天，周云赶着羊来到了红都城外。

    到了城外，周云便看到了那明暗处的红军战士，他们盯着每一个进出城的人，一发现问题，马上就上前询问。

    有这么必要吗？就为了我一个人，弄得上百的战士不得安宁？周云觉得有必要找这个负责的干部聊聊，你能不能声响小点。要是吓着我了，我不敢进城了，任务怎么完成？

    这也是周云的一时噫想，他要是敢去找人家，那就是送肉上砧板。

    很快，周云离红都的城门越来越近了。

    周云这时，一边赶着羊，一边唱起了山歌。

    羊个肚子手巾呦

    三道道蓝

    咱们见个面面容易

    哎哟拉话话难

    一个在那山上呦

    一个在那沟

    咱们见不上个面面

    那就招一招那手

    了不见个村村呦

    了不见个人

    我泪个蛋蛋抛在

    哎哟沙蒿蒿林

    一个在那山上呦

    一个在那沟

    咱们见不上个面面

    那就招一招那手

    了不见个村村呦

    了不见个人

    我泪个蛋蛋抛在

    哎哟沙蒿蒿林

    一个在那山上呦

    一个在那沟

    咱们见不上个面面

    那就招一招那手

    了不见个村村呦

    了不见个人

    我泪个蛋蛋抛在

    哎哟沙蒿蒿林

    ……

    陕北民歌，是一部用老镢镌刻在西北黄土高原上的传世巨著，这是黄坡黄水之间的一朵奇葩。一曲高歌，响遏行云，全扫靡靡之音;一声入耳，荡气回肠，令人精神为之一振。

    周云看到了，在他来到城门前一百米，就有人注意上了他。在二十米的时候，有人准备上来盘他。那个盘他的人，在离周云只有七米的时候，便停下了脚步。

    因为周云唱的山歌太正了！不是红都的本地人，谁能唱的那么纯正？除了歌唱的正外，还有歌声很打动人。几个人的眼中，都有了泪花。他们可能想到了那个在家乡的山妹子。

