    第二天早上醒来，江城感觉头还是特别的疼。

    八点钟左右，薛庆国推门进来道：“江总，早饭吃什么？”

    喝酒过量，一点口味也没有，想了想：“你先去吃吧，一会起床后，我去吃个包子，喝个豆浆！”

    薛庆国弯腰离开。

    江城一直睡到九点钟，才起床，起床后，去包子铺吃了包子，想起上次和杨雪吃包子，他当时问杨雪喜欢在学校住还是喜欢在外面住，要是喜欢在外面住，他可以给杨雪租套或者买套房子！

    要是一般女人，当时肯定会说，她喜欢在外面住，可杨雪说喜欢在学校住！

    九十年代和现在一样，燕京的房子仍是紧缺货源，二环内，均价都在4000每平米以上，只不过，那个年代的四千元绝对远超于现在的十万元！

    江城起床后，快速地洗了把脸，他今天得去看看房子，老是住在酒店也不行，杨雪既然不要，那就自己住。

    等购物中心建成后，燕京就是自己长待的地方，总不能一直住在酒店。

    虽然自己有钱，但是，总统套也太贵了，长期住下去也不好，再说，自从西方文化进入，性病已经在国内泛滥，谁知道，这个房间都谁住过！

    江城想到这里，购买房子的欲望更加强烈。

    吃过早饭，江城就随处转悠。

    他顺着购物中心往外走，一边走一边看，走了大约两里路，有一个售楼处横在前面，挡住了去路。

    ‘嘉华房产’

    对嘉华房产江城多少还是了解的，这个房地产公司资金很雄厚，前世，他们的老总曾三度问鼎国内首富。

    只不过，在2021年，因为公司负债达到两万亿，他被推上风口浪尖。

    现在1995年，离2021年还远，进去看看，要是能买一套嘉华的房子也不错。

    90年代初期，国内所有房子都是毛坯房，可是，嘉华房产已经推出了精装修。

    这在国内首屈一指，在大城市，许多上班族平时工作忙，根本就没有时间装修，所以，都喜欢拎包入住，当嘉华推出精装修房子后，瞬间成为国内首屈一指的房地产公司。

    虽说江城现在有的是时间装修，可是，他是个怕麻烦的人，再加上，现在就想从酒店搬出来，所以，要是有精装修的现房，他会第一时间考虑。

    江城走到售楼中心门口，推开门走了进去。

    这时候，一个身穿职业装的售楼小姐迎了上来。

    “先生，是来买房的？”

    售楼小姐盯着江城看了看，脸上的笑容骤减，今天江城穿着随便，再加上，年龄很小，不像能买得起房子的客户。

    江城还没回答，那个小姐又道：“对不起，我认错人了，先生是不是来应聘销售的？”

    我勒个去。

    “我是来看房的！”江城道。

    售楼小姐有些尴尬：“对不起！”

    “没事！”

    江城知道，这不怪人家，这是个凭样貌和衣服给人定性的社会，谁让自己出来的时候，不将自己打扮得帅气一点，再带个保镖，带个秘书，开个豪车，这些女人敢轻视？

    前世，江城主做政府工程，也参与一些房地产项目，对沙盘还是比较熟悉的，他快速地走到沙盘跟前，看着沙盘上一排排平地而起的楼房。

    “这栋楼还有没有现房？”江城问道。

    售楼小姐听后道：“江总，这是楼王，非常贵！”

    “我知道，我就问，还有没有现房？”

    “那我给你查一查！”

    售楼小姐一脸的不屑。

    江城如此年轻，又穿得如此随便，一看，就是买不起房子的主，平时，一般这样的客户，她们都会微笑着拒绝，可是，今天，她看见这个小伙子眼睛里逼人的目光，就无法拒绝。

    售楼小姐快速地查了查，道：“还有三套，一套顶楼，一套一楼，一套八楼！”

    八楼不错，他喜欢这个八字。

    “这有电梯？”

    “先生，有电梯！”

    ‘我们顶楼和一楼优惠，现在是九折的折扣！’

    江城道：“顶楼和一楼就算了，八楼吧，我们先去看看房！”

    售楼小姐听见江城要去看房，道：“先生您确定要买？”

    江城听见对方的语气，就怕自己买不起，道：“当然买，要不然，我和你花这么长时间磨牙干什么，我不累啊？”

    江城对这种势利眼也非常生气。

    售楼小姐非常不高兴，可是，再不高兴，她也知道服务行业的规则，顾客就是上帝。

    “先生，看房前，得交定金！”

    “交多少？”江城问道。

    “五千！”

    “那我先问问，这房子一平方多少钱？”

    “五千！”

    无论哪个年代，房地产销售都有提成，江城道：“那好，今天这房子你就不要带着我去了，我不喜欢你做我的房产销售！”

    江城走到旁边一个稍微青涩，明眼一看，就是新来不久的女孩：“要不你带我去看？”

    女孩看了看刚才那个女销售。

    江城道：“放心，你们这行我懂，顾客有选择的权力！”

    这时候，一个身穿职业装的女人从电脑前站起来：“小魏，你带这个先生去！”、

    此人一看就是经理。

    小魏带着江城去看。

    江城还没走出去，最先给江城介绍房子的那个女销售走到那个经理跟前：“黄经理，一看，就是买不起房子的主，还在这里挑三拣四，以为自己能买得起似的！”

    她说话的声音很大，好像刻意让江城听见。

    对于这种女人，江城才没有时间理，他和小魏朝着外面走去。

    那个黄经理道：“我知道，是个没钱的主，让小魏带着去，要不然，让老板知道，又要骂了！”

    那个女销售听后，微微一笑：“黄经理，今天想吃什么，一会，我请客！”

    黄经理呵呵呵一笑：“老是吃你的，多不好意思！”

    “黄经理，您是我们的主心骨，请您吃是应该的！”

    这个女人一看就是善于钻营的人。

    对于江城这样的大佬，是不会和他计较的。

    房子离售楼部还有点距离，在路上，江城问道：“你姓魏？”

    “是的，先生！”

    “来多长时间了？”

    “都十多天了，一套房子也卖不出去，黄经理说，今天再卖不出去，就让我滚蛋！”

    江城听后，微微笑了笑：“你运气很好，今天遇到我，你们黄经理就不会赶你走了！”

    “为什么？”小魏不理解的问道。

    “因为，我要买一套！”

    江城本以为，小魏听后会感激，可是没想到，小魏听后，竟然笑了：“先生，您不要开玩笑了，这边的房子很贵的，你这么年轻，一看，就没钱买！”

    小魏的话让江城说不出话来。

    “你既然知道我没钱买，为什么还要陪我来看房！”

    “当时温姐那么对你，我再不带你来，你一个大男人哪有面子......”

    江城盯着这个可爱的女孩，问道：“你是为了让我有面子，才带我来的？”

    “那是！你现在可以走了！”小魏将江城带出售楼部道。

    “你不带我去看了？”

    小魏笑了：“你没有钱，还是不要看了，好好赚钱，以后有钱了再买，那样就不会被人看不起了！”

    江城郁闷透顶，重生后，多次被人讥讽没钱。

    小魏看见江城的脸色，赶紧宽慰道：“放心吧，你这么年轻，没钱是正常的，你先走吧，我要回去！”

    小魏说完真的转身离开。

    江城朝着小魏的背影喊道：“给我站住，再不站住，我找你老板去，让你丢掉工作！”

    小魏真的站定身形，江城走到小魏跟前：“快点带我去看房，要不然，我告诉你们黄经理，让她开除了你！”

    “你......”

    遇见这种女孩，江城就想戏弄两下。

    小魏泪眼汪汪，不得已，带着江城走上2栋801房间。

    她打开门，让江城进去看。

    这套房子虽然比不上别墅，但是地理位置优越，要是能等到2021年拆迁，那也值个上千万。

    房子是南北通透，采光很好。

    有四个卧室，两个卫生间，父母要是住进来，也很方便。

    “这房子多大？”

    “169。”

    “面积不小，但是比自己的别墅差远了！”江城自言自语的道。

    江城再仔细的转了一圈，看见里面都装修过了，装修得还算上档次，只不过，那个年代，统一朴素的装修风格，不像现在，统一的定制。

    “缺家具？”

    江城盯着小魏。

    小魏对江城有点搞不懂了，这个小子没钱，怎么还看得这么仔细。

    “许多客户对我们买的家具不满意，所以，家具要客户自己去买！”

    江城看了看家电，还可以，25英寸的熊猫电视，海尔冰箱，洗衣机，一应俱全。

    江城走过去，在卫生间打开花洒，密集的水珠洒落下来，淋了他一头。

    这时候，江城有一个遐想，要是杨雪在里面洗澡，自己给她搓背，该多好？

    江城再转了一圈，觉得不错，就道：“魏小姐，我们下去吧！”

    那个小魏听见江城的话，赶紧点头：“先生，怎么样，是不是很养眼，赶紧赚钱，赚了钱，就可以买这样的房子！”

    江城呵呵呵笑了笑，两个人朝着楼下走去。

