    呜呜呜！！！

    只见冯晓晓被捆成一团坐在柜子里面。

    一对眼睛还似乎享受的样子，小嘴被胶带封着，好像还塞了东西。

    身上被几条丝|袜五花大绑，真的是有种另类的美。

    冯晓晓见到宁凡回来了，立刻发出求救的声音，发出狭小呜呜呜的声音。

    “师姐，你这也太狠了吧？”宁凡说。

    林潇潇躺在床上，平淡的回答：“这个小妮子胆子大得很，给她一点小教训呗。”

    “晓晓，你没事吧？”

    宁凡赶紧冯晓晓的嘴上的胶带撕开，里面还塞着一些东西。

    将其拿出来是原来是半截的死亡，都被冯晓晓的津液打湿了。

    “憋死我了。”冯晓晓说。

    “还笑得出来，你干什么得罪我师姐了？”宁凡问。

    “原来是哥哥你的师姐啊，我不知道啊，还以为是外面的什么野女人呢。”

    宁凡拍了冯晓晓的小脑袋瓜一下，警告的说：“四师姐是我的亲人，不允许你这么说她。”

    “嗯嗯，我知道了，四师姐我知道错了，你原谅我吧。”冯晓晓问。

    林潇潇无所谓的说：“没事，反正你也是我小师弟的女人，我这做师姐的自然是大度的。”

    “我现在帮你解开。”宁凡一边解开绳结一边诧异的问：“我师姐帮你关进这里多久了？”

    “一个晚上了，小六子你不用担心，你这个小女人韧性十分好，伤不到她。”林潇潇说道。

    “这手捆得都快摸到后脑勺了，真的没事？”宁凡无语。

    “没事，以后我还要和四师姐做做交流呢。”

    听到这话，宁凡无语了，冯晓晓这个性子跟自己四师姐是真的像。

    她们两个在一起真不知道会玩什么花样出来，捆绑cosPiay?

    宁凡没法管了，只要不伤害到对方就好了。

    终于把冯晓晓身上的丝|袜解开，她被关了一晚上都快站不起来了。

    “好哥哥，人家被你师姐折磨一晚上，站不起来了，你抱我起来。”冯晓晓说。

    宁凡脸都黑了，无奈的将冯晓晓抱起来放在床上，赶紧把这些死亡清理掉。

    不然被其他人看到还以为自己有什么恋物癖呢。

    “小六子，过来抱师姐去洗澡吧？”林潇潇说。

    “我也要！”冯晓晓道。

    林潇潇威胁的说：“你这个小妮子，跟我抢小六子是不是，信不信我把你吊在天花板上。”

    “我才不怕呢，好哥哥，人家也要洗澡。”

    “我不要！”宁凡头疼。

    两个足以让人疯狂的女人提出这种要求，不知道多少人会心动，但宁凡现在是头疼。

    林潇潇挑衅的将自己睡裙脱掉，说：“小妮子，我们比比？”

    “比就比，谁怕谁啊？”

    “那你们玩吧，我先走了！”宁凡转身朝着门口走去。

    结果林潇潇的出手更快一点，直接将宁凡扔了回去：“小六子，你就当这个裁判吧。”

    “我能够拒绝嘛？”

    “不能！”两女已经冒出了火花。

    宁凡咽了咽唾沫，说：“那你们比吧，我给你们当裁判好了。”

    “行！”

    两女各自去拿出自己压箱底宝贝。

