    数千追兵一路疾驰。

    占碧一马当先，催促道：“快些！”

    此刻杀玉景不是最重要的事儿，要紧的是抢在玉景之前，把那些钱财弄到手。

    基波部也穷啊！

    怀恩无数谋划都因为缺乏钱粮而胎死腹中。

    若是得了玉景积年经商挣到的钱财，那就如同是一剂大补药。

    能把怀恩补的七窍流血的那种！

    当看到大营时，有人说道：“没怎么混乱，也没起火！”

    玉景兵败回来，大营一定会乱。

    竟然没乱，而且看着井井有条。

    这……

    “难道他没回来？”占碧暗喜，“好机会，突袭！”

    数千骑兵冲了进去。

    没有预料之中的慌乱人群，一个人都没有。

    这不对！

    “杀啊！”

    身后突然传来呐喊声。

    一彪人马从后面冲了出来。

    “是陈州军！”

    尖叫声中，占碧骂道：“杨狗这是趁火打劫，多少人？”

    “差不多两千！”

    “撤！”

    他们一路追杀，早已人马疲惫，而杨狗是以逸待劳。

    加之这是突袭，此刻后面已经乱了，再不走，就不用走了！

    “快撤！”

    基波人打马逃窜。

    “哎！警觉了！”杨玄有些遗憾，“好歹也该冲杀一番吧！”

    屠裳说道：“他们人马不够。”

    “勇气也不够！”杨玄有些意趣索然。

    布下了一个圈套，敌军也进来了，可他们竟然跑了！

    特娘的，草原勇士的勇气呢？

    王老二说道：“连娘们都不如！”

    屠裳蹙眉，“莫要骂脏话！”

    王老二从善如流，“他们连狗都不如！”

    詹雅看着一溜烟逃窜的占碧，突然笑了出来。

    乌达好奇的道：“你这也算是家破人亡了，竟也笑得出来？”

    詹雅说道：“玉景野心勃勃，一直不安分。今日就算是不谋反，明日也会。

    今日他运气好，遇到了主人，若是主人没来，他就这么一头撞上去，怀恩能把他一家子男丁都杀光，

    而我，怀恩想必会很乐意把我丢给基波部最丑最老的那个人蹂躏。”

    “所以，你必须感谢主人。”乌达笑的暧昧，“要不，给主人暖床？”

    “我也想，可主人不愿。”

    “不该啊！”乌达上下打量了一下她。

    詹雅甚至还扭动了一下身体，“我是驭虎部有名的美人。”

    乌达说道：“至少能给主人捂脚！”

    詹雅：“你觉着，我就是个侍女的命？也行，那，可能侍寝？”

    “至少我看着你，觉着能睡。”乌达挠挠头。

    詹雅暗喜。

    乌达说道：“不过他们说我比较博爱。”

    詹雅：“博爱？”

    “对，就是……主人说的，渣了些，不挑食。”

    他去前面问了张栩，回来时，神色有些古怪。

    “是什么意思？”詹雅心跳如雷。

    若是能成为杨狗，不，若是能成为主人的女人，她就算是鲤鱼跃龙门了。

    她在娘家时就学过诱惑男人的手段，她敢担保，若是自己把手段全数使出来，定然能让主人沉迷。

    只要能生下一个儿子，她就翻身了。

    “他说，你不配。”

    ……

    怀恩回去后睡了个回笼觉。

    醒来时，他懒洋洋的吃了一顿美食，随后安抚了昨日损失最多的一个贵族。

    游牧民族就是这样，可汗掌控者一群贵族，而这群贵族每个人掌控着一些部族，合起来就是一方力量。

    这样的权力架构容易导致貌合神离，一旦某个贵族离心，就代表着可汗的力量被削弱，甚至代表着某种危险。

    北辽原先也是这样的权力架构，但立国后，很快就向中原学习，从官职到文化，几乎照单全收。

    怀恩也琢磨过权力架构，甚至也试过革新，但很快引来了反弹。

    “我们与中原差就差在了规矩上！”

    怀恩感慨着。

    他口中的规矩，实则便是文化。

    中原有大一统的文化基础，民众向心力强，故而权利架构能顺利的铺设下去。

    而草原不同，草原人骨子里信奉的是弱肉强食的丛林法则，他的权力架构没法铺设下去。

    除非学北辽，照单全收中原的文化和制度。

    但，基波部太小了。

    怀恩有些唏嘘，觉得自己这般才华却寻不到施展的机会，真是白瞎了。

    若是三大部一统呢？

    怀恩微笑着。

    一群贵族来了。

    “玉景作乱，幸而本汗早有准备，故而损失不大。”

    众人一番由衷的赞美。

    但，有几个贵族眼神闪烁，都落入了怀恩的眼中。

    这几人往日最是阳奉阴违，是他的反对者。

    这些人未尝没想过作乱，可昨夜那一千精锐暴起，让他们胆怯了。

    果然，最令人惧怕的还是手中的刀枪！

    怀恩心中冷笑，“玉景手中握着大笔钱财，以及无数辎重，此次取了之后，我们也该动动了。”

    “可汗指的是陈州吗？”一个贵族问道。

    怀恩点头，“潭州赫连使君不知为何断了一臂，如今正寻人麻烦。故而，今年对陈州的袭扰务必要凶狠，否则，赫连荣会拿人来撒气！”

    “可汗，那攻打何处？”

    怀恩说道：“玉景的突袭倒是提醒了本汗，若是咱们也给杨狗一次如何？”

    大将胜种说道：“可汗，临安城太平了许久，弄不好还真能成？”

    “是啊！”

    “咱们好像从未突袭过临安城！”

    “上次是突袭章羽县，被杨狗弄了个火牛阵。”

    “所谓敌人想不到，便是咱们该做的，可汗妙计啊！”

    “若是能破临安，抓获杨狗，可汗威名震慑草原。再把镇南部收拢了，威逼驭虎部，大业可成！”

    当着众人的面说这等犯忌讳的话，不是蠢就是坏！怀恩看了说话的贵族一眼，暗自记下。

    但，此人说的就是他所想的。

    一统三大部，这是他一直以来的夙愿。

    “如此，当轻骑而入。”

    “没错，不给临安斥候应对的功夫，径直突袭临安。”

    “临安诸多商人，寻几个做内应。”

    “破了临安，活捉杨狗！”

    “破了临安，活捉杨狗！”

    一群人越说越兴奋，不知谁带的头，竟然呼喊了起来。

    士气，大振啊！

    怀恩抚须微笑，刚想说话，外面有人说道：“可汗，占碧来了。”

    “哦！”怀恩眼前一亮，“让他进来！”

    一干贵族纷纷侧身，看着帐外。

    占碧大步进来，看着……完好无损，除去头发被风吹的有些凌乱之外，整个人完好无恙。

    妥了！

    怀恩微微一笑。

    “可汗，我率军一路追杀玉景残兵，直至大营。大营看似毫无防备，我率军突入，可……”

    占碧抬头，一脸羞愧，“可刚冲进去，竟然伏兵四起，我只能率军撤离。”

    怀恩面色一变，“来人是谁？竟令你不战而逃。”

    占碧是怀恩心腹中的心腹，若是他倒霉了，相信在场的权贵们大半会窃喜。

    他们期待着。

    占碧开口：

    “是杨狗！”

    ……

    玉景带着残余人马，一路狼狈逃窜。

    春林被夹在队伍中，几度想去追玉景，却被两个护卫挡住。想放缓些，后面有人盯着。

    “主人！”

    他忍不住喊道。

    “何事？”玉景回头。

    “主人怀疑我的忠心吗？”

    玉景摇头。

    “那主人何须令人看着我！”春林有些悲愤。

    都到了这个时候，还防这防那，那不如一拍两散。

    “谁让你等围着春林？滚！”

    玉景呵斥了几个护卫，春林策马追上他。

    “主人无需惊惶。”春林说道：“怀恩的人马破了大营后，定然会忙着收拢人马和各等物资，没空来追杀咱们。”

    “你是说……他们会狂喜过望，随后忽略了我们？”

    “是。”春林犹豫了一下，“对于怀恩而言，主人的威胁并不大。”

    你只是个豪商，怀恩犯不着花大代价来追杀你，你想多了。

    玉景勒住战马，掉头看着春林。

    “你能断定？”

    春林点头，“若是怀恩派人继续追杀，主人可先杀了我！”

    这点把握他还是有的。

    “回去！”

    玉景的身上马上就多了些生气，甚至，威严也回来了不少。

    “咱们去把钱财取出来。”

    春林说道：“主人，怀恩虽说不会派人追杀咱们，可消息散播开来，三大部都不会接受主人落脚。”

    “我知晓，除非我把钱财献给他们。可我没了那三千精锐，钱财便是祸害，何须我献出，直接夺了就是。”玉景眯着眼，“草原靠不住了。”

    许多事儿，不成即死。

    谋反也是如此。

    一旦失败，就成了丧家之犬，无处落脚。

    “我们可以去南边！”玉景目光炯炯的道：“我上次去临安时向杨狗献上了忠心，发誓若是夺取了基波部，此后唯命是从。

    杨狗此人虽说狠辣，可对自己人却颇为不错。我如今失败去投奔他，无论如何他也会把咱们给安置好。”

    众人的眼中多了些光彩。

    “临安乃是商业要地，到了那里，咱们便是如鱼得水。只需数年，咱们便能东山再起。到时候卷土重来！”

    一张张脸上重新充斥着血色，甚至是兴奋。

    “可在临安咱们没法扩张。”春林说道：“那是杨狗的地盘，咱们没法养军队。”

    “拉拢！”玉景自信的道：“用钱砸，把那些官吏拉拢过来。随后咱们一边挣钱，一边用护卫的名义招募勇士。一部分留在临安，一部分留在草原上。如此，谁能知晓我麾下多少人马？”

    可杨狗……毕竟是杨狗啊！

    春林心中有些不安，但目前来看，唯一的生路就在陈州。

    玉景笑了笑，“若是临安城中的官吏被咱们收买的足够多，到时候我去一趟潭州，与赫连荣商定里应外合。一旦临安被破，我便是首功。到了那时……”

    意气风发重新出现在了玉景的身上。

    前方就是小树林。

    玉景带着人进去。

    “就在前面。”春林带路。

    小林子中间有一块空地，能看出土是新填的。

    “挖！”

    玉景站在边上，看着麾下挖坑。

    春林蹲在边上，想着以后的路。

    投靠杨狗是不错，但风险也不小。

    一旦杨狗翻脸，寻个借口弄死他们，难道是难事？

    主人说什么杨狗对自己人不错，是不错，可咱们，是他的人吗？

    那么，该用什么手段来让杨狗彻底的相信我们呢？

    春林是个尽职的智囊，但显然玉景并不信任他。

    “差不多了吧？”一个护卫喘息问道。

    春林起身过去，看了一眼坑，“咦！我记得是差不多了！再挖挖！”

    众人又挖了一阵子。

    “哎！这里有一块布！”一人在泥土中拉扯出了一块布料。

    “其它东西呢？”

    “是啊！”

    玉景缓缓看向春林。

    但怀疑随即消散。

    若是春林弄走了钱财，他会想方设法逃跑。

    “谁？”

    玉景面色惨白，“是谁？”

    “坑挖好了？”

    外面传来了一个玉景熟悉的声音。

    他缓缓回身。

    挖坑的麾下纷纷爬上来，拔出长刀，或是张弓搭箭。

    杨玄走进了林子。

    “有弓箭手！”屠裳说道。

    “是杨狗！”

    “不，我没放箭！”几个手持弓箭的护卫果断松开手，任由箭矢落地。

    老贼喊道：“放箭！”

    一波箭雨，那些大汉倒下大半。

    杨玄走到了玉景的身前。

    玉景跪下，“小人辜负了使君的重托，失败了。”

    “我鼓动你去突袭王庭了？”

    玉景摇头，“小人只想为使君分忧。可惜实力不济。”

    “那你在此作甚？”杨玄指指大坑。

    “小人事先在这里掩埋了一些财物，本想起出来献与使君，可那些财物却不翼而飞。”

    玉景指着春林，“就是此人！”

    他扑过去暴打春林。

    春林刚开始只是抱头蹲着，突然抬头喊道：“不是我拿了！”

    “那是谁？”玉景气喘吁吁。

    “我拿了！”

    杨玄微笑道。

    玉景眨巴着眼睛，强笑道：“使君若是拿了，怎会看着小人在这里挖坑呢？”

    “不挖坑，谁来掩埋了你等！”

    “使君饶命！”玉景跪下，膝行过来，“小人会经商，愿意为使君挣钱。小人还会察言观色，会贿赂官员，小人愿意为使君行走各地，收买官员。”

    “啧！这本事，数下来全是祸害人的！”杨玄觉得这人果真是个祸害。

    “弄个囚车，带走！”

    杨玄就这么带着一辆囚车，一路招摇过草原。

    镇南部。

    辛无忌得知消息后，说道：“玉景谋反，怀恩技高一筹，可谁能想得到，背后却是杨玄在盯着。

    他们斗的正酣时，杨玄却在一旁笑着看热闹，随便出手，就把好处全数拿了，只是想想，就令人脊背发寒。”

    当初他心生自立的念头时，正好被杨玄敲打了一番。

    若是那时他强行……此刻想来尸骨早寒。

    辛无忌喃喃的道：“老子的运气，真是不错！”

    囚车一路进了临安城。

    同行的还有漫长的车队。

    韩纪和曹颖出迎。

    “那是什么？”

    “钱财！”

    老贼得意的道：“发达了！”

    点检了财物后，曹颖红光满面的道：“好收成！”

