    夜幕降临，东京市区里路灯都已经点亮，整个城市正式进入夜生活模式。年轻的男女嬉笑打闹着走进了商场里、电影院里、旅馆里。

    不得不说刚入夜就去旅馆的年轻男女实在是略微有一点急色，这样的体验感其实并不是很好。

    我是说这个时间不适合玩跳棋。

    江原和宫野明美以及外围成员路人甲搜车过中岛英明和竹下裕信的住所后来到了工藤新一附近。

    为了隐藏行踪不让一行人显得过于突兀，路人甲把车子停在了局离工藤家稍远一点的地方。

    三人步行而来，值得一提的是，车子停的距离江原家也就只有一墙之隔。不过看起来宫野志保和路人甲都不知道江原的家就在这里。

    另一边，得知了连续四起纵火案以及东都环状线被安装炸弹的地方都是由森谷帝二设计的时候，柯南、毛利小五郎以及警视厅二人组：目暮警官、白鸟任三郎驱车赶往森谷家。

    毛利小五郎和白鸟任三郎一致认为这一次的歹徒可能跟森谷帝二有仇，不然的话不会专注于破坏森谷帝二设计过的建筑。

    只不过柯南在潜意识里总觉得森谷帝二这个人有些奇怪，但是又没有确凿的证据，干脆就和大人们一起来到了森谷帝二的家。

    阿笠博士已经回家了，接下来并没有需要用到阿笠博士的地方。心系猫咪的阿笠博士听到众人准备离开，柯南准备出院之后，干脆的告辞。

    在门口花盆下找到备用钥匙之后回到了家里开开心心的跟黑鸡玩耍起来。

    江原站在工藤新一家门口恰到好处的露出些许的怀念之色，然后光明正大的掏出一根铁丝开始撬门。

    作为一个犯罪组织成员，知道自己不会撬锁之后回组织学习一下必备技能不是很正常的么~

    只听咔哒一声，工藤家的铁门被江原快速打开，三人进入院子之后，江原关上了工藤家的铁门。

    关上门之前江原特意留意了一下阿笠博士家的东京。果然阿笠博士正在跟睡了一下午，精神满满的黑鸡玩躲猫猫呢。

    畅快的笑声就算在工藤家也能听的一清二楚。

    这个孤寡老人能在七夕之前笑出这种好像有老伴一样的笑声，这让江原觉得自己的努力并没有白费。

    关上门之后，江原来到了工藤家的门前，轻车熟路的用铁丝打开了上了锁的门，然后三人套上鞋套走进了工藤家里。

    得益于毛利兰没事就带着铃木园子来工藤家里大扫除，大厅干净整洁并没有多少灰尘。

    “江原大哥，这里好像还有人住吧？”路人甲看着干干净净的房间本能的觉得有些不对劲。

    看着有些谨慎的路人甲，江原在心里感慨了一下，没想到他现在也开始被别人称为大哥了啊...

    突然就从心中升起一种岁月催人老的感觉。当然这就是一种错觉，要是16岁的江原也老了的话，那18岁的宫野志保呢？

    “目标的青梅竹马经常会过来打扫房间，对了偶尔的话我也会过来帮忙顺便借书。”江原看了一眼路人甲说道：

    “你没有看到目标的资料么？那是我的同学，从小一起长大的朋友。”

    江原的话语中不带一丝波动，就好像在说一个陌生人一样。路人甲被江原冷淡的目光注视的有些发毛，咽了一下嘴里的唾液拘谨的点了点头：“是的大哥，我现在知道了。”

    宫野志保好像格外不喜欢江原现在的做派，走在前面的她突然停下脚步转头看向江原：“像你这样的人也会有朋友？”

    “当然了~”江原一副你居然没有朋友的表情看向宫野志保：“你不知道吗，他可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊...”

    大概被江原的无耻震惊，又或者被他的眼神气到了，宫野志保一扭头径直走向楼梯冷冷的说道：“你们检查楼下，楼上我负责，动作快点我要下班！”

    “大哥...这？”路人甲看着分配工作的宫野志保一时间不知道该怎么办。在研究所待得时间长的人都知道，这位雪莉虽然是代号成员，但是说话并不管用。

    出这次任务的时候琴酒也交代过，一切行动听江原的指挥。

    “这什么...发怒的女人最可怕，照办就是了。”江原无所谓的摆了摆手：“再说了我跟目标的青梅竹马是同学，目标真的活着我会不知道么？”

    说完之后江原白了路人甲一眼，仿佛再说你好像是个憨批......

    “对啊！大哥说得对！”路人甲恍然大悟，目标既然是江原大哥的熟人，大哥肯定很清楚啊，这次任务大概就是个过场了。

    路人甲美滋滋的开始装模作样的检查一楼的房间，这种轻松还没有危险的任务他最喜欢了！

    教育完小弟的江原干脆检查都懒得检查了，拿起书柜上面的推理小说坐在沙发上开始津津有味的读了起来。

    该说真不愧是柯学世界，这里的推理小说写的是别有一番风味，至少和穿越前比算得上是各有千秋了。

    最主要的就是柯学世界里的推理小说杀人手法都是花里胡哨的，让人不禁想尝试一下。这要是放在前世，得养活多少短视频博主呢...

    镜头回到森谷帝二家，森谷家里的气氛就没有工藤家那么和谐了。一进门的柯南就开始了针对森谷帝二的调查。

    果然在他的作品陈列室，柯南发现了森谷帝二的破绽！所有的被烧掉或者安装炸弹的作品都是森谷帝二30岁之前的作品。

    而森谷帝二也曾经说过，这样的作品是他在不懂事的时候创作出来的，这让柯南更加怀疑森谷帝二的动机了。

    最后让柯南石锤森谷帝二的证据就是，森谷帝二白天化妆成神秘歹徒的假胡子和假发竟然还在陈列室里盔甲的头上放着！

    于是柯南使用了阿笠博士发明的对毛利小五郎专用宝具，麻醉针和蝴蝶结变声器当场进行推理。

    不过被指征的森谷帝二并没有像其他犯人一样跪地痛哭或者夺路而逃（这是小概率事件），反而洋洋得意的告诉他们，他在30岁之前的作品还有一栋。

    就是今天毛利兰约工藤新一看电影的米花市政大楼！

    “你这个混蛋！赶紧解除那里的炸弹！”毛利小五郎不知道什么时候醒了过来知道了这件事情，顿时恶狠狠的抓住了森谷帝二的衣领。

    他的双眼充满血丝，仿佛下一刻就要撕碎森谷帝二一样。

