
　　在苏若初想的时候，苏安安拿出手机，把自己、傅芯和陆恒的合照递到苏若初的身边。

　　不是陆恒！

　　那个年轻的花农和陆恒长得不是同一张脸。

　　“没有。”苏若初说道，“他应该不在虞城。”

　　苏安安也是随意地问问，陆恒要是在虞城，陆家人怎么会知道？

　　早去把陆恒给带回来了。

　　只是小芯在虞城，陆恒在哪里？他那么地疼小芯，真把小芯一个人扔下不管了。

　　“姐姐，你在虞城多照顾照顾小芯。”苏安安说道，她想到小芯被他们给赶出陆家，一个人在虞城生活，她心酸难受。

　　可怜的小芯，赶她离开的，还有她的亲生妈妈。

　　傅阿姨也是的，再重的利益也不该牺牲小芯的幸福。

　　“希望陆哥哥能早点出现。也希望小芯能早点找到自己的幸福。”苏安安说着，逗着怀里的哥哥，“宝贝，你说是不是？”

　　“让小芯阿姨快快地找一个人，嫁了。”

　　这个人不一定是陆恒，因为和陆恒在一起，小芯太累了。

　　苏若初笑着听苏安安的话，她想起傅芯花店的花农。

　　作为过来人，她看到那个花农看傅芯的眼神不一样，深情而又执着。

　　晚上的时候，苏安安的情绪没有刚回来的时候低落，这是孩子们给她的快乐，顾家给她的温暖。

　　睡觉的时候，两个孩子睡在顾墨成和她中间。

　　有时候，苏安安会让他们睡在婴儿房，有时候会抱着他们一起和自己睡。

　　顾墨成的意思，男孩子让他们睡着，从小练练胆量。

　　苏安安发笑，不止是她想要个女孩子，顾墨成也想。

　　如果生的是个女孩子，顾墨成哪里舍得把她一个人扔在婴儿房，一定是天天抱着怀里宠着哄着。想到温馨的画面，苏安安不由地出声。

　　在看手机的顾墨成，听到苏安安的笑声，他扭过头，问苏安安，“什么事情这么开心？”

　　床头的灯光调得昏暗，顾墨成问苏安安的时候，刻意地轻了声音，怕打扰两个孩子睡觉。

　　他们一醒，哭声可以震动整幢顾家。

　　从陈叔到佣人，没一个不慌乱，生怕两个小祖宗哪里不舒服。

　　“没。”苏安安笑着摇摇头，她轻着声音说道，“就是突然觉得自己很幸福。”

　　“嗯？”顾墨成不知道苏安安怎么会突然感慨起来？

　　蒋媚的事情，苏安安是气炸了。经过苏若初的开解，她的怒火才被压下些。

　　“不是吗？”苏安安反问道，“你看姐姐，再看小芯。”

　　“她们的感情都很波折，为了自己所爱的人吃尽苦头。”

　　“姐姐被人害得疯了七年，霍笙那被苏华打断了腿。”

　　苏安安看着顾墨成盛着笑意的双目，接着说道，“再说小芯。”

　　“陆哥哥是对她很好，可是陆家不同意。”

　　“他们两个不是亲兄妹，陆家人也不肯。陆哥哥带着小芯离开陆家，他们还是不放过她们，弄得陆哥哥远走，到现在不知道在哪里？”

　　“小芯一个人躲在虞城，没有家，没有亲人，连我，她都不敢联系。”

　　“所以，我比她们都要来得幸福。”苏安安低着头看着熟睡的两个孩子，心里满满地幸福。

　　“所以，我要更珍惜你们。”

　　听完苏安安的这段话，顾墨成的心情也好起来。

　　他伸手过去，握住苏安安的手。

　　苏安安看着他，轻轻地从床的一边到另外边，她的人刚到顾墨成的怀里，弟弟睁开了双眼盯着他们。

　　苏安安没敢再动，她轻轻地拍着弟弟的胸口，哄着他继续睡觉。

　　还好醒来的不是哥哥，不然哥哥非要哭得她把抱起来哄，才肯睡觉。

　　然后哥哥一哭，弟弟被吵醒，也要大哭起来。

　　看着弟弟把眼睛闭上重新睡着，苏安安松了口气，她扭头看看顾墨成，和顾墨成不约而同地笑出声。

　　“明天我们自己睡。”顾墨成抱着苏安安说道。

　　两个小家伙像两只小灯泡，太扎眼。

　　“好。”苏安安应道，她睡在顾墨成的怀里，眼前是可爱的小家伙们，嘴角不由地勾起笑容。

　　苏若初第二天和霍笙一起离开宁城，至于蒋媚，他们知道有顾墨成在，蒋媚的以后是不可能过得舒畅的。

　　苏安安没有像上次那样很舍不得苏若初。

　　分离是为了下次的重逢，她和苏若初有了彼此的生活，各自的安稳和幸福才是她最期许的。

　　在苏若初离开后不久，顾墨成接到警局的电话，说蒋媚来自首，称自己杀了苏华。

　　顾墨成挂断电话，和苏安安说，蒋媚去自首了。

　　这件事情，在顾墨成的掌控之下，可是苏安安听完后仍然感到奇怪。

　　是的，他们用苏紫菡威胁蒋媚，逼蒋媚妥协。

　　可是苏安安就是认为蒋媚再疼苏紫菡，她还是不会拿自己坐牢的事情，去帮苏紫菡。

　　再说，蒋媚心里很清楚，她坐牢，慕家就算因为顾墨成，不会把苏紫菡赶出去，可是苏紫菡别想在慕家过得好。

　　“她真的去自首了？”苏安安问道。

　　顾墨成点头，不仅是苏安安心里疑惑，顾墨成也是。

　　蒋媚和蒋家人一样，太过自私了。

　　“安安，放心。”顾墨成宽慰着苏安安，“这牢，她得坐。”

　　不管是什么原因，蒋媚愿意去警局坐牢，顾墨成会在她刑期上加量。

　　蒋媚那种人用光明正大的手段对付不过，玩些低下的，也是可以。

　　苏安安不担心顾墨成对付不了蒋媚，只是她怕这些事情会连累到顾墨成。

　　从苏华死后，苏安安的心神总是没办法定下来。

　　千万不要一波未去一波又起。

　　在蒋媚自首后，因为有顾墨成的推波助澜，法院那边很快地判她的刑。

　　外面的苏紫菡一直不相信蒋媚杀了苏华，听蒋媚的意思，苏华最多是被她给气死的。

　　为了蒋媚的事情，苏紫菡求过慕劲。

　　苏紫菡对慕家来说，是厌恶透了，留着她在慕家，他们受够别人的指点。

　　慕家人对苏紫菡的忍耐是越来越不行，想要他们去解蒋媚，是异想天开。

　　苏紫菡也为蒋媚的事情去顾氏等顾墨成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第512章：一波未去一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 