    沉吟几息，无数念头在脑海中闪过，几年来考虑的一些问题也瞬间联系到了一起，斑苍心中已经敲定主意。

    躬身朝着赤玄端端正正作个大揖：“小妖当年承蒙老爷收到麾下，再造之恩万不敢忘，愿继续追随老爷。”

    后面的赤嘴眼珠滴溜溜转上两圈，不明白为什么自己的大哥一反之前说好的投靠疆梁的路子, 而是选择了听起来似乎最不好走的一条路子。

    不过早就打定了一直跟着大哥走的主意，毫不犹豫，也走上前：“我也和大哥一样，继续追随老爷。”

    孤零零的鹿妖花点环视着看看，洞中的气氛似乎没刚刚压抑了，几个大妖也都没看自己，心中一笑, 释然开来，两步走上前去：“花点也愿意继续追随老爷。”

    “哈哈哈哈哈哈, 不错，不错，不错！我赤玄没看错。”

    坐在首座上的赤玄仰天大笑，连喊三声不错，斑苍偶尔瞧见赤玄的眼中闪过一丝亮光，倏忽不见，也不知道是不是看错了。

    待赤玄笑完，身侧的疆梁站起身来，拍着赤玄肩膀道：“既然如此，兄弟便是赢了，只是往后若有难处，莫忘了来哥哥的天柜山，总给兄弟留着个山主位置哩。”

    赤玄点点头，笑道：“多谢哥哥好意！不过这次便是有千难万险，我也会走下去。天柜山的山主位，哥哥便不用留了。”

    “哈哈哈, 还是当年的火豹子。”

    旁边的黄云王踌躇了好一阵，意味深长的看了斑苍三个一眼，也站起身来：“恭喜赤玄将军得了这三个忠心小妖。”

    赤玄对黄云王一脸肉疼的表情不以为意，笑道：“这几年也多蒙盘山兄关照，我还要再叨扰盘山兄几年哩。”

    “无妨，无妨，你便住个千八百年也无妨，我这妹子……”黄云王瞧瞧坐在石椅上笑盈盈的女蛇王，叹口气：“唉，以后就拜托兄弟照顾了。”

    一声说完，朝着洞外头也不回的走去。

    黄云王说着，椅子上的美女蛇王脸上已泛起酡红，待黄云王出洞，黄风王已不愿让洞中的五个小妖瞧笑话，也追着出去，没几息便听见洞外传来黄云王的惨呼。

    洞中的五个小妖孤自站着，一时都没搞清楚什么情况，只觉的站在几个大妖的玩笑场中，百般的不自在。

    麝妖阿黑的身上更是感觉如同无数只虫蚁攀爬噬咬，心中早骂了自己千万遍。

    即使自己再蠢，如今情景也明白，三个选择，自己无疑选择了最差劲的一条，黄云王以后能不能履行诺言，重视自己，怕是难说。

    疆梁看看洞中茫然站着的五个小妖，微微笑笑，散发着浓郁妖气，沉着脸走到斑苍面前。

    仰头看着比自己高小半个身材的雄壮虎妖，斑苍怯怯道：“山神……爷？”

    “啪！”

    一个蒲扇大的巴掌重重的拍在斑苍肩上，疆梁圆睁着两只虎眼，浓郁妖气压制的斑苍呼吸困难，体内妖气瞬间遏制，肩膀上被抓的生疼。

    “你这豹娃子，爷爷我也给你讲过道，也送过你法器，你为啥就不愿来我的天柜山？”

    斑苍全身都要被挤爆一般，难受的厉害，不过心中却敞亮，赤玄在场，疆梁定不会把自己怎么样，强忍着窒息之感，口中一字一字说道：

    “山神爷的恩情，我一直记着哩，只是当年我和我兄弟刚上山时，我家老爷便好心收下了我们，后来又有救命之恩，我得知恩图报哩。”

    “哼哼，你这豹娃子可知道，若不是你，赤玄便随我回天柜山了！”

    “……山神爷何意？我只是一个小妖，咋能因为我……？”

    疆梁的大手一松，妖气回荡，斑苍全身一松，酸软无比，一下子跌坐到地上。

    疆梁恨恨道：“我们刚才已说好，两条路，若是你们五个小妖都选择留在黄云洞或者去天柜山，没一个继续留下的，你家的老爷便随我回天柜山。你倒好，偏要留下，坏了我的大事，可不是得怪你？”

    “啊？”

    斑苍心中一阵无语，“我也不知道你们玩的这么花啊，早说嘛，若是赤玄也去，我也想去天柜山来着。”

    斑苍挠挠头，露出一副人畜无害的模样。瞧得疆梁也生不出什么气来，大手挥着：“滚滚滚，都滚远些，爷爷看着就烦。”

    五个小妖只得作揖后老实退出洞去。

    待走出洞去，麝妖哭丧着脸，不过如今已成定局，其余几个只能快慰道：“七绝岭毕竟是故山故水，黄云王当众说的话，也定不会食言，留在黄云洞也是个安稳日子。”

    麝妖是自己一时被从天降的大好处迷了眼，怪不得别个，哀怨几句，便独自愁闷的回自己洞府去了。

    鹿妖花点刚才就看明白，几个大妖关注的就是斑苍、赤嘴、斑子三个攒劲小妖，自己这个还剩一条胳膊的小妖无足轻重，心中也填几许烦恼，和其余三个闲聊几句，便也回自己洞府去了。

    待麝妖和鹿妖走远，虎妖才惋惜道：“斑苍兄弟，你咋就没选山神爷哩，如今过几年便要随着老爷去开山场，不知道得有多幸苦，开山场可不是简单事哩。”

    斑苍笑笑：“是我拂了哥哥的好意，哥哥莫要怪罪。”

    “罢了，罢了，也好在山神爷和咱家老爷是兄弟，往后咱们或许也能见面。”

    “嗯嗯。”斑苍点头应道，又问：“今天之事，哥哥提前可知道？”

    虎妖摇摇头，轻声道：“给兄弟说实话，昨晚的话，是山神爷让我来说的，只是让你和赤嘴兄弟随我去天柜山，至于今天的这事，我还真不知道。”

    斑苍划拉了下心中的算盘，笑道：“哥哥几日后就要走，这几天便多来我食肆，好酒好肉吃几顿。”

    “好说，好说。”

    一路闲聊的走下卧牛山才分别开来，各自回辖区，之前等候的麻虎凑了过来，听赤嘴将事情说了一遍。

    “苍哥？这事怕是还有些其他缘故吧？”

    “咦？”斑苍扭头瞧瞧麻虎，老狗的眼中神神在在的。

    “哈哈哈哈哈，老狗，你想到了？”

    “苍哥遇事一向有看法，说好的事情，不会这般轻易改的。”

    斑苍嘴角勾起一丝微笑，轻轻点点头。

    “大哥，老狗，你们说啥，我怎么没听明白。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    斑苍回头看看伫立的卧牛山，烟雾缭绕：“这里不是说话的地，咱们回食肆再说。”

