
　　“周宫主，你可同意娶雪珂为妻？”

　　这话一说完，雪夜就后悔了，他失言了。

　　而全场更是一片哗然！

　　什么意思？

　　您老人家宣布订婚之前，居然没和周尘商量？

　　这不是搞笑嘛！天斗皇室这是急成了什么样子？

　　在场的都是聪明人，大家略微一思考，就明白了雪夜大帝的想法。

　　这老家伙是想在大庭广众下，强行出嫁公主，逼周尘同意婚约，以此将紫微宫捆绑到天斗帝国的战车上。

　　众人的目光，顿时聚集在了周尘的身上。

　　毫无疑问，周尘今天的回答，将决定天斗皇室是即将崛起，还是和紫微宫反目成仇！

　　萨拉斯、昆德拉以及各大王国、公国的掌权者们，此刻强烈希望周尘拒绝这次联姻，只有那样，他们颠覆天斗帝国的计划才不会受阻。

　　而拥护天斗帝国的元帅戈龙等大臣贵族们，则神情凝重。

　　至于朱竹清、独孤雁几女，也全都屏住了呼吸，等待着周尘的回答。

　　最无辜的，是雪珂。

　　此时的雪珂，脸色有些苍白，湛蓝的眼眸中闪烁着泪花，可怜巴巴的看着周尘，她最怕的就是被周尘当场拒绝！

　　看着周尘那不愉的脸色，雪珂的心都感觉要碎了，如果不能和周尘在一起，她真的会万念俱灰的。

　　看到雪珂那可怜的眼神，周尘心中大为怜惜，正准备开口，一旁的宁风致却突然站起了身！

　　只见宁风致看向周尘，诚恳的道：“周宫主，雪珂这孩子是我看着长大的，她天性善良，纯洁无暇，真的是一个不可多得的姑娘，希望你不要辜负她。如果你娶了雪珂，七宝琉璃宗将是你永远的朋友！”

　　听着宁风致的说辞，雪夜大帝的眼中，顿时浮现出一丝真诚的感谢。

　　而萨拉斯，则冷冷的瞪了宁风致一眼，显然非常不满。

　　听闻宁风致的话，周尘脸色丝毫不变，淡淡的道：“陛下，您这次的行为，让我很不满。”

　　此言一出，雪珂顿时脸色惨白，身形一晃，差点儿站立不住。

　　而雪夜大帝，以及支持天斗帝国这一方的人，全都脸色难看。

　　至于萨拉斯等人，则几乎掩饰不住自己的喜色。

　　看来，天斗帝国这次是搬起石头砸自己的脚，不光联姻不成，还会得罪紫微宫。天籁小说网

　　然而，周尘接下来的话，却让萨拉斯的心情瞬间跌落了谷底。

　　“不过，我这人恩怨分明，对陛下的不满，和雪珂并没有关系。”

　　周尘脸色一正，郑重的道：“正像宁宗主说的那样，雪珂这丫头，是个好女孩儿，如果错过她，或者让她伤心，都是我不愿见到的。”

　　“所以，我愿意迎娶她，今天的订婚，我也可以同意。但是，陛下必须答应我一个条件！”

　　听闻周尘之言，雪夜大帝那苍老的面容上，立刻浮现了惊喜之色，“周宫主请说，只要能办到，朕绝不推辞！”

　　“很简单，陛下您也知道，叶泠泠、独孤雁她们，也同样是我的红颜知己，在我心中，我的所有女人都是平等的，我不可能因为娶了雪珂，就辜负她们。所以……”

　　说到这儿，周尘顿了顿声，正色道：“我要求，雪珂公主嫁进我们家之后，和叶泠泠她们的地位一样平等，我们家没有正妻这个说法，她们每一个人，都是我的爱妻。”

　　听闻此言，周尘身旁的朱竹清顿时怒意全无，脸色绯红了起来；而叶泠泠几女，更是眼神温柔了下来，心中感动不已。

　　但雪夜大帝的脸色，就有些不好看了。

　　要知道，皇室公主出嫁到哪一家，历来都是正妻，若是给人做小，天斗皇室颜面何存？

　　最关键的是，雪珂是自己的亲女儿，嫁到别人家都不能成为正妻，未免也太受委屈了。

　　“父皇，我愿意的。”

　　眼见雪夜大帝还在犹豫，雪珂俏脸羞红的道：“只要能和他在一起，我什么都愿意。”

　　听闻此言，雪夜大帝无奈的点了点头，看着周尘道：“既然雪珂愿意，那朕就同意你的条件了。只希望你今后，能好好的对待雪珂，不要让她受了委屈。”

　　“陛下请放心。”

　　周尘点了点头，郑重承诺道。

　　“还叫我陛下？”

　　雪夜忽然似笑非笑的道。

　　听闻此言，周尘立刻打蛇随棍上，站起身，朝着雪夜鞠了一躬。

　　“岳父大人请放心，从今天起，雪珂就是我心中的珍宝。”

　　听闻周尘这没节操的话，雪珂立刻羞得低下了小脑袋，心里却感到一丝微甜。

　　“哈哈，好！”

　　雪夜大笑一声，站起身，沉凝而洪亮的声音瞬间传遍整个宫殿，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国宣布，紫微宫主，轩辕世家少主周尘，将与我的女儿雪珂，正式订婚！”

　　此言一出，如雷贯耳的掌声顿时响起，欢呼声此起彼伏。

　　毕竟，在场的大多数人都是天斗帝国的臣属和盟友，对于这次联姻，还是喜闻乐见的。

　　雪夜大帝右手抬起，向下方众人轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的宫殿内顿时一片寂静。

　　等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“接下来，有请周尘和我的女儿雪珂，行订婚礼。”

　　在斗罗大陆上，所谓的订婚礼，其实就是男女新人在一起，牵手、亲吻。

　　对此，周尘倒是不排斥，就是怕朱竹清、叶泠泠几女吃醋。

　　“去吧，事已至此，只好容忍你了。”

　　周尘身后，朱竹清没好气的道。

　　周尘尴尬一笑，旋即站起身，正要迈步，却见雪珂居然三步两步，急匆匆的来到了自己的面前。

　　雪珂轻轻捏了一下自己的衣角，满脸红晕地伸出手，主动握住了周尘的手。

　　紧接着，这妮子主动凑了上来，轻轻踮起脚，在周尘的嘴唇上柔柔一吻。

　　掌声再次雷动，对于这一对身份尊贵的金童玉女，绝大多数人，都给予了祝福和鼓励。

　　皇室的公主，从古到今，都是联姻的工具，一般很难嫁给自己所爱之人，得到幸福。

　　但今天，雪珂的表现，证明她对周尘的爱意极深，这两个情投意合的少男少女，能走到一起，也是一种缘分。

　　说不定，在千万年后，也将会是一段佳话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百七十九章 良缘佳话！免费阅读。https://xs.23sk.com 