    

    第二百五十五章三百万

    “不是，你倒是给个痛快话啊，什么就叫这不就得了，这不就得了到底是个什么意思啊？”

    偏生在魏应行以为自家的老板会知道这到底是个什么意思的时候，林凡居然是就这样出乎意料之外地并没有搞清楚他的这句话到底是个什么意思！

    唉！！

    电话那头的魏应行重重地叹了一口气，他是真的没有想到，向来以精明著称的林凡居然会连这样一个浅显易懂的道理都不懂。

    话说自己刚才的时候，明明就是已经将话给说的那么的明显了，不是吗？

    “我说，林总，我问一句不该问的哈，你确定你刚才给我的回答是认真的吗？”魏应行问道。

    “对啊，我就是没有明白你的那句话究竟是什么意思啊？”说实话，林凡此时也是突然就觉得魏应行是不是脑子有点儿傻了，自己刚才说的难不成还不足够清楚么！

    “好吧！我服了！”

    在彻底接受了这个现实之后，魏应行便是就将大白话说了出来给林凡听。

    反正他的中心思想呢，就是就林凡这么一个从来不会给自己打电话的主儿，今儿个那既然是主动给自己打电话，那肯定是他有什么事情是要交代自己来做的。

    而在他能交代自己做的所有事情当中，这唯一的就是啥啊，那自然就是money了。

    毕竟，当初林凡在抛下南津的一切，前往京都开拓另外一条商业之路的时候，他可是曾经告诉过自己，让他守好自己的大后方，因为说不定哪天他就需要钱了。

    对此，魏应行表示非常的理解，毕竟，这创业那里有不需要钱的。

    空手套白狼的事儿虽然说说起来是极好的，但是做起来，那可不是一般的难度啊。

    尤其是林凡去的还是一个寸土寸金的京都，想要创业，那就更加是需要源源不断的资金了。

    但是，让魏应行没有想到的是，空手套白狼这个活儿居然还真的就让林凡给做成了，不但是做成了，而且还做的相当的好。

    所以．

    在魏应行给他准备了很多钱的时候，人家林凡居然是一分都没有用到。

    就这样，魏应想攒了一年的钱，愣是都存在了公司的账户上。

    今天，林凡突然之间就给自己打了电话过来，在魏应行看来，除了是让自己给他弄点儿钱之外，他还真的是想不到第二个理由。

    别看魏应行现在人是在南津的，但是他一直以来所有的关注点，那可都是放在林凡身上的。

    也就是说什么呢，林凡在京都不管是从海里捞做起，还是到后期的买下凤凰山庄，又到现在的瑞嘉地产，其实，他都是清楚的。

    除了佩服林凡的那份胆识和智慧之外，魏应行感慨最多的就是自己攒了那一年的钱，终于是要派上用场了。

    林凡听了魏应行的解释，整个人都是惊呆了。

    他是万万都没有想到，魏应行的心思居然都是已经细到了这个程度。

    以至于到了最后，林凡就只是丢给魏应行一句话――赶紧给我转钱！

    本以为在自己将刚才的事情都讲明白了给林凡听之后，林凡会夸奖自己呢，结果现在可好，人家林凡非但是没有夸奖自己一句，反而还直接就跟自己要起了钱。

    唉！！

    这主子果然是难伺候啊！

    于是乎．

    “林总啊，你快说点儿人话吧，你都不看看外面的天儿都是什么时候了么，我现在就是想要给你转账，那也得等到天亮得时候啊，这会儿银行都是已经关门了，好不好？”

    魏应行在电话那头那说的是一把鼻涕一把泪得，只不过呢，只可惜了他得一番演技了，因为90年代得电话，那可是没有可视功能的，所以说，就算是魏应行的演技再浮夸，那对于林小凡来说，也是没有什么具体毛毛用的。

    “那个．．那个老魏啊，你说的对，这点倒是我疏忽了，那这样你明天一早就去银行门口守着，等到银行一开门，你就给我把三百万转过来，可好？？”

    这话虽然说是从林凡的口中问出来的，但是不管是林凡也好，还是魏应行也好，那都是知道，他这就是下达命令呢，哪里有可能就是会给你一个可以选择的机会呢！

    “知道了，林总，保证完成任务！”魏应行回答完之后，便是就听到电话那头的林凡已经挂断了电话，随后就是也无奈摇摇头挂断了电话。

    “老魏，是谁打来的电话？凡哥吗？”大山在魏应行挂断了电话之后，就见张大山走了过来。

    “对啊！是你凡哥打来的电话！”

    魏应行在说这话的时候，情绪别提是有多么的不高涨了。

    “那凡哥有没有说什么时候会回来？”张大山那就是一只大憨憨，压根儿对于魏应行那张有点儿提不起精神的老脸都没有看出来。

    “没有啊，你凡哥现在在大城市过的正滋润呢，哪里有可能还会回来我们这么一个小地方呢？”魏应行苦着一张脸说到。

    张大山闻言，倒是没有露出跟魏应行一样的苦瓜脸。

    非但是没有露出一张苦瓜脸，反而还一脸高兴地说到：“大城市好啊，我就知道我凡哥是个厉害的，这不管是在哪里，都绝对是能够闯出一番名堂出来的。”

    闻言，魏应行直接就毫不客气地翻了一个大白眼过去，进而说到：“对，对，对，是，是，是，你凡哥好你就好，真不知道你这一天脑瓜里面都想什么了！”

    “那我凡哥好我就是好啊，你能把我怎么的？”张大山也是不乐意了。

    在他的心里，他凡哥那就是他心中的太阳，别人说他行，但是，说他凡哥，那就俩字儿，不行！！

    哼！！

    谁都不行，天王老子也不行！！

    谁说他跟谁急！

    “好，好，好，我错了，你凡哥好，你凡哥棒，行了吧？”魏应行笑看着张大山说道。

    “这还差不多，我凡哥就是好！”看魏应行服了，张大山这才开心了。

    “那现在我要下班了，要不要一起？”说完魏应行便是就拿起了衣服，跟张大山说了一句，就朝着办公室的外面走去。

