    军校生不停将普通感染者打晕带走,护住正常人，但他们人手太少，感染者太多,按照这种速度下去，即便之后他们联系上外界,也已经为时已晚。

    金珂一直在联系外界，但始终没有信号，星流暴已经开始移开了,他半天终于见到有一丝信号，打算联络鱼天荷,问有没有对付这种普通感染者的情况,只是信号也只是出现了一秒,根本不稳定。

    他走到应星决旁边,问：“你的感知能不能清理这些普通感染者？”

    “可以试。”应星决不知道清除普通感染者体内的黑色虫雾后，他们会发生什么,或许能清醒过来，也或许像那些幼态变异植株,失去黑色虫雾后，便丧失生机。

    就在金珂还想说什么时，应星决忽然微仰头朝某个方向看去,问：“卫三在哪？”

    “她和霍剑去了南城区那片。”金珂道。

    应星决转身，走进一架小型飞行器上,准备离开。

    金珂诧异,想要跟上去，走了两步，停下来，没有再走。

    这里必须还要留下一个人指挥,还要联系外界，他相信应星决和卫三的能力。

    应星决站在飞行器最前方，就在之前他察觉到一股异乎寻常的力量，除了卫三，他想不出来还有谁。

    他毫无意识地握住吊坠，她只是去南城区负责打晕普通感染者，怎么会去北城区，霍剑也未通报异常。

    应星决几番犹豫，最终将目的地设置为北城区。

    ……

    “你不是我……是……”南天仕怎么也想不到自己的力量会被卫三吞噬，他只能感受到力量不断流逝，连话都说不出来。

    旁边的南飞竹一时间吓得不敢动，呆愣愣站在那里，看着南天仕的气息越来越弱，终于忍不住转身逃跑。

    随着南天仕的力量越来越少，卫三直接伸手拧断他的脖子，将其随意扔在地上，她低头看着自己的手，和感知有所不同，这是另外一种充沛力量的感觉。

    卫三缓缓抬头，看向逃出商场大门的南飞竹，她能感受到对方体内的力量不如南天仕强，但并不想放过他。

    她缓缓走出商场大门，看着南飞竹狼狈逃走，不紧不慢跟在后面，仿佛最顶尖的猎手戏弄猎物。

    南飞竹现在已经完全想不起自己之前想要卫三的力量了，这是他第一次正面对上卫三，以往在大赛中，卫三作为单兵，皆是习乌通，还有肖·伊莱这个吸炮火的人。

    不知道为何，前面的路突然变得坎坷起来，南飞竹甚至平底摔了几次，他害怕卫三身上的气息，不知道为什么，或许是吞噬他父亲的力量，一下子变得极为可恐怖。

    卫三一直在后面不远不近跟着，脸上的邪气愈来愈重。

    ……

    应星决到达北城区后，下飞行器后，跟随感知走，一直走到了一个商场。

    他快步走进去，没有见到卫三的身影，整个商场没有任何声音。

    应星决绕开一架机甲，却发现原本躲藏起来的南天仕此刻躺在地上，气息断绝。

    他站在南天仕的尸体面前，心中反而多了一丝阴霾：能让南天仕变成这样，只有可能是卫三，她做了什么。

    就在这时，姬初雨打来通讯：“星决，普通感染者突然停止了。”

    原本随着时间推移，普通感染者被/操控的数量越来越多，现在却骤然停了下来。

    “通知他们，南天仕已死。”应星决将镜头反转，南天仕的尸体出现在姬初雨面前。

    姬初雨一怔：“他死了？”

    除去四个超3s级，其他人来到白矮星后，从未见过南天仕，原本以为他们还有大动作，却不想这么快就死了。

    姬初雨缓了缓，问道：“南飞竹在哪？”

    应星决神色微敛：“不清楚，我去找人。”

    随后他挂断姬初雨的通讯，转身走出商场大门，站在门口片刻，最后选择的方向正是卫三离开的那条路。

    另外一边，被/操控的普通感染者停了下来，军校生们先是一愣，得到喘息时间，还在担心接下来感染者有什么其他计划时，姬初雨通知所有人，南天仕已死。

    而此刻白矮星附近的星流暴也移开了，但金珂没打通鱼天荷的通讯，无人接听，只是紧跟着有人打了通讯进来。

    ——是黎泽。

    他一直在白矮星周围的星系等着，一侦察到星流暴离开，立刻打了金珂的通讯。

    “黎中将？”金珂听到对面男人的声音，反应过来道。

    “你们现在都在哪？山宫兄妹是不是和你们一起？”

    “在。”金珂道。

    “你们有没有见过帝国军校的人？”黎泽站在星舰最前方，转头看着外面一艘星舰道，“第一区派人来接帝国军校的人。”

    “他们都在，黎中将，白矮星上有感染者，塞缪尔军校炸平了，现在……”金珂看着光脑进来的一条消息，改口，“南天仕死了。”

    黎泽：“？”

    一个星流暴过去，他们在白矮星都干了什么？

    “第一区派来的人中检测完了吗？里面有没有感染者？”金珂知道南天仕死了，心中稍微松了一口气，见黎泽脸色不对，连忙解释，“南家在制造感染者，我们就把南家炸了，但塞缪尔军校不光有感染者，还有大量的成年变异植株，我们不得以就炸了。”

    黎泽沉默半晌：“……我就在白矮星附近，现在正赶过来，第一区来的人也是军区已经检测完毕的队伍，不用担心感染者。”

    金珂试探性他们为什么会在白矮星附近，他还是有所顾忌。

    “鱼师那边担心山宫兄妹二人出事，所以联系了13区，我们查到你们停留在白矮星，一早便过来了。”黎泽道，“第一区需要应星决过去。”

    “应星决去第一区？”金珂皱眉，脑中转了几圈，“负责主持事务还是检测感染者机器的事？”

    黎泽并不清楚第一区的事，他来只是负责将自己的学生还有山宫兄妹二人带回去。

    “我们快进入港口了。”黎泽道，从星流暴移走大半后，他们的星舰便在慢慢接近白矮星。

    ……

    寻着感觉走，应星决离之前的商场越来越远，但他还未见到卫三，光脑上却频繁弹出通讯和消息，是金珂等人发来的，还有第一军区的通讯，他全部挂断。

    只是回了金珂一条消息，给他发了自己的实时定位。

    他发完后，往前走了百来米，突然听见一声吼叫，惨烈地不似人声。

    应星决快步上前，只见到南飞竹跪在卫三面前，而卫三的手搭在他头顶上。

    “卫三。”应星决站在远处，下意识喊了她一声。

    良久，卫三才扭头朝他看去，双眼全黑色，带着说不清道不明的邪气，和以前的样子完全不同。

    她盯着应星决看了半晌，再回头看了看跪在面前的南飞竹，最后似乎是那边的人更让她感兴趣，便松开了南飞竹，转而朝应星决走去。

    南飞竹以为自己和南天仕一样死定了，却没想到临到头应星决出现了，吸引住卫三，他双手撑地，悄无生息爬走。

    应星决看着卫三的眼睛，之前不好的预感终于到现在成真，他喊着她的名字，想要让卫三清醒。

    卫三无动于衷，不紧不慢踩着步伐，靠近应星决。

    “醒醒。”应星决退后一步，手迟迟没有放在吊坠上，看着她的眼睛，缓缓道，“卫三，南天仕死了，那么普通感染者没有人再操控。”

    卫三眼神中带了些浅微的邪气，再一次靠近应星决，两人几乎面贴面，她抬手放在他的脖颈上。

    她总觉得这个人身上带着浓烈的吸引力。

    卫三贴着他的耳朵，轻声恶劣道：“我知道，人是我杀的。”

