
　　最终，族宗还是没有吸收那块邪魔虎鲸王左腿骨。

　　这块左腿骨所带来的虽然是一个极强的单体攻击与一个超强群攻技能，但族宗缺少的并不是攻击，而是辅助技能，斗罗世界只是起点，除非是规则类或辅助类以及领域类魂技，否则等去了斗破，与那些个可以学习的高阶斗技相比，这些所谓的十万年魂环、魂骨都将淘汰。

　　就像十万年蓝银皇右腿骨，它赋予了族宗当前所欠缺的飞行与极为难能可贵的自愈技能“野火烧不尽，吹风吹又生”。

　　就连断肢都可以重生，这样的保命技能到了斗破也不会过时。

　　而十万年吸血魔蛛皇魂骨，赋予族宗免疫精神攻击与可以同时使用两个武魂的能力。后面更是进化为神级，能够免疫灵魂力攻击。不可谓不强大。

　　至于第三块十万年魔魂大白鲨左臂骨，虽然有族宗不想辜负白秀秀好意的成分在里面，但仍旧给他带来了两个绝佳的技能。M.23sk.com

　　第一魂骨技：鲨齿，单体最强物理攻击技能。

　　能将所有功力集中于一点，经魂骨增幅，凝聚出一柄带齿长剑发射出去，若是覆盖上武装色，还能有出其不意的效果，可以对能量体乃至灵魂体造成极大伤害。

　　最重要的是，他还可以当一件武器使用，这件武器与主人百分百契合，能随着主人的实力增强而增强。

　　第二魂骨技：属性亲和，辅助技能。

　　能让族宗在任何环境中生存，水、火、土、木....等等，只要是族宗本身所蕴含的属性，那就可以在任意环境中发挥在陆地上的实力。在水中更是可以发挥平常两倍的速度与力量。甚至白秀秀的魔魂千食鲨与巨怒狂鲨那种极具破坏力的水属性魂技也可以施展。

　　...........

　　距离族宗吸收邪魔虎鲸王的十万年魂环已经过去了一周了。

　　自从吸收完些邪魔虎鲸王魂环后，族宗的魂力从八十七级达到了八十九级，甚至连九十级也相差不远了。

　　所以族宗在吸收完邪魔虎鲸王魂环后，并没有急着去完成第五考而是在不使用武魂与任何魂技的情况下，攀登海神殿台阶，在压力中寻求突破。

　　或许是因为族宗掌握了海神之光的缘故又或是魂力提升的原因，在仅仅使用魂力的情况下，前九百级台阶几乎对族宗无效，第九百五十级以上才会对族宗产生压力。

　　第一千级台阶，族宗卡在了这里。但是，族宗并没有放弃，咬紧牙关，拼尽全力。

　　正当族宗就要坚持不住时，脑海中浮现出薰儿的笑脸。

　　不行，距离薰儿十六岁成年礼只剩下一年零九个月，萧炎被退婚只剩下九个月。咱族某人必须坚持下去。

　　还有云韵、美杜莎、小医仙、青鳞四位老婆也都在等着咱族某人拯救，咱族某人必须坚持。

　　正所谓喷泉的高度不会超过他的源头，族某人的实力不会强过他的信念。

　　在执念的作用下，族宗终于踏出了最后一步，登上了一千零一级台阶。

　　当踏上一千零一级台阶时，族宗身上早已汗流浃背，身体疲倦的瘫倒在了地上。

　　他的魂力已经耗尽了。

　　顾不得身体的虚弱，族宗直接盘坐在台阶上，抓紧时间修炼，恢复魂力，他已经感受到突破的契机了。

　　半个时辰之后。

　　【滴，恭喜宿主魂力突破九十级。奖励偷取机会一次。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗嘴角流露出满意的笑容。缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是波塞西的身影。

　　“看来你已经突破九十级了。”波塞西淡淡的道。

　　族宗微微点了点头，笑道：“是的，我突破了，波塞西。”

　　波塞西这个称呼是族宗最近改的，原因无他，随着波塞西与众位老婆们越来越熟，时常会被拉过来魂导器别墅吃饭、嗑瓜子、绕家常，族宗与她抬头不见低头见。

　　交流的多了，族宗发现每次管她叫波塞西前辈、波塞西姐姐又或是大供奉、大祭司，她都没有给过好脸色看，每次都是冷冰冰的，问她自己是不是未来跑到过去渣了她，她也是默不作声。

　　最后发现唯有叫她波塞西时，她的脸色才会有所好转。

　　“好了，既然你已经突破九十级，就跟我去完成第五考吧，七大圣柱长老可都在等着你呢。还有，奉劝你一句，暂时不要去获取第九魂环。”波塞西冷冰冰的道。

　　【海神第五考：挑战，七圣柱守护者，从挑战第一名圣柱守护者开始计时，三十六个时辰内，完成全部挑战。击败七圣柱守护者方为通过（奖励：海神亲和力15%）】

　　族宗微微一愣，有些不知所以然，“为什么啊？”

　　深深看了族宗一眼，波塞西面色凝重的反问道：“如果我猜的不错的话，你的第九魂环应该是把主意打到那头接近百万年的深海魔鲸王头上了吧？”

　　族宗点了点头，没有否认。

　　波塞西转过身去，背对着族宗，淡淡的道：“如果是那样的话我劝你还是放弃吧。的确，史无前例的百万年魂环，我想没有谁会不心动，可是....你真的以为你能够战胜那头比我还要强大的魂兽吗？尤其是在海中，哪怕你所释放的那个火红色巨人体型足以抗衡深海魔鲸王，但在水中，你真的以为会是他的对手吗？”

　　“我的确不是它的对手，但事在人为嘛。”族宗淡淡一笑，脸上没有丝毫凝重之色。

　　论正面战斗，他确实不是深海魔鲸王的对手，但深海魔鲸王却有个对于族宗来说，致命的弱点。

　　那个弱点足以要了深海魔鲸王的命。

　　“你...简直不可理喻。”转身看向族宗，望着那一脸无所谓的表情，她被族宗气到了。

　　一只白皙修长的玉手缓缓捂住胸口，丰满的胸脯微微起伏着，勾勒出一道道惊心动魄的弧度。

　　“波塞西，我发现，你好像一直都很关心我，从第一见面时，你看我的眼神就不太对劲。”见状，族宗缓缓缓走向波塞西，眼中夹杂着毫不掩饰的欣赏与....

　　ps：第一更，求月票，求推荐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十八级 突破九十级免费阅读。https://xs.23sk.com 