    林凡等人离开运河一侧后，向城西吕安巷方向行去，但是当来到吕安巷附近时，面前的景象却大大出乎他们的预料。

    深沉的夜色中，数百名盔甲鲜明的士兵把巷子口处围困的水泄不通，四周还有士兵往来巡逻，驱赶想要靠近的百姓。

    “大理寺奉命拿人，无关人等后退！”

    林凡等人的马车自然也被拦在吕安巷外，林凡从车窗中望向杀气腾腾的士兵，眉头皱起：“大理寺捉拿犯人，为何要动用如此多士兵？”

    聂隐娘脸色也有些难看：“除非他们要捉的那个人身手了得，如果来的人少了，恐怕有失。”

    林凡转头望向聂隐娘：“他们是来捉虬髯客的？”

    聂隐娘点了点头：“看来多半如此，我去探探情况，你们在这里等我。”

    话音落下，聂隐娘就如同一阵青烟般原地消失。

    阿狸有些担心：“公子，这虬髯客原来杀了很多人，会不会被官府查到了，所以才回来抓他？”

    林凡望向远处的大群士兵：“总之先等聂隐娘回来。”

    片刻后一阵清风吹入车厢，聂隐娘重新出现在二人面前。

    “的确是虬髯客的家被查抄了。”

    聂隐娘脸色颇为难看：“虬髯客本人应该已经被带走了，院子里都是些家眷老小，官兵中混杂着黑羽卫，我不敢靠的太近。”

    林凡点了点头：“那看来这条路是行不通了，是非之地不可久留，我们先离开吧。”

    阿狸之前就心惊胆颤了，现在听到林凡说离开，连忙纷纷车夫调转马头，沿着来时的路退了回去。

    “公子，我们现在去哪里？”

    林凡也感到有些头疼，没想到一进长安就遇到虬髯客被抄家，现在夜色深沉，城中的旅店都已经打烊，连个住的地方都没有，早知道还不如在城外休息一晚再进城了。

    聂隐娘也是沉默不语，看来心里还在想着虬髯客的事情，虬髯客算是她的朋友，如今突然被大理寺抓走，聂隐娘不可能不管此事。

    林凡看出了聂隐娘的心事：“你不要着急，等联系到谢老之后，可以让他帮忙查清虬髯客被抓的原因。”

    聂隐娘点了点头：“也只有如此了。”

    就在这时阿狸突然眼睛一亮：“我想到了！公子我们现在可以去找思怡小姐。”

    林凡眉梢一挑：“你说方思怡么，但此时已是深夜，我们冒然前去拜访恐怕有些不便。”

    阿狸一挥手：“那也没办法了，总好过在路边露宿，我们这就去礼乐教坊，找思怡小姐！”

    大唐经历过开元盛世之治，如今正在繁华之巅，诗书礼乐都达到了前所未有的高度，礼乐教坊便是最近几十年所兴盛起来的一处地方。

    礼乐教坊是国子监的下属机构，由官府主管的礼乐学府，招手全国各地的优秀人才，教导诗词歌曲，各种乐器。

    方小檀的表妹方思怡自幼便偏爱诗词歌赋，因此便来到长安城的礼乐教坊中学习，这一学就是十几年，期间一次金华城都没有回过。

    方思怡的爹就是方世孝，也是林凡进入方家后最大的对头，方世孝和方君文这一对父子前前后后给他找了不少麻烦，最终被青丘狐族抓住，封禁在了青丘山下方的迷宫地道中。

    据方小檀说，她这个表妹方思怡和父亲的性格大不一样，是个温柔善良的人，但林凡一次都没见过此人，多少有些拿不准。

    “那便去礼乐教坊拜访一下吧，希望不要是和她爹一样的性格。”

    ……

    于是在阿狸的指挥下，车夫驱赶马车掉头向礼乐教坊所在的护国路方向驶去，连续经过几条大街后，前方显出大片灯火阑珊的亭台楼阁，夜风中传来宛转悠扬的音律声，有琵琶、有长笛，其间还夹杂着顿挫的女子歌声，在夜空中显得格外清晰。

    阿狸开心的拍了拍手：“太好了，看来这里的人还没休息！”

    马车继续前行，来到教坊大门口处，车夫将车停在一边后林凡带着阿狸走下车，来到大门前向护卫施礼。

    礼乐教坊是官府场所，所以看门的也是披甲佩剑的城内禁军，士兵皱眉望向林凡：“这么晚了，你们有什么事？”

    阿狸连忙开口：“这是我家林公子，我们从金华来探望思怡小姐，她是我家公子的……”

    阿狸一时语塞，说不出林凡和方思怡的关系，林凡在边上咳嗽了一声：“小姨。”

    阿狸一拍巴掌：“对，是小姨！”

    士兵皱眉想了想：“思怡小姐，你说的是琵琶堂的方思怡先生么？”

    “就是她！”

    阿狸眼睛一亮：“思怡小姐都是这里的先生了啊，真厉害！”

    士兵点了点头：“先生此时应该还在教课，你们等一下，我去通知她的丫鬟，让她的丫鬟出来见你们。”

    林凡抱拳行礼：“感谢。”

    这名士兵转身走进大门，阿狸伸手挠了挠头：“还以为思怡小姐是在这里求学，没想到她都成为先生了，那她怎么还不回家呢？”

    林凡望向大门后方灯火阑珊的亭台楼阁：“独乐乐，众乐乐，孰乐？”

    阿狸懵了：“公子你在念绕口令么？”

    林凡笑了下：“方小姐留在这里，多半是因为这里有很多知音同好，让她能够一展所学。”

    阿狸撇了撇嘴，没再开口了。

    又过了一会，一阵脚步声从大门内响起，一个丫鬟随着之前的士兵走了出来。

    这丫鬟看上去不到二十岁的年级，眉眼间很是机灵，一双大眼睛上下打量林凡和阿狸。

    “你们是从金华来的？”

    阿狸连忙上前：“对啊对啊，这位是林公子，他最近和我家小姐成婚的，当时思怡小姐还送了喜帖的。”

    丫鬟哦了一声：“原来你就是林凡，我家小姐还在廊桥上课，你们是在这里等，还是随我进去在廊桥等候？”

    阿狸嗨了一声：“这里又冷又黑的，我们当然是随你进去等啦~”

    丫鬟点了点头：“那好，你们随我进来，要记得保持安静，小姐她上课最不喜欢有人打扰。”

    阿狸鼓了鼓嘴，心想这思怡小姐的规矩还真是多，不过此刻来投奔对方，也不好说什么了。

    于是阿狸去吩咐车夫在门外等待，聂隐娘似乎也对礼乐教坊不太感兴趣，一个人留在了车中。

