    克雷斯波吃惊的道：

    “这可是传说级别的道具啊，传说级别！！”

    山羊淡淡的道：

    “淡定，小克，上个世界头儿甚至都召唤出来了一头传说级别的生物，这种事情习惯就好了。”

    克雷斯波难以置信的道：

    “不可能！扳手他不是近战的武僧类职业吗？山羊你一定是在吹牛！对吧秃鹫？”

    秃鹫叹了一口气道：

    “山羊虽然喜欢吹牛逼，但这件事确实是真的，更重要的是，这家伙在上个世界里面还搞到了一个比传说级装备更大的收获呢！”

    克雷斯波已经麻木了，摇摇头道：

    “这.....这不可能吧，是的，这根本就不可能！”

    山羊得意洋洋的道：

    “本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远，不装了，摊牌了！”

    “请称呼我为（山羊深深的吸了一口气），半人马救世主之父，天命救世者之父，万物统治者之父，半人马一族崛起之要素，亚尼格行星的拯救者，伟大种族的领路者，开创者，缔造者！！.......伟大的山羊！”

    克雷斯波目瞪口呆：

    “卧槽，你是生病了吗？”

    秃鹫冷静的道：

    “我问你，捞到了这么两个主动技能，外加一个称号，这个称号是加传说度的，并且称号进度已经进行了一半，这样的奖励是不是比传说装备更牛逼？”

    然后秃鹫便将山羊的“清晨回春术（强化）”，“召唤印记（半人马暴虐者）”，“里程碑天下布武（1/2）”的属性共享了出来，又将事情的大概经过说了说。

    克雷斯波看着共享出来的一系列的长长属性，眼珠子都要掉出来了，饥渴而贪婪的阅读了每一个字，隔了一会儿才闭上了眼睛，咬着牙道：

    “下次若是再遇到人马，你们都TM别和我争！！我能以一己之力帮它们的种族都进行全面优化，进而建立一个强大的国家！”

    山羊嗤之以鼻的道：

    “这是争的问题吗？这是种子的问题，种子好，后代才能优秀，这么浅显的道理都不懂？”

    克雷斯波：

    “......滚滚滚”

    ***

    话说男人的话题只要一往下三路走，那短时间内基本上就停不下来了，

    就在都聊得热火朝天，兴致勃勃，口水横飞的时候，方林岩忽然道：

    “好像不对劲，有人追来了。”

    山羊笑道：

    “头儿，那家伙的残余价值已经被我们榨干了，没必要再忽悠他了。”

    方林岩无语道：

    “我这是忽悠人？你们自己看！”

    方林岩说完了以后，立即就将盘旋在半空当中的“奥的余烬”捕捉到的视野共享了过来，顿时就发现真的有一群人匆忙赶来！

    为首的不是别人，正是那名蜀军小将，身边还带着两名随从，这样的山间小路当然不可能让战马肆意驰骋，所以他们乃是弃马赶来。

    见到了这一幕，众人心中顿时一动，秃鹫忍不住道：

    “头儿，似乎可以搞一搞呢！骑兵下了马，未必就能比普通兵士强多少了！”

    山羊道：

    “而且我们这边的刀盾兵保有战斗力的还有三个，距离消失的时间也有差不多半小时，刚好能利用上。”

    方林岩沉吟了几秒钟，看向了克雷斯波：

    “你怎么看？”

    克雷斯波皱着眉头道：

    “若是能确定那名小将的身份的话......还是可以一战的。”

    方林岩道：

    “怎么？咱们不是猜测是刘封吗？你的意思是，确定是刘封就可以打？”

    克雷斯波点点头道：

    “没错，若是刘封的话，这个人的性格说好听一点，刚直偏颇，说难听一点就是情商低，一根筋，这样有性格缺陷的人做对手其实并不是很难，不过确定其身份还是有点难的。”

    注：刘封拒绝关羽的求援，导致关羽被杀，又与孟达反目，导致其降曹，情商方面肯定有很大的缺陷。

    并且在大败之后没有自知之明，拒绝了曹魏的招降返回成都，以为父亲会给他兵马卷土重来，却被诸葛亮一句话判了死刑，说他有长子之名，并且素有勇名，恐怕阿斗日后不可制。

    于是仁义无双的刘备三思之后，展现出如山父爱，让刘封自裁，赐给他不流血而死的体面结局。

    ***

    面对克雷斯波的疑惑，方林岩笑了笑道：

    “只是要确定他身份的话，还是挺简单的。”

    克雷斯波奇道：

    “简单？这可不简单啊，秃鹫这家伙的感知是我见到过人里面首屈一指的，甚至连有的殖猎者的感知都没有他高，他都侦查不出来的情报，你竟然有办法拿到？”

    方林岩胸有成竹的道：

    “你等着。”

    然后他就站了出来，走到了旁边的岩石上，此时方林岩他们在一处半山平台上，距离追兵的直线距离大概一百米左右，不过对方除非能飞，想要与他们短兵相接，那么弯弯绕绕的撵上来起码得十分钟了。

    这时候方林岩直接对着下面大喊了起来：

    “来将可敢留下姓名！”

    过了十几秒钟，那名小将居然直接回了话：

    “长沙刘封！”

    这时候方林岩转头过来，对着克雷斯波扬了扬眉毛，克雷斯波一时间也是一笑，暗叹方林岩确实是机变过人，居然将这关键性的情报让本人直接说了出来。

    既然团队当中已经明确可以打，并且还有三名刀盾兵可以利用，那么接下来选择战场的位置就很重要了。不消说，此时他们这帮人乃是在半山坡上，追兵则是在山下，那么对方仰攻肯定在地利上处于劣势了。

    接下来当然是分派战术，麦斯肯定是要负责去牵制住刘封的，他的天赋能够保证不会被这家伙打出碾压伤害，然后依靠盾牌的高防御力和高格挡尽可能和对方周旋。

    为了防止万一，方林岩决定主要掩护麦斯，一旦麦斯扛不住的话，他就要负责帮忙顶上，让麦斯有喘息之机，好在方林岩新学了拦截这个技能，此时应该能派上大用场。

    接下来不消说，剩余的人全部去围杀刘封带来的两名随从，这两个人不消说，肯定是一等一的精锐，但下了马步战还有多少实力就很难说了。

    并且依照本世界的惯性，敌人虽然攻击力很高，但是生命值和防御力却是个短板。

    这两名下了马的骑兵有克雷斯波外加三名刀盾兵，还有强化后的鲁伯斯顶在前面，奥的余烬在空中伺机而动，然后秃鹫和山羊乘势突袭，应该能收拾下来。

    不仅如此，方林岩他们队伍的远程攻击也是有着非常明显的优势的，五个人当中，只有麦斯在这方面几乎是空白，其余的人都能来两手。

    尤其是克雷斯波的战锤投掷，兼具破甲，穿透，摧毁三大属性，伤害虽然不明显，但附加效果也是足够恶心人的。

    接着，五人便来到了旁边的一处坡坎前，这个坡坎大概有五六米长，却很是有些陡峭，普通人想要攀爬这里必须都要手脚并用。

    不仅如此，为了逼迫刘封主动来攻，方林岩更是让一名手臂断掉，失去了大部分战斗力的刀盾兵放弃武器，直接带着奄奄一息的张续跑路。

    这样的话，为了避免失去张续的行踪，刘封非得要速战速决不可，否则的话，他们的追踪技巧本来就十分拙劣，这一次倘若再跟丢，那么就没有那么好的运气追上了。

    至于方林岩为什么判断他们的追踪技巧拙劣，这也是显而易见的。

    如果刘封真有把握追上他们，那肯定是将三十个人一起带过来，而不是身边只留两名随从了！

    其余的人去了哪里？显然是分头搜山。

    并且鉴于之前方林岩他们这群人有轻易吃掉五名骑兵的实力，所以分出来的人数还不能太少，否则就是去送菜的。

    三十多名骑兵，刘封和此时的两名精英分成一队，剩余的分成两队，每一队差不多十五人，三队人马分别朝着三个不同的方向追击，这样的话也是说得过去。

    很快的，刘封三人就来到了坡坎前方几十米的地方，因为克雷斯波的战锤攻击距离只有三十米，比秃鹫的棘光飞刀还要短十米，所以方林岩特地吩咐，要放过来打。

    结果三人的如意算盘一开始就被打破了！在距离差不多四十五米------就是古代差不多认为一百步之外，刘封三人居然直接取下了背后的挽弓，直接对准了这边开工射了过来！

    顺带说一句，一百步也是古代练习弓术的标准射距，

    比如考武状元的弓术，就是百步外射靶，百步穿杨这个成语也是由此而来的。

    吕布著名的辕门射戟，也是以百步距离为限。

    这一射真的是令人措手不及，好在刘封三人的目标也是忒高了些，打的主意竟然是三箭杀三人！因此并没有集火。

    于是就能见到，刘封射出的那一箭是瞄准的一名刀盾手，直接就洞穿了他的咽喉！让他化作一蓬青烟人间蒸发，最后变成了一枚小小的豆子在地上滴溜溜的滚动着。

    旁边的精英射出的一箭瞄准的是方林岩，但折光这个效果生效了，方林岩动都没动，那一箭从他的耳边飞了过去。

    至于第三箭则是瞄准的山羊，好在麦斯这时候随时都保持着警惕，一直都重点关注着脆皮的他，对方一出手就挡在了他的面前。

    这一箭射在了他的盾牌上被磕飞，麦斯则是第一时间内报出了数据：

    实际伤害106点，

    理论伤害527点，

    这个数据当然令山羊和秃鹫两人倒吸了一口凉气，

    麦斯受到的实际伤害只有理论伤害的20%并不奇怪，因为在进入空间的初期，为了抑制枪械过强的碾压现象，就会出现很多专门针对远程物理伤害的额外装备，并且也不难收集。

    就像方林岩没有刻意去收集，远程伤害减伤也是在40%以上，像是麦斯这种专攻防御的家伙，配合盾牌减伤和防御减伤，远程物理伤害对他来说并不可怕。

    但是，山羊和秃鹫为了追求输出，浑身上下的装备可是放弃了不少防御的，中上一箭的话，那么真的就事情有些大条了。如果被一轮集火，那么直接进濒死秒杀掉也是有可能的。

    在这种情况下，显然之前的战术就不大适合了，所以方林岩很干脆的就是一发龙嗽闪劈了过去，直接电在了旁边的一名身穿黄色皮甲的精锐身上，就此展开了战斗的序幕。

    很显然，随着方林岩的出手，其余的人也是纷纷开始动手，目标不是别人，便正是被方林岩劈晕那家伙。

    一轮集火之后，那名精锐直接被打得晕头转向的，秃鹫顺势丢了个侦查出去，发觉虽然大部分数据都是？？？，却已经被打掉了差不多三分之一的生命值。

    众人心中大定，顿时觉得这一战稳了，可以说是很有把握。

    不过这时候，刘封和另外一名精锐也弯弓搭箭，来了第二轮的攻击，而这一次的攻击他们也是学了个机灵，开始集火看起来最好杀的山羊。

    但麦斯再次出手，将山羊保护得好好的，不过算上这一次的话，麦斯已经是连扛了三箭，必须要去安全的地方吃点食物打打绷带恢复一下保持好状态，毕竟待会儿还要靠他扛刘封呢。

    于是接下来就是方林岩过来顶一顶了，他虽然没有盾牌，可是自身魔法盾的高防御外加高闪避挨上两箭问题也不大。

    这时候克雷斯波也没什么事情，他其实也是可以单手持轻型盾牌，另外一只手握持战锤的，还能施展血铠术提升防御力，临时顶两波问题同样也不大。

    双方就这么对射了几轮之后，刘封发觉自己身边的两名精锐居然已经被打得受了不轻的伤势，关键是对方看起来居然也就死了一个人，剩余的人都是活蹦乱跳的！

    不仅如此，敌人还将要追击的人质给押走了！时间拖得越久，那么接下来的追击就越是不利啊！

    在这种情况下，刘封果断下令，让两名亲卫射箭掩护自己，他则是反手提着长刀，对准了这边疾冲了上来！

    这也是此时三国当中常见的战法，单骑出阵，双方邀战斗将，胜者一方士气大振，然后顺势冲杀！若是不肯应战的那一方士气则是会下降不少......

    见到了刘封终于肯冲上来了，众人顿时也紧张了起来，毕竟射箭这种事情还是要看人的，只要下面不是太史慈啊，黄忠啊，吕布之类以箭术著称的，以他们团队的能力应付起来也并不困难。

    方林岩一伸手，就使用了龙嗽闪劈在了刘封的头上，然后就见到了刘封居然只是一个踉跄，就直接对准了这边冲了过来，龙嗽闪的眩晕效果在他的身上至少被削弱了一大半。

    不仅如此，可以见到刘封的身上更是覆盖了一层淡淡的血色光芒，这显然是开启了某个技能，使其持续处于霸体当中！

    此时刘封的冲击速度也是奇快，几乎是在眨眼之间，就直接来到了前方的坡坎这里，双脚猛的一跃，然后就提着手中的长刀跳了上来。

    看他蓄势待发的样子，只要一脚踏实地，搞不好立即就是一记旋身怒斩，只要在攻击范围内的人都统统要被斩飞出去。

    这时候，克雷斯波也是及时出手，猛的就将手中的战锤用力投掷了出去！

    可以见到沉重的战锤上，氤氲着一层血红色的光芒，刘封在空中避无可避，直接伸出了空着的左手按向了战锤，只听“砰”的一声爆响，这把看似无坚不摧的战锤居然被弹飞了向了空中。

    虽然这一锤无功而返，但好歹也是让刘封前冲的势头为之一窒。

    抓住了这个机会，方林岩抢步上前，双拳重重轰出。

    在这时候，刘封居然还能横臂一架，方林岩只觉得自己的拳头仿佛轰在了一堵坚实的高墙上似的，身不由己的蹬蹬蹬倒退了两三步才稳住了平衡。

    这一拳方林岩虽然没有动用技能，但也是全力以赴，配合他LV10的基础近战，威力也是非同小可。

    但在这种情况下，刘封居然还能举重若轻的将之化为无形，可见其实力已经达到了非常惊人的地步。

    不过有道是一鼓作气，再而衰，三而竭，刘封这一次的冲击连续被拦截了两次，其冲击力也是被迟滞得十分厉害，就在他即将登上坡坎的时候，麦斯已经擎着双手塔盾朝着这边凶猛的冲击了过来！

    刘封此时左手刚刚扒拉住旁边的一块岩石，整个人还没稳住重心，就见到了麦斯像是一辆重型坦克似的冲击了过来。

    此时的刘封瞳孔微缩！却也是被彻底激发了战意，怒吼一声，抄起了右手的长刀就对准了麦斯一刀直劈了下去！

    这一刀刘封身处半空当中，很难借力，几乎完全是依靠腰腹力量才成功斩出这一刀，但刀光闪耀，依然有着令人锋芒毕露的刺眼感觉。

    紧接着，长刀就狠劈在了麦斯的盾牌上，发出了令人牙酸的声音，火星四溅。

    麦斯就像是一块沉默的岩石那样，虽然盾牌上留下了清晰的刀痕，却是一步不退！

