    第217章刷好感度

    白苏苏一听说白丞相发高烧了，立刻蹭的一下站起来，连忙问道：“可有请太医？”“已经派人去请了，不过老爷现在的情况不太好，所以我就赶紧过来找您了。”管家焦急的说道。

    听到这话，白苏苏马上一边朝外走一边说道：“我马上过去看看爷爷。”

    然后快步朝白丞相的房间走去。

    等到了白丞相的房间以后，便见他脸色酡红的躺在床上,还喘着粗气。

    白苏苏心中一沉，然后赶紧上前去给他把脉，“爷爷别担心，我马上给你看看怎么了？”

    白丞相见白苏苏过来了，连忙艰难的坐起来道：“苏苏我没事，我应该就是昨晚感染了风寒。”

    他毕竟老了，这段时间又没少操心,昨夜还吹了几乎一夜的冷风，病来如山倒也正常。

    白苏苏这时却是脸色难看起来。

    爷爷这症状，可不是感染了风寒那么简单。

    而就在这时，太医院的太医过来了。

    娴熟小心的给白丞相把脉结束后，也是脸色严肃道：“丞相应当是染了风寒，导致肺部出了急症。我先开几服药，看看能不能将症状缓解稳定下来。”

    白苏苏听了立刻追问，“太医，若是服了药也没用呢？”

    她自然也是看出来爷爷是肺部出问题了。

    但是她到底经验少，不敢胡乱开药，只能相信太医。

    可是听太医这意思，竟是服了药也有可能压不住爷爷的症状。

    太医为难的看了一眼白丞相，然后才低声道：“若是服了药也压不住，我怕是也没有办法了。”

    而他是这个太医院最擅长内科的了，他都没办法的事情，其他太医来了，估计也没什么别的好办法了。

    白苏苏不由得紧了紧双手,随后深深的吸了一口气道：“我知道了,那就有劳您现在开药了。”

    “嗯。”

    说罢，太医便拿起毛笔开始下药方。

    白苏苏看了一眼后,不禁心中暗暗点头。

    这服药，确实很对爷爷现在的病症。

    然后便恭敬的将人送了出去，再命人立刻去抓药煎药。

    只是白苏苏的心中，却仍旧十分不安。

    待吩咐完事情以后，她又回到了白丞相身边，然后重新给他把脉起来。

    不过这一次，她没再像先前那般简单的诊脉，而是尝试探出一丝星力。

    这是她从巫医古河的医学传承里学到的问诊手段，这样的话，就能够详细的探查出病人体内的情况。

    而很快，白苏苏便敏锐的发现，白丞相不只是肺部出了问题，其他地方也有些感染。

    最重要的是，这症状……怎么越看越像是西北青云镇那边爆发的肺炎瘟疫？

    想到这个可能性，白苏苏不禁心中一凛，随即立刻从床边站了起来，然后朝管家道：“伯伯，你照顾好爷爷,我要回去一趟找些资料。”

    见白苏苏急匆匆的样子，管家连忙点了点头,“小姐快去吧，老爷这里有我看着呢。”

    白苏苏点了点头，然后朝白丞相道：“爷爷，我可能知道你得的是什么病了，你别害怕，我一定能够治好你的。”

    说罢，快步离开了白丞相的院子。

    等回到自己的院子以后，立刻对着空气喊道：“凌寒，你过来一下，我有紧急的事情需要你去通知疏狂一声。”

    话落，凌寒的身影已是出现在她的眼前，单膝跪地道：“还请太子妃吩咐。”

    “我怀疑爷爷染的急症是西北青云镇那边爆发的肺炎瘟疫，如果我的猜测是真的的话，那昨夜参加万朝大会的人，都极有可能会感染瘟疫，你现在马上回去将这件事情告诉疏狂，让他做好准备。”白苏苏神色严肃道。

    来参加万朝大会的，可是各国的使臣，地位都不一般。

    倘若这些人在大秦出了事，那到时候，这些国家便有理由光明正大的对抗大秦，发难于秦国了。

    凌寒听了白苏苏的话，顿觉脊背一凉。

    意识到事情的严重性后，他立刻回道：“属下马上回去通知太子殿下！”

    说罢，身影一闪，在屋内消失不见。

    白苏苏则是随后赶紧的朝隔壁房间走去，去看自己培养的青霉素。

    此时此刻，她无比的庆幸自己回来以后，就开始大规模的培养青霉素了。

    否则的话，一旦瘟疫爆发，还不知道会有多少无辜的百姓牺牲。

    ……

    而此时的灵素，也已经从调理之中苏醒过来。

    结果一睁眼，便见凤无尘一脸温柔的站在她面前，关切的柔声道：“素素姑娘，你醒了？你感觉怎么样了？”

    一般来说，成年的皇子是不允许在宫内过夜的。

    但是昨夜情况特殊，很多使臣都是后半夜才离开的，他又喝了很多酒，所以便找了个理由在宫内留了一夜。

    毕竟这是个刷此女好感度的绝佳时机，他绝对不能就这么错过。

    灵素这时也回想起来昨夜发生的事情。

    然后神色一松，朝凤无尘问道：“我已经好很多了，暂时死不了的。”

    说罢，又看向凤无尘疲倦的表情，问道：“你昨晚……守了我一夜？”

    凤无尘听了一副云淡风轻的表情道：“嗯，你伤的这样重，本殿担心你会出事，如何睡得着？现在看你好好地，本殿便放心了。”

    灵素一怔，“你是皇子？”

    凤无尘一脸温润的点了点头，“不错，在下凤无尘，为大秦的三皇子。”

    听到这话，灵素的双眸不由得微微张大。

    他竟然就是凤无尘。

    按照族内的原本计划，凤栖梧没救以后，原本就该由她和凤无尘接触，怀上他的孩子的。

    但有姑姑这个惨痛教训在前，再加上她根本就不认识凤无尘，不知道他是个什么样的人，所以她的心里其实是很不情愿上赶着过去与其缠绵的。

    可碍于族规与天机门的任务，她还是不得不答应这件事情。

    本以为凤栖梧命格改变以后，她便不会再和凤无尘有所交集了，却没想到他们竟然会以这样的方式认识。

    不过这凤无尘的品行似乎不错，原本她是很排斥他的，但是现在，却没那么讨厌他了。

    如果族内再让她与凤无尘结合生一个孩子，好像也没那么不能接受了。

    (本章完)

