    “嘭嘭！“

    朱楹的身法很快，眨眼间，她的拳头就砸在了一名侍卫的胸膛之上，直接把那名侍卫的胸骨打断了好多根。

    不过，虽然那名侍卫被击飞了出去，但是，他并没有受到任何的伤害，而是站了起来，继续向着朱楹攻了过来。

    朱楹见状，冷哼一声，再次挥舞着拳头迎了上去。

    两个人在房间里面展开了激烈的交锋，不过片刻功夫，两个人就缠斗在了一起，不过，朱楹却占据了绝对的优势。

    因为她的拳法很快，而且力量极大，那名侍卫的实力也没有朱楹强，所以，朱楹几乎都是用蛮横的手段，直接将那名侍卫给压制住了。

    不仅如此，朱楹每次出手，都是往那名侍卫的身上招呼，而且，每次都是致命的地方。

    那名侍卫也是一个硬茬，不仅没有任何的畏惧，反而越战越勇。

    不愧是经过专业训练的高手，就连朱楹这样的强者，在他的手底下，都讨不到好去。

    不过，朱楹也不是那种会坐以待毙的人，所以，在短暂的交锋之后，她就找到了机会，猛地一拳轰出。

    “砰！“

    朱楹的拳头直接砸在那名侍卫的肩膀上面，直接将那名侍卫给击飞了出去。

    “噗！“

    “啊！“

    那名侍卫吐出了一口鲜血，然后重重的摔落在地上，发出了一道闷响之声。

    而那名侍卫在落地之后，也立刻挣扎着爬了起来。

    不过，他刚刚爬起来，就发现，一只玉足出现在了他的面前。

    看到这只玉足，那名侍卫脸色微变，然后急忙抬腿踢出。

    “啪！“

    只听到一阵脆响之后，那名侍卫就感觉到一股恐怖无比的力道从朱楹的脚上传递过来，直接将他的腿给踹的粉碎。

    “啊......“

    凄厉的惨叫声瞬间响彻了整座酒楼，让酒楼外面等着看戏的客人都吓了一跳。

    他们怎么也没有想到，朱楹竟然会这么彪悍，竟然一言不合直接就将一名侍卫的腿给踹碎了。

    看着自己被废掉的右腿，那名侍卫也是痛苦的哀嚎了起来，眼眶里面布满了泪水，眼看着就快要流出来了。

    “你这个贱人，竟然敢废了我的右腿！你不会有好下场的！“

    那名侍卫恶狠狠的瞪了朱楹一眼，开口威胁道。

    “是吗？那我拭目以待！“

    听了那名侍卫的话之后，朱楹淡漠的瞥了那名侍卫一眼，冷冷的开口说道。

    听到朱楹的话之后，那名侍卫的脸色顿时变得更加的难看了，眼珠子都要凸了出来。

    看着那名侍卫的模样，朱楹嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。

    “怎么？很疼吗？既然很疼的话，那么，你就不用担心了！“

    朱楹的话音落下之后，她就抬起左脚，朝着那名侍卫踹了过去。

    “砰砰砰......“

    朱楹的左脚不断的踹在那名侍卫的胸膛上面，每一次都是重重的踹在那名侍卫的胸膛上面，将他的肋骨全都踩断了好几根。

    “噗通！“

    那名侍卫被朱楹踹飞了出去，重重的摔在地上，然后就一口鲜血喷了出来，躺在地上抽搐了好几下，才停止了抽搐。

    “真没想到，一个小小的侍卫，竟然还有这样的实力，这样的高手，竟然被朱家收纳了，简直是暴遣天物！“

    看到那名侍卫被废掉了一条腿，那名少年开口感叹道。

    “呵呵！你说什么？！“

    听了那名少年的话之后，朱楹立即开口问道。

    听到朱楹的询问，那名少年立马改口说道。

    “没有！没有！我什么都没有说！“

    “哼！“

    听到那名少年的解释，朱楹冷哼一声，没有理会那名少年。

    这个世界上哪里有什么暴遣天物？！

    那名侍卫虽然有些实力，但是，跟她相差甚远，在朱楹的手中走不了几招，就已经被打败了。

    “朱楹，这次我输了，我不会再追究你的事情，你就不要再追究我的责任了，如何？！“

    那名侍卫趴在地上，开口求饶道。

    那名侍卫已经知道，自己根本就打不过朱楹，所以，在没有办法的情况之下，他只能选择低头。

    他不想因为自己的私怨，而丢掉性命，那样的话，他就太冤枉了。

    “哼！早知今日，何必当初呢？！“

    朱楹冷哼一声，然后，直接转身朝着楼梯的方向走了过去。

    看到朱楹离开的背影，那名侍卫顿时长长的舒了一口气，他的脸上露出了庆幸的神色。

    不过，随后，他就突然意识到了什么，脸色也是在刹那间变成了煞白。

    他怎么忘记了一件非常重要的事情，朱楹可不是一般的小丫头，朱楹可是朱家的千金，自然不会放过他的。

    想到这里，他赶紧从地上爬了起来，然后快速的跑出了酒楼。

    “该死的，这次算你们运气好，不然的话，你们就等着承受朱家的怒火吧！“

    看到朱楹离开之后，那名侍卫愤恨的说道。

    ......

    “你这个贱货，竟然废了我的腿，这次我一定要你付出代价，不管是生是死，你都别想逃脱惩罚！“

    那名侍卫一边跑一边大骂了起来。

    听到那名侍卫的话之后，朱楹冷哼一声，并未理会，她继续迈着步伐朝着楼上走去。

    “朱楹姑娘，你慢点儿，我跟不上你了！“

    那名侍卫气喘吁吁的喊道。

    朱楹并没有搭理那名侍卫，她直接朝着三层走了上去。

    “哼！“

    那名侍卫看到朱楹并不搭理自己，他又气又恼，于是，只能继续在原地奔跑。

    朱楹上了二楼，找了一张桌子，然后坐下。

    “服务员，给我一杯茶水！“

    朱楹冲着服务员吩咐道。

    听到朱楹的话，服务员点了点头，然后就端着一杯茶水送到了朱楹的面前。

    “你下去吧，我和我朋友喝茶聊天！“

    朱楹冲着那名女孩儿摆了摆手，开口说道。

    那名女孩儿闻言，便离开了包厢，然后轻轻的将门关上了。

    看到服务员离开之后，朱楹立刻拿出一块儿令牌，然后对着令牌上面吹了一口气。

    “唰！“

    随着那枚令牌被吹到令牌的正中央，令牌立刻亮起来一道光芒。

