    沈天此时很诧异，他正犹豫着要不要追着毒刺跳下去。

    先前一翻交手，他深刻领教到了毒刺鬼魅的心计与高超的手段，他有些担心自己的追击会又一次陷入毒刺的陷阱，但也紧紧是犹豫了一秒之后，沈天一声冷笑，也是翻身跳了出去。

    同样的姿势，同样的速度，沈天猿猴般倒挂在凯蒂酒店窗外的电缆上，他看着下方的那扇窗户，凌空一脚将它踢碎，随后身形晃动，一个翻转就闯了进去。

    “呀，什么人？”

    “卧槽！！什么情况？客房服务还有男人？！”

    就在沈天刚刚落地的一瞬间，他听见了女人的尖叫声与男人的大喊声。

    沈天愣住了，抬眼打量所在的房间，等看清自己闯进了别人的浴室，在浴室的浴缸里还坐着一个男人和一个女人的时候，沈天有些尴尬，瞬间满脸黑线。

    妈的，怎么回事，难道自己找错了？

    沈天心里想着，目光疑惑的向着浴缸里的二人看去。

    那浴缸中的胖男人此时正瞪大双眼，在他的对面，坐着一个长相格外美丽的女人。

    这女人一头咖啡色的波浪长发，精致的五官好似玉雕一般，全身雪白粉嫩，那娇艳的红唇，柔弱的眼神，让沈天不由心生诧异，暗想这女人算得美人中的极品，就这幅长相和身段，简直堪比年轻时的沈冰婉，比陈梦若都美了不知几分。

    “呃……那个，不好意思，你们刚才看见有什么人进来没有？”

    沈天盯着浴缸中的女人打量许久，无奈挠头，还好浴缸里的女人穿着衣服，让沈天倒也不太难堪。

    听见沈天的话，浴缸里的胖男人眼露疑惑，他好似想到了什么，缓缓看向浴缸里的女人。

    这时只听浴缸里的女人一声发颤的哭喊，随后竟是小鸟依人般扑进了胖男人的怀里，她眼神惶恐的看着沈天，用很是柔美的声音哭道：“老板，怎么办，这人是不是抢劫的？我们……我们给他钱吧，我害怕，呜呜呜……”

    女人的小脸靠在男人的怀中，那感觉让胖男人很兴奋。

    他刚才还怀疑面前的女人，此时靠下半身思考，脑中的疑云散去，竟是颇为男人的一把搂住怀中的女人，指着沈天骂道：“小兔崽子，你他妈打劫也不遮住脸，你知道我是谁吗？做事一点都不专业，我最讨厌你们这种没有技术的人！”

    胖男人骂完，沈天为之一愣，刚想说话，这时就见浴缸里的胖男人竟然紧闭起了双眼，还用手挡住了怀中女人的俏脸。

    “别他妈乱看，兄弟，我们就当谁也没见过谁，钱包在卧室里，你拿完赶紧滚蛋！”

    沈天：“……”

    沈天此时好无语呀，愣愣的看着浴缸里的胖男人，心想这两个人是不是把自己当成坏人了？

    他眨了眨眼，也懒得解释，独自在胖男人的房间转了几圈，沈天看过了房间的边边角角，他没有发现任何异常，心里疑惑更浓，再次将目光投向了浴缸里的女人。

    真是奇怪了，自己应该不会看错，那电缆手印的下方，应该只有这个房间呀！

    沈天暗自琢磨着，这时只见浴缸里的女人竟然推开了胖男人的手臂，也不知道她是有意还是无意，肩膀上的吊带竟然滑落，白嫩的香肩展露，女人坐在浴缸里楚楚可怜的看着沈天，那极度柔美的模样，竟是让沈天都心生出了一丝温热。

    “大哥，你到底想要什么？我……我只是出来赚钱的，要不然……要不然我免费陪你一次，你放过我好不好？”

    女人说到这里，娇媚抿起了红唇，那楚楚动人的样子，分明是在对沈天示好。

    沈天好无奈，暗想这个世上上的女人怎么都爱钱？

    先前1034号房间也是，明明是一个很漂亮的女人，却甘愿为了钱陪一个外国男人，如今这个女人也是这般，唉，看来女人呀，果然是越漂亮，越危险。

    沈天心里嘀咕着，他想到了在仙界的那个女人。

    那个女人曾经是他一生的致爱，但就是这个女人，却夺去了他在仙界的所有，差点让他万劫不复！

    “收起你的姿态，你还没有让我心动的资本。”沈天想起了前世，看着浴缸中的女人眼里露出了冰冷。

    浴缸中的女人也是心下诧异，她疑惑的看着沈天，心里竟然有了一丝挫败感。

    毒刺此时很诧异呀，她对自己的长相就像对她的本领般自信，她认为在自己展露真容，没有哪个男人能抗拒她的魅力。

    她在水中暗藏弯刀的右手抖了一下，就在这个时候，突然酒店的楼下传来来了震耳的警车声，那声音让毒刺和沈天同时疑惑，沈天这时兜里的手机震动，拿出来一看，竟然是陈伯锦的。

    “喂，陈先生，你们怎么样？”沈天接通了电话，对陈伯锦询问。

    电话那头的陈伯锦好似有些焦急，对着沈天说：“沈天，刚才酒店闹得动静太大了，阿sir来了，我们现在赶紧离开。”

    “好的，你们先下楼，我随后就到。”沈天说着话，又深深看了一眼那浴缸中的女人，随后再不理会，径直走出房门。

    瞧见沈天离开，浴缸中的毒刺悄悄呼出一口气，她厌恶的看了一眼面前的胖男人，表情冷淡的推开了他的身体。

    “嘿嘿，小妞，你怎么了？刚才我可是用生命在保护你，我觉得你应该对我感激，能告诉我你的真名吗？”

    “呵呵，可以。”毒刺淡然一笑，伸手拢了拢头发，“我叫毒刺，是一名职业杀手，刚才你配合的很好，谢谢你。”

    毒刺说着话，右手里的弯刀猛然挥击，她面前的胖男人脸上还带着一份痴迷，下一秒却已经成为了死人！

    “垃圾就是垃圾，凭你也配打我的主意？”

    毒刺看着浴缸里胖男人的尸体不屑冷笑，她转头看向门口，想起了沈天那淡漠的眼神，微微皱起了眉头。

