    邓范自己没注意，但任晖看得清楚。这两个月里，邓范整个人肉眼可见地瘦了一圈。

    他再怎么受到雷远的提拔，毕竟资历浅、年纪轻，只是区区一个校尉罢了。以校尉的身份，能参与荆襄战事的指挥，已经算是雷远的格外重视。结果他提出对荆、交两州大军军事计划的调整，还得到了主将的认同，这种精神压力，可不是寻常人能够承受的了的。

    曹刘两家数以十万计的大军，在襄樊一带纠缠进退了整整两个月。两个月里，人力、物力、财力的损耗都是天文数字。

    雨季中将士们难免多病，有些将士们因为长期在泥水里跋涉，脚上的皮肤都被沤烂了。这还是小事，将士们因病失去战斗力的，也渐渐多了起来。据说为了避免疾病流行，荆州军府全力调动民间的医者、药材，以至于荆州民间几乎无医可看、无药可用，犹自不敷支应。

    当然，这个局面其实并不算坏。

    姜离对此不太明白，任晖却很清楚。

    毕竟当日里雷远曾经私下交待，此番大军北上攻伐荆襄，固然是针对曹氏篡逆之举的军事示威，而真正目的是要牵扯住曹军主力，不使他们大举增援关中，为汉中王稳固控制凉陇创造条件。眼下两个月过去了，两军对峙依旧，谁也不敢分心他顾，似乎很符合最初的预期。

    所以他愿意按照邓范的计划，在拒柳堰营地一等就是两个月。

    但邓范本人想得更多，也更复杂。

    这两个月的对峙，缘于曹军在等待涨水，等待荆州军、交州军不断逼近，等待水淹敌军的良机出现。可以说，无论任晖、邓范这一支兵力在不在拒柳堰，曹军都会这样等待下去。这两个月的时间并不是邓范争取来的，而是曹军主动给予的。

    曹军何以如此？自然是因为他们有信心在荆襄取得胜利。凭借着以水代兵之策，他们认为可以首先稳固荆襄，再谈关中、凉陇。

    邓范的作用，在于将计就计，挫败曹军的军事计划；他所期待的建功立业，是粉碎襄樊曹军的有生力量，甚至使得己方夺取襄阳、樊城！

    可他等待了两个月了！

    两个月里，曹军什么特殊动作也没有。

    两个月里，邓范真的就有模有样地应付着曹军的往来使者，除此以外他什么也没有做，什么也不能做！

    有时候他深夜惊醒，都会怀疑自己的判断。

    要不是军使隔三岔五地勒令诸军仔细看顾提防，他甚至会猜测，是不是根本就没有以水代兵这回事？是不是曹军另有取胜的手段？

    任晖和姜离没法回答他。

    邓范觉得中军帐里又闷又热，叫人透不过气。他转身走出中军帐，想要登上某座望楼去吹吹风。

    任晖跟了出来，拍拍邓范的肩膀：“各处水位都很高了，曹军总有行动的时候。而我们也做了充分的准备，绝无瑕疵……且耐心等待吧。”

    准备确实已经很充分了。

    这些日子往来军使虽然带来很多麻烦，却也使任晖等人愈来愈了解曹军的安排，发现其果然如邓范所料。

    特别关注各地堰堤情形的，是身在鹿门山的中领军曹休。显然决堤的时机也会由他来掌握，而从鹿门山往淯水上游各地去的军使，也确实首先要经过拒柳堰。无论曹休决定何时动手，拒柳堰上众人一定会最早得到消息，而他们只要截杀军使，夺取军使的符信在手，很容易就能向其余各处堰塘诸军传达假消息。

    就在上个月，邓范甚至派了数名精细部下，试着走访几处堰塘。负责被派在这些地方的曹军，当然算不上精锐，他们又不接敌，更是愈来愈松散。邓范的部下们轻松来去，丝毫都没有引起怀疑。

    到时，邓范先遣人通知雷远，使交州军本部抢在曹军之前撤到安全的高地，随即再伪报消息，将决堤的时间提前一两日，到时候曹军便要倒大霉！他们的兵力再多，也斗不过大水！

    问题是，曹休启动决堤的军使迟迟不到……再这么等下去，万一再来一场两场大雨，不用我们动手决堤，这些堰塘就要支撑不住啦！到那时候，众人说不定还得卖苦力抢修堰塘堤坝！

    邓范心中大骂着，与任晖对答两句，向望楼方向走。

    正在此时，空中突然划过一道闪电。那闪电枝枝丫丫地横贯西面深黯的天穹，乍一看，怕不有七八里长。在不知何时汇拢的乌云衬托下，显得明亮刺眼到骇人的程度。邓范下意识地遮了遮眼，接着便是一阵滚滚的雷声传了过来。

    雷声过后，又是一道同样猛烈的闪电。闪电与惊雷不断交替，越来越近，快如奔马。

    邓范眺望天际，骇然发现只见西面到北面的广阔天地间，隐约都成了白茫茫的一片。他仔细凝望，可见黑色的云层中仿佛打开了千万个通向天河巨浸之口，无穷无尽的水，正从云层中飞泻而下。

    平日里视线所及的群山，在这磅礴的暴雨之下似乎都显得渺小了，往日巍峨起伏的山峰，便似是孩童堆砌的砂土山包，随时随地会被大水冲得四分五裂。分明雨云还在远处，可暴雨倾泻的轰鸣一阵阵灌入邓范的耳膜，像是千万面巨鼓在隆隆敲响，又像是汹涌海潮拍岸。

    好大的雨！

    邓范额头微凉，也有雨点开始落下。雨点从小到大，打得他皮肤生疼。

    雨云迫近了。就在邓范的视线中，雨云下的雨水像是一道连接天地，两侧都没有尽头的巨幕，向着自己缓缓压来，愈来愈近。

    夏季的襄樊一带，通常盛行东南风，很少有这样雨云从西面压来的情形。邓范是本地土著，一时看着有些发愣。他竭力分辨雨云的动向，终于确认这片巨大到不可思议的雨云，正从西面缓缓而来。它将要释放无法想象的巨量雨水于荆襄周边，或许，已经释放了巨量雨水在西面新城周边的崇山峻岭之中？

    邓范猛地抖了抖，他转向任晖，脸色变得白垩一般。他道：“不好了！”

    任晖也反应过来了，他也惨声道：“不好了！”

    人力有时而穷，而天威难测。

    谁能想到会有这样一场雨？

    这样的雨势，邓范此生都从未见到过，甚至荆襄当地老人的传闻中都从来没有出现过这样的暴雨。这样的雨势，将会瞬间填满任何陂塘湖泊，须臾间就能造就足以溃堤的洪水。这样的雨势下，根本没有人能够维护那些堤坝，甚至整座处在堰堤上的营地，都会被洪水卷入滔滔浊浪之中。

    更可怕的是，雨云从上庸、新城一带来，那是汉水的上游。这样的雨云，在上游群山间盘桓了多久？一天？两天？三天？那么，又有多少大水将汇入汉水，汹涌东下？

    因为曹军盘踞那一片区域，身在荆襄的汉军根本无从了解那里的气候，或许下意识地认为，上游曹军首先会做出反应吧。

    淯水暴涨造成的影响，邓范或许还能想象，汉水暴涨会如何……那完全超过邓范的想象范围，但那一定会是噩梦般的情形。而且，没有人能够阻止，没有人能够控制。

    一场真正的，由大自然造成的洪水，要来了。

