    舒默雪蓦地怔了住，和萧弋宸在空气中大眼看小眼，时间也仿佛跟着静止了。

    他在等着她的答案，而她似乎还没有从这句话中反应过来。

    好半天，舒默雪看的眼睛都酸了，也终于找回自己的舌头。

    “嫁给你？”

    她还是不太确定自己刚刚听到的话。

    “嗯哼！”

    萧弋宸起身，缓步站到她眼前，修长的食指勾起她纤巧的下巴，“你把我害成这样，你不嫁给我，难道还有别人愿意嫁给我？”

    “可，你，你不是有未婚妻吗？”

    舒默雪慌乱地扭头错开他的视线，脑子里一片凌乱，吐字都惊慌不清晰。

    她从没想过自己会嫁人，一直以来她都认为，在她的世界里只要有宝贝们就足够了。

    更何况她也记得萧弋宸的未婚妻。

    那只孔雀长的很美，身段也妖娆，而且特别擅长演戏，上一秒还是个英姿飒爽的女杀手，下一秒就变成楚楚可怜的小娇妾。

    她还想过今年的影后非那只孔雀莫属。

    他那么有权有势，还有一个那么美的未婚妻，而她什么都没有。她不明白，他为什么会突然对她提出这种要求？

    萧弋宸捏在下巴上的指腹微微一个用力，舒默雪小巧精致的脸就被板了回来，她略显惊慌的视线再次撞入他的瞳孔里。

    “前两天她听说我不能给她性.福生活就已经和我解除婚约了，我哪还有什么未婚妻。”

    萧弋宸眼中似有阴霾似有嘲讽，拇指上移一下子按住她下唇软腻的唇瓣上，细细摩挲。

    “什么？”

    舒默雪惊愕地睁圆了眼睛。

    解除婚约？萧弋宸和孔雀已经解除婚约了，怎么之前她都没听他说过？

    而且她天天和他在一起，这是什么时候发生的事？

    “你不信？”

    萧弋宸嘴角勾起丝冷笑，看着她反问：“如果换做是你，你会愿意嫁给一个残废守活寡吗？”

    她眨眨眼，不可否认的，一般的女人都不会吧。

    几分钟后，舒默雪终于慢慢敛去眼底的震惊和无措，像是下了什么决心。

    “萧弋宸，其他的事我都能答应你，唯独不能嫁给你，但我可以向你保证，我一辈子都不嫁人，绝对不会让你心里不平衡。”

    空气再次安静下来，她看着他——满是诚恳，他看着她——讳莫如深。

    良久，萧弋宸突然邪魅地笑了，性感的声音一下下击打在舒默雪紧张的耳膜上。

    “你说的对，杀了你对我确实没什么好处，那也就只能我不娶，你不嫁了。不过……”

    萧弋宸顿了下，似乎是在想着什么，然后说：“不过我们要在原有的合同上再增加一些条款，也要延长一些期限。”

    舒默雪听他同意松了口气，可一听他说延长期限，就不禁皱起了眉头。

    她有些防备地问：“你要延长多久？”

    “十年。”

    “十年？”她惊呼。

    她要跟他形影不离十年？那她的宝贝们怎么办？

    看她那夸张的表情，萧弋宸是真真.觉得这女人实在不识时务，难不成还要再得寸进尺？

    全天下敢这么跟他大呼小叫作天作地还完好无损站在他眼前的人，也就剩她了，还想怎么地？

    萧弋宸不想和她磨叽，伟岸的身躯向前一顷，气场强势压下：“十年，或者，死，你自己选一个。”

    舒默雪眨眨眼，她其实还想再争取一下，但是有些不敢。

    “快点做选择，”萧弋宸催促，声音的温度骤然降低了一个层次，“我的耐心有限，不要跟我讨价还价，我有的是钱，大不了多雇几个保镖就是，不一定非要你来保护我。”

    此话一出，舒默雪一秒从小豹子变病猫，“好吧，我可以答应你。”

    陪他十年总好过去死，傻子都知道这个道理。

    “但是我也有个条件。”她又鼓起勇气说。

    萧弋宸不悦，这女人，还敢有条件？

    明明不悦，他还是压着火气问：“你有什么条件？”

    舒默雪讪讪，观察着他的表情，语气有些小怂：“我希望每个月都有一周假期，这一周你不许限制我的自由。”

    萧弋宸蹙眉，一口价：“五天。”

    “好，就五天。”

    舒默雪痛快答应，她是故意多说几天的，明知道萧弋宸也不可能给她那么多天假。

    萧弋宸被她这爽快的反应怔的一愣，窥到她眼底的得逞，才恍然发现自己上了她的当。

    这女人，学聪明了。

    萧弋宸在原有的合同内容上又重新加了新的内容和期限，原来的三页纸一下子变成六页，一式两份，分别签字画押，然后各自保管。

    收好合同萧弋宸心情不错，揽住舒默雪的肩膀，意味深长地开口：“我以后还会不会成为男人，可就要靠你了，小雪。”

    顿时一个闷雷砸到舒默雪头上，她一脸痴呆地问：“什么意思？”

    他答：“史密斯医生说我那个还是有可能会复原的，但是得需要经常去刺激它，所以这个重任就交给你了。”

    舒默雪脸色发白，头顶冒汗，瞪大了眼睛，傻乎乎地问：“为什么呀？”

    怎么，她又有种已经踩进萧弋宸的陷阱的感觉呢？

    萧弋宸很无耻地晃了晃手里的合同，“因为白纸黑字，你得对我负责任。”

    然后在她反驳之前，又说，“要不然你以为我为什么会这么大方地放过你，我那个若是真一点生机也没有了，我就是把你大卸八块也不解恨哪是不是？”

    舒默雪咬唇，恨恨道：“刚刚那两个医生出去时，明明一副你已经药石无医的模样，是你指使的对不对？”

    故意装成那样惋惜的表情，就是要让人以为萧弋宸真的做不成男人了，否则她也不会因为贪生怕死就上当，签什么十年的卖身契。

    萧弋宸很无辜地耸耸肩，“我可什么都没说，是你自己领悟错的。”

    “萧弋宸，你无耻。”她骂。

    男人不以为意，配合她的话更加无耻道：“我变成这样可是你造成的，你也答应过要对我负责，现在是你不愿意对我负责，我才不得不立下法律依据。违约金可是天价，还得包生崽崽，这样我才能放心啊。”

