    陈懋庶孙陈瑛的课题本上，有着非常详尽的数字，比如大同府因为边防不宁，历年来的田亩变化以及人丁变化，尤其是各修建营堡的留存依旧人口数字等等。

    陈瑛为何有这么多的数字，甚至比大同知府霍瑄还要清楚呢？

    因为京师讲武堂的常任教务主任石亨，在大同府作威作福，甭管是谁，他都要收税，连鞑靼人、瓦剌人都不能幸免。

    他自然要理清楚自己的地盘上，到底有多少人口，他自然也有本帐，这本账，也算是陈瑛的引援数据的作证。

    大同府人丁本逾百万众，马倌超过了七万人，在顺圣川养马，但是随着大明兴文匽武，大同府的人丁外逃内迁，至正统一十三年，不过五十余万，马倌更是锐减至两万余人，大明顺圣川军马场，杂草丛生，满是荒芜。

    修了营堡、城池，却依旧不能安民戍边，百姓依旧外逃内迁，说到底还是战略上出现了问题。

    兵部右侍郎罗通再次来到了台上，他指着堪舆图上东胜卫的位置，无不可惜的说道：“我的课题是，复建漠南诸卫。”

    “大宁都司、三降城、东胜卫、威虏卫、威远卫等漠南诸卫，位置险要，乃是瓦剌、鞑靼、兀良哈进入大明河套，南下山西、京畿的必经之路，诸卫所之洪武二十八年弃置…”

    罗通和陈瑛的观点，看似完全相反。

    陈瑛说建边镇不如打瓦剌人来得快，而罗通的观点是，依然要恢复漠南诸卫，漠南不复，北伐则事倍功半，无论是粮草、道路等调度，都会出现巨大的问题。

    但其实两人的观点是完全一致的，罗通复建漠南诸卫的课题本，是为了北伐而服务，并非说要建立新的边方重镇，而是建立永备工事一样的卫所制度，实现真正的统治。

    为北伐服务。

    朱祁钰坐在礼堂上，认真的听着军将的课题本，这些军将们学习了十个月的时间，所做的课题本，越来越周详，考虑的越来越周全，很多的建议让杨洪等戍边老将，都眼前一亮。

    戎马一生的杨洪，对于如此欣欣向荣的讲武堂，是非常欣喜的。

    朱祁钰听了将近一个时辰的课业，中间休息了一次，才结束，而所有结业的军将们，都会前往十二团营，任把总以上的基层和中层军官。

    新一批的学员将会在明年开春之后入学。

    朱祁钰看着五百多的军卒们，带着大包小包离开讲武堂，才重重的松了口气。

    这些人都是天子门生，当有人下令炮轰长安门，铳发泰安宫的时候，这些基层和中层的军官，才是执行者，他们真的会炮轰长安门和泰安宫吗？

    朱祁钰笃定他们不会。

    军队，是大明政治的压舱石，这是最后的底线手段。

    而现在这块压舱石正在变得越来越厚重。

    “太行山、燕山流匪最多，以此画策，准备让十二团营，将这两个山脉之中的流匪一网打尽，明日召集所有京营副总兵、都指挥和指挥使，商议剿匪之事。”朱祁钰离开讲武堂的时候，对杨洪叮嘱了一句。

    石亨和杨洪俯首恭送陛下。

    出营剿匪，也是京营的职责之一，但是倾巢而出，大规模的剿匪，还是本朝第一次。

    京营需要练兵，襄王要缴税纳赋，不要造反，不愿意当磨刀石，那这些山匪流寇，就成了京营最好的磨刀石。

    朱祁钰再巡视了一圈十二团营的四武团营之后，才打道回府。

    泰安宫迎来了他久违的主人。

    孙太后从来不对朱祁钰不入宫拜见，有任何的不满，因为即便是住在泰安宫的吴太后，其实一个月也见不到朱祁钰两次。

    自从汪皇后和杭贤妃有了身孕之后，皇帝更是很少回泰安宫了。

    奉天殿、文华殿、讲武堂、讲义堂、王恭厂、兵仗局、宝源局、石景厂、十二团营，京师几乎处处都有陛下的身影，但唯独泰安宫没有陛下的身影。

    汪皇后和杭贤妃还好，因为有了身孕，这便没了念想，可是熬苦了新进泰安宫的两位贵人。

    唐云燕和李惜儿，这都快成望夫石了。

    陛下自掖庭一别，这又有两个多月没见到人了。

    朱祁钰翻身下马，也未收起缰绳，而是拍了拍这其貌不扬的矮脚马，矮脚马律律了两声，便向着马厩而去。

    这批矮脚马甚至有点黑瘦，但是在所有的战马之中，最是凶狠。

    那匹仪马，是纯白色的高头大马，但是在马厩里的地位，却也在矮脚马之下。

    没办法，朱祁钰的战马太凶了，其他的马匹，都畏惧它。

    朱祁钰先去见过了吴太后，便又向着书房而去。

    泰安宫的御书房，经过了一次扩建，主要是因为时不时有朝臣们会来拜见，专设了一张大方桌。

    而御书房后，起了一个大仓，里面是陛下心心念念的大明宝船的航海图志，尤其是各种海图、船体的设计等物。

    朱祁钰处理了许久的公文，伸了个懒腰，一抬头，便看到了汪美麟。

    “夫君，天都黑了，整日忙碌，也是见不到夫君一面。”汪美麟笑着走了过去，揉搓着朱祁钰的肩膀，她的夫君整日忙碌，她即便是身子不便，陛下回宫了，也是要来看看。

    朱祁钰摇头说道：“国事多舛，忙了些，再过几年，等天下太平了，朕也好好的做一下朝臣口中的昏君。”

    泰安宫里建了个大浴池，说是大，不过是容两三个人罢了，陛下尚节俭，四季常服不过八套，兴安也不好大兴土木。

    主要兴安也比较抠门，建大了就用不了那么好的料子了。

    “外廷的事儿，妾身也不好多说什么，但是一群措大喋喋不休，夫君莫要理他们。”汪美麟立刻有点不大高兴，自己的夫君如此勤政，他们还整日里说什么国将亡，妖实产之。

    简直是胡说八道。

    大明的朝堂不能说漏的跟筛子一样，只能说没有任何的秘密。

    今天开朝会，明天就传遍了大街小巷。

    朱祁钰玩着汪美麟的小手，笑着说道：“朕也准备沐浴更衣了，娘子跟夫君一起去洗洗？”

    “上次那浴室实在是太小，放不开身段。”

    汪美麟脸上爬上了一丝羞红，这闺中密事，总是有点惹人羞，惹人念念不忘。

    这都已经八个月了，陛下这么一说，她立刻觉得有一些热流，在小腹之下反复徘徊，经久不去。

    汪美麟思前想后，低声说道：“那陛下去沐浴吧，臣妾也要早点歇息了，这孩子，可不安生，一到这后半夜就可劲儿的闹腾，踢来踢去的，让人睡不安稳。”

    “是吗？让朕听听。”朱祁钰侧耳听着孩子的动静，却是十分的安静，只能听到胎心跳动的声音。

    心跳的声音，很是稳健。

    “这孩子以后啊，一定身强体壮。”朱祁钰笑意盎然的说道。

    汪美麟摸着小腹，叹息的说道：“那要是个闺女，那可不能身强体壮。”

    “陛下快去沐浴吧。”汪美麟轻声说道。

    朱祁钰看着汪美麟的神情，似乎是有点不解：“朕这不是一直没回来，跟你说说话吗？”

    汪美麟眉头紧皱的看着自己的夫君，愣了许久说道：“陛下可是忘记了府里还有两个贵人，刚进门吗？”

    汪美麟还以为夫君一副不疾不徐的样子，是在保家宅安宁，才故意一直留在书房处理公文，她都过来催了，又在这儿说了半天的话。

    可是陛下一点都不心急，难不成真的是忘了？

    朱祁钰这才想起来，这泰安宫里，添了两个贵人，等着临幸。

    前些日子，他一直在忙着铸造银币的事儿，讲武堂的第一批军将也要毕业，再回十二团营，他这真的是忙的昏天暗地。

    “不急这一天。”朱祁钰这才回想起，那个浑身充斥着家宅不宁气息的唐云燕，朱祁钰也怕汪美麟吃了醋，闹得家里不安生。

    他国朝里那么多的事儿，万一这后宫不宁，争闹起来，又是凭多是非。

    汪美麟看着自己的夫君，颇为情动，她抿了抿嘴唇，便凑了上去，颇为痴缠的吻住了夫君的嘴唇，良久才松开。

    “夫君且去沐浴吧。”汪美麟脸色通红，颇有些意犹未尽，但是毕竟身子不便，不方便侍寝，尤其是肚子越大，起夜越多，要是吵到了夫君休息，那更是不好。

    她的确善妒，但是更不愿意扰了夫君的国事，引得夫君心头不快，朝政足够的糟心了，她作为夫君的正妻，总不能给夫君添堵不是？

    朱祁钰点头说道：“那朕现在去沐浴。”

    他走出了御书房又到新书楼里好好的看了看，那些大明七下西洋的文书资料，感慨大明的强盛。

    汪美麟端着手走出了御书房，对着兴安说道：“今天李贵人额头点了红，让唐贵人侍寝吧，陛下眼下在华清池那边，让唐贵人现在就去好了。”

    相比较那个长的就祸国殃民的唐云燕，汪美麟更喜欢李惜儿一些，可是李惜儿却是来了天葵，无法侍寝，那只能让祸国殃民的唐云燕去了。

    总不能让两个贵人，继续等下去吧，再等下去，心都等化了。

    朱祁钰舒舒服服的躺在了浴池之中，盘算着如何太行山剿匪之事，此战，旨在检验大明京营训练成果、大明粮草调度、讲武堂训练、驿站调度等等成果。

    “陛下，皇后千岁让妾身前来伺候陛下沐浴。”一个俏生生的声音在房门外响起。

    朱祁钰认得这个声音，是唐云燕，他点头说道：“进来吧。”

    唐云燕在雾气缭绕中走了进来，褪掉了身上的衣物，一步步的走入了水池之中，满脸通红。

    “陛下。”唐云燕的腿一软，便扑倒了朱祁钰的怀里。

