
　　按照设计规划，这款木壳铁甲舰在装满煤炭的情况之下，拥有一次性航行3000海里的能力。

　　如此一来，这款战略主力舰就能够从三丫基地直航马六甲，甚至于挺进到天竺洋的十里蓝卡岛，如果途中补充煤炭的话，只需要补充一次就能够抵达波斯湾。天籁小说网

　　毫无疑问，拥有这样航程的战舰能够在天竺洋一带充分展现星海国的实力，震慑呕罗坝各国。

　　除了这高得惊人的航程之外，战略主力舰还将装备口径180毫米的主炮。

　　这能够让战略主力舰拥有炮击沿线各国殖民点堡垒的能力。

　　至于给陆军研制的机枪，使用的配件将会与毛瑟G98有百分之六十的通用率，以提升后勤保障效率。

　　其使用弹鼓设计，每个弹鼓装有六十发子弹，能够给排一级步兵单位提供较为猛烈的直射火力。

　　至于毛瑟g98步枪加上抛弹筒，88野战炮暂时够用了，毕竟敌人也就那样。

　　不过战略主力舰也不是那么快就能够设计出来的，毕竟5000吨位的战舰与3000吨位的战舰之间的差异还是有点大，并不是简单的将设计图放大就可以的。

　　其中涉及到一些力学问题，不能够马虎，否则的话，战舰造好了一下水就翻船，就太尴尬了一点。

　　随着玉仙港的建成，南下舰队的战舰开始频频出现在马六甲附近。

　　这引起了贺兰人的注意。

　　毕竟那些升着星光旗的战舰，他们之前也见到过，毕竟以海上马车夫的声势来说，到处都有他们的商船，因而看到星海国的战舰也稀奇。

　　可在马六甲海峡一带，他们还是第一次见到星海国的战舰。

　　这就引起了他们的警惕。

　　要知道，这个时候，贺兰人已经击败了葡萄压人夺取了马六甲海峡与吸蓝，好旺角等地，并在马六甲与吸蓝，好旺角等地修建了属于自己的城堡，从而牢牢控制住了两大洲之间海上交通要道。

　　可以这么说，但凡想要做两大洲生意的商船，基本上都必须在贺兰人的港口补给食物和水以及上税，否则的话，基本上没可能直线穿越这一航线。

　　就这，贺兰人没事还要充当一下海盗，在海上抢劫一番呢。

　　好吧，实际上，这个时代藕洲各国的商人差不多都是这个调调。

　　在海上看见比自己厉害的船，立马就逃，看见比自己弱的船，就摇身变成海盗，大肆抢掠。

　　基本上就没有一艘船没客串过海盗。

　　可以这么说，海面上的任何一块破烂船木都不是无辜的。

　　贺兰人号称海上马车夫，航线就是他们的生命线，因而面对可能威胁到自己航线的星海国战舰，他们提起了最大的警惕。

　　尤其是从一些藕洲商人的嘴里知道星海人在交趾最南部建立了一座港口，并且大量战舰云聚的消息之后，贺兰人可以说是拉响了最激烈的警报。

　　贺兰东天竺公司这个时候甚至于暂停了与不列颠人在天竺的争斗，与不列颠人匆匆议和之后，便从各地港口抽调了大量的船舶。

　　这些船舶最远从好旺角启航，最近的从吸蓝出发，其中包括了大量从天竺各港口抽调的战舰。

　　它们纷纷聚集在马六甲港口，使得整个马六甲海峡都好似被船舶塞满了一般。

　　作为贺兰东天竺公司任命的马六甲总督，浦脱为这支庞大舰队的补给操碎了心。

　　17世纪中叶的贺兰舰队堪称海上霸主！

　　1628年，贺兰船长皮特击败佛郎机珍宝船队，获得价值数千万盾的佛郎机宝藏船，使得贺兰经济实力逐渐超越佛郎机帝国。

　　1631年贺兰舰队歼灭安特卫普港内的佛郎机舰队，逼迫佛郎机转攻为守。

　　1639年玛顿指挥的贺兰舰队重创佛郎机舰队，使得贺兰人彻底取代佛郎机成为世界最强海军。

　　1645年贺兰舰队干涉蛋迈与锐电之间的战争，逼迫两国停战。

　　到1644年的时候，贺兰人就已经拥有了1000多艘战舰为自己的航线保驾护航，1000多艘大型商船航行在世界各地从事海上贸易，6000多艘小型商船用于捕鱼业，内陆运输业等等。

　　要知道，这些大型商船，如果有需要的话，也是可以拿来打仗的，毕竟这个年头，商船上没有几门炮，如何对付那些海盗？

　　可以这么说，这个时候的贺兰人强大到了极致，让藕洲列国吓得瑟瑟发抖。

　　他们的主力战舰都拥有三层甲板，装着80-90门大炮，排水吨位高达1600吨以上。

　　贺兰人甚至于还建造了一种快速帆船炮舰，装有30-40门大炮，并且航速很快，能够很灵活的打击敌人。

　　总之，以上描述都是为了一点，突出贺兰人在这个时代的强大。

　　“维尔斯特将军，预祝您胜利。”

　　“维尔斯特将军，您看上去真英俊。”

　　“维尔斯特将军，酒会后，我们能单独谈谈吗？”

　　.......

　　在马六甲城堡召开的盛大酒会上，贺兰东天竺公司董事会任命的舰队总司令维尔斯特中将接受着众多的祝福和恭喜甚至于勾搭。

　　作为贺兰海军的一员，维尔斯特一直都想要晋升为上将，只可惜他没有其他上将那样好的运气，一直没能在关键海战里表现自己。

　　而这一次，他原本是到这边来度假的，结果东天竺公司竟然找上了门，请求他率领东天竺公司的舰队去与星海舰队作战。

　　好吧，对于他来说，这实际上就是天上掉下来的馅饼。

　　毕竟东天竺公司实际上在贺兰国内也拥有相当大的权势，毕竟在贺兰这种国家里，谁能赚钱，谁就是王！

　　很显然，如果这次任务能够成功，那么自己通往上将的阶梯就会自然而然的搭建起来。

　　在繁忙的应酬之后，维尔斯特中将难得的有了一点清净时间，便端起酒杯走到了窗台前，摸了摸那橘黄色的胡子，看着远处港口里云聚的战船。

　　好吧，说实话，维尔斯特中将对于这次率领的贺兰舰队并不算太满意。

　　原因很简单，这支东天竺公司筹集起来的舰队与国内的舰队相比，并不是那么强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第619章、强大的贺兰人！免费阅读。https://xs.23sk.com 