    一旁的斯潘达因陪着笑把倒在地上的椅子扶起来：“长官，这件事不能就这么算了啊，既然东海十六支部推卸责任，那索性就把所有的责任都推倒那个该死的一等兵身上。”

    斯潘达因恨透了林诺，如果不是他，自己完成任务，再加上除掉伦巴海贼团的功劳，哪怕成不了CP5的长官，说不定可以成为CP2甚至是CP4的长官。

    可是这一切都让对方给搅黄了。

    “这倒是可行，但是这件事……你也知道，这件事上不方便拿到台面上来说，所以罪名……”

    和人贩子合作倒卖儿童，这可不是什么光鲜的事情。

    见福兹·坎贝尔竟然接受了自己这个一件，斯潘达因顿时激动起来。

    “长官，你看这个。”斯潘达因早有准备，立刻拿出一份文件递过去。

    “嗯！”福兹·坎贝尔一看之下顿时眉头皱了起来：“区区一等兵，虽然是直属于海军本部管辖，但他怎么可能配备中型战舰。”

    这种事说小也小，说大也大。

    如果硬要算罪名的话，就是僭越之罪。

    区区一等兵，根本不配使用千吨级别的中型战舰。

    “哼！就凭这个，也足以把他逐出海军编制了！”

    福兹·坎贝尔现在也是怒气无处发泄，拿着文件怒气冲冲的走了出去。

    只不过他没有注意到，刚才还一脸讨好之色的斯潘达因脸上露出了一抹得逞的笑容。

    福兹·坎贝尔看着面前的处罚文件现在整个人都懵了。

    他万万没想到，自己只是单纯想要处理一个海军的一等兵，结果竟然惊动了那位传奇少将！

    “告诉你，处罚不是因为你丢了一船的儿童，也不是因为钢骨空的缘故。”

    “是你身为CP5长官，竟然连这个情报都不知道。”

    “去吧，你已经配不上CP5长官的位置了，去CP1吧，CP5这里自然有人接替你的位置。”

    福兹·坎贝尔到现在哪里还不知道，他被斯潘达因给坑了。

    这一切，林诺当然是不知道的。

    他现在只是有些诧异，自己怎么忽然就升职加薪了。

    从一等兵升职成为下士。

    如果是因为这段时间抓海贼填海的功劳，那早就应该升职才对。

    如果是因为伦巴海贼团事件，更没这个可能啊，海军巴不得把这件事遮掩过去，怎么可能会因为这件事而给林诺升职。

    这当然是钢骨空的意见。

    得知自己破格拨给林诺中型军舰被人弹劾，钢骨空也是硬派。

    “一等兵配备中型军舰的确是有些不合适，是我欠缺考虑了。”钢骨空不咸不淡地说道：“既然这样的话，那升他为下士吧，还不行的话少尉也行。”

    “够了够了，下士就差不多了！”他的属下赶忙说道。

    这位可是无法无天的主。

    别看钢骨空现在只是少将，可是他的实力比海军本部中将还要恐怖。

    再加上他背景强大，根本没有人敢招惹他。

    不过钢骨空能够走到现在少将的位置，可不是靠着他那恐怖的背景，而是全靠他一拳一脚打出来的。

    林诺升职，他的相应配置自然也要水涨船高。

    东海军备中心也给林诺的战舰调拨来两名一等兵、十名二等兵、五十名三等兵，以及战备物资若干。

    看着新到的手下，还有那些打造精致的武器装备，林诺也只能感叹怪不得那么多人拼死拼活想要往上爬。

    权利所带来的附加利益的确是会让绝大多数人都无法自拔。

    林诺本来还幻想着，这次派人会不会把鹤、泽法、战国给自己送过来。

    毕竟，他们三个都是和卡普同一批参加海军的。

    不过后来转念一想，又感觉不太可能。

    这次大比，他们三个连同卡普在内，多半就是此次四海招兵的优胜者。

    他们现在恐怕都在海军学院内，当然不可能送到林诺这里了。

    虽然没有送过来他们三个，但是却送过来一个林诺现在最需要的人才来。

    看着眼前顶着一头绿色大卷发的少年，林诺问道：

    “你刚才说你叫什么名字来着？”

    林诺本着挖宝的心，让所有新加入的海兵们依次介绍自己的名字以及最擅长的事情。

    那两名一等兵和十名二等兵到没什么，普普通通，没什么亮眼的。

    可是到了三等兵这里，林诺终于找到一个和自己记忆重合的。

    “回长官，我叫布兰纽，今年十七岁，最擅长……最擅长整理扫帚和墩布！”

    布兰纽话音刚落，就引来了一阵善意的笑声。

    他们也都是从这个阶段过来的，当杂役兵的时候，谁不是整天扫地墩地擦桌子啊。

    林诺也大致明白了，对方多半是刚刚从杂役兵晋升成为三等兵没多久。

    “不错，擅长整理东西的话，那以后整理情报的工作就交给你了。”林诺笑着拍了拍布兰纽的肩膀说道。

    这下周围的笑声都变成了艳羡的赞叹声。

    他们没想到，林诺会把这么重要的工作交给一个刚刚晋升的三等兵。

    林诺当然不会跟他们解释，眼前这位顶着一头绿色大卷毛的少年就是未来的‘开会王’，‘PTT果实能力者’布兰纽。

    未来的海军本部准将。

    战力的话，可能没什么出彩的地方。

    但是他擅长开会啊。

    靠开会就能蹭蹭蹭升职的，他是独一份。

    “长……长官……”就这么突兀的得到重用，布兰纽也有些不知所措起来。

    “我相信你可以的。”

    “对了，等会儿你把近期的情报都整理一下，然后今天晚上召集大家开个会，到时候你来主持会议。”

    开会王都来了，不开个会庆祝一下总感觉少点仪式感。

    “是！长官！保证完成任务！”

    林诺现在心情很好，有了这个未来海军元帅专用秘书，以后自己也能省点心了。

    所有人都各司其职忙了起来，至于林诺，搬个躺椅躺在甲板上一边喝茶一边看着库赞和西格打扫卫生。

    两个小家伙跟斗气似的，在比赛看谁打扫的又快又干净。

    “啊啊啊！我先打扫完！”库赞擦完最后一块地方，抬起因为用力过度而颤抖的手臂擦了擦头上的汗水挑衅似的看向西格。

    西格默不作声，继续全力以赴擦着属于他的那一半甲板。

    片刻之后，西格终于擦完了，他头也不抬，转身向着船舱内跑去。

    “船舱还没打扫完呢，谁输谁赢还不知道呢！”

    库赞愣了一下随即反应过来：“你为什么不早说，我都等你半天了！”

    “谁让你笨呢，咱们之前可是说好的，看谁先打扫完卫生，既然是打扫完当然要连船舱也一起打扫了！”

    “好！我就让你输个心服口服！”

    ……

