
　　三月的时日，白天已经比较长。

　　结束了一天的“狩猎”活动，明成祖回到了土木堡自己的行营。

　　用膳之后，便坐在了偏殿的龙椅上面，准备喝点龙井茶，小憩一会。

　　这几天，异国使节对于神机营的表演，已经到了一种近乎崇拜的地步，这一点，让明成祖很是满意。

　　宣扬国威，彰显大明的实力，就是自己大规模的巨型狩猎活动的主要目的。

　　看着士兵们表演到兴头上，明成祖真有一种想走下去，自己动手的念头。

　　近几年，大明边防稳定，自己也是有些日子没上战场了。虽然年逾花甲，可若是边防有问题，自己不妨披甲上阵，再御驾亲征一次。

　　端着茶碗，脸上带着微笑，难掩心中的豪情壮志。

　　“皇上。”门口传来一声细细的声音。

　　明成祖侧头看去，林尚礼手中拿着一份书信，弓着身子走了进来。

　　“你手上拿着的，是什么？”看着林尚礼手中书信，明成祖心中有种不好的预感。

　　自己累了一天，这林尚礼就是来，也就是给自己按摩而已。今个手中拿着信函，一定是拖延不得的事情，或者说，和大明有着重大关系的事情。

　　“锦衣卫在东厂大牢外围的守卫，被人斩杀了六百余名。”林尚礼小声的说道，将手中的信函，双手递到了明成祖的面前。

　　“嗯？”明成祖脸色不变，将手中的茶碗放在案几上，将林尚礼递过来的信函接了过来。

　　看着信函上的内容，明成祖平静的脸上，渐渐有了一丝的怒气。

　　“将锦衣卫一下子杀了六百余名，这股势力不会小。”将信函放在案几上，明成祖的右拳压在了上面。

　　“对方只有十几名人手，能在锦衣卫反应过来之前，杀害这么多人，这些人的身手，也不是一般人。”林尚礼弓着身子，说着自己的看法。

　　“着手查办，将这股势力连根拔起。”明成祖冷冷的说道。

　　“是，东厂一定将这股势力，彻底清除。”林尚礼急忙向皇上保证着。

　　“朕有点想不明白，锦衣卫怎么会有那么多的人手，去东厂大牢附近？以前，大牢扩建的时候，锦衣卫驻守外围，而今，扩建已经完毕，锦衣卫还没有撤离吗？”看了一眼林尚礼，明成祖轻声问道。

　　“皇上，”林尚礼轻轻的走到了明成祖的身后，双手搭在了对方的肩膀上，“今个您累了一天，这事得从前几天说起，奴才就给你一边揉着肩膀，一边说吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也好。”明成祖缓缓的闭上了眼睛。

　　双手轻揉着明成祖的肩膀，林尚礼道：“前几天，锦衣卫千户柳如风调到东厂之后，连夜被肖尘安排回东厂大牢保护太子殿下。在刚进东厂大牢的大门之时，遭遇到了强大的攻击。”

　　“进门了，还会遭受攻击？”明成祖有点不可思议的问道。

　　东厂大牢，自己虽然不知道用的是什么门，但这种地方，大门应该是那种坚不可摧的大铁门才对。

　　柳如风都进入了大门，还会遭受攻击，这大门形同虚设么？

　　若真是这样，那此人要是想和朝廷做对，岂不是连皇宫都不再安全了么？

　　“皇上有所不知，东厂大牢的铁门，是特制的，异常结实。可即便是这样，那大铁门的门扇，生生被对方劈掉了一半，残余的刀气，贴着柳如风的胳膊划过，将衣服撕得粉碎。”林尚礼轻声说道。

　　明成祖紧闭的双眼豁然睁开：“有这么夸张？”

　　“皇上可否记得，锦衣卫千户王元刺杀赵王，也是被人一刀劈成两半的。”林尚礼轻声的转移了话题。

　　“这两件事，有关联？”

　　“没有证据，奴才不敢轻易的下结论。但是，无论是王元，还是柳如风，都是锦衣卫的千户，这两件事若是凑巧，倒也没有什么。但若是有关联的话，其中隐藏的秘密，恐怕不会小啊。”

　　老奸巨猾的林尚礼，巧妙的解释着此事。

　　“线不是这两件事是否有关联，锦衣卫也就是因为东厂大门被毁，所以在在外围继续值守？”明成祖问道。

　　“此事一出，肖尘刚好赶了回去。看着被一刀劈毁的铁门，便意识到了东厂大牢的危机。为了太子殿下的安全，他便去往锦衣卫请求支援。那锦衣卫指挥使徐开英，倒也很是识大体，一下子就拨了五千校尉，在东厂大牢外围警戒。”林尚礼轻声说道。

　　明成祖轻轻的点点头：“锦衣卫这次的反应，朕还是颇为满意。以太子的安全为重，这徐开英，还算是合格的锦衣卫指挥使。”

　　“按理说，五千人马的锦衣卫，即便不战斗，单单站在哪里，对人都是一种极大的威慑。这伙人真是吃了熊心豹子胆，胆敢对锦衣卫出手，而且一次就斩杀了六百余名锦衣卫校尉。这不光是六百条任命，背后更是六百个家庭啊。”林尚礼不失时机的长长叹了一口气。

　　“这些人，都是为了朝廷而殉职的，你明个和户部说一声，对这些人的抚恤，按最高规格进行。而他们的家人，若是有男丁，无论大小，允许他们进入锦衣卫继续当差。”看着桌上那冒着热气的茶碗，明成祖轻轻的说道。

　　只要是为了朝廷，为了大明而殉职，每一名校尉都值得尊敬。

　　“是，这个奴才记下了。明个到了怀来卫，看见户部尚书，奴才就将皇上的意思交代与他。”林尚礼急忙应道。

　　明成祖将胳膊放在了案几上，整个人伏了下来，让林尚礼揉捏着后背。

　　这几天，后背有时会突发的抽着疼一下，忙于狩猎活动，便也未曾交过太医。

　　“皇上，这后背疼，可能是肌肉受损了。”

　　“受损，受什么损？朕这许久都未曾活动过了，你居然说受损，还真敢说啊你。”伏在案几上，明成祖有点不满的道。

　　林尚礼卖力的揉捏着，没敢继续再说话。

　　在民间，有一个说法，背后莫名其妙的疼，就是小人在背后捣鬼。

　　但这种说辞，林尚礼又怎么敢对明成祖说呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第386章 背后有小人免费阅读。https://xs.23sk.com 