
　　“李察，该排练下一场戏了。”

　　丽芙泰勒拿着剧本说道。

　　“好的！”

　　李察跟着走了过去。

　　“还记得我们第一次见面吗？”

　　丽芙泰勒拿着剧本看了看说道，因为是精灵语，她说的有点磕绊。

　　“我好像进入了梦境之中。”

　　李察看着她的眼睛深情地说道。

　　“过去了这么多年，那时候你还是个无忧无虑的少年。”

　　丽芙泰勒伸手轻抚着他的长发，他的胡须，“你还记得当初我说过的话吗？”

　　“你说愿意嫁给我，放弃精灵族永生的权利。”

　　李察轻轻地说道。

　　“我会记住我的誓言，我宁愿跟你共度一生，也不愿...好吧，抱歉，我忘台词了。”

　　丽芙泰勒又拿起看了看。

　　“没关系，精灵语比较难记。”

　　李察笑道。

　　“可你好像背会了，你怎么记住的？”

　　丽芙泰勒好奇地道。

　　“我的台词比你少，记住不难。”

　　“你真谦虚，听杰克逊导演说你会七种语言？”

　　丽芙泰勒问道。

　　“是的，以前学过。”

　　李察耸了下肩膀，以前在试镜的时候，为了表示自己语言精通，李察当场秀了一下自己的语言天赋。

　　“真厉害，你一点也不像个拳王！”

　　丽芙泰勒笑道。

　　聊了几句，两人又继续对戏，主要是帮助丽芙泰勒记住台词，顺便培养双方的默契，两人饰演情侣，也是剧本中少有的感情戏。

　　杰克逊导演几人要求又很高，如果演得太平淡，肯定很难过关。ŴŴŴ.23sk.com

　　在两人排练的时候，艺术指导和负责排戏的副导演也会站在旁边指点，反复挑刺，直到感觉可以了，两人才走到镜头前拍摄。

　　“第185场1镜1次，开始！”

　　拍摄开始了，两人站在拱桥上，一个高大英俊，气势深沉，一个清纯靓丽、精致漂亮，显得非常般配。

　　“我宁愿跟你共度一生，也不愿孤独地永生。”

　　亚玟公主把暮星项链吊坠放到了他的手中，“我选择做一个凡人”

　　“你不能把这个给我。”

　　阿拉贡说道，这个项链代表了她的生命，黑暗势力越大，暮星的光泽就黯淡，反之就光辉夺目，失去了暮星项链，亚玟公主就会慢慢死去。

　　“它就像我的心！”

　　亚玟公主握着他的手说道。

　　两人彼此相望，轻轻地吻到了一起。

　　“cut！”

　　“完美！”

　　彼得杰克逊看着镜头，轻轻地道，李察和丽芙泰勒的长相都很漂亮，两人面对面站着，显得非常般配，这也是他坚持选择李察饰演阿拉贡的原因，够英俊！

　　听到导演的称赞，李察抿了下唇角，这场戏排练了8遍，拍了3条，经过这样反复打磨，怎能差得了。

　　只是他不太喜欢拍这种戏份，每次亚玟出场，剧组的灯光打得非常亮，拍摄十分钟没问题，拍半个小时之后，眼前白茫茫一片，特别是在黑夜，有时需要闭上眼休息一会儿，才能重新看到东西。

　　拍完了一条，剧组又转场拍摄下一条，工作安排得满满当当，不过也有不忙的时候。

　　由于杰克逊导演对电影的要求很高，试图打造一个原汁原味的‘中土大陆’，所以很注重细节。

　　在拍摄的大半个月里，剧组共使用了90多个专门搭建的拍摄场景，上千件道具，数百件特质盔甲、手工缝制的皮革服装、兵器，还有半兽人的塑胶面具多达两千，据说未来用到的道具会越来越多。

　　这种情况也就造成了拍摄进度缓慢，经常要等上几天才会拍摄下个场景。

　　在没有戏的时间里，李察除了跟剧组演员排戏，研究角色，也有更多的时间继续拳击训练。

　　在九月二十三日，他将会跟WBO拳王理查德豪尔进行四大组织拳王统一战，之前理查德豪尔拒绝比赛，在WBO官方干预下，他不愿意放弃金腰带，只能接受挑战。

　　对于这场比赛，他虽然有信心，可被拍戏耽搁了训练，也让他有点忐忑，所以每当有了空闲，他就会拼命训练。

　　嘭嘭嘭~

　　——

　　“李察，你去了那边一个多月，电影还没有拍完吗？”

　　安迪在电话里问道。

　　“没有，《指环王》篇幅比较长，片方决定三部一起拍摄，拍完可能需要大半年时间。”

　　最初《指环王》的剧本有四五个小时，拍摄这么多场景，制作费要几亿美元，所以彼得杰克逊拿着剧本找人投资的时候，没有公司愿意冒险，直到在98年找到了新线影业老板鲍伯·沙耶。

　　新线影业在93年被电视电影巨头华纳收购，随后被并入时代华纳集团，背靠华纳集团，新线有实力投资大制作。

　　在鲍勃沙耶的建议下，彼得杰克逊修改了剧本，从一大部变成了上中下三部，拍摄需要的时间也更多了。

　　“好吧，比赛快要开始了，你提前做好准备，四大组织金腰带你拿了三条，争取拿到大满贯。”

　　安迪说道。

　　“好的，我会的。”

　　挂了电话，李察继续训练。

　　“李察，安迪说要拍条你训练的视频用来做宣传。”

　　麦克拿着手持摄像机进来说道。

　　“好吧，你可以拍摄了。”

　　李察穿着T恤短裤，双拳击打着沙袋，嘭嘭作响。

　　第二天，剧组片场准备好了，李察来到了凯托克地区公园片场，拍摄精灵国度的戏份。

　　佛罗多被戒灵用毒剑刺伤，危在旦夕，后被亚玟公主带到了精灵国度瑞文戴尔疗伤，阿拉贡也来到了瑞文戴尔，众人一起商讨销毁魔戒的事情，最后成立了一只魔戒护卫队，护送着佛罗多去末日火山，销毁魔戒。

　　“我父亲是刚铎的宰相，他带领着人民浴血奋战，将魔多的势力限制在海湾那边，保护了你们的安全，把戒指交给刚铎，让我们用他来对抗魔多！”

　　刚铎摄政王德内豪长子博罗米尔大声说道。

　　“你无法驾驭它，我们谁也不能！”

　　阿拉贡出声说道，“至尊魔戒的主人只有索隆，它没有第二个主人。”

　　“你一个游侠懂得什么？”

　　博罗米尔不屑地道。

　　“他可不止是个游侠。”

　　精灵王子莱格拉斯站起来说道，“他是阿拉贡，阿拉松之子，你需要向他效忠。”

　　“阿拉贡？”

　　博罗米尔不可置信地说道，“他是埃西铎的后代？”

　　“也是刚铎的王位继承人。”

　　莱格拉斯说道。

　　“cut！”

　　彼得杰克逊跟身边的艺术指导说了几句话又出声说道，

　　“情绪不够，再来一次！”

　　剧组几位主演又重新开始，虽然导演没说谁的问题，但在场的几位演员全都在做自我反省以及调整，争取下次表现好一些。

　　这场戏是中土大陆各方势力的会盟，出场演员多，谈话也多，就像是一场舞台剧。

　　在拍摄的时候比较难，出现任何一点小问题，都会影响到整场戏，反复拍摄了八遍之后，导演、摄影以及艺术指导等人才满意地宣布通过。

　　拍完了之后，演员们又聚到一起排练下一场戏。

　　魔戒护卫队成立后，一行人带着魔戒上路了，接下来的戏份大都在露天环境下拍摄。

　　大半个月里，李察跟着剧组在新西兰各处景点奔波，汤加里罗国家公园、维多利亚山、玛塔玛塔镇、欧文山、卡瓦劳峡谷、滑雪场、植物园。

　　九月份新西兰正值初春，许多高山上依然皑皑白雪，天气比较寒冷，一路风霜露宿，条件很艰苦。

　　直到9月中旬，剧组才从山上下来。

　　到了第一部的后半段，阿拉贡的戏份慢慢减少，有时三天一场，有时五天，李察也有了大量的时间训练。

　　到了20日，比赛也要开始了，李察请了五天假，回到了纽约。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，218、准备战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 