 大山中，迷雾漫漫，即使太阳高挂，迷雾依旧不散去。

“怎么这么多雾啊？

该死那老头究竟将夏姐抓到哪里去了？”

吴胖子拿着一根粗大的棍子不断探路。

孟凡始终抿着唇，说不清是紧张还是什么，总之进山之后眉头就一直没舒展过。

“凡哥，你也别太担心了，夏姐吉人天相，一定会没事的。”

吴胖子瞧见孟凡眉头锁得紧，出声宽慰。

“嗯。”

孟凡淡淡回道，扫了眼周围，又道：“胖爷，你有没有发现我们一直在原地打转？”

“原地打转？”

孟凡的一番话，让吴胖子一激灵，丢掉手中的木棍，趴在地上查看，良久之后才起身道：“凡哥，是幻阵。”

“幻阵？

有办法破解吗？”

阵法之类的他不懂，玉清道人的传承中也没有相关阵法的传承，这还真是难倒他了。

“凡哥你就放心吧，胖爷我有办法！”

吴胖子放下背上的包，从里面翻出一本古籍，各种笔画，好一会儿后才合上书兴奋道：“有办法了！区区幻阵，看胖爷破了你！”

……而此时。

祝夏夏晕乎乎的醒过来，望着面前的情形，眨巴眨巴眼有些蒙圈，揉了揉头痛欲裂的头她这才想起来她被抓了！祝夏夏起身，想跑时，这才发现她浑身软绵绵的，提不起一点力气。

除此之外，在她视线所及之处，她发现一堆眼熟的古武者被绑在十字架上，而那些人皆是低垂着头，晕了过去。

祝夏夏这才发现她处于正中间，像一个祭坛，而她是祭品。

“来人啊，有人吗？

救命啊！”

尽管她知道，她的呼喊没有任何意义，但也比坐着等死强。

“桀桀，不用白费力气了，老夫在这里设置了幻阵，老夫设置的幻阵无人可破！”

老人对他的幻阵很是自信，这个幻阵是他在一本古书上学到的，根本不可能有第二个人会。

只要等到深夜，他处心积虑计划了这么久的计划总算是要完成了！金色碎片马上就要属于他了！成仙，他很快就能成仙了！老人的目光激动了起来。

 然而，就在他说完无人可破时，一道戏虐的声音从幻阵中传来，“无人而破？

是吗？”

“谁！谁在说话！给老夫出来！”

老人警惕的望着周遭。

“是你胖爷爷我！老秃驴，就你这区区幻阵，还无人可破呢，胖爷分分钟给你破了！”

白雾中，吴胖子和孟凡的身影渐渐显现出来。

瞧见熟悉的两人，老人瞪着双眼，不敢置信道：“不，不可能！你怎么可能破了我的幻阵！”

“胖爷不都说了嘛，你这区区幻阵，难不倒胖爷我的！”

或许能难道别人，拦他，可没那么容易。

他活这么几十年，可不是白活的，一个破幻阵就将他困住了，他哪还好意思称自己为胖爷，胖卵还差不多。

“胖爷，不错，给你点赞！”

孟凡也有些诧异，没想到胖爷一分钟不到就给破了，还找到了老人的老窝，直捣黄龙啊！“嘿嘿，凡哥接下来就交给你了，这老秃驴，我怕是打不过。”

老人在自己的身上也设置了一个小型幻阵，这才使得他的实力无法被人窥探，现在在这大型幻阵中，老人早就将他身下的小型幻阵给去除了，这也导致老人的实力暴露在了孟凡面前。

劫生境初期。

跨了一个等阶。

孟凡捏着拳沉思，他现在一共集齐了六片金色碎片，除了脑海中多了一段莫名而来的功法外，他对于金色碎片的能量控制力也比之前强了许多，只要他想，他便可以借助金色碎片的力量。

跨一个等阶，加上金色碎片的力量，以及他奇怪的功法，应该不难对付。

孟凡在心里计算了下。

祝夏夏艰难的支起身体，呼喊道：“臭豆芽，胖爷，救我！”

“胖爷，你去救猪夏夏，我来对付他。”

“没问题！”

吴胖子拍着胸脯道：“凡哥放心吧，夏姐那有胖爷我不会有问题的，你专心对付这老秃驴就行。”

“嗯。”

孟凡运起真气，紧紧地盯着面前的老人，以防出其不意被偷袭。

“尔敢！区区玄元境也敢救人？”

老人怒道，旋即出手，将吴胖子拦住。

突如其来的攻击让吴胖子吓一跳，得亏吴胖子实力虽不强，但反应能力无人能及，一个猛翻身，这才堪堪躲过去。

“老秃驴，你丫的给胖爷等着！”

吴胖子凶狠的叫嚣着。

“你的对手是我！”

孟凡连忙出手，老人转身看了孟凡一眼道：“小子，奉劝你一句，和老夫斗，你们还不够资格，现在给你们两条路，一是成为老夫的祭品，和他们一起祭天；二是速速离开，老夫念你修炼不易，姑且饶你们一命，否则就别怪老夫我不客气了！”

“饶我？

你先打过我再说吧！区区劫生境初期而已，也敢大放厥词。”

孟凡迅猛出手，轻敌是兵家之大忌。

闻言，老人气的发抖，胸膛一抽一抽的，“很好，好一个初生牛犊不怕虎，老夫就让你瞧瞧，化鼎境巅峰和劫生境初期之前的差距究竟有多大！”

同一等阶，就算相差一个小等级那也是犹如鸿沟般难以跨越。

更何况，他们都不在同一等阶中，一个境界的差别，差距会更大。

劫生境初期，就算是面对两个化鼎境的人也能游刃有余。

这就是差距！无法跨域的差距！“好！今天就让你们两个也成为老夫成仙之路上的铺路石！”

当即，面对孟凡猛冲过来的攻击，老人运起真气，准备随便一挡。

在他看来，孟凡的攻击根本无法奈何他。

在老人看不见的地方，孟凡眸光一冷，偷偷地运起一分金色碎片的力量，两股强烈的力量对击，顿时光波乍现。

“怎么，可能！”

在孟凡的攻击下，老人足足退了三步才稳住身体。

而孟凡却纹丝不动，嘴角挂着一抹又冷又自信的笑容。

如同一把开锋的刀，冷冰冰的扎在老人的心上。

“不可能，你一个化鼎境巅峰之人，老夫怎么可能打不过！”

“你那股力量到底是什么？

金色的！金色的！”

老人如同魔怔了般，嘴里念念有词。

忽的一下抬头死死地望着孟凡，癫狂的大笑道：“金色碎片！你身上有金色是碎片！”

“桀桀桀，可惜啊可惜，小子死吧！金色碎片是老夫的了！”

 