    第104章 警察局的幸存者

    此时在一处警察局外面大街上，陈浩看着面前酷酷的凯特琳娜有些不知道怎么说好，

    难不成告诉她自己想让她过来保护自己，是自己觉得不够安全，这样说自己会不会有点胆小的嫌疑，

    陈浩有些犹豫不决，顿时场面有些尴尬，凯特琳娜皱了皱眉头双手抱在胸前有些不耐烦，旁边的安妮看不下去了，

    “哎呀，凯特琳娜陈浩是叫你过来保护他的，他害羞不好意思说，”

    顿时陈浩就着急了，我不要面子的吗，他想去捂住安妮的嘴，但是他哪里有安妮灵活啊，

    几下就被安妮躲了过去，还得意的像陈浩做了个鬼脸，而凯特琳娜听了安妮的话点了点头，

    “这样啊，不过我的记忆里我是一个刺客来着，没当过保镖啊，”

    陈浩有些尴尬的摆了摆手，

    “没事没事，正所谓最好的保护就是把敌人杀光嘛，我相信你，”

    安妮在一边说道，

    “你是刺客，我还是法师呢，被陈浩这货拉来做保镖就算了，还不允许下岗，”

    陈浩揉了揉安妮的小脸，

    “不知好歹是吧？我这是器重你，”

    “切，谁信啊，不就看我又可爱，又厉害嘛，”

    陈浩感觉点头，在不点头安妮这货怕不是又要没玩没了了，

    “是是是，你说的都对，那我们就准备出发，进警察局看一下！”

    就在这个时候陈浩看见一队人走了过来，前面两个还算有个人样，而后面的几个人就像几个月没洗澡一般，

    顿时陈浩皱了皱眉头，感觉空气都有了味道，拍了拍旁边的赵小研说道！

    “上去问问什么情况！”

    赵小研笑着点了点头说道，

    “主人，我这就去，”

    赵小研用袖子捂住鼻子上前问向前面的俩个人，

    “什么情况？他们谁啊，”

    那两个人看到是赵小研赶紧陪着笑回道！

    “砰姐我们两个人是花队长那一队的，这是我们碰见的幸存者，他们说自己是警察局里的，所以我们就带过来了，您看要怎么处理，”

    赵小研看了一眼脏兮兮的几个幸存者向着这两个人点了点头说道！

    “那你们两个先回自己的队伍，他们就交给我吧！”

    “好的，那就麻烦研姐了，”

    说完那两个人就小跑着离开了，赵小研转过头看向这几个人说道，

    “你们就在这等着听安排！不要动啊，我一会就回来，”

    说我赵小研就跑向陈浩的方向，而那几个人就窃窃私语了起来，其中一个长相粗犷的大汉看着赵小研的背影说道，

    “这凭什么啊，还让我们等着，这分明就是我们的警察局什么时候变成这样了，”

    旁边的人也是很不满的说着，

    “这些人就是仗着人多，欺负我们呢，要我说，我们就不应该把枪卸下来，这样看他们还敢和我们这样说话，”

    “行了，”

    看到说话的是眼镜男，众人纷纷闭嘴，旁边的短发女警察看向眼镜男子问道，

    “队长我们现在应该怎么办，”

    眼镜男沉默了一会才淡淡的吐出四个字，

    “静观其变，”

    不一会他们就看见一个身穿运动服的男生走了过来，

    “走吧各位，研姐叫我带你们去洗洗，你们这样实在是不易见人，”

    这话一出气氛顿时不对了，眼镜男子走了出来笑着说道，

    “麻烦了，您带路，”

    而另外一边陈浩看着离开的几个人看着赵小研说道，

    “你对这几个人有什么看法，”

    赵小研想了想说道，

    “主人我觉得他们有点不服气，要不杀只猴子敬只鸡，”

    “其实我可以麻烦一下，打他们一顿，嘿嘿”

    安妮这时候突然跑上来说了这么一句，换来的自然是陈浩的白眼，

    “不管怎么说，我还是很尊敬警察这个职业的，这样小研一会你把利弊和它们说清楚，是去是留咱们不拦着，”

    赵小研点了点表示明白，就这样陈浩他们等了半个小时左右，南哥才带着洗完澡换上新衣服的众人带到这里来，

    赵小研走上前说道，

    “这位是我的主人，也是我们这一支队伍的首领，很高兴见到各位！”

    眼镜男子上前一步笑着说道，

    “您好！我是黄远山一个普通的警察兼任这个队伍的队长一职，谢谢你们救了我们，有什么需要我们做的，我们都可以帮忙，”

    赵小研笑了笑，

    “谢就不必了，我们没有义务救你们，我们只是到这来拿枪支弹药的，现在你们有两个选择，”

    这话一出顿时有人就不干了，跳出来用手指着赵小研说道，

    “你凭什么来这拿武器，这里面的所以东西都是国家的，你们没有资格拿，”

    赵小研只是笑笑，并没有继续开口的意思，然而名叫黄远山的眼镜男子制止了刚才说话的男子，对着赵小研笑着说道，

    “小伍他比较直肠子不懂得变通，还请这研小姐见谅，您刚才说的两个选择是？”

    “他还没资格让我生气，我的主人对你们还是挺仁慈的，很简单要嘛留下听指挥，听安排，听吩咐，要嘛走人，当然这些前提条件就是带我们去找到我们想要的东西，”

    赵小研这些话说出来警察局刚出来的幸存者们脸色都不怎么好看，看着他们的表情赵小研继续说道，

    “你们没有选择的权力，这是命令，”

    眼镜男黄远山笑了笑说道，

    “那竟然如此，那我就带你们去找我们的仓库吧，武器都在哪，”

    “队长不能啊，”

    旁边其他警察局的幸存者想阻止黄远山可惜被黄远山阻止了，

    “大家都听我的，”

    赵小研看着黄远山说道，

    “带路吧，”

    黄远山点了点头走在前面，而赵小研也规规矩矩的走到了陈浩的身后，就见黄远山带着他们穿过一栋大楼来到后面，

    这里是三层的建筑物，看上去有些老旧，看着面前的大门黄远山回头尴尬的笑了笑说道，

    “这个大门是密码加钥匙才能打开，我打不开，”

    赵小研一愣然后把目光看向了陈浩，等着陈浩拿主意，陈浩把目光看向了安妮和凯特琳娜，

    (本章完)

