    “天劫？”

    “也不过如此！”

    荒古女帝难得露出兴奋的神情。

    雷劫降下之时。

    她猛然发觉天雷竟然可以吸收。

    从第四次雷劫开始，到第八次雷劫，她的修为在疯狂的暴涨。

    力之大道圣人的瓶颈已然有了松动迹象。

    突破力之大道圣人后再难寸进。

    为此她不知苦恼了多久。

    如今却因雷劫而有了主意，他又岂能轻易放过这大好机会。

    不知是她的叫嚣惹怒了老天。

    还是老天本就妒忌他的天资。

    那黑云越积越多，更加恐怖的老天威压隆隆降下。

    第九道雷劫终是来临，这在整个幽魂之地是根本不可能存在的。

    就连通天路都是从未有过。

    恐怖的老天威压似是要将亿万里之内的虚空压爆。

    众圣无不痛苦。

    在老天威压之下，竟生出连蝼蚁都不如的卑微之感。

    好巧不巧的是，盘古也转醒了过来。

    当他睁开眼睛的刹那，便被天空之上那岌岌可危的黑云所震撼。

    在他突破之时。

    就听见了天雷骇人的响声。

    不久之前，还是万万亿里的紫气东来。

    谁知转眼之间，竟变成了如此恐怖的雷劫。

    “究竟是怎么回事？”

    盘古无法得知这一异变，旁人更加无法知晓。

    无论如何，众人所关心的也不再是为何天劫会突然选择荒古女帝。

    此刻的注意力都放在了天空之上，那即将落下的，足以致命的第九道雷劫。

    轰隆！轰隆！

    电闪雷鸣，黑云压境，却迟迟不见降落。

    谁都不敢去想雷劫降落时的恐怖景象。

    因为他们也无法想象，只是此刻是暴雨前的宁静。

    “这等天劫，当真是一般圣人可以抵挡的吗？”

    盘古一脸呆滞地喃喃自语道。

    或是被一次次的雷劫所震撼，众人竟忘了自身的安危。

    直到雷声再度响起，才将众圣惊醒。

    不巧的是，老天再也无法容忍荒古女帝的嚣张态度。

    终于将蓄积多时的天雷抛落下来。

    整整二百五十六道天雷化作雷龙不断冲击着荒古女帝的防线。

    仿佛不将他焚化就决不罢休。

    若仅仅是天雷降落，还不足以令人如此惊惧。

    更要命的是，天雷之中还包含着极具压迫性的老天威压。

    那是老天的意志。

    哪怕只有一丝也不是天道圣人和大道圣人能够承受的。

    当天雷落地的瞬间，老天威压便轰砸在虚空之上。

    末日般的余威已经扩散，顿时将众圣掀飞了出去。

    只是在老天威压的边缘就让众圣如此不堪。

    那威压中心的荒古女帝又是怎样的情况？

    众人无法想象，那雷劫中心会是如何的惨状。

    或许荒古女帝已经死了，或许化成了灰也在情理之中。

    “太可怕了！”

    老子强忍着老天威压的可怕，他没心思去管荒古女帝死后。

    “九道雷劫，这是本座亿万年来从未见过的。”

    “原来脱离洪荒之后，世间竟有如此可怕的力量！”

    “或许也只有大圣这等混沌圣人方能与老天相媲美了！”

    元始天尊咽了口唾沫，不由之主地吐出这些感想。

    他是真的怕了孙小圣。

    任谁都会这么想，因为这种末日景象根本不是一般人能够承受的。

    这惊天的一击，似是已经到达了极限。

    声势也终于削弱了下去。

    但冲天的火光仍然浩大。

    肉眼所见，却不见荒古女帝的身影。

    “难道……”

    众圣各个面色凝重。

    他们有所预料，却也不敢肯定。

    但这一念头刚刚冒出来。

    他们的目光便不约而同地朝着孙小圣投了过去。

    此时。

    孙小圣依旧是那副百无聊赖的样子。

    好似这么惊心动魄的一幕在他眼里只不过是一件微不足道的小事。

    可荒古女帝可是他的义女啊！

    倘若她出了事，孙小圣岂能如此轻松？

    “看来，是我等多想了！”

    老子轻笑一声，自嘲道。

    随着黑云散去而消失无踪。

    虚空再度恢复以往的平静。

    只有一片亿万里的焦黑证明着刚才所发生的事。

    但众圣所关心的却不在这些表象。

    他们瞪大了眼睛，看着大火之中唯一的生命体。

    荒古女帝！

    她果然活着！

    不仅如此，她还毫发无伤！

    骇人的九天雷劫，足以将上百个大道圣人轰成齑粉。

    却无法伤及荒古女帝分毫。

    “这股气息，与大圣别无二致！”

    “荒古女帝终成混沌圣人了！”

    元始天尊眉头紧锁，有些不知所措。

    他很清楚自己在孙小圣心中的地位。

    虽说孙小圣助他成就大道圣人。

    却并非完全化解了两者之间的恩怨。

    他也知道，孙小圣之所以不遗余力地创造强者。

    为的是应对将来的未知敌人。

    可敌人究竟是强是弱，都不得而知。

    倘若有一天，敌人不复存在了。

    难保孙小圣不会杀他！

    而如今，孙小圣身边又多了一位有力的帮手。

    她还是令人遥不可及的混沌圣人！

    一旦孙小圣反目。

    他岂不是死路一条？！

    可惜，没人在乎元始天尊的想法。

    就算是孙小圣。

    他也懒得搭理元始天尊。

    其实，到了孙小圣这等境界。

    即便是大道圣人，也入不得他的法眼。

    但他今日帮助荒古女帝晋升混沌圣人。

    这么大的手笔，恐怕能震惊的可不止是一众圣人。

    整个洪荒世界，乃至真理世界都要变天了！

    “多谢父亲！”

    荒古女帝神色激动，俏脸微红道。

    经过第九道雷劫的洗礼。

    荒古女帝的修为晋升混沌圣人。

    连她都无比震惊。

    而这份修为，可以说是孙小圣赠送的。

    别人可羡慕不来！

    而一向缺失七情六欲的她。

    终于懂得了一丝人类的情感。

    也算是意外收获吧！

