    来自于核弹射井的电话让阿奇尔浑身如坠冰窖。

    他刚刚和敌人开始第一轮谈判，双方还没来得及讨价还价，核弹射井突然出现的异变让他一下子措手不及，这等同于在往卡尔德拉基地的心脏上插刀子。

    这会引来何等可怕的报复？

    最悲剧的是基地人员的撤离工作才刚刚开始，几乎大部分人都没来得及转移。

    全基地几千号人想要一下子转移，谈何容易，而且还有那么多坛坛罐罐般的家底，都是卡尔德拉基地数百年来的积累。

    在1号射井突然出核辐射泄漏的警报后，耗费了近两个小时依然一无所获的技术人员们带着满身臭汗，悻悻然退出了射井。

    通过计算机系统展开反复自检，结果却是检测一切正常，仿佛这只是一场虚惊。

    接到领阿奇尔的命令，核弹射负责人艾富里亲手操作预热两枚携带核弹头的弹道导弹，并且将攻击坐标输入了两枚导弹。

    一枚锁定伊斯兰宝，另一枚锁定新德里。

    卡尔德拉拥有的弹道导弹采用的是成本比较高的固体燃料，使用和维护保养都比较容易，操作人员只需要控制射、制导及引爆系统就能够轻易的掌控住这两枚大杀器。

    正坐镇射井控制室内的艾富里等待阿奇尔下一步命令时，突然听到手下的技术人员叫喊了起来。

    这一问不要紧，却差点儿吓得他魂飞魄散。

    不知道是怎么回事，控制室突然失去了对于两枚弹道导弹和射井的控制权。

    但是从依然能够得到的反馈信息上看，这两枚导弹竟然自动进入了射步骤，锁定攻击目标恰恰正是印巴两国的都。

    这不是活见鬼么？

    艾富里完全可以肯定，控制室里没有一个人在操作，可是他却又分明看到导弹正在一步步进入射状态。

    “查，马上检查，一定要阻止射！打开备用控制系统，进行切换！”

    艾富里立刻下达了命令，同时拔打专线电话给领阿奇尔，汇报这一情况。

    “艾富里，控制系统失令，备用系统也没有反应，我怀疑是被入侵了。”

    一名技术人员满头冒汗地不断调试着自己面前的控制台。

    对于敌我双方而言，核武器失控往往比开打核战争更加可怕。

    “入侵？我们这里是独立的网络，内部网对外根本没有任何物理连接，怎么可能会有入

    侵。”

    负责网络保障的技术人员跟着叫了起来。

    “不不，我控制不住它，备用系统无效，射井要打开了！”

    随着这一声歇斯底里的叫喊，正在与领大人通话的艾富里脸色刷地变成惨白，手中的电话啪嗒一声掉在了桌面上，就听到话筒里不断传来阿奇尔的叫喊声

    一旦导弹射出去，别说阿奇尔领不会放过自己，连自杀的心思都有了。

    “掐掉电源，强行断电！断电！马上！”

    艾富里拍着桌子大叫起来，事态紧急，也不得不顾忌自己的失态反应。

    他当然十分清楚强行断电将会造成什么样的损坏，光是导弹就得更换昂贵的全新专用电池才能进行下一次射。

    哪怕拼着让导弹和射井受损，也绝对不能让这两枚导弹射出去。

    可是现实并不以他的意志所动。

    接下来出现的诡异事件并不仅仅包括导弹自动激活，进入临射状态。

    坏消息一个接着一个传来，仿佛整个射井和控制室完全没有任何关系，艾富里和控制室里的技术人员们似乎什么都做不了。

    一些技术人员们心有不甘的拼命敲击着键盘，试图用自己的办法来阻止这次未经授权的射。

    似乎真的是被入侵了，艾富里下达的命令再一次破灭。

    射井的和配电房的门被锁死，根本无法被打开，他的命令完全无法执行下去。

    多国联合指挥部在这个时候也接到了卡尔德拉基地的警告，他们的核武器已经失控，随时有可能会射。

    听到这一消息的余中将等指挥官差点儿没把鼻子给气歪了。

    没有三分三，谁敢上梁山，就这几千号人的小基地竟然还想玩核武器，这下倒好，终于玩出了乱子。

    这个叫卡尔德拉的叛逆基地算是惹上一个不可收拾的**烦，余中将此刻恨不得直接往沙漠里进行中子弹的饱和性攻击。

    谁都知道两枚带着核弹头的弹道导弹一旦射，后果就会不堪设想。

    联合指挥部没有任何犹豫，立刻联系上了在天空中巡航中的“龙骑军团”，并且迅把导弹射井的坐标传递过去。

    希望能够通过战斗机群阻止射，或者趁着其没有完成加前将对方拦截击落。

    在战斗机群开始转变方向的时候，“恺撒(caesars)”卡车载自行火炮连再一次出怒吼。

    九门155毫米口径榴弹炮装载专用的远程增程弹“食人妖”，以最大5o公里的射距进行齐射。

    每一枚“食人妖”包括了63枚小炮弹，可以击穿9o毫米厚的装甲，通过半自动装填机，以每5秒一的射向射井所在的位置进行覆盖式打击。

    希望能有一直接命中射井，提前帮“龙骑军团”的空骑士们完成任务。

    由战斗机拦截携带核弹头的弹道导弹，需要承担相当大的风险性，能够用其他办法代为解决那是再好不过。

    能够参加这次任务的飞行员，哪个不是各国的心头肉，自然是能不送死就尽量不送死……

    得到了消息的印度人和巴基斯坦人已经慌了神，他们的拦截导弹根本不具备各种xmd能力，面对弹道导弹，更是只有望而兴叹的份。

    如果中英利三国不能拦截住，那么意味着印巴两国就坐等着亡国。

    “恺撒(caesars)”系统能够在不到1分钟的时间内将1吨重的弹药投放5o公里半径内的任何一个区域，可是卡尔德拉基地的导弹射井所处位置异常刁钻。

    炮弹如下雨般在射井附近不断开花，炸起一团团大小火球，却始终没有一枚准准地击中射井。

    黑洞洞的射井内猛然间**出浓浓的白烟，两枚弹道导弹终于无可阻挡地成功点火升空。

    “不！～”

    射井控制室里的艾富里第一个出绝望的叫喊，他知道自己完了，卡尔德拉也完了。

    “不”

    卡尔德拉的领阿奇尔第二个陷入绝望，尽管有秘密逃生通道，可是他们绝对无法承受世界各国的报复。

    地球虽大，却再无他们的容身之地，哪怕是中英意三国中任何一个都能够把他们给挖出来。

    “这群丧心病狂的叛逆！命令‘龙骑军团’不惜一切代价，拦截住导弹。”

    哪怕一直都保持着从容不迫的余中将也忍不住变了脸色，这是弹道导弹加核弹头的完美组合，印巴两国要糟殃了。

    联合指挥部终于了狠，哪怕牺牲王牌飞行员也要阻止核弹头落在印巴两国的都。

    “‘龙骑军团’，看到了导弹没有！我盯1号，2号归你们！留好大提前量。”

    林默的“妖孽”变形翼战斗机一马当先，身后是阵容庞大的“威龙”小队和“台风”机群。

    战斗机群已经看到了远处冉冉升空的弹道导弹，它们还是来晚了一步，没能在射前，赶到射井上空。

    “‘龙骑士’，你一个人能行吗？”

    “云豹”小队长范凯哲少校担心，虽然曾接受过这种拦载训练，可是他们却知道其中的难度有多么高，而且运气成份占了很大的比例。

    “男人没有说不行！抓紧时间，我们只有15秒钟，否则很难追上它们了，现在，开火！”

    从射井窜出来的弹道导弹度越来越快，爬升过程中的飞行轨迹也并非一成不变，也同时将拦截因素给考虑了进去。

    林默没有多少迟疑和犹豫，两枚钨芯电磁轨道炮弹激射而去。

    然而，百百中的龙骑士却失手了。

    距离太远，导弹升空的轨迹十分诡异，气密度生扭曲变化，这都是电磁轨道炮弹落空的元素之一。

    “妖孽”变形翼战斗机引擎爆出怒吼声，拉起小迎角，与弹道导弹展开竞攀升。

    只要进入足够的距离，百百中的电磁轨道狙击手又能重新回来。

    在这个时候，使用导弹拦截是最愚不可及的行为，不断加的弹道导弹会在空空导弹飞近前达到对方根本无法企及的度。

    所以最适合的拦截武器就只有电磁轨道炮或者是激光束等能量攻击式武器。

    印度大沙漠上空的尘埃密试几乎是美国芝加哥上空好几倍，林默射了一次巨脉冲激光，就直接放弃了，非常醒目的丁达尔效应消耗了激光束的巨大能量，尽管最后照射到了导弹，但是衰减后的能量却根本无法引爆。

    若是“妖孽”装备有像“云豹”小队那样的粒子束炮，那将是另一副光景。

