    “哈哈哈……”

    一阵大笑打断了张楚的沉思。

    赵昌辉推门而入，豪爽的拱手道：“老弟久等了！四爷一直拉着老哥不让走，抱歉抱歉……”

    话还没说完，他一扫桌上仅有的一壶酒和一碟花生米，脸上的笑容一下子就消失了，阴沉着脸，转身一脚踹开门出去了。

    直把起身回礼的张楚晾在这里，一脸愕然。

    但没过多久，张楚就听到楼下传来一阵噼里啪啦的打砸声，中间还夹杂着赵昌辉暴怒的叫骂声。

    “刘根生呢，给老子滚出来，敢拿一盘儿花生米搪塞我赵昌辉的生死兄弟，老子今天剁了你……”

    “辉爷，辉爷，您明见呐，是楚爷就要了一盘花生米啊……辉爷饶命啊！”

    “瞎了你的狗眼，楚爷只要一盘花生米，你就真只给一盘花生米吗？”

    “哎哟喂，辉爷啊，您别砸了，小的这就去给楚爷张罗，八荤八素、八凉八热，保管让楚爷满意……”

    张楚哭笑不得。

    赵昌辉这么做，虽说肯定有收买人心的表演成分在里边，但这种手段，不得不说，效果是真好。

    他心里对赵昌辉的那点芥蒂，几乎都烟消云散了。

    这能做大哥的，果然都有两把刷子！

    “圣人言，三人行，必有我师，诚不欺我啊！”

    张楚心里蓦的感叹。

    不一会儿，赵昌辉回来了，面带笑容的朝张楚拱手：“老弟见笑了！”

    张楚起身，由衷的回礼：“老哥客气了，你我同门兄弟，实不必如此！”

    两人落座。

    张楚看了看赵昌辉身上经过了包扎，却依然还在沁血的伤口，关心道：“伤势如何？”

    赵昌辉咧着嘴，大力的拍了拍胸膛，“老弟宽心，都是皮肉伤，不碍事！”

    张楚拱手：“老哥有万夫之勇，着实令人心折！”

    “哪里哪里，老弟才是真勇士，今日若无老弟拔刀相助，老哥就只能生生吞下这口腌臜气了！”

    两人一番虚情假意的商业互吹后，这关系，倒真像是好得蜜里调油一般，就差当场斩鸡头、烧黄纸，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死了。

    客套完之后，两人开始谈正事。

    张楚：“这伙人，是八门帮的罢？”

    “是！”

    赵昌辉饮了一碗酒，道：“为首那汉子，老哥认得，名叫盛广，八门帮艮（gen）字舵香主。”

    “艮字舵香主？”

    张楚感叹道：“啧啧啧，大手笔啊！”

    他早就听闻八门帮以八卦为字号，总舵之下设乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑八支分舵，一舵之主称为香主。

    直接派一舵香主出马，够看得起他赵昌辉的。

    不过张楚先前一直以为，八门帮的香主都是青龙帮三大堂主这般的入流武者，还道八门帮优势太大，这仗不好打。

    今日得见才知，自己想多了。

    入流武者不是街边的大白菜！

    那盛广身手虽是不弱，但也就是一个仅凭一把子力气欺人的普通人。

    离入流武者，太遥远了！

    “谁说不是呢！”

    赵昌辉也感叹，“今日要不是恰逢陈大山和他手下的弟兄们在百味楼饮酒，老哥我这一百来斤，今日个算是交代了！”

    他自己都没发现，他的语气中分明充斥着一股后怕之意。

    张楚点头。

    伏杀经过，他刚才已经听赵昌辉的小弟说了。

    八门帮的人，摸清了赵昌辉的行为习惯，知晓他每次去城中心赌完钱，都会领着近身小弟来百味楼大吃一顿。

    这是赵昌辉身边人手最少的时候。

    今日赵昌辉赌完钱，回到百味楼，刚刚走上楼梯，楼上楼下就同时涌出五六个手持刀斧的大汉，将他和他的两个近身小弟堵在狭窄的楼梯间里乱砍，他那两个近身小弟为了保护他，一个重伤，一个身死。

    要不是恰好四海堂另一外大佬陈大山和手底下的兄弟在百味楼聚餐，听到赵昌辉的怒吼声赶过来支援了他一波，赵昌辉今日必死！

    张楚陪着赵昌辉喝了几碗酒，又问道：“辉爷，那八门帮，为什么要伏杀你？”

    八门帮觊觎牛羊市场，张楚还没加入青龙帮之前就知道，但一直以来，八门帮都是些小动作，比如派人来开开店，闹闹事。

    像今日这般撕破脸皮，直接派人伏杀四海堂大佬，还是头一遭。

    赵昌辉喝着酒，略微踌躇了一会儿，忽然压低了声音道：“这事，我说予老弟你听，你可不能外传！”

    张楚连忙点点头。

    赵昌辉神神秘秘的看着他：“八门帮坤字舵香主熊瞎子，三天前挂了，你听说了吧？”

    三天前张楚还宅在家里“养伤”，上哪儿听说去？

    但这并不妨碍他猜测赵昌辉说这话的含义。

    他顿时吃了一惊，瞪大了眼睛看着赵昌辉：“你做的？”

    赵昌辉给张楚倒了一碗酒，肯定的回答道：“我做的！”

    张楚：“私人恩怨，还是……”

    赵昌辉：“总舵的红花！”

    张楚心下了然，端起酒碗道：“那小弟就提前恭喜老哥高升了！”

    赵昌辉面带笑容，“八字还没一撇，真有那一天，老哥再请老弟吃喝（嫖）赌，玩个高兴！”

    青龙帮有类似于帮派任务的机制，只不过这种机制不是公开的，是以小范围悬赏的形式存在的。

    比如，青龙帮想杀一个人，总舵觉得哪些人有能力杀这个人，就将悬赏送到了那个人手上，可以不接，但要付出一定的代价。

    这种悬赏机制，一共有红、白、灰、黑四个等级。

    红花，已经是最高等级。

    即指危险，也指功劳。

    通常而言，能活着完成红花的帮众，必会上位！

    “难怪八门帮会派一个香主，亲自带人来伏杀你……老哥，你的处境，很危险啊！”

    赵昌辉面色如常的饮酒，“这次只是遭了他们的道，老哥不会再给他们第二次机会。”

    张楚一想，也是。

    以赵昌辉的实力，只要不落单，八门帮还真没办法杀他！

    前提是，八门帮入流武者级的大人物不亲自下场。

    只不过，青龙帮和八门帮都在相互伏杀对方的中坚主力了，这脸皮，也算是彻底撕破了吧？

    接下来，就是大规模的开战了！

    张楚暗叹。

    还是太仓促啊！

    如果能再给半年的时间积蓄实力，他定能借助这一战，一举上位！

    PS：三更奉上，求收藏，求推荐，求投资，求书评……