
　　“太棒了，你竟然听说过我的名字！”

　　“我很喜欢看你的比赛，你在场上简直太酷了，我可是你的铁杆球迷！”

　　一旁憋了很久的妮娜·杜波夫听到苏特一口就叫出自己的名字，整个人表现得有些惊讶。

　　妮娜完全没有想到，苏特竟然能叫出自己的名字。

　　这一幕，甚至连从小一起长大的死党汤姆都一脸诧异。

　　“不会吧，你这家伙竟然真的认识。”

　　“不应该啊，妮娜可是兼职模特，如果真要有名气的话，我怎么可能比你这家伙还要肤浅！”

　　“难道现在练体操这么受人关注？”

　　低声吐槽了两句，汤姆实在想不出苏特是怎么叫出妮娜·杜波夫的名字，毕竟后者是土生土长的加拿大人，今年满打满算才15岁的年纪。

　　如果不是她的母亲米凯拉在当地稍有名气，汤姆也不会选择妮娜·杜波夫担任这次服装品牌的模特。

　　听到面前这家伙真的是妮娜·杜波夫，苏特看着妮娜这张面孔越来越跟凯瑟琳开始融合。

　　即使杜波夫今年只有15岁，但这张略显成熟的面孔，还是隐约间能看到凯瑟琳的影子，难怪苏特看到她的第一眼就觉得眼熟。

　　如今的妮娜·杜波夫的确还没有走红，因为直到2006年，杜波夫才出演了个人演艺生涯的首部电视剧《迪格拉斯中学的下一代》。

　　不过真正让杜波夫走红的，却是2009年被大众熟知的《吸血鬼日记》。

　　凭借该剧，杜波夫获得了第12届美国青少年选择奖、最佳突破TV女星奖、最佳奇幻/科幻TV女演员奖，可以说是真正的红到发紫。

　　尤其是在2013年吸血鬼日记第五季里，杜波夫一人在这部剧中分饰三角，分别为埃琳娜、凯瑟琳、和阿玛拉。

　　其中凯瑟琳这个角色更是美到令人窒息，同时也彻底奠定了妮娜·杜波夫的地位。

　　甚至杜波夫还因此被美国《MAXIM》男性杂志评选为“全球百大最性感美女之一”。

　　平复了一下心情，苏特在心里不断地告诫自己，杜波夫这家伙今年可只有15岁，想得太多容易犯法！！

　　“以前无意中看过一段你的代言广告，你很漂亮，所以就知道了你的名字。”

　　放下手中的叉子，苏特看着面前的妮娜·杜波夫，总感觉这孩子好像也不小啊！

　　哪里小了？？

　　简直就是放屁！

　　“代言广告？”

　　“不会吧你这家伙，我身为圈里人都不知道这件事情，看来你现在的思想有点儿危险！”汤姆•安德森对苏特露出一副“我都懂”的表情，看起来十分欠揍。

　　想起了妮娜·杜波夫成名前的窘境，苏特忍不住开口笑道：“第一次看见她的时候，她代言的商品是一座马桶。”

　　“当时我还在想，这么漂亮的女孩为什么会代言马桶。”

　　“而且妮娜在镜头前的样子一脸严肃，搭配上摆放在旁边的马桶，一想到那个场面，直到现在我还想笑。”

　　一脸羞耻地捂住脸颊，杜波夫没有想到，自己这点黑历史竟然被人知道的干干净净。

　　“不要再说了，我现在都恨不得找个地方赶紧钻进去，实在是太羞耻了。”

　　“哈哈哈。”

　　接下来三个人又聊了一些趣事，谈话气氛还算不错，随着聊的越来越多，苏特与杜波夫之间也逐渐开始熟络。

　　只是让苏特没有想到的是，杜波夫这家伙竟然还是自己的球迷，每次看着苏特，都双手叠放在桌子上撑着下巴，让人感觉眼睛里充满星星。

　　虽然前世杜波夫经常会去现场观看比赛，但那个印象里美到窒息的凯瑟琳突然摇身一变，成为自己的小迷妹，这种感觉多少让苏特有些发飘。

　　与死党谈妥商业代言的事情，苏特也没多留，因为今天晚上老鹰就将背靠背挑战迈阿密热火，苏特需要好好睡上一觉，尽量调整状态。

　　热火目前以十胜六负的战绩排名东部第四，只比排名东部第五的老鹰多了0.5个胜场。

　　从双方的整体实力来讲，老鹰并不逊色热火，但背靠背带来的体力影响还是让老鹰打的异常艰难。23sK.com

　　整场比赛老鹰的外线手感从一开始就陷入迷失状态，就连本赛季三分球命中率保持在40%以上的老将珀森都手感冰凉。

　　三分线外4投0中堪称噩梦级的表现。

　　而自从被球队交易过来后，一向稳如老狗的德里克·安德森同样表现糟糕，全场只有13投3中的命中率无疑拖了球队后腿。

　　拉希德·华莱士出战32分钟，个人15投6中，三分球7中2，罚球2中2，交出一份16分5篮板2封盖的数据难解燃眉之急。

　　球员背靠背比赛很难将状态调整到最佳，就连苏特都打出了一场“软脚虾”的比赛。

　　面对“左手魔术师”奥多姆的防守，苏特本场比赛没有打出任何优势。

　　奥多姆身高两米零八，体重104公斤，身形与苏特十分相似，打四号位无论是力量还是速度都不落下风，苏特很难通过挡拆轻松杀入篮下。

　　更糟糕的是，由于热火首发控卫“街球王”阿尔斯通受伤，韦德最近一段时间都被教练组放在一号位登场。

　　虽然韦德跟苏特一样，都是第一年登陆NBA的菜鸟，但韦德的防守能力在后卫球员里却很强悍。

　　当麦金尼斯和苏特高位去打挡拆，面对韦德和奥多姆两人的防守，老鹰本赛季最引以为傲的挡拆战术第一次遭遇断电。

　　麦金尼斯的突破速度不慢，但跟“闪电侠”韦德比较起来，麦金尼斯简直就像个老太太一样缓慢。

　　没有后卫球员为自己舒舒服服的喂球和拉开空间，这也导致苏特在面对拉马尔·奥多姆时打得有些疲软。

　　全场出战36分钟，苏特14投5中，罚球6中3，只拿到13分5篮板1助攻1封盖的数据，没能带动起整支老鹰队的进攻。

　　加上老鹰的外线射手群手感冰凉，白白浪费了苏特好几次突破分球的机会，这让老鹰从第一节开始就落后了热火两位数的分差。

　　球员在背靠背比赛里表现得都很疲惫，就算打球一向富有激情的苏特，也没能再一次感染队友。

　　毕竟苏特在场上展露出的狂野只是看起来酷似磕·药，却不是拉着队友真的磕·药！

　　如果不是“精神小伙”斯蒂芬·杰克逊迎来爆发，出战34分钟轰下27分5篮板4助攻的数据，老鹰早就被热火打花了比赛。

　　86：101，老鹰客场15分输掉了这场背靠背的比赛，虽然分区排名没有下降，仍然待在东部第五的位置，但赛季最长的四连胜却被热火终结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，54.模特搭档免费阅读。https://xs.23sk.com 