    陈雪环视这房间并没有发现任何的异常，她伸手摸了摸床头，察觉到床头落了不少的灰尘，轻声道：“这里应该很久没有人住了。“本站域名就是的全拼，请记住本站域名！””

    张扬道：“看来她担心我回头找她，所以不敢回来了。”其实他心中并不这样认为，柳丹晨仍然在京剧院，如果她当真要躲着自己，恐怕早就离开京城远走高飞。

    他来到隔壁房间，在他的印象中，这间房的布置陈设非常奇怪，墙壁上的那幅蓝色织锦仍在，织锦上绣着各种各样的图形，窗前放着一张供桌，上有香炉，香炉之上刻着怪异的图腾符号，不过没有燃香，香炉内也没有香灰。

    陈雪望着那幅织锦，眉头微颦，似乎在考虑什么。

    张扬举目望着织锦，不知为何忽然感觉织锦上的图形字符似乎发出了金色的光芒，张大官人吓得赶紧闭上了眼睛，身躯晃了晃。陈雪敏锐地觉察到了他的变化，伸出手握住了他的手腕，关切道：“你怎么了？”

    张扬不敢睁开双眼，低声道：“这织锦透着古怪，我方才看了一眼，感觉那字符冒出金光，仿佛一个个符号要钻进我脑袋里似的。

    陈雪道：“你不用怕，我在你身边呢。”

    张大官人一翻手，将陈雪的柔荑握在掌心，他果然不敢睁开双眼。

    陈雪望着那织锦，轻声道：“你有没有带相机出来？”

    张扬点了点头，取出相机，陈雪将室内的几件古怪陈设拍了下来。

    张扬又道：“你仔细看看供桌上是不是有本相册？”

    陈雪道：“没有。”她仔细在房间内找寻了一遍，确信没有找到其他异常的东西，这才拉着张扬来到外面。

    张大官人缓缓睁开双目，额头上居然已经冒出了冷汗。

    陈雪道：“她应该有段时间没有在这里住了，看来咱们扑了一个空。”

    张扬点了点头道：“走吧！”他自从进入房间后就感到心头隐隐有些不舒服，其实他也说不清到底是为了什么。

    两人悄然离开了京剧院宿舍，陈雪看到张扬面色有异，原本她打算离开后直接返回学校，可是看到张扬的状况不免有些担心，于是叫了辆车，陪同张扬一起返回了香山别院，那司机听说要去那么远，说什么也要加点空载费，如果在平时，张大官人肯定没那么好说话，可这会儿，他的状态明显有些不对，当然也没有了理论的心情。

    两人回到香山别院，陈雪付了车费，搀扶着张扬走下车。

    月色无声，映照在张扬的面庞上，他的脸色苍白如纸。

    陈雪打开房门，扶着他回到房间内坐下，张扬躺在沙发上，闭上双目，感觉脑海中仍然金星乱冒，似乎还有闪闪发光的字符不停向自己的眼前飘来。这和蛊毒发作的情形完全不同，张扬也搞不清楚自己究竟是怎么了？

    陈雪为他倒了杯热茶端到他的身边，柔声道：“你先喝杯茶。”

    张大官人缓缓睁开双目，凑在茶杯前喝了两口，很坦然地享受陈雪对他的侍奉，很快就将那杯茶喝完，张扬舒了口气到：“不知道为什么？那些怪异的字符始终在我脑子里旋转。”

    陈雪道：“心理作用吧，可能因为你中了蛊毒，所以看到那些东西自然而然的想起了上次误入圈套的情景。”

    张扬道：“我过去一直都没有把蛊毒当成一回事儿，却想不到它居然这样厉害。”

    陈雪道：“旁门左道的东西，一定能够找到克制之法。”

    张扬这会儿好像恢复了过来，接过陈雪递来的毛巾，将额头上的冷汗擦净，他低声道：“柳丹晨为什么要害我？我和她并没有任何的仇怨。”

    陈雪道：“如果不是因爱生恨，那么就是她另有企图。”

    张扬道：“我最早见识到蛊毒是在北港。”

    “北港？”

    张扬点了点头道：“萧国成身中蛊毒，当时我凑巧遇到，还是我帮他缓解了体内蛊毒，让他暂时不至于发作，想不到这么快就轮到了我的身上。”

    陈雪道：“医者不能自医，你和他所中的蛊毒未必相同。”

    张扬道：“天下虽大，可是掌握种蛊之术的人并不多，能够利用蛊术害人的更是少之又少，我看给萧国成下蛊的人十有**和柳丹晨是认识的。”

    陈雪道：“你知不知道，他们下蛊害萧国成是为了什么？而下蛊对你又是为了什么？”

    张扬道：“我就是想不透这其中的事情，我和柳丹晨过去根本就不认识，当初她在薛老的寿宴上唱戏，我记得当时有人混到了舞台上，想要刺杀薛世纶，正是柳丹晨及时出手，方才救了薛世纶一命，当时我只认为那是巧合，现在才明白，居然是她有问题。”

    陈雪道：“柳丹晨这么年轻，她在京剧界又是当红花旦，为什么要做这种事情，她所作所为的背后究竟是不是有什么隐情？”

    张扬道：“这些事只有当面问她才能知道。”

    陈雪道：“你还打算继续留在京城，问清楚这件事再说？”

    张扬摇了摇头道：“我已经让人帮我定了明晚的车票，我还有工作要做，不能在京城一直待下去。”

    陈雪道：“文家的事情解决了？”

    “应该没什么大问题了。”张扬看了看这座宅院，低声道：“基金会的事情，姚红曦已经出来承担了责任，至于这座香山别院，现在已经没人关注这里了，死了四个人，估计除了我们之外，其他人早已将这粒视为凶宅。“

    陈雪道：“其实死人要比活人安全得多。”

    张扬笑了笑道：“我之前怀疑那四个人是文玲所杀，可和她见面之后发现她的武功根本没有恢复。”

    陈雪道：“我听说武功练到最高境界可以返璞归真，从外面看和寻常人无异。”

    张扬道：“她没那么大的本事，我探查过她的脉相，她现在就是一个普通人罢了。”

    陈雪道：“我总觉得她的表现怪怪的，她对生死印一直都没有死心。”

    今天写卡了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

