    “好！”秦子凌很干脆地点头道。

    耳听为虚眼见为实。

    外面还有很多双眼睛盯着祝府，他不可能在这里给祝慧芹展示实力。

    不过等到了无人的山岭地带，他就能尽情展现实力了，没必要在这里多费口舌。

    见秦子凌很干脆地点头说好，祝慧芹既是大大松了一口气，心里又多少有那么点失落。

    终究还是得一个人亡命江湖！

    很快，秦子凌和祝慧芹骑着云豹马离开了祝府，一路往东城门而去。

    “真是个愚蠢的女人，一点戒心都没有，竟然敢这么大摇大摆地离开。”一家酒楼楼上，一位长发披肩，肩宽腰窄，浑身气血汹涌，给人一种体内藏着一头洪荒猛兽感觉的中年男子，凭栏而立，望着祝慧芹和秦子凌离去的背影，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    “这女人心志坚定，修为高深，实力应该已经达到了准宗师级别，孤独大人最好还是不要小瞧她。。”一位蓝衣老者，正是判官府的莫总管，淡淡说道。

    “莫总管放心，这次我们孤独家、常家还有车家，三家联手，合起来出动了十位大炼气师和大武师，其中后期修为的有四位，准宗师的除了我，车家的车艳红也来，莫非还能走脱了她不成？”孤独挚不以为然道。

    “连车艳红也来了，那就没什么问题了。”莫总管闻言点点头道。

    “对了，跟祝慧芹一起离开的男子是谁？”孤独挚问道。

    “名秦枫，听说是西云州来的故友。”莫总管回道。

    “西云州厉害的人物也就那么几位，基本上我也都见过。这人既然是西云州来的故友，又是藉藉无名之辈，不足为虑。”孤独挚闻言嘴角一撇道。

    “你这边的人也可以出动了，我的捕风鹰会一直在你们上空给你们指引的。”莫总管说道。

    “莫总管驯养的捕风鹰真是一绝, 到现在我都想不通, 你如何在祝慧芹身上下手脚, 又能不让她感知，而你的捕风鹰却能在空中锁定她的。莫非真有捕风捉影的神奇能力？”孤独挚说道。

    “只是上不了台面的雕虫小技罢了，让孤独大人见笑了。”莫总管微微躬身道。

    孤独挚见莫总管回答得点滴不漏, 知道问不出东西来，便哈哈一笑, 手一挥, 带着一位炼骨后期大武师和一位炼骨中期的大武师离开了酒楼。

    ……

    东城门, 八十里开外，一条苍莽山脉如同巨龙横卧大地, 连绵数千里。

    这条山脉是大齐国十八条大山脉之一，名长牢山脉。

    这条山脉中虽然几乎没有异兽出没，但却连绵苍莽, 山连着山, 也隐藏着许多不为人知的凶险之地。

    秦子凌和祝慧芹离开州城之后, 很快就从官道转入了荒野小道。

    云豹马是异兽, 奔跑时四蹄生云烟，纵然荒野时不时有坡地坑洼, 云豹马奔跑起来也是如履平地。

    很快，秦子凌和祝慧芹骑着云豹马越来越远离官道，也远离了人烟之地。

    眼目所及越来越荒芜, 杂草灌木丛生，往往走上数里都看不见一个人影。

    追踪他们的人, 一开始还遮遮掩掩，到后来, 已经不再遮掩，只是远远吊在他们后面, 还没有发起攻击。

    显然，他们不是认为这里离州城太近，就是根本不担心祝慧芹能逃脱。

    “天上一直有一只老鹰在跟着我们。”秦子凌抬头看了一眼天空上高高盘旋着的捕风鹰，说道。

    “我知道，那是莫总管的捕风鹰，真没想到靳塬这老贼竟然这么道貌岸然，阴险狠毒, 枉费我恩师这么信任他，我祝家当年这么帮他。”祝慧芹神色冰冷道。

    “正因为这样，他才更要杀你而后快！”秦子凌说道。

    “也不知道那莫老贼用什么办法让他的捕风鹰锁定我的。现在，哪怕我真的钻入深山老林里, 他们也能追踪到我。不过这样也好，这捕风鹰只能锁定我一个人，他们现在很分散，我们就在这里分头而行吧。”说到后面，祝慧芹一脸果断道。

    “祝姐，你不会真以为萧箐看重的只是我的天赋实力吧？”秦子凌淡淡道。

    祝慧芹闻言身子微微颤了一下，但很快就道：“有你这一句话就够了，不过这没必要。你和萧箐都是天赋过人之辈，又都年轻，将来必有大成就。若将来有一天实力足够强大，帮我报仇就可以了。”

    “其实我现在的实力就足够强大了，至少对于这些想要围杀你的人而言，够了。”秦子凌说道。

    祝慧芹闻言沉默了许久，才道：“也好，他们不知道你也有准宗师的实力。等进入长牢山，借着里面的复杂地形, 你我联手, 骤然发动攻击, 杀他们一個措手不及。

    重伤他们几人之后，你就立马走人, 不要跟他们死战到底。如此一来，我负担就会轻许多。足够支撑到太越州了。”

    “这长牢山山高林深，是个好地方啊！”秦子凌遥望已经越来越近的长牢山，微眯着眼睛，说道。

    “若不是有捕风鹰在天上能锁定我，真要等我一头钻入长牢山，他们又如何寻得到我？”祝慧芹扭头看了一眼，后面远远吊着，到现在还没发起进攻的孤独挚等人，目露一丝恨意和不甘心。

    秦子凌不置可否地笑笑，然后抖动了下缰绳，云豹马以更快的速度朝着长牢山奔驰而去。

    很快，两人抵达长牢山。

    正在这个时候，山林里一道红色身影冲天而起，然后悠然立在一棵大树树冠之上，俯瞰着下方的秦子凌和祝慧芹。

    “你们怎么才来，妾身已经等你们很久了！”一道软绵绵带着一种说不出蛊惑味道的声音从空中飘来。

    “车艳红！”祝慧芹脸色骤变。

    “祝慧芹，别来无恙啊！你身边的男子是你相好的吗？啧啧，看起来气质挺不错的，可以借我玩几天吗？”车艳红，也就是树冠上的红衣女子说道。

    说罢，车艳红又朝秦子凌勾了勾小指头，娇声道：“祝慧芹这种女人，整天绷着脸，一副清心寡欲，圣女的样子，又有什么好的。还是来妹妹这边吧，妹妹保管你爽得欲仙欲死。”

    秦子凌闻言抬头朝车艳红望去，只见她穿着半透明的红色纱裙，身材丰腴，冰肌雪肤若隐若现，脸蛋儿也漂亮，一双眼睛水汪汪的，随便一个眼神都能勾走男人的心魂。

    “啧啧，这身材，这脸蛋，绝对的头牌啊！”秦子凌心里赞叹着，嘴上却道：“姑娘，这几天有些倒春寒，你穿得这么少，还站这么高，小心着凉了！”

    祝慧芹闻言想笑却又笑不出来，一颗心在不断下沉。

    车艳红，车家嫡女，自幼拜入天香宗修行，是成名已久的炼气准宗师。

    比起身后带队，正从四面包抄过来的孤独挚还要厉害一筹。

    孤独挚是武道准宗师。

    本来，若只是孤独挚一位准宗师，再加上跟他一起来的孤独家和常家八位大武师、大炼气师，祝慧芹还是有信心，她和秦子凌两位准宗师骤然发动，能伤他们几人。

    但有车艳红压阵形势就完全不一样了。

    “哎呦呦，没想到小哥哥还这么懂得疼人啊！还别说，这风吹过来，妾身还真感到有些冷。不过这里太高了，妾身好怕怕，你能上来抱妾身下去吗？”车艳红却丝毫没有恼怒秦子凌的调侃，相反还抱着裸露的玉臂，一副楚楚可怜地说道。

