    整整一天，林萧和陈雪妃都在福喜广场上随意的唱歌，跟周围的观众互动聊天，大伙周末出来都是逛街休闲的，一般也都是听两三首歌，然后在扔下几个零钱就离开，毕竟，这也不是明星演唱会。

    晚上五点，林萧和陈雪妃唱完最后一首歌，两人都收起了乐器。

    “感谢大家的打赏支持，天色已经晚啦，我们要去吃饭啦，再次谢谢大家。”

    林萧身后，陈雪妃站起身，跟林萧一起鞠躬道谢。

    看两人已经谢幕开始收拾东西，周围的人群也一点点散去了，林萧直接把吉他包的拉锁拉上，把吉他背在背上，又拿起小鼓，陈雪妃也把手风琴背了起来。

    方才两人已经看过了，吉他包里的钱可真不算少，一百元的红票子就有一大堆。

    虽然两人都是身价几十亿的人，但是这样赚钱的经历还是不多的，两人对视一眼就知道，现在最要紧的，就是找个没人的地方数钱！

    收拾好，陈雪妃再次主动拉住林萧，两人一溜小跑返回商场，然后顺着电梯到了地下三层。

    在把乐器收到后备箱，两人直奔后座，打开内灯，陈雪妃兴致高昂地拿过了吉他包。

    “快点看看今天赚了多少钱。”这是陈雪妃从来没有过的体验，觉得特别开心。

    林萧也微笑着配合，两人开始一张一张的数钱

    先从面值一百元的开始。

    “一百，两百，三百，四百。”

    “五千一，五千二，五千三...”

    “林萧，真的好多啊，光面值一百的就有九千三百块呢！”攥着手里的一把红票子，陈雪妃开心地尖叫起来。

    “哈哈，雪妃，你怎么也是一个身价几十亿的大总裁，一万块钱就把你高兴成这样？”

    红票子已经数完了，林萧把钱交给陈雪妃，一边打趣，一边儿开始数那些零散的钱。

    “这能一样嘛？”娇媚地白了林萧一眼，陈雪妃也跟随林萧一起动手。

    很快，钱数完了，一天的时间，两人一共赚了一万三千六百五十五块，数字还很吉利。

    “还真的不少，晚上吃顿大餐是足够啦，我们去吃帝王蟹吧？”精通吃喝玩乐，这些钱能做些什么，林萧一清二楚。

    “你安排就好，我都听你的。”经过这么开心的一天，陈雪妃跟林萧相处的时候更加温顺了。

    “好。”回应一声，林萧掏出手机开始打电话订餐。

    见林萧正在打电话，陈雪妃眼睛咕噜噜地转了一下，起身关掉了车内顶灯，开始手脚利索地换衣服。

    把外衣裤脱掉，陈雪妃刚想套上自己的原本的衣服，却发觉纤腰上已经多了一只大手，下一刻，一股力量传来，陈雪妃娇呼一声，直接被林萧揽在了怀里。

    “嗯，是的，两位，想预定一只帝王蟹，在配一个奥龙。”

    左手举着电话跟餐厅沟通，林萧右手紧紧环住陈雪妃的娇躯，仰躺在林萧腿上，两人视线相交，陈雪妃看到了林萧眼里的得意。

    那眼神好像在说，“小样，还想暗度陈仓？”

    整个人都靠在林萧怀里，陈雪妃轻微的挣扎扭动，想趁着林萧打电话的时候赶快穿戴整齐。

    但她的力量怎么比得了林萧？挣扎无果，陈雪妃猛然发现林萧的手已经顺着小腹在往上爬了，已经快要触碰到她内衣的下缘儿了。

    “别。”陈雪妃不敢在动，弱弱的出声。

    看陈雪妃不再挣扎，林萧的手也没有继续往上。

    “嗯，两千元价位的香槟就好，是的。我们今天只打算消费一万三千六百元，这是个有意义的数字，其他的菜品您按照这个额度配一些就好。”

    打电话与餐厅沟通，林萧的手随意在陈雪妃小腹和玉腿处流连，体会着那份美妙的触感。

    陈雪妃也不敢在反抗，只能蜷缩在林萧怀里，体会着身上酥酥麻麻的感觉，俏脸通红。

    “嗯，我们半小时后到，嗯，姓林。好的，谢谢您。”终于，林萧的电话打完了，怀里的陈雪妃早已经浑身软绵绵了。

    “还想着暗度陈仓，可能嘛？”收起电话，看着怀里一副鹌鹑模样的女孩儿，林萧好笑的把陈雪妃扶起来，帮她穿衣。

    低着头，配合着林萧穿上裙子，鞋子，外套，陈雪妃脸上的温度终于下降了一点儿。

    林萧也利索地换好了自己的衣服。

    “以后不许搞小聪明，我想和你亲密，比如说亲亲你，摸摸你，抱抱你之类的，我没有满意之前，你不许胡乱反抗，不然有你好看的。”

    一根手指挑起陈雪妃的下巴，看着眼前这张虽然遮盖了一些，但还是娇俏可人的脸蛋，林萧摆出一副盛气凌人的表情，教训道。

    “听懂了嘛？”

    “臭流氓！大色狼，我咬死你！”终于，陈雪妃爆发了，小嘴直接张开，一口咬住了林萧的侧脸。

    ***

    半个小时后，两人驾车来到了预定的餐厅，这时候，林萧和陈雪妃的容貌已经恢复了，看到气质出尘的两人走进来，餐厅经理立刻迎接过来。

    “有预定，姓林。”

    “两位好，您的包房留好了，这边请。”

    离近了看，餐厅经理发现林萧的侧脸竟然有一圈儿明显的牙印儿，还有点轻微的血痕，在看旁边仙子般的姑娘，餐厅经理立刻明白过来，转过身，一边引导，一边还忍不住偷偷笑了出来。

    走进包房坐好，餐厅经理已经十分职业地收住了笑容，礼貌询问，“林先生，菜已经按您的要求提前准备了，现在就上菜么？”

    “可以，上菜吧。”

    “好的。”回应一声，餐厅经理退出了房间。

    “你看看你把我咬的，都出血了，刚才那人都看见了，一直在笑话我。”包房里没有旁人之后，林萧立刻对着陈雪妃抱怨。

    淡定地打开湿巾擦手，陈雪妃白了林萧一眼，眼底就两个字，‘活该’！

    现在想想陈雪妃都觉得害羞，林萧这色狼，竟然要求以后他占自己便宜的时候，自己不许反抗，要等到他‘满意’才可以。

    这种出格的话陈雪妃这辈子还是第一次听，当时羞得脑子一片空白，忍不住咬了林萧一口。

    现在看来，结果还不错，只要能让林萧丢人就好。

    很快，菜品上齐，林萧带上手套，帮陈雪妃剥蟹肉。

    两人简单了地吃了一些东西，才打开香槟，轻轻碰杯。

    方才吃饭的时候，林萧一直都在照顾着陈雪妃，而且动作都是自然而然，没有一点点刻意讨好。感受到林萧出现后自己生活的变化，陈雪妃眼底柔情闪过。

    “林萧，谢谢你，遇见你我很开心，希望我们可以不负今朝。”

    从天元大陆意外回来，林萧最感恩的就是可以弥补眼前的女孩儿，让她可以有一个幸福完美的人生。

    注视着眼前美丽的女孩儿，林萧郑重道。

    “除了不负今朝，还要天长地久。”

