    就在白孤剑破碎的瞬间。

    雨化田的身体当中，真气流动，一道剑气冲天而起，散发出无比刺眼的光辉，剑意冲霄，刺破苍穹。

    无边的真气汇聚成一片汪洋，席卷天地之间。

    一刹那，又全部归于平静。

    在袁天罡的压力之下，雨化田终于踏破了天人的关卡，晋升为了天人一重。

    突破之后，很快雨化田身上的气机，重新收拢了起来。

    “咱家谢过袁大人……”雨化田对着袁天罡行礼道谢到，如果不是因为袁天罡的压力的话，自己决计没有办法这么快就突破到了天人一重。

    “哪里话，雨大人客气了……”袁天罡连忙回礼道。

    先不说，雨化田如今和自己一样都是天人境的修士，单单雨化田黑冰台总指挥使的身份，就不是自己所能够相比的。

    而在雨化田突破的一瞬间。

    远在朝歌城中的杨广，也感受到了大商气运的变化，支撑着大商气运的五道紫气光柱，又多上一道。

    ……

    柳沧盟中。

    天莲宗宗主等人齐聚一堂。

    “我等拜见公子……”天莲宗宗主对着雨化田行礼道，心中暗暗露出一丝的震惊。

    如果说之前他们还能够时不时的感受到雨化田的身上流露出来的剑意的话，那么现在的雨化田就有些返璞归真的意思。

    很显然，雨化田的修为又有突破。

    不过，他们更多的心神还是放在跟在雨化田身边的袁天罡身上。

    “本座今日召见尔等，是有一件事要向着各位宣布……”雨化田淡淡的说道。“从今以后，这柳沧盟一切，以袁师为尊……”

    “这……”

    听到雨化田的话，天莲宗宗主等人不由得色变。可是碍于之前雨化田的威势，天莲宗宗主等人哪里又敢提出任何的异议。

    然而，就在天莲宗宗主等人准备出声的时候。

    袁天罡的身上，一道恐怖的气势朝着天莲宗宗主等人压了过来，一缕缕的恐怖的真气，直接将天莲宗宗主等人禁锢在了原地。

    感受着袁天罡身上的恐怖气息，天莲宗宗主等人背后顿时升出了层层冷汗。

    天人境！

    面前的这一位中年人，竟然是天人境的高手。

    这时，天莲宗宗主等人的心中，不由地浮现出之前的想法，雨化田出身某个天人级的实力。

    除了天人级的势力之外，天莲宗宗主等人，再也想不到，怎么样的势力，才能够出现雨化田这等天骄。

    而如今被雨化田成为袁师的袁天罡的出现，更加印证了天莲宗宗主等人的猜想。

    霎时间。

    天莲宗宗主等人纷纷对着袁天罡跪拜了下来。

    “我等见过袁尊……”

    见到天莲宗宗主等人跪拜下来，袁天罡缓缓的收拢起了深深的气机。

    大约半个时辰之后。

    天莲宗宗主等人，皆是一脸喜意的从柳沧盟驻地走了出来。

    虽然雨化田要离开，可是接手柳沧盟的袁天罡可是实打实的天人境的修士。如今玉林道中，五州六家当中，除了自己柳沧盟之外，再无天人。

    只要没有其他道的天人级势力插手，柳沧盟注定雄霸这玉林道，自己等人注定随着柳沧盟一同崛起。

    ……

    柳沧城中。

    一处宅院当中，在雨化田和袁天罡两人抵达之后。

    盏茶之后，一道身影也来到了这处宅院当中。

    “铁面，见过大人……”铁面对着雨化田两人行礼道，如今柳沧盟已经交到了袁天罡的手中，剩下的就只剩下听风细雨楼了。

    “铁面，这位乃是我教中袁尊……”戴着面具的雨化田指着袁天罡开口说道。

    “铁面见过袁尊……”听到雨化田的话，铁面连忙对着袁天罡行礼道。

    铁面早就从雨化田的口中知晓了，将自己救下这股势力中，天人称尊，就好像当初雨化田口中的雷尊一般。

    既然这面前的中年人，被雨化田称为袁尊，自然也是天人境的修士。

    再加上之前将自己救下的雷尊，这股不知名的势力当中，至少有着两位天人境的修士存在。

    想到这里，铁面心中对于这不存在的圣教，又多了几分敬畏之意，谁知道这圣教当中，除了袁尊和雷尊之外，还有着多少天人境的存在。

    不过，现在铁面的心中，更在意的是，为何教中突然派了一位天人境到来，之前不是还说，教中高手无法出动。

    莫非……

    就在铁面猜测的时候，雨化田缓缓的开口说道。

    “从今以后，这听风细楼就由袁尊执掌……”

    “是，大人……”

    “如今袁尊已收服了常宁州柳沧盟……”

    听到柳沧盟已经被袁尊收服，铁面的脸上露出一丝的惊讶之色。

    不过，很快也就恢复了平静。

    柳沧盟虽然是如今玉林道六大势力之一，其盟主柳沧剑【雨令休】更是灵台九重的修士。

    可是天人之下，终为蝼蚁。

    有着天人境的袁尊出手，收服柳沧盟再是简单不过。

    而雨化田的话，更是印证了铁面心中的猜想，教中终于要对这玉林道出手了，而收服柳沧盟只是教中的第一步行动。

    “将你听风细语楼的情报汇报给袁尊……”

    “是，大人……”铁面在脑海当中组织好了话语之后，一五一十的说了出来。

    虽然听风细雨楼比不上柳沧盟六家，可是在玉林道大乱的这段时间当中，听风细雨楼也乘机收拢了不少的高手，可以说是柳沧盟六家之下，一流的势力了。

    “不错……”

    听到了铁面的话后，袁天罡开口称赞了一句。

    “谢袁尊……”

    听到袁天罡的称赞，铁面的心中浮现出了一丝的喜意，自己这算是入了袁天罡的眼。

    ……

    “袁兄，此人如何……”在铁面离开之后，雨化田对着袁天罡问道。

    “可堪一用……”袁天罡轻声应道。

    “如今这柳沧盟、听风细雨楼，已尽数交予袁兄，咱家就先回京复命了……”雨化田继续说道。

    “既然如此，那么为兄就送雨大人一程好了……”袁天罡捏着自己的胡子，微笑的说道。

