    幽灵马车内。

    无念圣母看了看气息时强时弱的唐玉，又将目光移向林陌，轻声道：“在你伤势恢复前，我会遵守约定，不过你答应我的条件呢？”

    林陌点了点头，当即拿出令牌，也不管令牌那头的王天云的表情有多么苦逼，直接说道：“我欠无念圣母一个人情，你帮我还了，陪她在大骷疆域玩三天就行。”

    王天云：|( T﹏T )

    随后林陌不等王天云的答复，果断解除了令牌链接，认真的看向无念圣母：“我已经告诉他了，等这边的事情结束后，你可以去找他。”

    听到此言，无念圣母那双毫无生气的眼眸多了一丝光亮，身形一跃而出：“我在冰城等你。”

    看着那抹白影与这冰天雪地的世界慢慢融为一体，林陌长舒了一口气。

    在前往天阴之境前，林陌便考虑了后手，他自认是能解决掉同欲和温御秋，却又不敢肯定杀掉二人后，自己是轻伤，还是重伤，甚至直接半废。

    于是这一路上，他便悄悄与无念圣母开始传音。

    只因在他深思熟虑后，发现无论是剑问情还是幽若璇和幽若璃两姐妹，都有些信不过。

    反而是看起来最疯也最为纯粹的无念圣母，能够让林陌产生一些信任。

    然后在接下来几句交谈中，二人便达成了一项约定。

    “你应该也看出了这次九邪之战，关键并不在选出鬼市之主。”

    “哦。”

    “所以，我需要你的帮助！”

    “不帮。”

    “我不是让你助我杀掉极乐天门的门主和温御秋，只是在我们决出胜负后，我若是受了伤，你能站出来帮我挡下对我心怀恶意者。”

    “........这点不难，但我是有条件的。”

    “什么条件？”

    “你的人界会需要帮我传播白莲教的信仰。”

    “不帮。”

    “那我也不帮！”

    “我让王天云陪你玩一天。”

    “......三天！”

    “成交！”

    于是这个约定就此达成，对于无念圣母，林陌反而十分放心，或许是因为她是一个感性的疯子吧。

    想到这，林陌长舒了口气，这次附身阙天罔所造成的反噬，远比他以为的还要严重，现在看来之后的一个月内，自己恐怕都要专心疗伤了。

    不过林陌获得的更多，除了让自己那杀掉九个邪道之主的最终支线任务，又填上了两个名额。

    再就是眼前的唐玉，只要能够让唐玉成为蛊皇园之主，那么那个东西将会让自己一直准备的计划的成功率，提高至四成！

    之前在林陌与善恶双身交谈时，已经说过林陌心中有一个很关键的计划，创出《无炁玄元真典》也不过是让这个计划的成功率从一成达到三成。

    虽然现在的成功率还是不过半，但却让林陌终于肯狠下心来放手一搏。

    “接下来要做的事情，你都记得吧。”

    唐玉点了点头：“我若想顺利成为蛊皇园之主，除了神蛊邪皇唯一弟子的这层身份，以及足够强大的实力外，也需要拿出一份合适的成绩。

    加入魍殇鬼市，并成为他们认可的八邪之一，便是最后的条件。

    只不过，他们在天阴之境时，看到了我为了帮你而出手，此战结束，我又与你一同离开，恐怕此事不会这么顺利。”

    林陌微微摇头：“其实很容易，演好接下来的一场戏即可，同时你也要做好准备。”

    唐玉眼中所流露出的决意已表明了一切：“我知道，可能死亡的准备。”

    随即幽灵马车继续向着冰城而去，直至明月高悬，众人才回到了林陌之前居住的那处庭院。

    唐玉继续炼化嫁衣邪蛊，林二则是去寻找剑问情，准备联手独孤魔教将极乐天门吞掉。

    如今的人界会虽有这个实力，可是总部的成员大多都沉迷于种田，每天忙着在改善天机域的环境，以及执行林陌那空中之域的计划。

    暗堂又在到处灭杀天机府的余孽，根本腾不开手。

    阴不觉则是带着一部分同样在地府有一层身份的人界会骨干，着手于应对天庭的糟心事。

    目前能够召集起来的估计只有几位阳神境高手，以及跟着人界会搬到天机域的上官世家。

    其实对于极乐天门的那点资源，林陌还真看不上，反而是那些双修秘术嘛，价值颇高，至少在人界会的销量极为不错。

    正好趁着这次铲除极乐天门，顺便将人界会这方面的功法补全。

    至于黑祖，肯定是留守在庭院内，保护林陌的安全。

    而林陌则是看着系统这莫名其妙完成的任务陷入沉思。

    【叮，恭喜主人完成支线任务·邪君之傲，特奖励积分70W点。】

    因为解除因果锁链的封印花掉了十万积分，一转手又到账七十万积分，这自然是大赚。

    不过林陌觉得这支线任务有点小坑，所谓的让八邪之主深深认知到试探自己，将会付出多大的代价，就是要杀鸡儆猴嘛。

    这未免太过于简单粗暴了。

    随即林陌也不再多想，开始运转《玄天如来·凌霄大魔身》修复自身的伤势，因为朱雀血统的关系，一些外伤都已经自动愈合。

    但因为阙天罔那力量规则的反噬，将林陌的体内给搅得一团乱，这些都需要自己慢慢梳理。

    至于肩膀上的黑炎则是沉沉的睡了过去，之前利用阙天罔的御兽秘术·天圣衣，倒是让林陌察觉到了混沌之力的正确用法。

    同时也因为混沌之力的关系，算是暂时弥补上自己在规则方面的弱点。

    随即他分化出善恶双身，沉声道：“我来恢复伤势，你们开始分担阙天罔的记忆影响，将《御兽秘术·天圣衣》这门功法给我找出来。”

    善身乖巧的点了点头，恶身却有些不满道：“本尊，我是真的想宰了卫狱海，那个叫凌红竹的小丫头，不是最后悄悄给你传音了一句嘛。

    我认为那是一个绝佳的机会！”

    林陌摇了摇头：“等恢复伤势再说，况且若此事为真，明天卫狱海便会主动提起，到时凭借我们手上的力量，完全可以自己设局。”

    然后林陌叹了口气，看向只差一个名额，便可完成的最终支线任务，幽幽道：“之前我已说过，这个世上的邪君，只需要一个.....”

