    苏夫人的心里，早已认定苏云栀的失踪一定是君以彦从中作梗，可事到如今，她却一句话也不能多说。

    没有人比她们更清楚，君以彦带走苏云栀的目的是什么！

    如今君以彦离开寿宴已有将近半个时辰之久，若是真的要发生什么，现在赶去恐怕也已经晚了。

    若是那种事情再被人撞破，那苏云栀还有何脸皮出去见人？！

    苏夫人死死的咬住嘴唇，仿佛这样便能压住她心中的愤恨。

    而慎贵妃，此时此刻显然是心情无比的愉悦，若不是碍于苏太后还在场，她恨不得让舞姬们好好舞一曲给她热闹热闹！

    太后这个老妖婆，终于有一次是栽在自己手上了！

    真是太让人畅快了！

    苏太后终究是在宫里斗争过多年最后活下来的人，虽然一开始的时候，她确实差点被心里的担忧冲昏了头脑。

    但此刻，她已经完全的冷静下来。

    当务之急，根本不是去追究谁的责任，惩罚谁便能有用，最重要的还是要将苏云栀给找出来！

    “传哀家的命令，给哀家一个宫一个宫的搜，务必要将人找出来！”

    “吴守恒！”太后话音的同时，皇上也阴沉着脸开口，脸色极为难看：

    “你亲自带人，按照太后的吩咐，给朕一个宫一个宫的搜！朕倒要看看，究竟是谁敢在皇宫里绑人！”

    苏云栀在太后宫里无缘无故消失，这已经不仅仅是苏云栀个人的安全问题，还牵扯到了皇上的脸面问题。

    堂堂一国之君，南蜀国最尊贵的男人，却在自己的寿宴之时，被不知哪里来的宵小之辈趁机在宫内肆意妄为！

    这让他如何能咽得下这口气！

    “母后放宽心，云栀那孩子是个有福气的，定然会无事的。”

    沈皇后抿了抿唇，最后也只说出了一句安慰苏太后的话来，至于皇上的怒火，她似乎是根本没看见一般，绝口不提半句。

    可此时的慎贵妃却有些慌了。

    她确实是想借着这个机会，给太后狠狠找一个不痛快，却也没想到，皇上竟会在此事上有如此大的反应。

    若是真的彻查下去，也不知会不会真的顺藤摸瓜查到自己的身上。

    慎贵妃越想越是心慌，控制不住的开口去抚慰皇上，好似这样便能减轻皇上的怒火一般。

    “皇上也不要太生气了，要是气坏了身子就不好了。苏姑娘也许是趁宫人不注意，自己出去转转了，兴许马上就能找到了。”

    若是以往慎贵妃如此柔情蜜意的同皇上说话，皇上的目光早就柔和了下来，可今日，皇上之时淡淡的瞥了她一眼：“嗯。”

    慎贵妃却被皇上的这一眼看的心惊胆战！

    刚刚她不知是不是错觉，竟然从皇上的眼中看到了杀意！

    可当她再看之时，也只能看到一双盛满怒意的眸子。

    她不敢确定那究竟是不是自己的错觉。

    可若是说皇上想要杀了她，慎贵妃是万万不信的。

    这些年皇上对她的宠爱不可能是假的，二人私下时，皇上对她那般的温柔体贴，如同一个深爱妻子的普通丈夫一般又怎么可能是假的？！

    更何况，她这些年在宫中不知大大小小的闯了多少祸，最后不都是在皇上的庇佑下过来了吗？

    甚至她的儿子犯了那样的错，皇上也能看在她的面子上原谅，若是皇上不爱自己，又怎能做到如此地步？

    这么爱自己的皇上又怎么会想要杀了自己呢？

    绝对不可能！

    一定是自己太紧张，看错了！

    慎贵妃就这样自我安慰着渐渐说服了自己，但皇上心中却有了更多的思量。

    方才慎贵妃的反应很不正常！

    虽然她极力压制，但皇上还是从慎贵妃的话里听出了一丝不安。

    慎贵妃与太后不和，十分讨厌苏家人，这些皇上都十分清楚，因此慎贵妃在听到苏云栀出事之后，无论是欣喜还是幸灾乐祸，都是正常的反应。

    无论如何，都不该是不安。

    除非，她与这件事情有关。

    皇上的眼中含着深深的冷意，看来这件事情，他的慎贵妃也没有少掺和啊！

    这个蠢货，这些年自己特意将她惯的不知天高地厚，如今她倒是真的胆大，竟然敢帮着外人在皇宫里兴风作浪。

    那日后，是不是也能为了她的儿子对自己下手？

    若不是留着她还有些用处，早在十几年前，她就该去地底下为她曾经做过的那些事情忏悔了！

    皇上闭上眼睛，不再去想当初的那些事情，只是静静的等着吴内官的讯息。

    永寿殿内众人见皇上动了怒，也都纷纷噤声不敢言语。

    整个永寿殿内鸦雀无声，静的仿佛一根针掉在地上的声音都可以听得见。

    一刻钟后，吴内官这才赶了回来。

    只是众人明显可以看见一向稳重老成的吴内官，在此时的脚步竟然匆忙中还带着丝丝慌乱。

    他们的心不禁慢慢沉了下去。

    难道说，这苏家的大姑娘真的出了事情？

    苏云栀作为苏家唯一的后代，若是她真的出了事情，以太后对她的宠爱，今日之事恐怕不能善了。

    他们这些目睹了所有事情的人，恐怕也会被太后记上。

    众人不禁在心中腹诽：

    今年也不知是什么运道，每每到这样的大日子就总会出一些或大或小的事情，真不知是不是南蜀国的国运出了什么问题。

    但是这样的话，他们也只敢在心中吐槽几句，若要当着皇上的面说出这些大逆不道的话来，除非是他们不要命了！

    吴内官毕竟上了年纪，如此急促的跑过来，显然是有些气力不足，但他还是不忘先向皇上禀报：

    “启禀皇上，翠微宫出事了！”

    翠微宫？

    慎贵妃忍不住看向了乐巧，不是在长乐宫吗？怎么变成了翠微宫？

    乐巧也是满腹的疑惑，只能用眼神告诉慎贵妃，自己并不知道这究竟是怎么一回事。

    但她的心中，也忍不住的猜测：

    难道是恒王世子临时起意，将苏云栀带到了距离永寿殿比较近的翠微宫？

    可这不就与他们一开始的计划有所出入了吗？

    毕竟身患风寒的苏云栀走到长门宫比邻的长乐宫与君以彦偷欢并不是多么难办到的事情。

    可若是要一个患了风寒的病人走到这么远的翠微宫，怎么听都不太可能啊！

    恒王世子，究竟是想要做什么？！

