    不知过了多久，张延龄被人推醒。睁眼看时，却是阿秀皱眉坐在床头。

    “相公，快醒醒，快醒醒。”阿秀叫道。

    “怎么了？几点了？”张延龄睡眼惺忪皱眉问道。

    “快三更了。相公啊，你怎么睡在我房里了？今晚是你洞房花烛之夜啊。你怎么跑到这里来了？快起来回新房去。”阿秀叫道。

    张延龄坐起身来楞了楞，然后又躺下了。

    阿秀无奈，俯下身子凑在张延龄耳边柔声道：“相公，别闹了。洞房花烛之夜，你不去洞房成什么样子？”

    张延龄眯着眼伸手过去搂住阿秀的身子一用力，阿秀哎呦一声整个人便摔倒在张延龄的身上。

    张延龄闭着眼哼哼道：“洞房么，今晚跟你洞房。”

    说着话，大手便滑进阿秀的衣襟里摩挲起来。阿秀脸色羞红，挣扎道：“相公别胡闹啊，今晚你可不能睡在我这里。哎呦，相公松手。”

    张延龄充耳不闻，手上只是动作，插入阿秀胸口握着一只柔软丰满的乳.房揉捏。阿秀快要透不过气来，猛然一怔脱离魔爪坐起身来。

    张延龄皱眉睁眼，却见阿秀不满的瞪着自己。

    “相公，阿秀知道你对这桩婚事不满意，但事已至此，人已经娶进门了，你可不能这么对人家。不管怎样，郡主现在是你明媒正娶的妻子，洞房花烛之夜，你也不能这么对她。阿秀是你的人，你什么时候来都可以，但今晚阿秀不能留你。否则你便是让阿秀在这个家里待不下去了。若是郡主知道你今晚在我房里，我今后在家里还能立足么？”

    张延龄坐起身来，本想着将自己和徐晚意约法三章的事情告诉阿秀，但这事儿说来话长，或许阿秀也一时不能理解这其中的道理，便叹了口气下床穿衣服。而且阿秀说的也是有道理的，虽然和徐晚意有约法三章，但难保徐晚意会找阿秀的麻烦，起码今晚不能在这里。

    阿秀轻声道：“相公，你不会生我的气吧。我不是赶你走，而是……”

    张延龄伸手摸了摸阿秀的脸，笑道：“怎么会生气？你说的对，今晚我不能睡在这里。我去洞房去。哈哈。”

    阿秀忙道：“你酒醒了么？我让葡萄姐送你过去。”

    张延龄摆手笑道：“不必了，你歇息吧，我没醉。”

    穿好衣服出了西院，外边静悄悄的。一轮新月挂在天空，春夜温煦，夜风轻抚，空气中弥漫着花草的香味，甚是怡人。张延龄慢慢的往后宅正房方向走去，远远看见大红喜字灯笼闪烁的依旧张灯结彩的新房院子。花窗窗棂上，似乎还有人影走动。想必是几名陪嫁丫鬟还在忙碌着收拾嫁妆摆设，尚未歇息。

    张延龄站在路口处不觉露出苦笑来。这可真够讽刺的，自己的宅子，自己的府邸，今晚又是自己的新婚大喜之夜，自己居然沦落到无处可安身了。怕是说出去也没人信吧。

    张延龄当然不会去洞房之中，他站了一会，缓步去往二进书房。今晚也只能在书房里对付一宿了。

    ……

    次日一早，张延龄便被前来洒扫书房的婢女惊醒过来，赶忙起身出来。两名婢女也吓了一跳，自家侯爷居然穿着新郎服一大早从书房出来，身上的新郎服皱巴巴的，发髻乱糟糟的，也不知道怎么回事。只呆愣愣的瞪着张延龄发愣。

    “我来找本书读。”张延龄强自解释道。

    “哦！”两名婢女木然点头，看着张延龄快步离去，半晌才相互对视，都从对方眼中看出了不相信三个字来。

    张延龄去往西园之中，阿秀也早已起身梳洗打扮，见张延龄蓬头垢面的冲进来也吓了一跳。也不好问具体情形，赶忙伺候张延龄梳洗更衣，换了一身新袍子，梳理了发髻之后，张延龄才恢复了几分神采。

    按照规矩，新婚次日，夫妇二人要早起给公婆敬茶问安的。张延龄父母都已经不在了，那便给父母牌位叩首进香，之后同府中上下见面，赏礼，昭告自己女主人的身份等等。

    所以，梳洗完毕之后，张延龄便带着秀儿来到正房院子里。

    两名陪嫁婢女正在廊下整理东西，见到张延龄进来忙上前忙拦住门口。

    “见过姑爷。”两名婢女道。

    张延龄点头道：“郡主起床了么？要去给爹娘进香，见家里人。”

    两名婢女忙道：“郡主刚刚起来，正在梳妆，恐怕还得有一会，请姑爷稍候。”

    张延龄皱了眉头，心中已经隐隐不快。新妇新婚的第二天都是要起个大早，要比所有人起的都早，梳妆完毕之后等着众人才是。这徐晚意可倒好，到现在才刚刚起床。这种傲慢无礼在这些细节之中便已经体现出来了。

    不过张延龄倒也没有发作，便道：“那好，我等着。有些口渴，给我沏茶来，我边喝茶边等。”

    说罢张延龄抬脚往屋里走，一名婢女忙伸手拦住道：“姑爷就在廊下喝茶吧。小婢给您搬凳子。”

    张延龄觉察到她似乎在阻拦，沉声道：“我进屋坐着喝茶不成么？”

    另一名婢女沉声道：“我家郡主说了，正房不许任何人进去。要不小婢去问问郡主吧。”

    张延龄摆手，咬着后槽牙道：“罢了，就廊下喝茶吧，空气还清新些。”

    两名婢女笑了笑，一人搬了椅子茶几过来摆在廊下，不一会茶水也沏好。张延龄昨日喝了不少酒，昨晚又没人伺候，此刻相当的口干舌燥，端起茶来便喝。一口喝进去忙不迭的吐了出来，烫的嘴巴呼呼往外喷气。

    两名站在门口的婢女掩口笑出声来。张延龄大怒，瞪着两名婢女。其中一人道：“姑爷，这可怪不得我们，是您自个心急了。茶水沏上来自然是烫的。”

    张延龄吁了口气，点点头道：“说的不错，是我心急了。怪不得你们。”

    “姑爷真是好脾气呢。”其中一名穿着绿色衣服的婢女笑道。

    张延龄听出她话语中的揶揄之意，他知道，自己和徐晚意的事情这些婢女必是知道的。她们对自己自然态度也不会好。自然是站在徐晚意那边的。她们的态度倒也在意料之中。

    过了一会，茶水凉了些，张延龄喝了两口。茶倒是不错，看得出来是从国公府带来的新茶，清香润口，回味绵长。茶水下肚，饥渴感减轻不少，心中的火气也消失了不少。

    见两个婢女一边一个把着门口，防贼一般的防着自己的样子，张延龄决定玩玩她们。

