    今年的国际奥赛延续了往年的习惯,试卷上的三道题从前往后，难度依次递增。

    去年，整个华国队就是因为全部栽在了第一场考试的最后一道题上，这才导致总分被拉开,无缘团体第一。

    拿到试卷，景辞先浏览了一遍。在心里给每道题定了个位，稳定了一下心情后,拿起笔开始在草稿纸上演算。

    四个半小时的考试，本该漫长而难熬，但景辞心无旁骛，几乎没感觉到时间的流逝。

    “我的天,憋死我了。”酒店房间里,王琼从厕所走出来，长长地舒了一口气：“尿出来的那一瞬间，我觉得我的人生都得到了升华。”

    景辞不想跟他谈论升不升华的问题,因为他也快憋不住了。他推开王琼,飞快地冲进了厕所。

    这还是王琼第一次看到他着急的样子，莫名地有点新奇。他倚在墙上，大声对着里面道：“哎,想想待会咱们还要在酒店里吃，就觉得没胃口。太难吃了,真的,我现在无比后悔没带一瓶老干妈来。”

    景辞没说话。

    好一会儿,直到马桶开始抽水,门里面才传来他淡淡的声音：“你觉得这个时候跟我讨论吃的合适吗？”

    “那有什么。”王琼丝毫不在意，得意洋洋道：“我蹲马桶还能含一块糖呢。”

    景辞：“……”

    他总算知道王琼那一身肉是怎么来的了。

    景辞洗了手开门出来：“走吧，不想吃也得吃。”

    “也是。”王琼叹了口气，拔了房卡：“走了走了。”

    跟其他队员汇合后，几个人一起下楼。包括领队在内，大家都默契地没提考试的事，说说笑笑地吃了一顿饭，然后各自回房间休息。

    第二天上午，仍旧是考试。

    但这次考完就是彻底解放了，从选手们出考场后明显轻松的表情就可以看出来，精神状态和第一次时完全不同。

    华国的两个领队非常有经验，考都考完了，结果已定，再问成绩估分数完全没必要。

    学的时候得好好学，该玩的时候也要尽情地玩。

    于是，接下来的两天半时间，领队们带着景辞几人，不但将本地的标志性景点转了个遍，还去了好几个口碑不错的餐厅。

    虽然行程很赶，大家跑的也很累，但都很开心。

    “这张照片拍的真好。”下午，王琼躺在酒店床上，一边浏览微信群里的消息，一边对景辞道：“显得我瘦了特别多。”

    出去玩的时候，一行人扯着国旗拍了不少照片。一个个发给队员太麻烦了，所以就全部放在了群里。

    景辞低头看了一眼，确实不错。他学着王琼，进群把里面的照片保存下来，偶尔顺手发一两张有意思的给赢骄。

    这些天，景辞和赢骄联系的并不多。一来，两个人有差不多七个小时的时差，空闲的重叠时间很少。二来，赢骄也开始期末考试了，景辞并不想让他分心。

    这会儿，算着赢骄已经差不多下晚自习回家了，他才发了消息过去。

    “我看个电视啊。”王琼补完聊天记录，对景辞道：“你要睡觉吗？”

    “不睡。”景辞正在筛选照片，闻言头也不抬道：“你随便看。”

    王琼按下开关键，房间里顿时响起一阵口哨声和笑声。景辞侧耳听了听，是一档脱口秀节目。

    王琼皱眉，换了个台。可平时非常喜欢的节目，这会儿却愣是觉得吵得慌。他烦躁地关了电视，把遥控往床上一扔：“不看了！”

    景辞转向他：“怎么了？”

    “我紧张。”王琼本不想说，以免显得自己不稳重。可景辞这么一问，他立刻就忍不住了：“待会成绩就出来了，也不知道考的怎么样。”

    去年竞赛成绩是当地时间下午四点左右出来的，现在已经三点过半了。

    其实王琼觉得自己考得还可以，但只要分数不出来，他心里就没有底。

    景辞本来没什么感觉，被他这么一说，忽然也紧张起来。他不动声色地放下手机，状似平静道：“下楼走一圈？”

    王琼蹭地一下站了起来，抽了张纸巾擦了擦掌心的汗：“走走走。”

    外面天气不错，不冷不热的很舒服。两人出了酒店大堂，正准备商量一下往哪边去，景辞兜里的手机就嗡嗡地震动了起来，是微信视频邀请。

    “你接吧。”王琼识趣道：“我在周围转转。”

    景辞点了下头，找了个光线好的角落按下接听键。

    屏幕上顿时出现了赢骄的脸，他头发湿湿的，脖子上还挂着一条毛巾：“刚洗澡去了，没看到消息，你在外面？”

    “嗯。”景辞给他介绍了一下周围的情况，把摄像头对准外面转了转：“这里环境挺好，成绩快出来了，我……有点静不下心，就下楼了。”

    赢骄失笑，难得看到景辞因为考试成绩紧张。

    他坐到沙发上，没再提，转口道：“明天除了闭幕式就没事了吧？后天什么时候回来？”

    机票都是领队那边统一订的，景辞最开始并不知道具体时间。

    “还有个晚宴，后天下午三点的飞机，然后……”景辞算了下，道：“大后天早上八点多会落地。”

    “可惜了。”赢骄遗憾道：“那会儿我在学校。”他顿了下，又问道：“不过你们还有晚宴？”

    景辞点头。

    “之前怎么没跟我说？”

    景辞不在意：“也不是什么大事。”要不是赢骄说起明天，他都快忘了这一茬了。

    “怎么不是？”赢骄挑眉：“你穿什么去？”

    景辞在这方面直的很，想也不想就道：“队服啊，王琼也是。”

    赢骄：“……”

    赢骄被他逗笑了：“别了吧，宝贝儿，你们这到底是去参加还是去拆台的？”他撩起毛巾随意在头上擦了下，道：“早知道就给你定一套西装了。”

    “不用。”景辞是真的觉得没必要，其他国家怎么样他不清楚，反正自己的几个队友都没那么正式。

    “还是定一套吧，以后总会用得到。”赢骄把客厅空调的温度调低了一些，懒懒散散地靠在沙发背上：“你的尺寸我都知道，就是有个细节得跟你确认下。”

    景辞下意识地顺着他的话题走：“什么？”

    赢骄舔了下唇，压低声音：“你习惯放左边还是放右边？”

    景辞被他说的有些懵，一时之间没反应过来：“啊？”

    “穿内裤的时候，”赢骄看着景辞的眼睛，暧昧道：“你习惯……放哪边？”

    景辞的脸轰得一下红了，他尴尬地左右看看，小声抗议：“哥，我在外面呢。”

    “外面怎么了？”赢骄脸皮厚得很，压根没觉得有什么：“你身边又没人，赶紧的，还是你想我多问几次？”

    “没，”景辞狠揉了下脸，心虚地道：“左、左边。”

    “好，我记下了。”赢骄看着他的大红脸，心里痒痒得不行，故意使坏：“景神，我这么了解你，你是不是也得了解了解我？”

    景辞立刻明白了他的意思，可大白天在外面跟男朋友调-情，对他来说实在是有点过了。他抬眸看着赢骄，示弱：“哥……”

    “嗯。”赢骄不为所动，示意他继续往下说。

    景辞垂眸，脸皮烧的滚烫。做了许久心理建设，方才一咬牙，轻声问道：“那……那你习惯哪一边？”

    他越听话，赢骄就越是想欺负他，他恶劣地挑唇：“你自己回来看看不就知道了？”

    景辞手一抖，镜头往下移了几寸。

    “不想看？”

    景辞狼狈地偏过头，强撑着道：“……没。”

    赢骄满意一笑，正想要说点什么。王琼忽然一边啊啊啊啊地叫，一边炮-弹一样冲了过来。

    他的脸涨得通红，连嘴唇都在哆嗦。二话不说，直接伸手抱住了景辞。

    景辞毫无防备之下，被他撞得后退了几步，手机差点掉地上。但他心里隐约有了些许预感，没推开王琼。

    果然，还没等他问，王琼就激动道：“我们、我们是第一！！！”

    他抓着景辞的肩膀，眼眶通红：“老师刚刚在群里说的！第一，我们真的是第一！”他抹了一把脸，试图让自己冷静下来：“老师让咱们上去。”

    景辞的眼睛亮得吓人，好容易才维持住了表面上的平静。

    他深深地呼吸，用力攥了攥发僵的手指，重新将手机举起来：“哥，我……”

    “恭喜。”赢骄不知道什么时候已经从沙发上站了起来，他一眨不眨地看着景辞，脸上带着无法掩饰的骄傲和惊喜。

    哪怕已经有过太多次，赢骄还是被他震撼到了。

    他浏览过相关方面的新闻，知道在外面的一致唱衰中，这个第一来的有多不容易。

    景辞真的是太厉害了，以至于他破天荒的有些词穷，竟然不知道该如何夸他。

    赢骄平复了一下剧烈的心跳，缓缓道：“你忙你的，我先挂了。国内这边你不用操心，我去通知刘老师他们。”

    景辞用力点了下头，收起了手机。

    当地时间十六点零九分，本次国际竞赛结果全面揭晓。

    华国队在连续四年失利的情况下，用213的总成绩，狠狠甩了那些自大的外国人一耳光，成为了当之无愧的第一名。

    其中，景辞更是以41的高分，为这个第一立下了汗马功劳。

    其他队员也不甘示弱，紧随其后。岑海稳扎稳打，总分40。而王琼则超常发挥，考出了38分。

    总分团体第一、获得五金一银。

    至此，华国队一雪前耻，以所向披靡的姿态向整个世界展示了什么叫做王者归来。

    闭幕式上，六名队员在领队的带领下，手拿国旗，依次登上了领奖台。

    他们上方的巨屏上，清晰着向台下展示着他们的个人信息——

    People’sRepublicofChina

    CiJing

    HaiCen

    QiongWang

    …………

    现场摄像的快门咔嚓一声，将这一刻的荣耀永远定格了下来。

    景辞他们下台的时候，刚好和第二名的外国队迎面撞上。

    “就是走在最前面那个，之前一直斜眼看我们。”王琼在景辞耳边小声道：“结果怎么样，还不是被我们压得翻不过身？哈！哈！哈！”

    景辞抬眸抬过去，恰好对上了那个队员的视线。

    他挑衅一笑，而后右手微抬，将手里的国旗举了起来。

    鲜红色的旗帜缓缓在眼前铺开，那个外国选手的眸光一滞，仿佛被刺到了一般，迅速移开了目光。

    消息传回国内的时候，不管媒体还是网友们都炸了锅。

    盼了四年才盼到的第一，用珍贵来说都不足以形容。

    媒体们纷纷争相报道这件事，不但新闻稿中极尽溢美之词，连标题都起的非常大胆。

    【国际数学奥林匹克大赛，华国队王者归来！成功夺冠！】

    【一次历史性的回归！恭喜华国在国际奥数大赛中获得团体第一，摘下五金一银！】

    【谁说华国奥数已经没落？华国大脑还是华国大脑。】

    景辞他们在闭幕式上的照片，不但被各大媒体转载，甚至还上了电视。

    就连官方媒体都特意发了微博，庆祝本次重夺第一。以至于这件事竟然一口气冲上了热搜，虽然只是在倒数几名，但也引发了不少关注。

    网友们都傻了，毕竟之前都没抱什么希望，一直说着重在参与重在参与，谁知道最后居然等到了这么个惊喜。

    【啊啊啊啊啊好激动啊！比我自己考上大学都激动！真的太棒了！】

    【厉害！为六个队员点赞！】

    【恭喜恭喜！学弟学妹们是真的争气！】

    【不可思议！我爬起来就是一阵狂吹！】

    【忽然发现了一件恐怖的事……这些学霸的颜值怎么一个比一个高？尤其是中间那个，比我们学习好，还比我们长得好看……】

    【楼上请你闭嘴，我不想听，谢谢！】

    省实验更是一片欢天喜地，校门口第二天早上就挂上了巨大的横幅——

    恭喜我校高二七班景辞同学，在国际奥数竞赛中获得金牌！

    就连校园网的主页都跟着更新了，由校长亲自操刀写了新闻，并且放上了之前景辞跟学校老师的合影。

    国外这边，闭幕式结束之后，大家该回房间的回房间，该给家人报喜的报喜。而景辞，因为是本次团队中的最高分，还要去接受个人专访。

    跟记者打了招呼后，景辞在桌边坐下。

    他脸色如常目光平稳，面对摄像头的时候没有任何躲闪和局促，仿佛跟拍的人不存在一样。

    开场之前，他先问了一句：“这次专访是新闻稿还是视频形式的？”

    对面的年轻记者不知道怎么了，被他淡淡的目光扫过，心里忽然诡异地升起了一股来自于学渣的战栗，他不由自主地挺直了后背，笑道：“你这么帅，当然是视频。”

    景辞点头，表示自己知道了。

    专访没什么新意，都是老一套的内容：获得金牌的感受、这些年的学习经历等等，直到记者问道：“你的业余爱好是什么？”

    景辞如实道：“数学。”

    记者：“……”

    记者本以为他会说个篮球羽毛球什么的，没想到得了这么一个答案，正想再问问，就听见景辞又道：“最近比较感兴趣的是函数极限。”

    记者记得自己考研的时候曾被这个折磨得痛不欲生，毕业之后立刻忘得干干净净。居然有人会对这玩意感兴趣？他不敢置信地重复了一句：“函数极限？”

    “嗯。”桌面上就有纸和笔，景辞拿过来飞快地上面写了几个字——

    f(x)→A（x→x0）

    他将纸竖起来，正对着摄像头，唇角微翘：“就是这个。”

    记者干笑了两声：“不愧是学霸，连爱好都是这么与众不同。”而后快速结束了这个话题，继续提问。

    专访进行了三分钟，除了在这里提到了函数极限，其余时候景辞的回答都十分官方。

    记者回去后把视频修了修，连同新闻稿一起发到了微博上。

    一般来说，这种专访都没人看。但因为景辞的颜值，再加上借着本次比赛的东风，播放量居然出奇的高，最后也跟着上了热搜尾巴。

    【啊啊啊啊啊，小哥哥最后提到函数极限的那一笑！！我可以！！】

    【果然啊，只有说到自己的爱好时他才会笑，其余时候就是冷冰冰的_(:з」∠)_】

    【学神时时刻刻都在散发着与我等渣渣不同的气息。】

    【嘤嘤嘤，不懂什么函数极限。重复播放的第十八遍，颜狗出不去了！】

    下面一边疯狂的舔屏，一边讨论学霸和学渣的区别。

    唯独赢骄在看了视频之后，退出微博，打开了搜索引擎。

    那张白纸上，除了那个他看不懂的公式外，右上角还写了一个小小的恒等号标志。

    景辞是想对他说什么吗？

    他在搜索框里输入函数极限，顺着网页一点点地往下看。当看到某一条时，他的瞳孔骤缩——

    f(x)→A（x→x0）又记做limf(x)=A

    f(x)无限趋近于A，A是f(x）的极限。

    有些理科生会借极限定义来表白：

    limf(x)=A即lim我=你。

    我无限趋近于你，你是我唯一的极限。哪怕给我整个世界，我也只在你身边。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    比赛不对应现实~大家当架空看啦！

    函数极限的表白参考了张宇老师的考研视频~

    男人定做西装的时候会问jj习惯放左边还是放右边_(:з」∠)_

