    虽然乔修亚没有灵魂，但是他的外挂思维器官比一座山脉都要重，当他开始思考的时候，基本上没有任何细节可以瞒得过他。

    “冕下，你现在在远南王国？”

    看出对方背后宫廷样式的乔修亚点了点头，他如此说道：“我马上就过去见您。”

    如此说着，他便挂断通讯装置，身形散开，化作无数星辰光粒。

    而迈克罗夫大陆，远南王国王室宫廷。

    一个黑发的男人出现在了王宫侧庭之中。

    作为大陆老牌势力之一，虽然远南王国相较其全盛时期要衰弱不少，但是它仍然有着一支实力强大的法师团为宫廷布置种种防御法术，其中锚定空间传送，禁止传送门开启等功能只是基础中的基础，理论上来说，在没有允许的情况下，哪怕是一支蟑螂都没办法摸进王室宫廷之中。

    但是这种级别的法术，对于乔修亚而言只是形同虚设——任何法术的效果，都有其上限，虚灵体号称能够免疫所有物理攻击，火焰化身可以百分之百无视高温烈焰，但是当攻击者的拳头可以诱发核聚变，而高温烈焰的温度抵达焚灭万事万物的数亿度时，哪怕是灵魂也会被轰碎，火焰也将不再是火焰。

    同理，当一个位格等同于天体的存在想要传送自己的时候，区区凡间的法术是不可能起到任何效果的。

    而就在乔修亚将自己的化身显化在老教皇身后之时，伊格尔已经转过头，有些奇怪的询问道：“你为什么这么着急？拉德克里夫，我可不觉得你是一个关心时政的家伙。”

    对于伊格尔而言，战士的举动的确有些奇怪。

    虽然说，他的确抱怨了几句如今大陆的形势不对，乔修亚也的确在几天前吹下海口，说整个大陆其实已经统一——但即便是被事实打脸，也不应该如此恼羞成怒的急匆匆跑过来啊？

    就算是跑过来，又能怎么样？这些都是他国内政，严格意义上来说，这都是本来就应该发生的事情，众多矛盾早就在数百年前就存在，只是不知为何，在同一天就被点燃了。

    “……你以为我跑过来只是因为面子上挂不住？”

    乔修亚义正言辞的对伊格尔这种带有主观色彩的个人歧视提出批评，随后，他便将自己在深渊中观测到的奇怪内斗灭绝现象告诉了老教皇。

    冰霜恶魔以毒液污染自身的孕育池，酸液恶魔破坏了它们的巢穴，炎魔熄灭火山，炎蜥魔掩埋熔岩湖，角魔将它们位于山脉之中的母巢封闭在岩石废墟之中，而居于深海的海渊魔龙与各类海生恶魔的血液将本就浑浊的海渊世界彻底染成污浊的深蓝。

    十二个恶魔世界，十二次内战，十二种毁灭痕迹，乔修亚所过之处，无魔得以幸免，这是他头一次什么都没做，就达成‘所过之处皆为废墟’的成就。

    一侧，认真听着乔修亚讲述的老教皇一边听着，一边微微点头。

    虽然说，以两者的生命形态，完全能以光波的形式传递信息，一个眼神交流，就能将大部分事情讲解清楚，但是因为习惯，也因为‘说出来的话气势更足’，所以乔修亚还是选择了原始的声波交流系统。

    听完乔修亚的猜测之后，原本只是有些心烦该怎么整理局势的伊格尔，神情不禁严肃了起来。

    “如果一切都如你所说的一样……那这次事情可就严重多了。”

    如此说着，老教皇抬起头，目光仿佛能穿透墙壁，看向一旁王室所居住的宫殿，他揉着额头，低声道：“其实我本来也很奇怪，为什么矛盾会集中爆发，你的猜测其实很有说服力，邪神的征兆吗……”

    由于远海圣山本身也就在远南，历代教皇经常使用化身与王室交流，所以宫殿区之中，有这么一个专门供给教会使用的神殿形宫殿，而因为最近这段时间，远南贵族与王室的矛盾爆发，为了调和两者之间的矛盾，伊格尔的化身一直都待在此处，倒也没什么人敢于打扰。

    思考着，老教皇抬起头，看向乔修亚，他低声道：“既然如此，拉德克里夫，你能不能猜测出，究竟是什么样的邪神，会有这种挑起内斗的能力？”

    “猜是没办法猜的。”

    对此，乔修亚摇摇头：“但是可以推测。”

    邪神的能力千奇百怪，它们的名字，大多就是自己的能力。

    【失衡】邪神有着打破万物固有平衡，令能量失调，冷热不均，它的征召，便是太阳时大时小，忽冷忽热，部分低阶超凡者的力量失去控制，各种极端天气天灾出现。

    【天灾】与【瘟疫】邪神也都不用说，就是简单易懂的天灾和瘟疫出现，当年黑在伊尔格纳世界，就完整的经历过一次邪神出场的征兆，乔修亚等人虽然是中途加入，但也体会了大半。

    而像是【衰弱】邪神这种，就比较潜移默化，它的征兆，大抵便是令人变得懒惰，脆弱，文明失去上进心，甚至出现反智主义。

    而如今，出现在周围时空界域的‘疑似邪神征兆’现象，却有些不太好描述。

    “邪神【内斗】？邪神【纷争】？”

    乔修亚自言自语道：“都有点像，但感觉不能完整的阐述这种邪神的本质……毕竟我们都还没见过这种邪神的本体，自然也不可能清楚这种邪神的真正的力量。”

    不过话又说回来了。

    星坠840年……这不就是前世游戏中，全世界各路人马齐上阵，在龙祸之后全世界遍地开花，相互之间把人脑子打成狗脑子的年头吗？

    那个时候的内乱，可比现在这种小打小闹要恐怖多了，在没有乔修亚的那个世界线，龙祸的残留仍有遗留，诸族之间互相看不顺眼，东部平原的人类势力和鱼人部落已经打了好几场小规模战斗，远南王室更是早就失去了实质权利——现在有贵族想要推翻，就意味着王室本身还有他们值得窥视的权利，而那个时候，王室就连推翻的价值都不具备了。

    帝国方面更是乱成一锅粥，心如死灰的伊斯雷尔基本上已经把自己安排明白，就等着选一个好日子去世，现在看上去兄友弟恭的皇子皇女们，在那个时候早就分化成了天知道多少个势力和联盟，随便三个人间的秘密攻守协议恐怕就超过四份完全不同的稿件，其复杂程度堪比乔修亚前世的大学女子宿舍。

    深渊恶魔，记得也是那个时候开始渗透的——不得不说，相比起原本的世界线，现在乔修亚所处的这个年代，还真的算是过家家了。

    至少现在，除了西山那位罗曼大帝之外，所有的抗议都还只是抗议，没有真的打起来。

    无论是教皇还是乔修亚，都默认将这种诡异的情况，推到了不知道还存在不存在的邪神头上。

    不管是不是邪神，是不是真的有这么一个存在，在复数时空界域制造这种诡异的内乱纷争现象，两人都会这样对外宣传，将一切矛盾暂时转移到邪神身上。

    如今的迈克罗夫世界，处于高速复苏发展期，任何内乱与停滞，都是浪费这来之不易的绝好机会，甚至可以说，这甚至关系到几十年后，邪神到来时，迈克罗夫文明是否有着一战之力的世界大事。

    哪怕最后证明，这一切都只是巧合，如今迈克罗夫文明内部的混乱，真的就只是普通的矛盾爆发，那乔修亚与伊格尔，一样要制造出一个‘邪神’，为这矛盾生造一个可以让所有人相信的原因。

    “最近这些日子，我的化身都在远南这边，尝试调节贵族与王室之间的矛盾。”

    在与乔修亚达成共识之后，伊格尔坐在椅子上，喝了一口冷茶：“那些贵族和公民口中的制度改革，以及那些想要独立自治领，都有着非常有说服力的理由。”

    远南王国，本来就是一个很宽松的传统封建领主国家，与其说是一个近现代王国，倒不如说是众多大贵族联合在一起的松散联盟。

    当然，这也是因为一个小小的远南，就有七神圣山和精灵王庭这两个大势力的远古，虽然说，远南王国在人数和疆域方面都占据优势，但本质上，它的实力却远弱于前两者，受到这种影响，再加上民族主义和国家主义还没有抬头，远南王国的凝聚力不强也就很容易理解了。

    在龙祸期间，远南王国虽然因为乔修亚的提示而提前做好了准备，但因为硬实力的不足，整个国家领土都沦陷一半，大量贵族举族消亡，无数平民流离失所，而王室虽然带领军队勉强组织了防线，保住了剩下来的一半国土，但矛盾也因此潜伏了下来。

    原本沦陷的一半国土，因为原本统治那片土地的贵族全灭，被王室作为吸引外部人才的诱饵，也是为了将这个包袱扔出去，授予给了十三位在对抗龙祸时表现突出的英雄强者，这也就是十三自治领的由来，但这一举动，毫无疑问惹怒了剩下来的贵族，他们认为，王室是故意将这一半国土和贵族领作为缓冲区，‘卖给’五色龙族的，再加上因为战士的警示，远南王室损失在各个贵族中最小，这点也掀起了阴谋论的风潮，化作要让王室退位的呼声。

    而原本作为沦陷区的十三自治领，基本所有居民都痛恨轻易将他们放弃的远南王室，而那些成为新贵族的自治领领主，一是为了应和领民们的意愿，二也是的确觉得独立对他们来说更好，所以便同样加入了声讨皇室的阵营。

    倘若细细剖析，就能发现，所谓‘突如其来的矛盾和内斗’这种认知，天生就是不成立的，早就在几年前，无数伤痛就开始沉淀，如今催动那些贵族和领主呐喊的，其实大部分都并非是这些高层自己本身的意愿，而是来自深受龙祸之害，失去了亲人，失去了家乡，失去了一切的平民的痛苦与眼泪。

    直到现在，还有远南居民居民居住在简陋的临时村镇中，用粗糙滥制的农具耕种，他们麻木的生活在一片泥泞之中，连未来的光芒都无法看见，哪怕是贵族也都不堪重负，领地接近崩溃边缘。

    可即便如此，王室对他们仍然不管不问，甚至当鸵鸟，生活在自己制造出的‘和平幻境’中，享受鲜花美酒。

    ——这不是贵族之间脑袋一抽掀起的内乱，也不是阴谋者为了自己的利益而挑起的纷争，只是单纯的因为活着太过痛苦，人们已经无法忍受，在最后时刻爆发的反抗与怒吼。

    而东部平原发生的游行抗议，在乔修亚和伊格尔两位强者的仔细分析下，也暴露出了双方之间真正的矛盾。

    贯天白塔作为整个迈克罗夫最强大的法师组织，自然也是东部平原的霸主，占据了接近一半甚至更多的丰饶区域，它的存在本身，就压迫了众多小型法师组织的生活空间，而普通人自然也无法理解这群法师老爷究竟要干什么，只是被动的随波逐流，因法师们之间的竞争而承受过重的税收与义务劳动。

    这就是矛盾的起源——表面如此。

    实际上，贯天白塔统一大半东部平原趋势，早就在两百年前就已经出现，众多小型组织与其说是不愿意加入贯天白塔，倒不如说是跪求加入而无门，平民的税收虽重，但那也是相对东部平原本地而言，实际上，相比起西山诸王国，东部平原的税收甚至可以说很良心了，远远达不到要死的地步。

    但出现问题的，还是来源于看似没什么关系的平民。

    近些年，在贯天白塔的主持下，整个东部平原都开始进行大规模的魔能技术改革，大量工厂，制作工坊出现在各地各领，在法师们的高效行动能力的作用下，短短的半年中，东部平原的各大主要城市便都成功进行了初步的魔能改装，家家户户都用上了便宜的魔能暖气，城中也不再需要收购柴火，而是可以使用魔能炉灶。

    但是，虽然说在生活质量方面，底层平民得到了极大的便利，但那些法师很明显没有考虑到，名为‘魔能污染’的问题。

    其实这么说，也不对，因为在魔能工厂开设初期，众多高阶法师便发现，魔能工厂的能量炉心会排放出大量七彩的魔力粉尘，这种粉尘携带有极难被人类吸收的特殊魔力结晶，会对普通人的身体造成损害，所以他们关闭了一些工厂，试图找出解决方法。

    这个解决方法并不难找，通过学习北方帝国的经验，为魔能工厂加设了防污染法阵后，贯天白塔开始在自己的势力范围内大规模开设魔能工厂，尽可能的将自己的势力范围内所有的城镇都进行现代化魔能改装，但是，很多方案想起来很好，但是做起来就是另一个模样。

    因为防污染法阵需要白银级甚至黄金级法师前去架设，无论是设置还是维护所需的资金都非常高昂，许多获得经营权的魔能工厂主都私下撤掉了这一步骤，直接将污染排放进大气甚至河流——反正他们本人又不住在工厂附近，污染和他们没有任何关系，但工厂周边的村镇就避免不了大受其害，甚至出现了大量魔力中毒死亡事件。

    法师对这种特殊魔力结晶的污染抵抗能力极强，甚至能够消化一部分魔力结晶，所谓的魔能污染，对他们而言威胁不仅不大，甚至可以说是一种小小的福利，再加上为了保证现代化魔能改革的成功率，贯天白塔的高层法师也对这种偷工减料睁一只眼，闭一只眼……就和那些魔能工厂主想的一样。

    反正又不是他们生活在污染区，谁会在意那些普通人的想法呢？

    而生活在那些污染区中的东部平原普通人，以及那些生活在贯天白塔势力范围周边的小型法师势力，就这样被迫承受着这种污染的毒害。

    他们能够说什么，能够做什么吗？

    他们什么也做不了。

    在东部平原，法师和非法师，是两个阶级，即便是其他职业的超凡者，除非到了黄金级，不然面对法师时自然低人一等，而普通人根本就不用说了，他们的存在的意义，只是为了生产新的法师种子，只要有平民有施法者天赋，那么他就会立刻被拉进这个圈子中，被这个圈子同化。

    普通人类，在法师的眼中，甚至连四等人都算不上。

    他们只是法师眼中的工具，用于生产基础资源的人形设备，他们根本得不到任何尊重，也不被允许有什么质疑和主见——甚至因为不是施法者，就连他们的性命，都没有放在那些法师的眼中。

    ——难道法师老爷还能想不到问题所在吗？你们这些平民何来的智慧与勇气质疑法师的命令，乖乖去做就是了。

    ——可笑，上面的命令，难道还会因为你们的抱怨而改变吗？你们才是应该适应的一方才对！

    ——污染什么的，以后会解决，至于现在忍一忍就好了，现在的牺牲，是为了进步，为了真理而做出的必要牺牲。

    ——但是，我们可不会记住你们的名字，哈哈哈哈哈！

    悲哀因此扩散，无数家庭哭泣，男人失去他们的妻子与女儿，女人失去她们的丈夫与儿子，一部分污染严重的村子人口甚至消失了一半，剩下来的人身上都出现变异畸形，没有人可以忍受这种生活，除非他不将自己视作人类，遗失了反抗基因，忘记了最后的怒吼。

    发生在东部平原的游行，和发生在远南王国的革命一样，本质上而言，并非是内乱与纷争。

    而是因为悲哀而堕入绝望，在濒死之前的怒吼。

    至于北方帝国……说实话，要不是乔修亚现在没有汗水，不然他真的要庆幸的抹掉一头冷汗。

    因为他很清楚的知道，相比起远南与东部平原，如果不是前段日子伊斯雷尔的天网计划，堆积在北方帝国底层的‘悲伤’，绝对是这两个地方的十倍百倍。

    与兽人多年的战争，带来的沉重税收压力，新老贵族的明争暗斗，私下进行的阴影纷争，作为传统贵族制的帝国，贵族拥有对平民予求予取的权利，甚至从原始的帝国法律上来说，非公民的普通人本身，就是领主的财产。

    黑帮的保护费，私下贩卖人口的人贩子，大户人家对小户的土地压迫吞并，贵族傲慢的剥削与虐待……在北方帝国战胜兽人，繁花似锦的表面之下，其实早就千疮百孔，满目疮痍。

    只要有一团火点燃，帝国的根基就会崩溃，这也是为什么在前世，伊斯雷尔这位镇压局势的大帝死后，看似强盛的北方帝国当场分裂，毫无任何迟缓的堕入全面内战的原因。

    因为相比起暗不见天日的苟活，普通人宁肯死在战争的烈火中。

    “这么说来，伊斯雷尔的全面绝对独裁居然还真的是好事……”

    想到此处，乔修亚不禁叹了口气：“正义不会宣扬自己，只有力量才会……哈哈，【无光的正义需强权去宣扬。】，没想到帝国现在还算是缓和的局势，真的是因为强权之正义而造成的。”

    现在的北方帝国，相比起之前来说，要好很多，至少伊斯雷尔公开处决了大量口碑极其恶劣的卑劣贵族，还全面清扫了天知道多少个黑帮势力，将整个帝国的底层风气为之一净。

    再加上最近的诸多政策，都令普通人生活的更好，所以原本潜藏在黑暗中的悲伤才没有爆发，化作远南与东部平原那般的反抗之潮。

    失去了仇恨目标，过上好日子的民众是善忘的，他们的要求，只是能够有尊严的活着，只要能让他们吃饱饭，有着发声的权利，那么无论情况再怎么危急，他们都会成为文明的力量，而并非相反。

    解析完三个地区矛盾真相的乔修亚与伊格尔两人，将目光转移到最后的西山地区。

    然后，两人硬是什么都没分析出来。

    无论怎么看，西山那位罗曼大帝，只是普通的因为势力大涨，所以开始扩张吞并而已，相对来说，这居然算是最正常的一方了。

    毕竟对于迈克罗夫大陆，尤其是西山而言，打仗才是常态，不打仗才古怪，诸多王国之间零零碎碎都打了几百年了，如今有一个强势势力统一周边，居然还算得上是好事——普通民众对此也乐见其成，毕竟有战功，就能升爵，一场战争下来，单单是战争红利就能让本国居民吃上好久，更何况还有机会成为贵族呢？

    至于他国居民……唉，在西山这种地方，能当强国的居民，那是天大的荣幸，根据伊格尔的情报显示，如今甚至有不少他国居民主动投奔罗曼大帝一方，如今甚至有了百国来朝的势头——倘若这位新生的强者能够得到西山本地各个灵能皇室的承认，得到圣剑使一族的认可，他说不定真的能统一整个西山地区。

    “这么说来……很有可能并不是邪神吗？”

    思考着自己分析之后的结果，伊格尔在低声自语一句话后，不禁想起了乔修亚口中众多恶魔的下场，他又有点疑惑了：“但是这样又无法解释深渊那边的异变。”

    “我认为，就是邪神。”

    乔修亚倒是坚持自己的看法，他皱眉道：“至少，我们的世界还算是安定，绝大部分人都能活下去，但是深渊那边，那些文明灭亡，世界濒临毁灭的种族，它们堆积的‘悲哀与绝望’，定然是我们的千百倍。”

    “我们的世界，或许只会出现些许的内乱与纷争，并且可以预见能够解决，但是恶魔中出现的内乱和纷争，却能将它们彻底毁灭，让它们挣扎求存的希望彻底破碎。”

    “因悲哀而绝望，因绝望而毁灭，没有希望的日子，倒不如去死……倘若这背后，的确是邪神征兆影响的人心而导致的，那么这个邪神的名字。”

    说到这里，乔修亚的话头顿了顿，他吐出一口气，沉声道：“应当是【悲哀】亦或是【绝望】。”

    “教皇冕下，现在无需在意什么‘他国内政’这种软弱无力的东西了，这是一个文明存亡级别的问题，我建议，立刻让传奇强者出手，直接干涉这些‘悲哀和绝望’产生的源头。”

    