    山林中的夜色很美，远离灯火后，星空将最美的一面呈现给众人。

    而李长河等人，却没有心思观赏着美丽的星空。而是在山林中，快速奔袭。

    他们才离开老庙一会，就又有一个阵点被拔除了，对方的行动快的有些离谱。

    “看来，那只三尸神的原身，是精通奇门阵法的先贤！”百晓生身上穿着道袍，边跑边在掐算着自己的方位说：“被破除的两个点，相隔甚远，甚至得翻过一个山头。却在几分钟不到，就被都破除了。”

    “是不是代表，对方行动的人数不少？”秋问天回应着，她之前所穿的校服早已换下。

    哑女见她穿着破破烂烂的校服，便拿出了一件卫衣给她。

    于是，此刻的秋问天穿着有些松松垮垮的兜帽卫衣，身后背着一把比她腰还粗的大铁剑。肩膀上还扛着一把大刀。

    同时，还能在山林中快速移动。

    这让不少超凡自愧不如。毕竟，那两把武器可不是什么人都能用的。

    当然，造型奇怪的还有李长河。

    他身后被背着一把狩猎弓和一捆粗长的箭矢，同时还拎着一捆刀剑。是四人中造型最为怪异的。

    这是没办法的事情，没有了随时拿取装备的玩家背包和足够品质的武器，玩家们的造型不可避免的怪异了起来。

    力量属性高的秋问天选择的武器，是往重的方面看的。所以选择的武器都是又大又沉。

    而李长河有黑泥神性，可以短时间内提高物品品质，所以武器选择完全就是看数量。

    反倒是潘科，除了身后背着一把剑，没有什么不妥。穿着道袍在山林中穿梭，反倒有着仙风道骨的感觉。

    鬼手心里一边吐槽着几人的装扮，一边解释说：“不的，对奇门不熟悉的人，即便是被告知了阵点的方向。也很难靠近阵点，更别说从中找到隐藏在树下的阵点了。对方，可能有着专门应对奇门的法器或法宝。又或者....那个三尸神，又有着其余的手段？”

    “不过，不管是什么，我们先到阵点埋伏起来就是没有错的。”

    很快，四人便到了了一处山坳中的。这里是一个阵点的摆放位置。

    只能从特定的方向进入，并且按照特定的步数七拐八绕才能靠近这里，不然就会被阵法影响，从而迷失方向。

    “而阵点，便是藏在这里。”潘科指了指不远处的一个灌木丛，一个不易被人察觉的黄色小旗子便被藏在那灌木丛中。

    在李长河的精力感知中，也只能在这个距离才勉强注意到一丝奇怪的波动。

    看来精力不到13点的玩家，在面对这种奇门阵法时会十分麻烦。

    “这里便是距离上一个被破开的阵中的最近的阵点。对方想要破开整个阵法，来这里的几率很大。我们只要埋伏在这里便行了。”潘科说：“各位千万小心，不要恋战。被三尸占据，可不是什么开玩笑的。一旦清心咒符被消耗，我们就得立刻撤离。”

    “有我在呢。”鬼手回应着，虽然平时感觉有些吊儿郎当，但他的确是很可靠的家伙。

    不然，李昆也不会让他与三个来历不明的家伙组队了。在超凡协会看来，玩家四人的身份神秘。恐怕很难会相信他们，比如那位酒中剑和姜神锤。

    更别说独自一人和三人组队了，而鬼手则是毫不在意。

    只见鬼手抬手，手中出现一张符箓。符箓瞬间消散，某种无形的力量也扩散开来。将四人包裹起来。

    这是类似于气息遮掩的符箓，在这个范围内，四人的气息将会被隔绝。

    随后，四人躲藏起来，等待敌人出现。当然，要是对方实力不够，很有可能靠近之前就被李长河给射杀掉。

    就这么安静的过了几分钟后，远处的天空中忽然闪过一道耀眼的雷光，紧随其后的便是那轰鸣般的雷响。

    “晴天霹雳？”李长河心里微动。

    “不，这是老家伙的手段，看来那一队已经和对方交上手了。”鬼手脸色微动：“居然逼老家伙使用了雷法，他们该不会直接碰上了三尸神吧？”

    另一只队伍有李昆带领，应该也和李长河等人一样，准备消灭破坏阵法的家伙才对。看来，应该是三尸神是亲自动手了。

    也不知道战况如何。

    李长河看了眼潘科，他和鱼塘主并没有加上好友。只能通过潘科来联系鱼塘主了。

    潘科却是一脸凝重的摇头说：“鱼塘主说他和姜神锤与队伍走散了，两人正在尝试回到老庙。”

    “好端端的怎么会走散？”秋问天不敢置信的问道：“他们俩总不会路痴吧？”

    鱼塘主是主攻战争剧情的第五队副队长，无论是实力还是战斗意识都属于顶尖。

    应该不会犯这种低级错误。

    而且，连姜神锤都一起迷路了？

    “不...对方，在山林中布置了别的奇门法阵。导致他跟在姜神锤在拐过一个拐角处后，便看不到其他人了。”潘科眉头紧皱：“在奇门中布置新的奇门，三尸神的手段，着实有些离谱了。”

    “也就是说，李昆和酒中剑现在处于我们无法联系的状态？”李长河说道：“而且，对方也布下法阵的话...”

    “那情况...就对我们不利了。”鬼手看向远处幽幽说道：“只要拖住我们，拖到我们的清心咒符耗尽。我们就输掉了...对方很聪明啊。”

    这时，李长河也看向远处的山坳出口处的变化。

    他的强悍体魄使得他有着十分敏锐的听觉和视力。

    即便相隔甚远，他也能看到树木枝干的晃动。仿佛有军队正在行进。

    作为千古大唐的天策上将，李长河对这个声音也太过熟悉了。

    “好吧，各位，咱们准备突围吧。”李长河开口说道。

    很快一个手持武士刀的和服老人出现在山坳口，他看起来都有九十多岁了，脸上的皱纹都能夹死蚊子，却在陡峭的山路上如履平地的快速靠近。

    而在他身后，上百个金甲士兵紧随其后。

    他们浑身金黄，甚至连皮肤都是金色的。他们的身体没有一丝生灵的气息，连呼吸和心跳都没有。却能够跟上和服老人的步伐。

    “那是...道兵！”潘科叹息说：“这还真的没算到...对方居然会撒豆成兵。”

    “那三尸神所占据的天人....是敷扬妙道天尊，鬼谷子！”

