    五月刚刚进入中旬，欧洲足坛的转会市场就狼烟四起。

    最重磅的新闻当属巴塞罗那正式报价利物浦，提出要收购杨阳，但却被利物浦毫不犹豫地拒绝，但随后，英国太阳报再度爆出消息，拉波尔塔派出亲信，亲自抵达利物浦谈判。

    这无疑是相当令人兴奋的一桩消息，谁都知道，如果巴塞罗那引进杨阳，那一定会是一笔天价转会，将彻底引爆整个欧洲市场，随之而来的连锁反应会非常惊人。

    今年夏季，欧洲转会市场将非常热闹。

    而或许是受到了巴塞罗那的刺激，皇家马德里也开始有所动作。

    卡尔德隆和米贾托维奇执掌皇马两年，但从一开始就备受诟病，先是邮件选票的猫腻，接着又是当初许诺下的引援都没能兑现。

    更可怕的是，过去这两年来，皇马丑闻不断，其中最令皇马球迷无法容忍的就是，两人中饱私囊，私底下暗自把皇马品牌授权给一些乱七八糟的合作商，从中牟利的丑闻。

    这不仅让皇马的品牌价值受到了严重的损害，同时也让各大赞助商都极为不满，就算是连续两个赛季拿下联赛冠军，都无法弥补两人所带来的损害。

    更让皇马球迷感到愤怒的是，在这两年里，卡尔德隆和米贾托维奇当初根本看不上的杨阳，如今却成为了当今足坛的第一人，拿下了欧洲金球奖和世界足球先生，今年更是带领利物浦拿下了俱乐部有史以来的第一座英超冠军。

    杨阳凭借着本赛季的五十二个进球，成为了近七十年来，继盖德·穆勒之后，第二个达到这份成就的球员，风头一时无两，可谓是名副其实的世界足坛头号巨星。

    从某种程度上来说，杨阳表现得越好，皇马球迷就越懊悔，对卡尔德隆和米贾托维奇的不满就越强烈，因为他们都很清楚，如果零六年引进了杨阳，那现在杨阳所拥有的这一切荣誉，都将属于皇家马德里。

    卡尔德隆和米贾托维奇虽说贪婪成性，可也不是笨蛋，他们感受到了皇马球迷的愤怒和不满，同时也察觉到了私底下的暗流涌动，弗洛伦蒂诺可能要回归了！

    为了对抗巴塞罗那引进杨阳，为了镇住皇家马德里内部，为了抵抗弗洛伦蒂诺，卡尔德隆和米贾托维奇很快统一了目标，尽全力进攻曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    米贾托维奇亲自前往曼彻斯特，跟曼联进行会晤，把转会报价是一提再提，甚至有英国媒体爆料，皇马愿意为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多支付九千万欧元的转会费，超过巴塞罗那为杨阳开出的八千万欧元。

    这绝对是疯狂的报价！

    杨阳是去年的大满贯得主，而今年凭借着利物浦的这座英超冠军，以及杨阳单赛季进球超过五十，追上了昔日传奇名宿盖德·穆勒，让他声望暴涨。

    在拿下了英国职业球员协会的年度最佳球员之后，杨阳紧随其后又拿下了英国记者协会的年度最佳球员和英国球迷票选的年度最佳球员，同时还拿到了英超官方赞助商赛季最佳球员，以及联赛的金靴奖和欧洲金靴奖。

    所有人都非常清楚，虽然利物浦今年无缘欧冠，但杨阳将依旧是年度那两座至尊大奖的热门人选，因为他所取得的成就，已经超过一座欧冠的份量。

    除非，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多能在今年的欧洲杯上有所斩获，否则怕是很难动摇杨阳成功卫冕。

    在这种情况下，为葡萄牙人支付比杨阳更高的转会费？

    不仅是皇马球迷，就连西班牙媒体都认为，这是一种疯狂的行为。

    “九千万欧元？为什么不买更好的杨阳？”

    只有卡尔德隆和米贾托维奇自己才清楚，他们真的是被逼得走投无路。

    就算他们想买，杨阳也根本不可能来皇马，因为零六年的时候，他们俩都把杨阳给得罪惨了，所以拉伊奥拉根本就不跟他们有任何接触。

    皇马倾尽所有要去买克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，给出的方案是用罗比尼奥做添头。

    可结果没想到的是，消息不慎外泄，罗比尼奥当即愤怒了。

    巴西球员在过去两个赛季也是表现得不错，更有自己的一份骄傲，怎么可能愿意去给别人做转会的添头？

    于是，罗比尼奥愤然宣布要离队！

    切尔西立即闻风而动，宣布对罗比尼奥发起追求。

    一时间，皇家马德里内部混乱不断，欧洲足坛转会市场上波涛汹涌。

    但对于世界各地的普通球迷来说，这时候最应该做的事情，就是搬张凳子，买点瓜子，准备看好戏了。

    …………

    …………

    杨阳在美国美美地休了两周假期。

    他到好莱坞去探过班，又去拉斯维加斯试过手气，接着又到硅谷去感受了一下全世界最有活力的创业天堂，顺便还到谷歌和苹果等著名公司的总部去参观了一遍。

    在苹果公司，杨阳还受到了乔布斯的亲自接待，因为他现在是全世界最有名的果粉之一，同时也是苹果公司的小股东。

    最后几天，杨阳和苏叶到夏威夷，租了一艘游艇出海，享受了一下天高海阔，不受俗事打扰的休闲惬意，顿时觉得整个人都放松了。

    等他们俩返回中国北京时，苏叶也从中戏那边收到了好消息，她已经被英国皇家戏剧艺术学院录取，将到伦敦去进修研究生。

    未来一年，她都将跟杨阳在英国生活。

    而杨阳的经纪人拉伊奥拉则是专程从欧洲飞来北京，并带来了转会市场上的最新消息。

    ……

    “巴塞罗那再度提高了报价，八千万欧元。”

    在温斯顿·博加德的那家健身会所里，杨阳刚刚结束了训练，拉伊奥拉就到了，意大利胖子地脸色有些凝重，显然他对转会巴塞罗那一事并不十分看好。

    “利物浦答应了？”杨阳擦着汗，关心地问。

    拉伊奥拉摇了摇头，“没松口，还在谈判。”

    “为什么？”杨阳皱着眉道，“利物浦之前的要价不是八千万欧元吗？”

    “此一时彼一时，之前皇马还没对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多提出报价，利物浦自然觉得八千万欧元已经是创纪录的天价，可以接受，可现在皇马对葡萄牙人的报价达到了九千万欧元，你说，利物浦肯接受这样的报价？”

    那可是一千万欧元，折算下来是一亿人民币，开玩笑，谁舍得？

    “不是说吹了吗？”杨阳问。

    “是吹了，罗比尼奥明确表示自己不肯成为任何人的添头，所以他要离队，切尔西想要得到他，并且开出了报价，但皇马始终没松口。”

    “为什么？”

    拉伊奥拉摇了摇头，“卡尔德隆和米贾托维奇根本就没有能力去运作这种庞大的转会，他们现在把自己搞得里外都不是人，我是真的没见过这么糟糕的经理人。”

    杨阳点了点头，有句话说得很对，没有对比就没有伤害。

    弗洛伦蒂诺执掌下的皇马或许有许多的问题，但最起码底线还是很高的，可卡尔德隆和米贾托维奇操持下的皇马，看起来真的没什么底线。

    这种人经营下的球队，杨阳是无论如何都不敢去的！

    拉伊奥拉留意着杨阳的神色，捉摸了一下，试探着问道：“如果巴塞罗那的报价被利物浦接受了，你真的要转会去巴塞罗那？”

    杨阳皱着眉头，不答反问，“你说呢？”

    “这不是一个好选择。”拉伊奥拉坦言不讳。

    “说说看。”

    “从竞技层面上考虑，你跟梅西的共存会很成问题，理论永远都只是理论，内部竞争再怎么说，也是一种竞争，一旦真到了那个程度，你觉得谁会更吃亏？”

    杨阳明白拉伊奥拉的意思。

    梅西是巴塞罗那的自己人，而杨阳是外人，加泰罗尼亚又是出了名的排外，当年强如克鲁伊夫，为了融入加泰罗尼亚，都要娶了一个加泰罗尼亚的女人，才算是被他们所接受。

    而这些年来，所有非加泰罗尼亚的巨星，有几个在巴塞罗那有好下场的？

    “从商业角度来考虑，你脚下的球鞋是耐克，但你身上穿着的球衣最好是阿迪达斯，让他们继续竞争，继续抢，对我们来说，这是最好的局面。”

    杨阳又何尝不知道这个道理？

    “但你知道，利物浦现在想要卖我套现，而目前欧洲足坛能够买得起我的，也就巴塞罗那，我根本就没得选。”杨阳颇感无奈地说道。

    到了他这个级别高度的球员，能够转会的豪门球队是凤毛麟角。

    从目前欧洲足坛的环境来看，买得起他，又想要买他的，也就巴塞罗那和切尔西。

    拉伊奥拉也明白其中难处，有些时候，哪怕是像杨阳这样的顶级球星，也都是身不由己。

    “巴塞罗那已经卖掉罗纳尔迪尼奥了。”

    “卖了？”

    “嗯，就差对外宣布，去AC米兰，罗纳尔迪尼奥放弃了原本属于自己的百分之十五的转会费分成，同时选择了降低自己的年薪，促成了这一笔转会。”

    杨阳听后，眉头锁得更紧了。

    罗纳尔迪尼奥这样做近乎是壮士断腕，逃离诺坎普。

    而根据加泰罗尼亚媒体的说法，罗纳尔迪尼奥离队之后，左边锋的位置就是为杨阳空出来的，这也代表着巴塞罗那的决心。