    “入股没有问题，不知道许大哥目前有什么具体的方案吗？”段云问道。

    对于保利集团有限公司入股的事情，段云自然是持欢迎态度的，因为他知道，自己的天音集团目前已经面临到了一个民营企业发展的瓶颈，无论是资金和技术，都已经达到了一个很高的高度，但想进入更高的层次发展，他就必须突破国家对于民营企业的隐形限制。

    一旦进入保利集团系，那么天音集团之前面临的瓶颈将会很快得以突破，而保利集团这边，也因为天音集团的加入有了高新科技研发的“基因”，两边儿可以说是各取所需，相互成就。

    只不过在保利集团入股的份额和方式上，双方还要进行一番协调。

    如果单纯是为了赚钱，那么天音集团早在几年前，就可以整体在香港上市，只需要一番操作，就可以迅速收割套现大量的资金，但由此带来的结果就是段云要让出一些公司的主导权，很多事情，不能随心所欲，需要和董事会成员进行协商。

    资本都是贪婪而逐利的，股东考虑的只是如何快速的回收投资，并且其尽可能的压榨出公司的全部潜力和价值，赚大钱，赚快钱才是他们的追求，从而缺乏对公司的长远考虑。

    也正是因为如此，一直以来，段云都坚持自己的公司不上市，之前几次和香港杨受成等顶级富豪交谈的时候，他们也都提出希望天音集团能够在香港上市，但最终却被作用一一拒绝，最关键的原因就是他不希望自己的集团公司被资本所控制。

    尽管如此，在段云的协调下，他所控股的金杯汽车成功在香港上市，旗下的房地产公司和龙腾机械厂也在深交所上市，但这些分公司其实并不属于集团的最核心的资产，对集团公司的整体运营并没有多少影响。

    “具体的方案我们保利公司想要收购你们天音集团20%股份，至于收购价格，咱们双方可以进行协商……”许少强沉吟了一下说道。

    “我们公司的估值很高，20%的股份起码需要上百亿……”段云说道。

    “上百亿？这么高！？”许少强闻言吃了一惊。

    “这么说吧，目前我们天音集团一年的总的销售额已经突破300~400亿，每年的利润也大概在50~60亿左右，按照普通公司上市公司的估值方法，年利润乘以十，那至少也在500亿人民币以上，20%的股份那就是一百多亿，而且只多不少！”段云眉头一挑说道。

    “这个……超出预算太多了。”许少强摇头说道。

    “其实贵公司根本不用购买这么多的股份。”段云微微一笑，接着说道：“我觉得10%的股份就已经足够了，而且出于咱们双方合作关系的考虑，我会以极低的价格转让这些股份，总价值不会超过15亿元人民币。”

    “额。”听到这里，许少强不禁松了一口气。

    尽管15亿元投资在当前国内很多国营企业看来，都是一笔天文数字，足以买下大部分的老牌大型国企，但是对于保利公司来说，这笔钱还是完全可以拿得出来的。

    在80年代末的时候，保利公司年收入就已经突破了200亿，到了去年的时候，这个数字又整整翻了一倍，所以让他拿出15亿元收购天音集团的股份，是完全能够办到的。

    其实15亿元对于保利公司来说，自然也不是一个小数目，但考虑到天音集团的盈利能力，以及在国内电子产业的影响力，这个报价还是非常合理的，也足以显示出段云的诚意。

    “不过我还有个条件……”段云又说道。

    “什么条件？”

    “那就是你们股份只想有分红的权利，没有参与公司管理和运营的权利。”段云说道。

    无论如何，段云是肯定不会是肯定不会准许别人对他的管理指手画脚的，就是他的底线，哪怕面对保利公司这样的合作伙伴，在这方面也不可能有任何的让步。

    “我想这个问题应该不大。”片刻后，许少强对段云说道。

    其实保利公司高层原本就不打算参与到天音集团管理工作上，他们要的只是一个能撑门面的小弟，一块能拿得出手的招牌。

    而且最为重要的是，在诸多央企之中，凭借驾驶公司强大的研发能力，保利公司可以获得更高的权重以及资源分配。

    说到底，天音集团在一定程度上会成为保利集团的一个棋子，但考虑到这是一家央企，所以段云愿意接受股份收购，并不算自降身份，况且他也在很多方面需要保利公司的强力支持。

    “既然如此，我这边随时可以进行转让股份的相关谈判。”段云很干脆的回了一句，接着说道：“如果可能的话，年前就可以把这件事儿办完！”

    “年前恐怕不行，最快也要到明年2月份，我们保利这边可比不上你们民营企业，十多亿元的投资，内部要开会讨论，还要给国务院那边提交报告。”许少强眉头微微皱起，接着说道：“不过你放心，这些都是走程序，需要花费一些时间而已。”

    “这个我能理解。”段云微微一笑，记得说道：“过两天我就要离开BJ了，如果这件事儿有消息，许哥你一定要第一时间通知我，到时候我会带着团队马上赶过来的。”

    “好的，你回去等消息就行了。”许少强微微一笑，然后对段云端起了酒杯。

    下一刻，两人将杯中酒一饮而尽。

    当天晚上，段云和许少强聊了很多的事情，许少强也第一次向段云讲起了自己这些年工作的经历和遇到一些心酸事。

    很难想象，像许少强这样强势而能干的男人，他也会有这种不为人知的一面，这一点和瑞阳其实差不多，有着傲人的学历和能力，也都是从基层干起，经历过各种艰难，无奈和心酸，也最终拨得云雾见日出。

    优秀的人在一起总是会有各种各样的共鸣，就像段云和许少强这样的，虽然一个经商，一个在体制内，但实际上两人有很多共同之处，以至于俩人越聊越投机，到了最后，都已经醉的有些不省人事……

