    第153章 计无生的猜测

    神都洛阳。

    这几天，随着皇帝下旨诛灭户部尚书范永斗九族，彻底的清查户部开始。

    朝堂上的气氛就暗流涌动的紧张了起来。

    每天都有朝中的官员落马，被东厂抄家灭族。

    不管是户部的官员，还是其他吏部，工部五部的官员，只要是被查出和户部贪污有牵扯的，都是直接被东厂抄家灭族。

    一时间，刑部大牢人满为患。

    这些被抄家了的官员，表面上看都是因为和户部贪污牵扯有关。

    可实际上如果有人仔细去分析的话，会发现，这些官员大部分都有一个共同的特点，那就是和三大世家豪门有着千丝万缕的关系。

    丞相府。

    丞相袁博和刑部尚书二人恭敬的坐在下面。

    主位上坐着一道年轻的身影。

    在丞相府，能够让丞相袁博这位东道主让出主位的，也只有皇室中人了。

    没错，坐在主位上那道年轻的身影不是别人，正是蜀王周治。

    周治看了一眼丞相袁博和刑部尚书二人，开口说道；“据本王所知，户部尚书只是向东厂交代了一些有关户部贪污的事。”

    “咱们的事，户部尚书到目前为止一个字都没说。”

    “可本王心里还是有些不踏实，丞相大人和郑尚书怎么看？”

    周治看向了丞相袁博和刑部尚书二人。

    户部尚书范永斗在东厂的酷刑下，没能承受得住东厂的酷刑，向东厂交代了有关户部贪污的情况。

    这件事，周治已经知道了。

    周治庆幸的同时，又有些担心。

    虽然户部尚书范永斗到目前为止没有向东厂说出有关他们暗谋的一个字，可谁也不敢保证户部尚书后面还能如此严守这件事情。

    所以，周治在今天才有了机会来丞相府，和丞相袁博以及刑部尚书二人碰面商量这件事情。

    “王爷，范永斗应该不会说咱们的事。”

    “他如果真的向东厂说了咱们的事，那介休范家就再没有一点翻身的机会。”

    “他知道轻重。”

    “不过，范家已经派人来洛阳了。”

    “到时候，范永斗的事，范家的人会亲自处理。”

    丞相袁博沉吟了一下说道。

    刑部尚书也是点了点头；“是啊！王爷，范永斗的事应该不会出什么意外。”

    “现在最重要的是陛下清查户部，我们在朝堂上的官员已经被抓了不少了。”

    “要是照这样下去，用不了几天，我们在朝堂上的力量会被一扫而空的。”

    刑部尚书一脸的凝重。

    这几天清查户部，被抓的那些官员，基本上都是他们在朝堂上的力量。

    尽管刑部尚书也是负责清查户部的主官，可有刘晔这位陛下的亲信在，他根本就没有一点暗中操作的可能。

    只能眼睁睁的看着这些官员被东厂抄家灭族。

    要是这样继续下去，那他们在朝堂上的势力会被逐渐的瓦解的。

    到时候，他们改天换地，想要左右朝堂可就没那么容易了。

    听到刑部尚书的话，周治和丞相袁博二人也都是眉头紧蹙。

    刑部尚书的意思，周治和丞相他们二人自然明白了。

    但清查户部，可是宫里那位陛下下的旨，这是根本没有办法阻止的。

    除非是他们尽快的动手。

    想到这里，主位上的周治眼光闪了一下，看着丞相袁博问道；“丞相，范家那边怎么样了？”

    丞相袁博开口说道；“王爷，范家那边已经化整为零，分散开弄出动静了。”

    “这也算是歪打正着，没想到陛下会派曹正淳去剿灭范家。”

    “有了范家的牵扯，曹正淳和吕布二人估计短时间内都回不了洛阳了。”

    本来他们还在想，怎么样能把曹正淳这个半步天人的东厂督主给引出洛阳了。

    没想到，因为范家的事，周辰这个皇帝居然派了曹正淳去诛灭范家。

    这倒是正合了丞相袁博他们的心意。

    毕竟，曹正淳这个半步天人的东厂督主对他们的谋划影响太大了。

    要是能把曹正淳引出了洛阳，那他们谋划的事情才有最大可能的成功。

    周治闻言，点了点头。

    现在，吕布和曹正淳这两位半步天人都不在，那周辰这位皇帝就没有了最大的两张底牌。

    这样谋划起来就容易多了。

    “既然这样，那咱们就尽快布置吧！”

    “丞相和郑尚书，你们二人觉得如何？”

    周治看着丞相袁博和刑部尚书二人问道。

    丞相袁博和刑部尚书二人对视了一眼，一起开口说道；“全凭王爷安排。”

    机不可失，失不再来。

    曹正淳和吕布这两位半步天人都不在的这个时候，可是最好的时机。

    也是对付周辰这位皇帝最最容易的时机。

    丞相袁博和刑部尚书二人自然明白。

    这正是他们等的时机。

    自然不容错过。

    殊不知，除了曹正淳和吕布这二人外，宫里还有一位毫不逊色与曹正淳和吕布这二人的恶来在等着他们。

    要是他们知道了，还有一位不亚于曹正淳和吕布二人的恐怖存在，不知道会作何感想。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰坐在龙椅上，看着手中的一份消息。

    上面记录着有关北方四州这段时间来所有的具体情况。

    而在下面站着的是一脸风尘仆仆的曹少钦。

    曹少钦在北方四州协助房玄龄整治吏治的任务已经完成。

    所以，曹少钦返回了洛阳复旨。

    周辰看完了手中的这份消息后，抬眼看向了下面一脸风尘仆仆的曹少钦；“这上面的一些消息虽然已经不重要了，但你曹少钦做的不错。”

    “朕希望，你东厂以后能无孔不入，没有什么是能瞒过你东厂的。”

    “而不是像现在这样，黄天教的事情都已经过去了，你东厂才完全的查探了清楚。”

    “这不是朕想要的东厂。”

    “明白吗？”

    周辰看着曹少钦平静的说道。

    曹少钦送上来的这份有关北方四州这段时间所有的消息，其中就包括黄天教的所有消息，还有袁家他们四大世家豪门借黄天教之手谋划太师闻仲的消息。

    这些消息，对于现在的周辰来说虽然已经不重要了，但最起码也算是让周辰弄清楚了北方四州所有的详情。

    只是来的有些晚了。

    “陛下放心，臣明白。”

    曹少卿立马躬身说道。

    这些消息，都是曹少钦后来才查探出来的。

    “东厂在北方四州的布置如何？”

    周辰又问道。

    曹少钦马上开口说道；“回禀陛下，北方四州各府各城都有东厂的人。”

    “整个北方四州都在东厂的监控之下，任何的风吹草动都瞒不过东厂。”

    周辰闻言，点了点头。

    他让曹少钦去北方四州可不单单是让曹少钦协助房玄龄整治吏治，还有让曹少钦把整个北方四州之地都纳入东厂的监视之下。

    以后，不管北方四州之地发生什么事情。

    周辰这个皇帝都要第一时间知道。

    “那就好。”

    “最近北方四州之地的乱贼又有死灰复燃的迹象，这是怎么回事？”

    周辰刚刚从那些消息中看到，北方四州的一些地方又有了骚乱。

    这让周辰疑惑的看向了曹少钦。

    北方四州的贪官污吏被拿下了。

    世家豪门也被清理了。

    赈灾银也完全到位了，

    怎么可能还会有骚乱。

    “陛下，据厂卫所查，这些骚乱的地方都是介休范家的人在作乱。”

    “吕将军和张将军已经带着兵马在追剿介休范家这些作乱之人。”

    曹少钦把北方四州最近这两天发生的事情说了一遍。

    周辰听完后，嘴角不由的露出了一丝冷笑；“这介休范家居然派人去了北方四州作乱，真是不知死活。”

    北方四州可是有着朝廷南北神武卫二营十几万的平叛大军，又有吕布和张辽以及房玄龄在，范家派人去那葱翠就是找死去了。

    至于范家这样做的目的是什么，周辰不用想也猜的出来。

    无非就是牵制住吕布和南北二营的神武卫平叛大军，不让他们回朝。

    “呵呵，以为牵制住吕布和神武卫的平叛大军，不让他们回朝。”

    “你们就能有机会吗？”

    周辰心里冷笑着，看了一眼曹少钦道；“现在曹正淳不在，你回来正好坐镇东厂。”

    “给朕把整个洛阳都盯紧了。”

    “尤其是丞相和刑部尚书他们，一点风吹草动都不能放过。”

    曹正淳离开了洛阳，周辰正头疼东厂没有能镇得住场的人物。

    现在曹少钦回来了，正好坐镇东厂。

    “是，陛下。”

    曹少钦躬身道。

    “去吧。”

    周辰挥了挥手。

    然后，曹少钦便退出了养心殿。

    ……

    蜀地。

    蜀王府。

    在蜀王周治离开蜀地回洛阳后，蜀王府的一切事情就都有计无生做主。

    此时，计无生看着手里的一封信件，眉头紧皱。

    这份信件是蜀王周治从洛阳派人加急送来的。

    上面的内容是有关周辰这位皇帝清查户部，下旨诛灭介休范家的消息。

    计无生看完了信件上的这些内容后，心里说不出的怪异。

    王爷刚和三大世家有了谋划，回了洛阳，这陛下就抓了户部尚书范永斗，清查户部，还下旨诛灭介休范家。

    这也太过巧合了。

    计无生目光闪烁着。

    虽然信件上说的很清楚，是因为户部尚书范永斗在金銮殿上暴起要刺杀陛下，才导致介休范家被宫里那位陛下下旨诛灭。

    可计无生总感觉这事情没有表面想象的那么简单。

    “不对。”

    计无生突然想到了什么，脸色一变，直接站起了身。

    “来人。”

    话落，一道身影悄无声息的出现在了计无生的身边。

    “立马派人去查，最近是不是有陌生人打听蜀地内的情况。”

    “尤其是，是不是有陌生人打听王爷的一切。”

    “我要马上知道消息。”

    计无生严肃的说道。

    “是。”

    那道身影眨眼间就又消失在了原地。

    计无生脸色说不出的凝重，来回的走动着。

    “希望不要是我想的那样，要不然就麻烦了。”

    计无生心里想着，有些焦躁不安。

    计无生已经想到了一种可能，那就是宫里那位陛下已经知道了蜀王周治和三大世家暗中的勾连。

    宫里那位陛下这才拿下了户部尚书范永斗，以清查户部为名，逐渐的清理三大世家在朝堂上的官员。

    然后，逐一对付剿灭三大世家。

    如果这个猜测被证实的话，那麻烦就真的大了。

    计无生都不敢想象，要真的是这样的话，那蜀王周治回了洛阳，不就是羊入虎口了吗？

    ……

    半个时辰后。

    那道身影再次悄无声息的出现在了计无生的身边。

    “计大人，已经查出来了。”

    “从王爷接到圣旨后，就有陌生人打听蜀地的情况。”

    “最近这几天更是有很多陌生人在查王爷。”

    “这些人都是外地口音。”

    这道身影一出现就立马说道。

    听到这道身影的话，计无生的脸色一下子难看到了极点。

    果然，怕什么来什么。

    这些打探蜀地情况，查蜀王周治的人。

    不用说，除了是宫里那位的人，还能是谁的人。

    这些人，估计都是厂卫。

    计无生沉着脸，来回的走动着。

    现在他的猜测已经被证实了，接下来该怎么办？

    计无生蹙着眉头，来回的走了几圈后，转身对着那道身影立即开口说道；“立马封锁蜀地各个路口，不能放一人出蜀地。”

    “调动我们所有的人手，查这些打探蜀地和调查王爷的陌生人。”

    “凡是查到了他们的踪迹，直接处理了。”

    “不管是谁，一个都不能放过。”

    计无生一脸冷酷的说道。

    这个时候，计无生知道，必须的以这种手段灭杀了这些打探蜀地，调查蜀王周治的陌生人。

    无论这些人有没有查到蜀王周治的消息，打探到蜀地的情况，都不重要。

    重要的是，只有死人才会最让人安心。

    “是，计大人。”

    这道身影领命，眨眼间又离开了。

    在这道身影离开后，计无生又焦躁不安的来回走动着。

    “不行，得马上通知王爷。”

    “要不然就来不及了。”

    计无生来回走到的脚步一停，立马转身急急忙忙的离开了。

    ……

    (本章完)

