
　　漆黑的夜幕下，落下了些许的雨滴，紧接着磅礴大雨随之落下，将整个旧敦灵再次拖入朦胧的世界之中，而在这朦胧的黑夜里，铁蛇急速前进，在穿过数不清的建筑与守卫后，它缓缓停下。

　　“所以亚瑟召集我们是要做什么？”

　　红隼率先走下铁蛇，带起雨伞，在他身后跟着知更鸟与伯劳。

　　“防御。”伯劳简短地回答。

　　虽然同为上位骑士，但伯劳所拥有的权力远比红隼等人多。

　　知更鸟则回过头，望着那雷雨交加的云穹，伴随着闪动的炽白，战争飞艇在夜空中留下一道又一道黑色的剪影，如同那游戈于天际的巨鲸。

　　这种恶劣的天气对于战争飞艇而言影响极大，一不小心便有可能坠落，因此雨季来临时战争飞艇都应停泊在空港中进行保养，可现在它们成批出现，为了降低风险全部低空飞行着。

　　“防御？防御什么。”红隼问。

　　这里是旧敦灵，而现在他们位于黑山医院之中，虽然红隼也蛮讨厌这个地方的，但作为净除机关的科研机构而言，这里足够安全，他不明白要防御什么。

　　“如果真的出事了，你们会知道防御什么的，现在你们需要的是分配工作以及站岗。”

　　伯劳一边说着一边示意几人跟上。

　　他不打算多说些什么，但潮湿的晚风里却带来那肃杀的寒意，似乎有什么东西来了，破开雨幕。

　　红隼回过头看着那夜空，随着雷霆的划过，一具又一具狰狞的甲胄被吊在半空中，它们从战争飞艇之上降落，没入下方的黑暗之中。

　　一时间红隼不禁感到有些窒息，那得有多少具甲胄，似乎净除机关的全部甲胄都被调到了这里，他有些不敢想象他们接下来是要面对的是什么。

　　伯劳则头也不回地前进着，他比红隼知晓的情报要多，也明白三代甲胄在工业技术的加持下，产出速度有多么的迅速。

　　在机械院那永不休眠的熔炉中，他们造就了一支钢铁的军队。

　　“大家都已就位了吗？”

　　黑暗里高文走出，在他的身旁还跟随着一脸笑意的珀西瓦尔，这个女人就像神经有问题一样，从不知什么所谓的严肃与恐惧。

　　“已就位。”

　　伯劳向他汇报，在这短暂的时间里，黑山医院已经被打造成了无比坚固的堡垒，阴影里蒸汽引擎低功率运行着，炽热的蒸汽沿着甲胄的缝隙间涌出，它们平静的就像雕塑一般，但作为死物的雕塑又随时都能活过来，朝着敌人挥起重剑。

　　“我们在防备着什么？洛伦佐·霍尔默斯吗？”

　　伯劳突然问道，他并不是不想回答红隼，实际上伯劳自己也不清楚这些，在几个小时前他还在处理下城区的械斗问题，转眼间便被调来了这里，一同到来的还有旧敦灵内的精锐力量。

　　“新教团。”高文说道。

　　伯劳的神情显得有些意外，他本以为新教团和净除机关已经是合作关系了，可眼前这局势却像似要开战一般。

　　“新教团失去了《启示录》，这种情况下他们并不具备再造秘血的能力，也就是说他们的猎魔人是有限的，如果我是那位新教皇，无论付出任何代价，我们也需要重新获得秘血再造的能力，又或者，另一个可以替代秘血的力量。”高文说。

　　“伪圣杯。”伯劳不禁感到一阵胆寒。

　　“对，就是这样，新教团目前的表现很诡异，他帮助我们收容了洛伦佐·霍尔默斯，但在研究方面他居然并不要求什么，你觉得他们有可能放弃这伪圣杯吗？不可能，而我们净除机关也不会允许伪圣杯重新返回福音教会。

　　最好的结果是谈判，最坏的结果是新教团武力夺回伪圣杯。”

　　“可这里是旧敦灵。”伯劳有些不敢相信，新教团真的会发疯到在旧敦灵内和净除机关开战。

　　“但对方是新教团，他们都是猎魔人，和洛伦佐相似的猎魔人。”高文的声音显得有些冰冷。

　　“之前我们的利益是相同的，都是为了收容洛伦佐这个不安定的存在，而现在洛伦佐已经被收容了，对于他的利益分配我们是绝对不会达成一致的，那么只有武力解决了。真希望亚瑟的猜想是错的，在旧敦灵内掀起战争，只会造就血色的惨剧。”

　　高文叹息道，已经是深夜了，净除机关的骑士们无声中接管了整个黑山医院，能隐约地听到那钢铁摩擦的声响，大型盖革计数器被铁蛇运输过来，安插在各个角落里，加强着监控。

　　“黑山医院的防御设施有很多，但那大多是用来抵挡普通人的……其实伯劳你也发现了吧，你对于黑山医院这个地方的印象很奇怪，你知道它的存在，却记不清具体的位置。”高文说。

　　伯劳点了点头，他每次来都是被铁蛇运输至此，就仿佛这里有着一团不可知的迷雾，唯有跟紧脚下的铁轨才不会迷路。

　　“等等，这奇怪的效应也是防御之一吗？”伯劳这时才发觉了过来。

　　“没错，这个技术是和甲胄技术一起被九夏带来的，不过关于它我们的研究很缓慢，缓慢到如今也只能用来限制一下普通人而已。”

　　高文和伯劳一边行进着一边说道，珀西瓦尔则依旧是那一脸痴呆般的微笑，仿佛这些事都和她无关一样。

　　“这种东西被称作逆模因，是那些九夏人带来的，他们认为妖魔的侵蚀是一种模因污染，可以在任何媒介之间传递，逆模因便是扭转模因污染的力量，遗憾的是九夏距离英尔维格太远了，据说每一次抵达这里的航行时间都需要数年之久，我们难以在这方面进行高效的交流。”

　　“黑山医院便是一个逆模因？”伯劳问。

　　“准确说是对于逆模因的实验，不过这个技术目前由清道夫们负责，与黑山医院有关的信息便是这特定逆模因的信息，它会削除人类对于黑山医院的认知，就像你一样，你大概知晓有这么个东西，但更为深入的，则毫不清楚。”高文说。

　　“你们是怎么做到的……大雨。”伯劳本想问一问，清道夫们是怎么将这种逆模因的力量施加在每个人的身上，但想起那些人处理妖魔的方式，伯劳似乎猜到了。

　　“经过炼金术的提炼，逆模因药剂被注入熔炉之柱中，随着蒸汽弥漫至云层之上，而后降下，洗礼着每一个人。”

　　高文想到这里也不禁觉得震撼，经过这么多年的努力，旧敦灵是实际意义上的堡垒，将疯狂阻隔在理智的城墙之外。

　　“我应该没权限知道这些的，尤其是关于逆模因这里。”伯劳警觉。

　　“没关系，我们对于逆模因的研究远没有原罪甲胄那么深，目前为止它还无法武器化，不过为什么和你说这些……”

　　高文突然停了下来，站在原地看着伯劳。

　　“现在的局势很危急，我们和新教团都清楚对方的想法，对于伪圣杯我们都想将其牢牢的握在手中，关于它的纷争注定会爆发，只是不清楚会以什么方式爆发。

　　净除机关与新教团的短暂合作已经结束了，接下来可能便是大战的掀起……我们每一个人都有可能死，毕竟我们只是凡人之躯，相较于猎魔人，我们实在是太脆弱了。”

　　“你们想做什么？”伯劳感到了些许的压力。

　　“猎魔人拥有着极强的单兵作战能力，根据我们的讨论推测，新教团极有可能完全发挥这种能力，进行斩首行动，如果亚瑟死了，我将负责指挥战斗，如果我死了，指挥权将交由给你，伯劳。”

　　高文的目光冰冷毫无情感，恍惚间伯劳突然想起了乔伊那时对他的评价。

　　高文是纯粹的军人，执行着钢铁的指令，为了这一切他把自己变成了机器，在命令下，他对谁都毫不留情，就像那时他当着乔伊面杀死的那些孩子一样，即使是面对着自己，高文依旧是这样冷酷无情。

　　“去准备吧，伯劳，梅林已抵达黑山医院，对于伪圣杯的正式研究将在明日开始，如果我是新教团，那会是最适合发动攻击的时候。”

　　高文向着伯劳告别，他和珀西瓦尔继续向前行进，今夜的行动无法瞒过新教团的视线，当然，他们也没想过隐藏原罪甲胄的动向，这更像是一种威胁。

　　不过三代甲胄虽然数量够多，但在作战上还是次于一代甲胄，而能驾驶一代甲胄的高文与珀西瓦尔是目前这里的最高战力了。

　　“哎呀，我以为你会把指挥权转交给我呢。”珀西瓦尔说。

　　“你？但凡你能正经些，我都会这么做，可你根本不可靠，珀西瓦尔。”

　　高文根本没考虑过自己的搭档，这么久的相处下，他很清楚自己这个搭档是个什么家伙，

　　珀西瓦尔则是笑了笑，空气里弥漫着铁锈味，仿佛有把被血腐蚀的刀刃倚靠在角落里，可女人毫不在意，她就像没有恐惧这一情绪一般。

　　战争飞艇低空掠过黑山医院的上方，从那黑暗之中垂下一道又一道的线缆，那漆黑之物坠落在地面上，引起了一阵轻微的震动。

　　亚瑟站在窗边看着那些已经抵达的原罪甲胄，浓重的蒸汽伴随着引擎的转动从黑暗里溢出，升起的蒸汽连接起了雨幕，将整个黑山医院吞没。

　　“这感觉真不好，就像战争要临近了一样。”

　　梅林坐在一边翻看着资料，他没有去看窗外的事物，但从地面上不断传来的微弱震动，他很清楚是什么东西抵达了这里。天籁小说网

　　“是啊，成年人的勾心斗角真是难堪，我们明明知道新教团就在使馆那里，在谋划着什么，但我们没办法直接把那里炸了，毕竟明面上我们还在和新教团合作，一旦起了冲突，这便会上升到国家层面。”亚瑟说。

　　“所以说这就是政治吗？”

　　梅林阅读着游骑兵计划的内容，同时和亚瑟说道。

　　“没办法，我们代表的是一个机构，一个国家，而不是个人，如果是个人的话，我现在就提刀上门了，当然我可能打不过那些猎魔人。”亚瑟讲了一个并不好笑的笑话。

　　“在新教团正式攻击前，我们都没有正式的理由向他们出击，更何况，他们都是猎魔人，鹿死谁手还不清楚。”

　　“真是麻烦的事啊……实际上我觉得这才是新教团一直想做的，这一切的一切都是他们阴谋的一环。”梅林说。

　　“只希望我们猜测的这一切都是错的吧，新教团是真的希望和我们合作，而不是渴望重归那曾经的荣光。”亚瑟问道，“对于伪圣杯的研究，你准备如何了？”

　　“有了一个大概的思路，从阿比盖尔院长给予我的资料来看，洛伦佐可能是处于心理防卫机制遗忘了有关于伪圣杯的情报，而伪圣杯的存在形式，很有可能不是物质形态，而是某种虚无的……灵体。”

　　梅林抬起头看着亚瑟，作为炼金术师他从这些信息里有了很多新奇的猜测。

　　“精神、意志、灵体，实际上这些东西都可以归为一类，那被称作灵魂的东西。”

　　“看起来这超出你的认知了？”亚瑟说。

　　梅林点点头，接着说道。

　　“炼金术最通俗的体现便是在金属之上，金属的灵魂便是那‘色’与‘泽’，因此杀死卑贱的金属，再将其复活成昂贵的神圣，从‘死亡’到‘复活’，完善灵魂的一切，故此升华，抵达真理的大门之前。

　　理解并重构。

　　将其替换成人类的灵魂也是如此，不过你也清楚，炼金术已经没落了下去，所谓的炼金灵魂只存在残页的记载中，近百年没有人真的见过这一切。”

　　梅林喝了口水，那空洞的眼瞳注视着自己那惨白的皮肤。

　　“我曾经尝试过，对自己进行‘升华’，结果你也看到了，我变成了这副人不人鬼不鬼的样子。”

　　他说着叹了一口气，梅林追求着真理，为了这一切他不介意将自己也投入熔炉之中。

　　“如果伪圣杯真的是某种灵体的话，我怀疑洛伦佐自己便是伪圣杯。”

　　“你说什么？”亚瑟问道。

　　“还记得洛伦佐的讲述吗？对于伪圣杯的实验是在静滞圣殿的升华之井中，从他当时给予我们的情报来看，提炼秘血也是通过那个名为升华之井的东西，在圣临之夜时，旧教团很有可能是进行了一次人体的升华，摆脱物质的束缚，将精神凝实，构筑出可以摆脱物质躯壳的灵体。

　　可那虚无的灵体不再可控，因此他们再造就出可以控制那灵体的躯壳……又或者说，牢笼。”

　　“你觉得那便是伪圣杯诞生的经过？”

　　亚瑟的目光敏锐了起来，仿佛他距离这谜团的真实只有一步之遥，可梅林接下来的话，把他的刚燃起的热情浇灭。

　　“只是猜测而已，毕竟正式的实验明天才开始。”

　　梅林那张木然年轻的脸上没有任何情绪的变化，这是他实验失败的代价，但好在他还活着，并有机会见证这一切。

　　“这便是科研，亚瑟，提出假设，验证假设，再将以前的积累推翻，在废墟上建立新的认知。”

　　“不过，我倒对于阿比盖尔的假设有些异议。”梅林接着说道。

　　“她说因为圣临之夜对于洛伦佐的冲击太大了，哪怕他那样的钢铁意志都忍不住选择遗忘那些事，但有没有可能，这不是他的错？”

　　“你想说什么？”

　　“假设，这只是一个假设，哪怕到了现在我们也不清楚伪圣杯的性质不是吗？所有的情报都依靠新教团，而我们又没办法确定他是否在欺骗我们……如果说洛伦佐对于那些事情的遗忘是伪圣杯造成的呢？”

　　梅林直视着亚瑟，那深渊般的眼眸仿佛要将亚瑟吞食进去一般。

　　“不觉得很奇怪吗？圣临之夜的那场大火烧毁了所有的资料，你觉得焰火真的能毁灭一切吗？还是说暗中有人在销毁有关于那圣临之夜的情报，如果说新教团在这方面没有撒谎的话，这一切可能有着另一个更为怪异的可能。

　　比如逆模因。”

　　亚瑟的心瞬间冷了下来，在梅林的引导下，他顿时想到了很多。

　　“有趣的假设……”

　　“准确说是令人感到恐惧的假设，”梅林面无表情地说道，“假如这个假设是正确的，那么一切都有了合理的解释，与【圣杯】恰恰相反，伪圣杯具有的是极强的逆模因性质，在这逆模因的作用下，与其有关的一切信息都被抹除了……

　　你觉得洛伦佐·霍尔默斯，那个怪物般的家伙真的会被惨剧打倒吗？不，他的记忆很有可能是因逆模因的性质被刻意遗忘了。”

　　梅林脸部的肌肉用力地拉扯着，平静的话语下，他的神情带着狰狞的兴奋。

　　“不过没关系，明天就会有答案了。”

　　他伸出手指敲了敲自己的脑袋。

　　“都在这里，所有的秘密都在洛伦佐·霍尔默斯的脑子里，在他灵魂的最深处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百三十九章 假设免费阅读。https://xs.23sk.com 