    第28章 离开

    “爹，热水好了。”

    门外，张季端着一盆热水喊道。

    “来了。”张睿打开门走了出来。

    张睿接过热水，看着他的眼睛，问道：“事情办的怎么样？”

    “老家伙死了。”张季怕屋内的俩女听到，小声回道。

    “嗯，去睡觉吧！”

    说罢，张睿面带微笑，转身开门回屋。

    “丫头们，洗脚啦，洗完咱们睡觉。”

    张睿把热水放在地上，从墙角搬来两个小木桩。

    俩女从草席起来，各自坐在木桩上。

    张睿蹲在地上，伸手替她们脱掉脚上的鞋袜，四只白嫩娇小的玉足呈现面前。

    随后张睿细心地为她们请洗玉足。

    “给！”

    “给什么？”

    张睿抬起头看了一眼，明兰手里拿着银票。

    “不要！”想到是那个家伙的钱，张睿直接拒绝。

    他宁愿穷死，也不会用顾廷烨的一分钱。

    没错，他就是这么小心眼，对了，还有满满的仇恨。

    “小六，顾二叔给了多少钱？”

    盛如兰如同一个小财迷看着明兰手里的钱。

    “一千五百两。”

    “哇，这么多钱，我们要发财了。”

    “是啊！我也没想到顾二叔给这么多钱。”

    一旁的张睿，见她们一口一个顾二叔，气得他脸都黑了。

    没错，咱就是吃醋了，而且醋还很大。

    眼看俩个丫头，没完没了的说，张睿想要报复她们，以解心中的醋味。

    突然，张睿从水里托起如兰白嫩的右足，白皙的足背上还有点点水渍。

    紧接着张睿张开血盆大口，狠狠咬住如兰的右足大姆指，当然，肯定不能用力咬，不然我会心疼。

    对了，明兰也不放过，同样咬了她的左足大姆指。

    脚指头被咬，如兰抬起玉腿，玉足照着张睿的脸踹过去。

    接着小脸鼓起来，质问道：“咬我干嘛？”

    明兰没有这么大反应，但她非常好奇张睿为什么咬她们的脚指头。

    张睿擦掉脸上的水渍，然后盯着她们的小脸，严肃道：“从今天开始，你们不能再叫那个家伙顾二叔，不然我就不理你们了。”

    “还有那个家伙是我们的仇人。

    对了，明丫头把你手里的那些破钱扔了。”

    她们从没想到，面前这个三十八岁的男人，居然会吃醋，醋味还挺大的。

    突然，她们“噗嗤”一声，当着张睿笑了起来。

    “好了，我以后不叫了。”如兰伸出小手，摸了摸，张睿的头，忍着笑说道。

    “我也不叫了。”明兰同样伸出小手，捏了捏，张睿的脸颊。

    此时的张睿，在她们的眼里就是一个孩童。

    见她们跟顾廷烨划清界限，张睿满意的点点头。

    随后低头专心给她们洗脚。

    一刻钟左右，张睿拿起肩膀上的擦脚布，给她们擦脚。

    擦完脚，张睿先后把她们抱上草席。

    而他脱掉自己的鞋袜，用她们的洗脚水，随便洗了洗。

    接着穿上鞋，端起水盆，打开门，把洗脚水倒在外面。

    随后关上门，吹灭油灯，摸着黑进入她们的被窝。

    “今天那个家伙是谁？家里干什么的？”

    张睿睡不着，搂着她们，询问顾廷烨的底细。

    “顾二叔他是...”

    “明丫头，你怎么又叫他顾二叔，再这样我生气了。”

    张睿侧着身，摸着明兰的小脸，不满道。

    “好了，以后不会叫了。”明兰笑咪咪道。

    见她知道错了，张睿平躺着，搂着她们粉颈，道：“明兰，你继续说。”

    “夫君，那个人名叫顾廷烨，是东京城宁远候二公子。”明兰回道。

    “顾廷烨，这个名字我记住了，以后找他报仇。”想到今天下午的事，张睿咬着牙说道。

    闻言，明兰起身趴在张睿的胸膛，明亮的眼睛盯着他，语气严肃道。

    “夫君，为了你的安全，一定别找他报仇。”

    “小六说得对，你千万不要去找他。”如兰趴在张睿的胸膛，语气同样严肃。

    她们之所以劝，是担心张睿的命。

    毕竟张睿只凭他们父子，怕是飞蛾扑火，粉身碎骨。

    黑夜中，张睿看着她们模糊的小脑袋，突然笑出了声。

    “笑什么？”如兰捏着张睿的脸颊，问道。

    “别笑了，把我的话，千万记住了，不然我以后不再理你了。”

    “还有我。”

    明兰说完，如兰接着说道。

    “好好，我记住了，以后不去找他，行不行？”

    为了让她们安心，张睿答应她们。

    不过这话是不是真的还不好说。

    见张睿答应，俩女也就放心了。

    她们就怕张睿一门心思的报仇，到时候命丧顾廷烨手中。

    “夜深了，我们睡觉吧！”

    张睿让她们躺下来，准备睡觉。

    ……

    五日之后，众人早早起来，吃过早饭，开始收拾东西准备离开这里。

    为什么要离开，还不是这里的环境太差了，不适合俩个丫头住。

    于是他跟俩个儿子一商量，他们也同意搬出去，毕竟这里太苦了。

    “老二老三，快点收拾，王佑，你小子别偷懒。”说完，便进入竹屋。

    见她们还没好，张睿问道：“丫头们，收拾好了吗？要不要我帮忙？”

    “马上好了。”明兰叠好眼前最后一件衣服，背着张睿回道。

    如兰两只小手提着包裹，走到张睿身旁，问道：“我们去哪里？”

    “先到外面再说吧！”张睿接过如兰手里的包裹，不确定道。

    “要不，我们去朱提县好不好？”如兰抬起头，小脸看着他，提议道。

    这时明兰收拾好东西，起身拿着包裹来到张睿面前，附和如兰：“反正不知道去哪里？还不如去朱提县。”

    她们之所以提议去朱提县，那是想自己的亲人。

    一个想自己的母亲，一个想自己的祖母与弟弟。

    毕竟三个月没有见他们了。

    “行，听你们的，先去朱提县。”见她们一脸期待的样子，张睿实在是不忍心拒绝。

    “小六，我们要回家了。”

    如兰高兴地抱住同样高兴的明兰。

    “好了，我们走吧！”

    张睿接过明兰手里的东西，往门外走。

    而外面张仲他们，也已经全部收拾好。

    张睿把手里的东西递给张仲，而他看着眼前的几间竹屋。

    “走吧！”

    张睿一左一右牵着俩个丫头的小手，离开了，他们住了三个月的地方。

    只留下了，几间竹屋以及还未成熟的十亩粟田。

    (本章完)

