    因着宋悯的挑衅，好好的生辰宴被搅得一塌糊涂，宾客们饭都没吃就走了，杜关山夫妇整个下午都在忙着善后，打发人去各家各府送糕点礼物以示歉意。

    直到天色完全黑透，两人才终于忙完，带着三个儿子过来看望杜若宁，顺便陪她一起用晚饭。

    长子杜若飞今年十七岁，长得高大健壮，仪表堂堂，脾性爱好都随他父亲，是个练武的奇才。

    次子杜若尘身形偏瘦，长相随母亲，皮肤白皙，五官俊美，并且天资聪颖，能文能武，虽然只有十五岁，已是很多京中少女的梦中情人。

    小儿子杜若衡刚满十四岁，生母是跟随杜关山镇守边关的田姨娘，因身子弱在生他的时候难产死了，杜关山便将他送回京城交由云氏抚养，云氏一手将他带大，视如己出。

    杜若衡对读书习武都不感兴趣，唯一的爱好就是吃，因为贪嘴，长得白胖胖肉嘟嘟，性格也十分活泼，府里上上下下都很喜欢他。

    “妹妹，听母亲说你能开口说话了，快叫声哥哥我听听。”杜若衡一进门就跑到床前拉住杜若宁的手，胖乎乎的脸上写满了期待。

    杜若宁正想事情想得出神，被突然冲过来的杜若衡吓了一跳，下意识抽回手往后躲开。

    “好好说话，看把妹妹给吓的。”杜关山忙走过来，黑着脸把他拎开，转头又对杜若宁慈爱一笑，“宁儿，你睡得可好？”

    三兄弟瞧着父亲前后迥异的态度，心说川戏班最擅长变脸的大师都没他变得快。

    杜若宁回过神，缓了缓开口道：“睡好了。”

    她睡了半日，滴水未进，嗓音干哑难听，听在父母兄弟耳中，却如同天籁。

    “好了好了，妹妹真的好了，这可真是太好了。”杜若衡转眼就把父亲的斥责忘得一干二净，高兴得手舞足蹈。

    “小声点，仔细又吓着妹妹。”杜若飞抬手在他后脑勺拍了一巴掌。

    杜若衡很怕这个大哥，缩了缩脖子，躲去二哥身后。

    云氏一下午都提着心，生怕女儿的康复是场梦，如今又听到她开口说话，欢喜得两眼泛红，亲自倒了水喂杜若宁喝下，柔声与她介绍三个兄长，问她可有印象。

    “有。”杜若宁点头，依次唤了大哥二哥三哥，三位哥哥的心都被她叫化了，开心得不知如何是好。

    杜关山很是欣慰。

    自从女儿生病，这十年间家里就像被乌云遮盖的天空，终日阴霾笼罩，没有一丝阳光，如今终于云开雾散，重见天日，感觉呼吸都畅快起来。

    这时，仆妇进来说晚饭已经摆好，一家人便小心翼翼地簇拥着杜若宁去外间用饭。

    席间，云氏提起了长宁公主葬在西郊的事。

    李氏皇陵修在洛城东三百里处的龙岭山，嘉和帝虽然弑兄篡位，却也顾及着颜面将兄嫂侄子全都葬进了皇陵。

    按大周制，未出嫁的公主死后也应葬于皇陵，如此顾及颜面的嘉和帝，为何会允许宋悯将长宁公主葬在西郊山上呢？

    “据说是宋悯求的皇帝，想把长宁葬在近处，以便时常去祭拜。”杜关山道。

    “信他个鬼，他若真对长宁公主如此痴情，当初怎么会……”云氏说到一半打住，嗤声道，“总之我是不信的，他就是个疯子，怪胎！”

    “信不信的，事情已经这样了，长宁能入土为安也是好事。”杜关山长叹一声，“我与长宁师徒一场，活着时没能保护好她，死了还要看她被宋狗羞辱，十年了，我只要一想到她，心就像被放在油锅里煎……”

    说到这里说不下去，转过头以袖拭泪。

    云氏也跟着唏嘘：“今日咱们虽是和宋悯起冲突，到底也惊扰了长宁公主的魂灵，我寻思着那阵子昏天黑地飞沙走石的，没准儿就是长宁公主在生气，咱们须得抽个时间去祭奠一下，向她陪个不是才好。”

    “夫人说得对，是该去祭一祭那可怜的孩子。”杜关山道。

    杜若宁在一旁听着，突然开口道：“阿爹不要去！”

    杜关山顿住，转过来双手扶住她的肩：“宁儿，这又是为何呀？”

    杜若宁说不出为什么，只拼命摇头：“不要去，阿爹不要去……”

    “好好好，不去，不去，阿爹不去就是了。”杜关山只得依着她。

    云氏不禁忧心忡忡：“看来还是被今天的事吓着了，不如请个道士来给她定定魂。”

    杜关山并不赞同：“神神鬼鬼的也不要太信了。”

    “那就在家好生休养几天。”云氏知他向来不信这些，便也没坚持。

    用过饭，杜关山带着三个儿子回了前院，云氏放心不下杜若宁，便在她房里陪她一起睡下。

    杜若宁还是长宁公主的时候，从出生就没和母后一起睡过，从来不知道和母亲一起睡是什么感觉，如今依偎在云氏温暖柔软的怀里，幸福中又夹杂着几分酸涩与歉疚。

    全家人都为她的康复欢喜不尽，却不知她并非真正的若宁小姐，虽然这令人匪夷所思的借尸还魂并不由她选择，但她终归是占据了人家的身体。

    也罢，这一切的因果归根结底还是李承启和宋悯造的孽，等她日后诛杀了那两个狗贼，也算是为若宁妹妹报仇雪恨了。

    她无声地叹了口气，偎在母亲怀里沉沉睡去。

    更深露重，万籁俱寂，京城西郊的山腰处，孤零零立着一座新坟，一弯上弦月冷冷清清挂在天边，惨淡月光下，宋悯一身白衣静静坐在坟前，似醉非醉，似醒非醒。

    一阵山风吹过，寒鸦啼叫着掠过山林，他消瘦的身体似乎禁不起风吹，捂着心口发出一串轻咳。

    半晌，他平复下来，望着面前的新坟喃喃道：“阿宁，你说你就算做鬼也要拉我一起下地狱，所以我只能用咒术将你封在寒玉棺里，巫师说，只要你的身体十年不入土，魂魄便会灰飞烟灭，做不成鬼，也转不了世……”

    他停下来，坐在那里喘息，仿佛这几句话已经耗尽他所有的力气。

    片刻后，他才又接着道：“阿宁，虽然我这样做有点自私，但我是爱你的，在这世上，除了你，我再也不会爱上别的女人，等将来有一天我死了，我也会用同样的方式让自己灰飞烟灭，全当是还了你的债。”

    说完这些话，他又静静地坐着歇了一会儿，才慢慢站起身，将自己的白衫脱下，轻轻盖在坟上，转身离去。

    走出两步，突然停下，又回头看了一眼：“阿宁，你是真的灰飞烟灭了吗，为何我今日见到一个女孩，竟和你长了同样的泪痣？”

    四下寂静，他的问话没有得到回应，勾唇自嘲一笑，再次转身离去。

    山下停着一辆马车，赶车的仆从听到脚步声，迎上来将一件厚袍子给他披上。

    “山里风大，大人仔细着凉。”

    宋悯嗯了声，裹了裹袍子，幽幽道：“明日备些好礼，我去定国公府赔个情。”

