    第1567章1567团聚

    吕北光也点头，他也是听孩子们的意见的。这下景臣和晨曦都高兴了。他们真的是从小就在一起的，这小叔叔小姑姑，小舅舅，小姨要是离开了，他们会非常的舍不得的。

    这就是商量好了三个孩子的去处了。

    国栋和静初是没有意见的，他们本心是希望弟妹们留下来，毕竟是从小就照顾着。

    这杨姨是把爸爸看的比三个孩子还要重，所以这样他们也放心。

    就是怕爸爸想三个孩子，所以一直没有说话。

    “爸，你带过来的材料多吗？明天周五，周六下午还有周日我们放假。咱们可以弄完吗？”

    杨秀琴点头“差不多，明天上午我和你爸先过去准备。”

    吕北光笑着摇头“不着急的。老韩回来后咱们才能离开。”

    “爸，我哥的意思是想要你在老家多待几天。”

    吕北光还是摇头“有什么好待的。住在家里还是需要收拾。算了，我们也就是待一两天就回来。

    也就是和你们叔叔阿姨见见面剩下的也没有什么事了。”

    既然爸爸已经想好了，他们当然没有意见。

    到了晚上。吕北光夫妻和两个儿子去了国栋那边，若妍是一人住在朝阳这里的。

    第二天吃过早饭，都去上学了。吕北光他们两个口子去了厂子。

    姜心语一直在等着他们。三个人一上午就是在聊天，说着李家村的情况，当然也说了树新的事。

    姜心语没有说什么。这是他一开始的选择，现在就要为那时候的选择付出代价了。

    “孩子们真的不带走了？”

    杨秀琴笑着点头“是啊，他们也想要留下来，这样也好，我们两个就可以直接生活在酒厂了。”

    “辛苦你们了。”

    两人都笑了“看着手里的钱就不觉得辛苦了。”

    这下三个人都笑了。

    “你们晚上去我家吃饭，我都安排好了。再说时显知道你们过来了，今天都不想去上学了。”

    吕北光最喜欢时显。他们的感情特别的好。听了姜心语的话，他也挺激动的。

    “好啊，你上午给我们安排个瓦匠，下午把蒸锅弄上。明天下午国栋和朝阳过来帮忙。

    我想着酿成了，回老家去看看。

    心语你回去吗？我要带着秀琴去见见朋友们。”

    姜心语挺心动的。但是也知道魏开云绝对不会让自己一个人回去的。他现在还没有时间。

    所以只能摇头了。“我不去了。你们去吧，我现在这里也挺忙的，韩相君不在，老杨和魏开云两人现在也上班了，他们根本就没有时间。”

    吕北光点头。心语确实现在离不开。

    中午三人就是在食堂吃的午饭，吕北光夫妻也没有休息。告诉瓦匠怎么弄灶，这个下午就干这个了。

    快要下班的时候，终于弄好了，这样就可以蒸粮食了。

    “心语，你回去吧。我们两个去接孩子们。”

    他们回到家。保姆已经做熟了晚饭，可是今天是不能在家里吃饭了。

    孩子们知道要去魏家吃饭那是相当高兴的。他们从小就在魏家的时间多，现在只不过就是因为都忙。离的也远。所以他们才只有在周末过去。

    “姥爷，咱们能先过去，给我爸妈还有大舅大妗子就信好不好？”

    吕北光笑了“你们的作业呢？在等你们爸妈的时候你们写作业不是挺好的吗？”

    景臣点头，招呼着他们四个去写作业了。

    杨秀琴去洗澡了，这一天也是出汗了。

    吕北光坐在客厅，脸上都是笑容。没想到自己还有这样的日子？以前就是想着陪着两个孩子一辈子就好了，现在自己又多了三个孩子。还有妻子。

    今天和心语在一起，只有感慨。以前以为自己的心里只有姜心语，原来自己的心里只有妻子。

    今天国栋他们四个一起回来的。听说要去魏家，都去简单的洗漱一下。一家人就这样走着过去了。

    姜心语昨天就已经告诉了家里，今天晚上吕北光他们一家要过来吃饭，所以早就准备好了，孩子们今天也都是放学后就回来了。

    魏开云今天准时的下班，有工作等着明天。老杨他们几口子也到了。

    这次可是直接三桌。杨润泰觉得自己今天真的来对了。

    现在他已经明目张胆的跟在了菲菲的身后。

    魏开云现在都不看他，要不然会想要再次的动手。

    菲菲对他还是和以前一样，不过这杨润泰的角色进入的非常的快。

    姜心语回来的时候，有带回来不少的大虾，这都是新鲜的，到家做成了白灼虾，一桌子一大盆子，撑开吃。

    魏开云找出了带回来的酒，这也是吕北光酿的，这是第一批，也是他们留下来自己喝的。

    不是杨秀琴的方子，而是菲菲给的方子，这酒的材料比较特殊，所以非常的珍贵，一般这一瓶酒可以换成杨秀琴方子的十瓶。

    孩子们就是果汁，还有牛奶。当然也会给每人一瓶汽水。反正今天家人都放开了，平时这汽水姜心语不会让孩子们喝的。

    今天的菜也非常的丰盛，早上是姜心语去买的菜。

    阿宝就是围着菲菲转，因为他爸说了，菲菲要被别人抢走了，这下阿宝可是不干了，只要是和菲菲在一起就一定跟着她，美其名曰保护姐姐。

    现在的建斌沉默了很多，他也不知道因为什么。反正就是没有以前那么爱说爱笑了。

    杨润泰才不管他们，就是跟前跟后再菲菲身边。

    最后是吕家人到的。“国栋哥哥，我们等你好一会儿了。”

    “抱歉了二宝，我们来晚了。”

    魏开云和老杨招呼着吕北光坐下。

    小孩子们一桌。他们才是最高兴的，一周就能见一次，这下一周见了两次了。女人们一桌，赵小丽和杨秀琴两人聊的特别的热闹。

    “心语，你留意着铺子，帮着我再买五个。钱就从我们的提成里凑，不够的送酒过来的时候我给你带回来钱。”

    “行吧。没问题。”姜心语笑着说，她知道这是杨秀琴给吕北光的五个孩子准备的。真是一个好女人。

    (本章完)

