    虚空当中不知过去多久，徐隐能够感觉到青铜残剑中散发出来的七彩瑞光正在修复自己的身体，并且还做着某种改造……

    这个过程当中，他一直盯着那柄神秘的古剑，它比之前似乎长出了两寸。

    加上剑柄的话，整把剑的长度已经一尺过半，从它的剑柄来看，明显是利于双手持握的长剑，正常长度至少也在三尺以上。

    虽只修复了两寸，却让徐隐找到了灵感，似乎只要感悟出剑意，便能以自身剑意对其进行修复。

    只可惜之前与岳不群死战，那生死一瞬所领悟出的灵感，亦和昙花一般乍闪而逝。

    他并未从那一瞬间当中受到太大感悟，只是那求存的执念极其强大，难道这也是触发剑意的先置条件？

    但未免也太过苛刻！

    即便是徐隐这种长期冒险生事，于危险边缘反复游走之人，也无法保证自己能扛过几次与岳不群那样的死斗，稍稍一个运气不好，就有可能魂断于此，一定还有自己尚未察觉的条件。

    却不知这次破碎虚空会穿越到什么世界，是不是又像从剑雨世界转生到笑傲世界一般，一切归零，甚至自己还是婴儿形态。

    想到这里，徐隐眉间闪过一丝阴霾。

    刚刚转生进笑傲世界之时，他发现自己成了一个被襁褓包裹的弃婴，身旁有野狗围绕，随时都可能命丧狗腹。

    当时他无能为力，只能遵循本能的进行大声哭叫……

    那段经历他实在不想再体验第二次，而且这回也无法确保是不是会有个像封不平那样的人恰好路过。

    想起封不平，徐隐亦有些怅然，紧随着联想起的自然还有妻子蓝凤凰，和成不忧、丛不弃两位师叔，以及渐渐复兴的华山派。

    不过好在如今的笑傲世界，强者皆殁，华山派即便没有自己，也足以成为一等一的门派，算是完成了他师父毕生夙愿，这段养育之恩也可以画上句号。

    而蓝凤凰，一开始徐隐对她多是征服和利用，但人非草木，终归是有些感情的，这般毫无准备的突然离去，徐隐也只能遗憾。

    ……

    忽然间，徐隐感觉到了身体的重量，不再是身处虚空时的失重感。

    光照射入眼，他有些难以适应，用手遮住眼帘，眯住双目。

    片刻后，终于能够适应当下的环境，微微睁开双目，看到了自己的双手。

    这双手显得洁净无暇，修长刚健，虽不是长期练剑后，虎口手心长满茧子的粗糙状态，却可以确认这是属于成年人的双手！

    徐隐心中一喜，看来这一世自己并没有从零开始，不会陷入非常无助的境地。

    而且青铜残剑的改造，似乎是将自己身体所有的沉疴全部消除殆尽，就是不知一身修为到底如何？

    徐隐闭上双目，感知丹田之内真气磅礴非常，奇经八脉仍是贯通四脉，与自己全盛之时一般无二，心下又是一喜。

    除了内功，他亦能感觉到自身气血汹涌，筋骨肌肉强健无比，甚至因青铜残剑的改造，还要有所增强！

    这具身体……似乎更加年轻了！

    穿越之前他是三十三岁，正值壮年，体魄亦处于巅峰时期，不过因身体自然条件限制，体魄已再无提升可能，并且会随着年龄增大，气血逐渐衰败。

    而如今，这个身体明显年轻了十岁，意味着体魄还能够继续增强！

    怀着喜悦的心情，徐隐打算观察一番周围环境，最好能找个市镇，将身上的衣物从内到外都更换一遍。

    他的衣着还是之前那一身，早就褴褛非常被血浸透，散发着难以言述的气味。

    当前正处于某个荒山野岭之内，不过观察天时与周边植被，明显是春末夏初，且似在南方。

    徐隐顺着山间野兽趟出来的道路行走，偶然听到远处传来极细微的叱骂声，心下一跳。

    循着声音一步步走去……

    终于在一处官道之旁看到了一辆倒卧的大车，拉车骡子脑浆迸裂死在地上。

    有六人或站或坐的在大车旁边，只围着中间放在草地上的一名男子。

    “俞三侠，你还挺硬气，废了你一条腿，都不说有关屠龙刀的半个字，可真是了不起啊！”

    “阿三，废话那么多干什么，再废他一条腿，要是他还能充作好汉，就连双手也一并废了！且看他还能不能硬撑到底！”

    “好，大哥！看我金刚指力！”

    说着一指从地上那人右腿点下，寸寸而上，眨眼便过了膝盖。

    只见地上那人痛得满头大汗，面如金纸，却依旧一声不吭，张了张嘴连惨叫都没有发出。

    这回围着他的六人都是一阵动容，不过其中几人脸上的残虐之色更显。

    徐隐屏气凝神，就在不远之处，观看那六人打扮，有两个坐在马车上的是道士装扮，脸上挂着冷笑。

    围着地上被折磨的汉子的是三个人，其中一人蹲在那人身旁施刑，一人抱着长剑冷眼旁观，还有一人双臂抱胸，连声叱骂。

    最后一人是个头陀，与这两队人都隔得比较开，神色虽然漠然，不过眼神中却是不忍之意。

    再加上这些人的对话，徐隐瞬间便明悟这是哪个世界，并处于哪个时间段！

    如果没猜错，这一定是倚天屠龙记的世界！

    地上那个被称为俞三侠的，便是俞岱岩！

    原著中被阿三以大力金刚指捏碎四肢，直到二十多年以后才被张无忌寻回黑玉断续膏所救。

    而施刑的这六个人，当中两个道士该是鹤笔翁与鹿杖客，合称玄冥二老。

    另外三人，其中阿二和阿三是西域金刚门的弟子，阿大则是号称八臂神剑的方东白，原为丐帮四大长老之首。

    最后那个头陀，必是明教光明右使范遥伪装卧底的苦头陀，所以眼中才会露出不忍之色。

    徐隐本能权衡了一下营救俞岱岩的利弊。

    首先他并不清楚自身在倚天世界的实力层次，不过若要与这六人打一场，那多半不是对手。

    况且他手中还没有剑！

    但是救人，并不需要打赢这帮人啊！

    这六个人没有一个是擅长轻功的，自己有辟邪剑法当中的身法，再加上内力雄厚，未必不能救人就走！

    救下俞岱岩，最直接的好处是能够卖张三丰一个天大的人情，而张三丰的武功层次，在整个金系武侠里面，都算排入前三的大宗师。

    也许……他能有修炼剑意的心得？

     

     

