    漫天阴煞之气尽皆消失，整座尸山就变成了单单一座荒山，就连尸山下面那血海都已经干涸，白骨坑也被剥夺了阴煞之气，尽数化为了骨粉。

    就连原本地底神殿当中的那座邪神雕像，都因为被剥夺了阴煞之气而化为朽木。这座幽冥教的秘密分舵算是彻底的废了。

    冯烨看着九阴聚煞大阵当中，三千死亡骑士那最后一匹僵尸马身上的毛发蜕变为银色，化为浑身银色毛发的银甲尸。

    三千死亡骑士一身白骨魔神的装甲，胯下骑着全身银色的银甲尸战马。银甲尸已经可以收敛自身的尸气，尸气不会再外泄。

    不仅仅是这三千死亡骑士，还有三千马铠甲所炼制的白骨魔神，同样被冯烨不惜消耗大量的合成骨材，炼制成为了金丹级别的白骨魔神。只不过暂时实力不够，法力不足以驱动这么多的白骨魔神。

    不过这一年多以来，冯烨的玄武不死身倒是精进了不少，可惜大玄地盘和人口都不足，获得的龙气也有限。没能让他的妖变期更进一步。

    在妖神联邦，妖变期每前进一步，都需要数年的苦修，尤其是到了冯烨这般的妖变期后期。进步速度更是以数十年为单位。三百年内能够进阶妖神的人，在妖神联邦都算天才。

    冯烨之所以能够进步这么快，也多亏了那两个世界的功法辅助以及龙气的助力。

    “现在我应该可以去太白剑宗，接收那四州之地和上亿的子民了。顺便和那些元婴修士，讨论一下册封地祗的问题。”冯烨自信的一笑道。

    冯烨这边刚刚回到都城，就被得到消息的家族众人找上门来。听着他们介绍，四爷爷，三大爷的一大堆。但是冯烨对这些人一点印象也没有，这些人对他来说，都属于八竿子打不着的陌生人。

    “小烨啊，说到底咱们才是一家人，咱们过来是来帮你治理民众的，不是来当打手的。那些人都是外人，哪有自家人用着放心？

    那也跟妖魔鬼怪打打杀杀的事情，咱们这些人也不合适啊。

    你也知道，咱们这些人在家族当中都是天赋比较低的。在修行一道上基本上没有什么天赋了。也根本就不擅长战斗，但是帮你忙管理一下那些凡夫俗子还是没问题的。

    这指望着你这边，能够帮着咱们找一条延寿的路。这能够延寿固然是好，但是让我们和那些凡夫俗子平等，这算什么？

    小烨你当了皇帝，那咱们这些人，当个城隍，顺便帮助你治理天下，那不是顺理成章的事情吗？”那位号称是冯烨四爷爷的老头用很诚恳的语气絮叨了半天。

    冯烨淡淡的看着这些人，等那位四爷爷说完，这才开口说道：“你说了这么半天，我似乎也听明白你的意思了，总结了一下，大概就是：你们这些人都是废物，围剿魑魅魍魉，妖魔鬼怪的事情，你们做不来。但是你们还想要凌驾于普通百姓之上，想要延寿，想要长生。

    所以想让我看在大家同族的份上，让你们当个安稳一些的文官。既能享福，又不用干活，还得凌驾于众生之上。是这个意思吧？”

    “小烨，你这说话也太难听了，我们这些人，怎么说也是你的长辈。你对我们无礼也就罢了，但是你怎么能对四爷爷如此无礼呢？”跟在四爷爷身后的那位三大爷指责道。

    修行界自然是一切看修为说话，这些人虽然是长辈，但是若是面对高阶修士，他们这些人自然是不敢这么说话的。

    但是冯烨的外在表现就是个炼气六层的修士，虽然他们听说了，冯烨这边获得了大机缘，得到家族老祖的看重，能够将他们册封为地祗。

    但是在这些人的心里，其实也并没有太将冯烨看在眼里。不过就是个走了狗屎运得了一份大机缘的小辈儿。

    虽然现在他们对冯烨有所求，但是冯烨作为小辈，也不能这般的将他们这些长辈不放在眼里吧？因此一个个义愤填膺。

    “长辈？八竿子打不着的亲戚而已，让你们过来，也是看在同族的份上，想要给你们一份延寿的机缘而已。

    既然你们看不上这份机缘，那就打哪来的，会哪去吧！大玄这边不欢迎你们。”冯烨毫不客气的说道。

    一群没本事，偏偏还自我感觉良好的亲戚，不禁让冯烨想起红楼世界当中，贾家那群垃圾亲戚。和这群人似乎也没什么不同。

    “你混账，竟然敢如此的目无尊长。今天四爷爷我就好好的教教你，我冯家的家规。”那位四爷爷气愤的叫到。这位是家族这次派来的人当中少数的筑基修士之一，所以才有说这话的底气。

    对这些自我感觉良好的蝼蚁，冯烨都懒得出手，挥了挥手对一旁侍立的高等生化人说道：“将这些人都给朕打出去。”

    “你敢！”

    “大逆不道的畜生。”

    “小人得志。”

    “家主不会饶了你的。”

    在一片叫骂声当中，这些人都被扔了出去，包括那位筑基期修为的四爷爷。倒是没有杀他们。一来这些人罪不至死，二来毕竟家族没有做什么对不起他冯烨的事情。

    冯烨可以看不起这些人，也可以将这些赶出去。但是杀人的话，单单家主冯伦那边冯烨就不好交代。

    而且除了这些过来闹事的族人以外。跟他们一起来的，还有一些勤勤恳恳的族人，这些族人这一年多以来，工作努力，清扫了不少的邪祟，对大玄的发展，还是很有帮助的。

    “哥哥，你这么对待这些族中长辈，只怕家族那边不好交代。”江玉儿关系的说道，作为冯烨重点培养的心腹，冯烨出关后处理政务的时候，江玉儿一直是在身旁学习的。

    小丫头这一年多来吃的好，修为也在逐渐提高，整个人长开了，漂亮了不少。冯烨看着小丫头那副担心的小脸，伸手在她的长发上揉了揉。

    “无妨，别说他们了，接下来，说不定还要和老祖冯成那边做过一场。不让太白剑宗的那些元婴修士们看看朕的力量，他们就不会心平气和的谈判的。

    相比于家族老祖冯成，他们这些人不过就是些臭鱼烂虾罢了，对事情的结果没什么影响的。”冯烨满不在乎的说道。

    “走吧，带朕去看看，军队编练的如何了。”冯烨转头对一旁等待的高等生化人说道。

    在冯烨出关之前，二十万大军就都已经被调集到了京都城外。冯烨明白，在这弱肉强食的修行界当中，若是不适当的亮亮肌肉，让别人不敢小觑，就会有源源不断的麻烦。

    带着三千死亡骑士去找自家老祖做过一场，让太白剑宗知道他的实力算一个，同样这二十万大军组成的军阵，同样也算一个。

    冯烨率领的三千死亡骑士如今算是高等力量，但是一方势力，光有高等力量是不行的，同样也需要有大量的基层力量。此刻京都城外的这二十万雄兵，就是大玄的中低端力量。

    冯烨先是看了二十万大军演练的太乙混元大阵，威力虽然强大，但是太不灵活，人员协调不易，虽然大阵的力量远远超过金丹后期修士，但是却不足以威胁元婴修士。

    二十万大军的战阵有很大的浪费，一番演练后冯烨发现，三万人组成的太乙混元大阵，组阵灵活，力量也比较合适，远超一般的筑基修士。

    只不过因为缺少凶星入命高手的缘故，大阵当中没有显化出来的星神来完全的发挥星光的能量，才使得大阵无法发挥出全部的实力，接引下来的星光会有很大的浪费。

    冯烨忽然想到，凶星入命的高手没有，但是他手中却有鬼王，若是能够将鬼王化入军阵当中，来代替星神操控星光战斗，那军阵的威力必将能够大幅度的提升。

    星光能量温和，哪怕是鬼物也能受到增幅。完全可以让大军的主将来御使一只鬼王来接引星光战斗。

    冯烨的鬼王没有神志，在同等级当中实力属于最弱的一档。但是鬼王毕竟是鬼王，哪怕最弱的鬼王，那也是金丹级别的战斗力。没有神志也有没有神志的好处，至少操控起来就方便很多。

    冯烨当即就炼制出了七杆小小的万鬼血魂幡，并且每一个血魂幡当中都分了一只鬼王进去。平时的时候，凡人没有法力，确实无法驱使万鬼血魂幡来召唤鬼王。

    但是当启动太乙混元大阵的时候，完全可以由大军主将驱动星光来操控万鬼血魂幡放出鬼王。

    以将士们接引下来的无尽星光为能量，来加持给鬼王，由主持军阵的将军来操控缺少神志的鬼王。这些鬼王没有神志的缺点，在这里反而是优点，没有神志反而要好操控一些。

    这样足以发挥出太乙混元大阵的威力了，有了星光的加持，足以让金丹级当中垫底的鬼王，能够与金丹当中的高手斗上一斗。鹿死谁手，还犹未可知。

    炼制万鬼血魂幡对一般的修士是件难事，但是对冯烨来说，不过就是分分钟的事情。

