    “……这就是对面世界的情况。”

    会议室中，郭逸在收拾完心绪后，就开始和众人粗略地介绍《一人之下》的情况。

    当然，这些信息都推到穿越门身上，绝对不会傻到说是上辈子的作品。

    “异人……

    九奇技……

    哪都通……”

    众人在郭逸讲完后，就开始沉思了起来。

    不过，众人并没对异人的存在有什么大惊小怪的。

    和穿越门相比，异人什么的，也就那样……

    “呼～”

    行者轻轻地吐了口气，然后和郭逸问道：“你的任务呢？”

    “王也，武当派之人，我要他手上的风后奇门。

    马仙洪，在六盘水碧游村内，他手上的神机百炼……”

    郭逸想了想，和行者说道：“马仙洪这个人，我觉得我们可以收收纳过来！”

    “嗯！？”

    行者皱着眉头问道：“怎么说？”

    “他手上有一个修仙炉……”

    郭逸扫了一圈众人，引诱道：“那玩意，可以让一个普通人，直接变成异人！

    如果有他在，我们就能批量制造异人。

    完全不需要时间和天赋。

    而且，他本身也是一个非常好的研究人员。

    有他在，我们能短时间内大幅度地提升实力。”

    顿了顿，郭逸强调道：“无论是人员还是军备。

    有他在，我们都能短时间内提升。”

    “吸～”

    郭逸的话，瞬间让众人深吸了一口气。

    经过郭逸的介绍，众人知道异人无法与成建制的军团交战。

    但是，在特种作战上，异人简直是作弊！

    如果……

    如果让东辰最顶级的特种部队都变成异人的话……

    这个世界的特种部队就分成两种：东辰的特种部队与其他特种部队！

    “碰～”

    康杰忍不住砸了下桌面，站起来大声喊道：“报告，我代表九影全体小队申请，抓拿马仙洪，缴获修仙炉！”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地和康杰说道：“你们还是算了吧。”

    “嗯！？”

    郭逸的话让行者忍不住皱起眉头，凝声问道：“怎么了？”

    “你们抓不到，别想了。”

    郭逸摇了摇头，和众人解释道：“我打个比方吧。

    正常人实力为1，特种部队实力为2，普通异人实力为3，马仙洪最少也是6。

    你们最多也就是2的实力，怎么抓他？

    再说了，如果抛开热武器的话，你们也是1的范畴。”

    “人都是有弱点的！”

    行者浑身冒着冷意，冷冷地说道：“只要抓住他的弱点，那他是什么模样，就是我们说的算！

    再说了，人总要吃喝拉撒吧？

    要活抓一个人不难……”

    行者说完，会议室里就刮起一阵阴风，让郭逸鸡皮疙瘩都起来。

    “喂喂喂～”

    受不了这气氛的郭逸，直接打断道：“我说，咱们能不能聊点阳间的东西？

    你们这样搞的，我都有点怕了……”

    “哈～”

    行者一愣，看着郭逸失笑道：“你是自己人，虚什么虚！”

    顿了顿，行者就和高琳琳说道：“把马仙洪标起来，后面我们再详细说他。”

    “郭逸你继续。”

    交代完高琳琳，行者就和郭逸说道：“还有谁？”

    “巴伦，一个外国人。

    他手上的六库仙贼，也是我要的。”

    郭逸想了想，皱着眉头说道：“还有王家或风家的拘灵遣将。

    不过，王家和风家都好对付，家大业大的。

    马仙洪的姐姐，曲彤，或者吕家吕良，他们的双全手，也是我要的。

    通天箓……

    最麻烦的就是通天箓……

    这个弄不好，我怕我们会全灭！”

    “怎么说？”

    行者好奇地问道：“为什么说我们会全灭？”

    “通天箓的主人实力比马仙洪牛逼多了，这还不是关键……”

    郭逸揉了揉太阳穴，无奈道：“他和老天师可是热血老人组……

    我们如果用其他手段对付他，有可能会把老天师惹出来。

    到那时候，我们可没办法收场。”

    “实力再强，那也是人。”

    康杰对郭逸的说法，略有怀疑。

    他们可是东辰最顶级的特种小队，怎么可能会给一个老人全灭了？

    “用一句话形容，别人练武他修仙。”

    郭逸耸了耸肩膀，和康杰笑到：“你拿单兵火箭筒轰老天师，估计连他衣服都弄不烂。

    相反，老天师用手指头轻轻一戳，都能有火箭筒的威力。

    真惹毛了他，估计他能靠肉体打出东风快递的伤害……

    你说我们会不会给全灭？”

    “……”

    郭逸的话，让康杰一愣。

    他虽然是东辰最强的战斗人员，但是也无法拿肉身扛火箭筒啊！

    这还是人吗？

    “我有一个问题很想问……”

    行者沉默了一下，好奇地问道：“你说对面也是和我们同根的国家……

    为什么他们不在官方层面把控这些人？

    任由这些人在民间，这不是找乱子吗？”

    “不知道。”

    郭逸看着行者苦笑道：“你以为我全知全能吗？

    你问我，我问谁。

    我唯一知道的，就是哪都通背后是官方。

    还有一些人的姓名，能力，实力，和一些大事件。

    除此之外，其他的我都不知道了。”

    “嗯。”

    行者点了点头：“那你继续。”

    “没了。”

    郭逸双手一摊，郁闷道：“神明灵，大罗洞观，炁体源流，这三个没任何信息提示。

    虽然知道是谁拥有，但是不知道他们会在什么时候，什么地点出现。”

    “风后奇门，拘灵遣将，通天箓，神机百炼，六库仙贼，双全手。

    一共六种是吧。”

    行者点了点头，然后看向其他人：“大家说说，怎么帮郭主任完成任务？”

    “主任。”

    身为情报负责人的赵又延举手提问道：“你说的这些人，有什么时候是会聚集在一起，或者会大部分人聚集在一起？”

    “……”

    郭逸回忆了一下，肯定道：“罗天大醮！

    除了神机百炼，其他五种都会这个时候出现！”

    “嗯。

    目前我有两种方案。”

    赵又延点了点头，然后看着行者说道：“第一种，我们接触那个世界的官方。

    和官方交易，让对面官方帮我们收集。

    好处是我们不需要出面。

    坏处，对面可能和我们交战。

    毕竟是异世界，诱惑太大了。

    第二种，特种作战。

    我们派出足够的人和火力，一次性把主任要的人绑过来，然后拷问出我们需要的。

    好处是不需要接触官方，不会引发双方交战。

    坏处是，如果拖太久的话，会引起官方注意。

    到那时候，我们必定会开战。”

    “……”

    行者半眯着眼看着赵又延，低沉地说道：“把你的小心思收起来。

    既然我们和郭逸合作，就不用继续试探了。

    更别怀着其他不该有的心思！

    疑人不用用人不疑。

    下不为例。”

    顿了顿，行者冷冷扫了一圈众人：“我最后一次强调，在这里，郭逸是总负责人。

    你们的小心思，在其他地方我没兴趣管。

    但是，如果你们敢在这搞小心思的话……

    我杀你们，你们背后的人敢找我麻烦吗？

    我在这，就是一把刀！

    谁有小心思，我就剁了谁！

    明白了吗？”

    “得得得得~”

    郭逸微微远离下行者，牙齿也在微微地一上一下。

    刚才随着行者的话，会议室里的温度直线下降，特别是行者最后那三个字，更是快让会议室结冰了。

    虽然行者没有特意针对郭逸，但是，郭逸就在行者边上……

    行者散发的寒气，冷的让郭逸骨头疼。

    “明白。”

    赵又廷一愣，随后身子微微颤抖，额头也开始冒出细汗。

    跟着，赵又廷连忙低头和郭逸说道：“对不起，主任。”

    “啊~”

    郭逸一愣，挥了挥手无所谓道：“大家都不熟，熟了就好了。”

    说完，郭逸揉了揉胳膊和行者说道：“行者，你老能不能把气势收一收。

    我就一普通人，快冻死了！”

    “……”

    行者看了一眼郭逸，就默默地把杀意给收了起来，然后幽幽地和赵又廷说道：“主任给你求情，这一次我就放过你。

    给你一次机会，重新组织下语言，再说一遍。

    不行，就滚。”

    “呼~”

    赵又廷呼了口气，然后看着郭逸说道：“之前的计划作废。

    我重新提议……”

    整整一天，郭逸都泡在这个会议室中，和众人商议穿越之后的目的和行动细节。

    隔日。

    郭逸和行者，带着之前会议室里的众人，还有一大批安保人员，经过层层消毒后，站在了穿越门之前。

    穿越，即将开始！

