
　　微风吹动了石季尚的发梢和衣角，让他颇有几分风中凌乱的感觉。

　　身为一个妖族，他觉得天性不羁的他们已经足够藐视朝廷律法，但没想到吕凤仙开口就是这样的话。

　　一个小小镖局，先出了个陈三更，像杀鸡一样砍了一朝亲王；

　　现在又来了个吕凤仙，张口就是【反了他娘的】。

　　知道的清楚这是正经人家的镖局，不知道的还以为是什么前朝余孽的窝点。

　　他抖了抖面皮，干笑两声，正要相劝，就听八风和尚一脸亢奋道：“不错，这狗皇帝有子不教，大哥帮他教训了没要他感谢就算好的了，居然还敢通缉大哥，反了反了！我同意！反正灵湘州这半州之地的百姓都听咱们的。”

　　石季尚无语地看了八风和尚铮亮的大光头一眼，然后对吕凤仙道：“吕姑娘，造反的事咱们还是暂时先放一放。接下来，我会跟在诸位身旁暗中保护，不如继续发展，悄悄培养出一支精锐之师，今后就算真要起事，也好有个底气不是？”

　　关太初点了点头，“如今这几百人是少了点，造反也没啥用。”

　　白长根也附和道：“石长老和关道长说得对，咱们就继续除暴安良，若是今后主人要反，咱们就好举旗响应。”

　　石季尚嗯了一声，“不错，毕竟被通缉的是陈公子，这个决定还是由他来做比较好。”

　　“行吧，行吧。”吕凤仙摆了摆手，嘟囔道：“造个反都磨磨唧唧的。”

　　花笑晨笑着道：“凤仙，咱们……”

　　“你闭嘴！”吕凤仙冷冷瞪了他一眼。

　　关太初扭头看了一眼在身后列阵的队伍，询问道：“我们还打飞熊寨吗？”

　　吕凤仙沉默一下，从怀中掏出半张饼，这是他们今日的口粮。

　　她撕了一口微微发硬的饼，厚薄合适，很有嚼劲，看来今早是赖毛儿和的面。

　　她回头看了一眼身后的队伍，那个总喜欢跟她套近乎，被花笑晨“爆捶”了好多次的赖毛儿已经不见了。

　　朝夕相对的面容少了十几张，永远地少了。

　　她深吸一口气，举起方天画戟，遥遥指向飞熊寨的那处山头，目光坚定，低吼道：“杀！”

　　......

　　就在这边大局落定，将春潮宫这些做着飞黄腾达春梦的伏击者一网打尽之时，在数里之外的密林中，一场激烈的追逐正在上演。

　　一个黑衣人在前头逃窜，一个灰衣人在身后急速追近。

　　当距离再次被迫近，手段用尽的黑衣人面露狠色，为了不留痕迹，他打算悍然自爆。

　　却没想到一直在身后追赶的灰衣人忽然速度暴涨，一指点在黑衣人的身上，将他即将沸腾的真元制住。

　　原来此人竟一直隐藏着自己真实的速度！

　　灰衣人看着软倒在地的黑衣人，笑着道：“这么多稀奇古怪的手段，滑不溜秋的，不知道你是泥鳅成精还是刘瑾的狗啊？”

　　黑衣人低头不语。

　　“你说一条陛下的狗，却给陛下要抓的人通风报信，助他们逃脱，这条狗该不该死啊？”

　　黑衣人绝望地闭上了眼，身子垮了下来。

　　灰衣人也不多说，拎着黑衣人便消失在了山林中。

　　......

　　两个时辰之后，吕凤仙摘下头盔，拄着方天画戟，站在残破的飞熊寨的一处山崖边，火红的披风迎风招展，身后是零星的战火和打扫战场的麾下将士。

　　关太初默默走到她的身旁，“灵湘州这就结束了。”

　　吕凤仙神思不属地嗯了一声，关太初也不以为意，这些日子，她除了在战斗中一往无前，专心致志，平时都常常这般发呆，大家都已经习惯。

　　关太初便继续开口问道：“下一步去哪儿？”

　　吕凤仙随口问道：“最近的是哪个州？”

　　“东闵州。达摩山所在，也是东岳。”

　　“乱吗？”

　　“应该是挺乱的。”

　　“那就去那儿！”

　　事情就这么草率地定了下来，消息被平静地传达下去，并没有在队伍中引起多少波澜。

　　仿佛不管是起事反叛，还是转战他处，他们的所求只是崇敬而勇猛地跟在那个英姿飒爽的身影之后。

　　比起这事儿，他们更感兴趣的反而是花笑晨和吕凤仙之间的那点故事。

　　“花公子，这是咋了？蹲在这儿数蚂蚁呢？”

　　一个士卒走过来，看着蔫兮兮蹲在寨子门口一脸萎靡的花笑晨，笑着调侃道。

　　花笑晨瞅了他一眼，没好气地道：“你特娘的干斥候的，会不知道小爷为啥蹲这儿，看好戏就看好戏，别吱声儿！”

　　“斥候都是男的，我才不干呢！”

　　那个士卒嘿嘿一笑，然后和花笑晨一起蹲下，顺着他的目光看向不远处那个飒爽身姿，“今天这一手，其实我挺佩服你的。”

　　花笑晨瘪了瘪嘴，“你佩服顶个卵用。得她佩服才行！”

　　他苦恼道：“我还觉得我那句忘了我说得可特娘的感人肺腑呢，谁能想到是这么个结局，看着架势，没个几天不理我不算完。”

　　那个士卒摸了摸下巴，“真希望一辈子不理你了。”

　　花笑晨无语道：“你特娘的会不会说话？”

　　“那样我才有机会啊！”

　　说完，就像灵猴一般跳开，留下花笑晨无能狂怒。

　　......

　　夜色渐暗，星空和篝火相映，一顶顶军帐就如同四周群山的缩影。

　　但这儿的梦里，还不是星辰和江山，只是乱世中抱团取暖，挣扎求活。

　　花笑晨在帐篷里长嘘短叹地坐着，今夜，吕凤仙还是没有理他。

　　“难道不应该被真情所感然后以身相许吗？怎么还生上气了呢！”

　　他叹了口气，无力地仰倒在床上，望着军帐的顶上。

　　他的眼前，忽然出现了一张熟悉的脸。

　　“凤仙？”

　　他揉了揉眼睛，确认了的确是吕凤仙，正要站起。

　　啪！

　　一记响亮的耳光扇到了他的左边脸颊。

　　是不是有点欺人太甚了......花笑晨怒从心投起，正要说话，就听见吕凤仙冷冷道：“下次再敢抛下我干什么逞英雄的傻事，就打右脸。”

　　花笑晨一愣，旋即咧开了嘴，“凤仙，你还是在乎我的对不对？”

　　吕凤仙没有说话，直接豪迈地跨在花笑晨身上，将手伸向花笑晨的腰间。

　　花笑晨连忙护住***，“不是，凤仙，你要干嘛？”

　　“你！”喝了几碗烧酒壮胆的吕凤仙红着脸哼了一声，然后看着花笑晨，“不愿意？”

　　惊喜是以闪电和雷鸣的方式入侵的，像一朵烟花撞到胸口上炸开，爆炸带来的瞬间的压力从心脏传到每一条细小经脉，全身的细胞都停止住代谢和思考，仔细的聆听这一刹那的震荡。（致敬）

　　久经欢场的花笑晨被突如其来的幸福击傻了，呆呆地抱着吕凤仙的细腰，仰头看着她英气十足的面容。

　　并不知道如何进行下去的吕凤仙无语地捶了他一拳，“这事儿就是这么看着的吗？”

　　花笑晨神魂回归，连忙坐起，匆匆跑向油灯，“这第一件事，是要先吹灯。”

　　“都是这样吗？”

　　“不是，是怕外面那群狗东西瞧见不该瞧的场面！”

　　“至于第二件，嘿嘿嘿！”

　　帐篷里，渐渐没了声音，又渐渐起了声音。

　　守在帐篷外不远处的石季尚微微一笑，挥手布下一个隔音结界。

　　.......

　　“你们这也太狠了吧！”

　　中神州的北部，陈三更站在一顶豪奢的大帐篷外，一脸愤慨。

　　自打那一日在小镇外的曼妙夜晚过后，本以为可以从此过上没羞没臊生活的陈三更便遭到了意料之外的打击。

　　范自然不让碰，洛青衣也不让碰，鹿润秋和白灵溪也更是不可能让碰。

　　按她们的话来说，当时是特殊情况，现在心意已表，未来就必须等明媒正娶之时了！

　　还有这种说法......对此十分不接受的陈三更厚着脸皮问了一句，【你们也能忍得住？有我在，何必脏了手指】，被范自然一剑劈了过来。

　　于是，云香就成了他无处安放的精力唯一的归宿。

　　一个太小的男人会让女人觉得空虚，因为微不足道；

　　但一个太过强悍的男人也会让女人承受不起，因为人满为患，因为日久见人辛。

　　在起初的极致欢愉过后，云香便渐渐有了一种【能不能不爱了，因为爱太痛了】的感觉。

　　三天前，范自然便以不能让小五儿学坏了为由，将云香也拉进了她们的保护圈，坐拥五美的陈三更自此惨无人道。

　　今夜再度尝试失败的他叹了口气，钻进另一顶小些的普通帐篷，躺在垫子上，收摄心神，开始整理起思绪。

　　从目前来看，朝廷并非只是出言恐吓，而是动了真格。

　　一路之上，巡逻军士络绎不绝，各处大小城池都贴满了关于他的海捕文书，进行了戒严。

　　很显然，荀郁也知晓他的速度，并未只在天益州搜捕。

　　偏偏陈三更这张脸又是如此引人注目，以至于他不得不放弃了入城的打算，一路上带着众人皆走小道。

　　好在洛青衣这等大户人家出身的就是不一样，专门用于野外居住所用的乾坤袋就是两个，大到豪奢的帐篷小到各种调味料应有尽有，再加上大多数都是修行者，一行人的倒也走得别有一番滋味。

　　这些日子，赶路之余，他一直在思考，荀郁到底意欲何为。

　　只有想通了这一点，他的应对和反击才会有效。

　　陈三更本身跟荀郁并无什么仇怨，甚至还可以说相处得很好。

　　私仇一说无从谈起，便只能是利益了。

　　苏密怀疑是因为他杀了楚王，坏了荀郁的大事，而后被其挟私报复显然是不可能的。

　　荀郁这盘棋已经落下，五岳已分，十宗已经入局，其实楚王死不死也没太多关系了。

　　在秦王板上钉钉会成为下一任皇帝的时候，已经投靠了秦王那几家必将会想尽办法让五岳之事的影响降低，而这也势必会惹来已经成为五岳这五家的反对。

　　在这样的局面下想要双方打生打死，荀郁完全有的是办法，并不会盯着陈三更不放。

　　“遇上这么个对手，真是烦人啊！”

　　陈三更叹了口气，挠着脑袋感慨了一句，又继续思考了起来。

　　.......

　　接下来几天的行程也没什么波澜，有陈三更这样在移动速度上堪称bug的人在，对方不管是什么搜捕和拦截，都形容虚设。

　　当一行人走入北原州，明显感觉到已经有些回暖的气温似乎又凉了下去。

　　“咦？北原州这么多人吗？”

　　小五儿看着前方的官道上，疑惑地问道。

　　身为最熟悉北原州的人，依旧带着面具的范自然眉头微皱，“咦，怎么忽然这么多人，要去赶什么集吗？”

　　“不是赶集，是在逃难。你看看他们，哪个不是拖家带口的？”陈三更摇了摇头，“你们等会儿，我去问问。”

　　.......

　　牛福是土生土长的北原州向南城的人，此刻他的方向，倒是应了这个生养他的大城之名。

　　他带着妻儿，踏上了向南的旅途。

　　他也迷茫，不知前路到底如何，他也恐惧，生怕小半辈子的努力就在这一场背井离乡的迁徙中烟消云散。

　　但他是丈夫，是父亲，是家中的顶梁柱，所以他只能在妻儿面前表现出胸有成竹的镇定。

　　他背上背着一个硕大的布包，双手推着一辆独轮车，车上绑着两个包裹，包裹上坐着他牛家的希望，五岁的儿子。

　　他的妻子背着一个同样不小的布包，艰难地跟在他的身旁。

　　原本以他的条件，应该能买得起一辆牛车的，但是这突如其来的变故，让所有能驮东西的车和牲畜一下子都涨上了天价，为了以后打算，他只能选择累亿点。

　　车轮吱呀吱呀地转动着，将他们带去希望的前方。

　　“让开！”

　　几声呼喝和马蹄声骤然响起，惊醒了他偷偷的憧憬，一队甲士策马冲来，马鞭抽击声和尖叫避让声一起，吓得牛福连忙将独轮车朝路边一转。

　　但光顾着让路躲避官兵的他却忘了独轮车上还坐着自己的儿子。

　　小孩儿一个重心不稳，从高高的包裹上摔了下来，

　　光这个高度就可能让孩子摔着，更别说一旁，奔马的铁蹄已经近在迟尺！

　　一只手在孩子即将落地之时将他稳稳接住，然后扶上了独轮车。

　　带着一张斗笠，遮住大半面容的陈三更看着一时都有些被吓傻了的牛福，笑着道：“老哥，赶路可得小心点啊！”

　　牛福和妻子连忙向陈三更道谢，牛福的妻子更是给他跪下，对这些劳苦的民众而言，表达感激和敬畏最好的办法就是跪下了。

　　陈三更连忙扶起，然后笑着转移了话题，“老哥这拖家带口的是要上哪里去啊？”

　　牛福疑惑地看了陈三更一眼，早有准备的陈三更微笑道：“在下是外乡人，去北原州访亲的。”

　　“哦，这样啊！”毕竟是自家孩子的救命恩人，牛福也不好再计较，开口道：“我们都是打算去中神州定居的，你要找亲戚也抓紧去吧，说不定等你到了，你那亲戚都不知道搬到了哪儿了。”

　　陈三更疑惑道：“为何要去中神州定居呢？”

　　牛福犹豫了一下，将独轮车朝边上再推了推，让开道路，从妻子手中接过大包裹放在地上，正好也让她也歇口气，然后看着陈三更小声道：“还不都是那个郡县制闹的！”

　　陈三更心中一动，面上更加疑惑道：“郡县制？是个什么东西？”

　　“就不是个东西！”牛福恨恨骂了一句，然后道：“我以前也不懂，最近才知道，简单来说就是朝廷觉得我们现在这些州啊城啊的不方便他们压榨我们，于是要搞郡县制，州城的城主不叫城主了，要叫州牧，大城的要改成太守，小城的要改成县令，一级管一级。”

　　陈三更一脸恍然的表情，然后又不解道：“可是这跟你们逃难有什么关系？”

　　牛福叹了口气，“关键那些当官的太可恶啊，先前建封神台就已经把我们北原州搜刮了一边了，多少人都被抓起累死累活了，这次搞这个郡县制，说是要增设好多什么衙门，但是朝廷又没钱，就让我们先按照田地多少把各自的钱交了，拿给他们建衙门。我这一年到头都挣不了那么多钱，哪儿掏得起啊！”

　　他指着中神州的方向，“听说中神州就不一样，朝廷直接给钱建衙门，还要清算人口，丈量田亩，我们就想着干脆舍了这边的，看看能不能去中神州买几亩薄田，过过安稳日子。”

　　“原来如此。”陈三更点了点头，拱了拱手笑着道：“既然如此，那就祝老哥一家好运！顺利在中神州安家。”

　　“借兄弟吉言了，不过像我们这等没几个积蓄的平农，要过上好日子的难度还是不小的。”

　　这话一出，正要转身离去的陈三更脚步一顿，眼神哀怨地看了牛福一眼。

　　......

　　“怎么出去打探个消息，回来这一脸肉痛的样子啊！”

　　洛青衣疑惑地看着陈三更，不解道。

　　陈三更直勾勾地盯着洛青衣等诸女，“要是我今后买不起房，你们还愿意跟我在一起吗？”23sK.com

　　洛青衣掩嘴轻笑，云香一脸茫然，范自然瘪了瘪嘴，嘟囔道：“这是又发什么疯？”

　　好不容易攒了一点积蓄，一下子又送出去不少的陈三更叹了口气，“你们不懂，这是一个社畜的渴望。”

　　......

　　“爹，我怀里多了个东西。”

　　独轮车上，小男孩扭头对牛福说道。

　　“你能多什么？能像你娘一样多二两肉吗？”牛福不以为意，“赶紧坐好！”

　　一旁的妇人羞得想拧他一把，也没力气，只好恨恨剜了一眼。

　　“真的你看嘛！”

　　小男孩扭过头，从怀中拿出了一个钱袋，牛福的手顿时猛地一哆嗦。

　　“二十四两七钱......”

　　片刻过后，牛福捧着手中的碎银子，目光呆滞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十二章 左右皆美人，三更犹独眠免费阅读。https://xs.23sk.com 