    第517章发出灵魂拷问

    姜芷莹的话音一落，众人的脸色就变了，萧爱国更是特地看了姜芷莹一眼，有些狐疑：这丫头该不会是故意的吧？一开口就这么切中要害！可她不是才四岁大吗？能有这样的心眼儿？

    姜世勋却故意问道：“珠珠，你刚刚说什么？萧凛偷偷找你换过米？你怎么没跟爸爸说过？”

    这事他当然是知道的，可他不能承认。

    姜芷莹把这事说出来了，虽说一般不会有人揪着不放，可他还是得小心谨慎。所以这种时候，他必须装作自己什么都不知道，全是小孩子的胡闹。

    姜芷莹心虚地眨了眨眼：“我看萧凛好可怜嘛，所以就偷偷给他了。爸爸，你看萧凛他好瘦啊，你说他是不是天天都吃不饱啊？他好可怜哦。”

    姜世勋险些被她逗笑了，他不动声色地看了萧凛一眼，又看了眼杜月娥拉着的那孩子，心里就觉得讽刺。

    这丫头，可真是个小机灵鬼儿。

    小小年纪，心眼儿怎么就这么多呢。

    难道也是神农空间的缘故？

    说起来，自从开启了那空间，珠珠好像变得越来越聪明了。

    众人听到姜芷莹的话，都下意识地看了萧凛一眼。

    其实萧凛是什么样，他们早就见过了。这时候的孩子，长得瘦巴巴的不知道有多少。他们平时见多了，看到萧凛这样倒也没觉得太意外，也就没放在心上。

    可现在他们看到了奶胖奶胖的姜芷莹，又听见她说萧凛好瘦，吃不饱饭。

    直接就给众人埋下了一个心理暗示。

    众人再去看萧凛，就下意识地觉得，他确实太瘦了，尤其是给姜芷莹比起来，瘦得就跟小猴子似的。

    这时姜芷莹故意指着萧鸿，脆生生地问姜世勋：“爸爸，他是谁啊？他长得好胖哦。”

    姜世勋这下是真想笑了，他努力忍住了，这才没有当场笑出来。

    众人却下意识看向姜芷莹说的萧鸿，这一看，突然就觉得他确实比萧凛胖太多了。

    本来嘛，萧鸿一直在龙京长大，萧凛在乡下，两人胖瘦不一样，其实很正常。

    谁都知道乡下日子困难。

    可偏偏姜芷莹特地指了出来，又说萧凛吃不饱饭，这就让人不由自主地觉得，萧凛这孩子真是太可怜了。

    他还特别懂事，居然偷偷抓了鱼，找姜芷莹换米面，给萧爱国和杜月娥吃。

    再联想到之前杜月娥和张雪琴的态度跟她们明显的偏心，众人心里的天平自然就偏向了萧凛，对他同情不已。

    然而这还没完。

    姜芷莹看着萧爱国，特别可怜地问道：“萧爷爷，你不要萧凛了吗？”

    萧爱国那个恨啊！

    他怎么就不知道，姜家这丫头这么能说呢！

    要是早知道会这样，他还不如不来呢！

    萧爱国气得要死，偏偏还不能冲姜芷莹撒火，只能强挤出笑容：“怎么会，爷爷捡了萧凛，还把他养这么大，怎么会不要他呢。”

    姜芷莹一脸惊讶：“可是，萧凛不是吃百家饭长大的吗？我听说他才两岁大，就开始干活挣工分了！”

    ?  ?萧凛：珠珠在维护我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

