
　　两个鬼差死后，本来平静的地府又不平静了，距离上次地府鬼差死亡已经过了十年了，这次又死了两个鬼差。23sk.Com

　　白无常和黑无常二人一同去面见判官，对视一眼，摇了摇头。

　　好在这次鬼差不是死在如意镇，不然上次的事情就暴露了。

　　二人刚进去，一身大红袍的崔判官看着二人说道：“这十一年来，先后死了六位鬼差，你们两个在上去一次吧！”

　　“是，大人！”两位无常心里不禁有点发苦。

　　这次不同于上次，上次是如意镇，这次是香刚，香刚此时地上的统治权属于国外，他们这种鬼身不同于那些低级鬼差，上去后实力会受到压制，一身本事大部分都使不出来。

　　………………………………

　　地府这边的事情方正卿不知道，他只是专心寻找钟邦和毛小方，但是可惜找了一晚上，方正卿也没有找到，无奈方正卿只能回府了。

　　“方大哥你的身份被人知道了！”回到府中，方正卿就把事情说给了菁菁和安妮听，菁菁听了忍不住说道。

　　方正卿：“没错，不过也没关系，毕竟他们知道了又能怎么样？”

　　这一点方正卿一点也不怕他们宣传出去，毕竟方正卿可不是野僵尸，在香刚的朝中，他也是有人的。而且香刚这里可是无神论的，要坚信科学的。

　　“那我们怎么找到钟邦他们呢？”安妮问道。

　　“先耐心等几天，要是他们不来，我自有办法引他们出来，安妮还有菁菁，这几天我会离开钱府，在山洞中等着钟邦的。对了，再派两队探险队去沙漠，以前去的人都死了！”

　　“是！”

　　………………………………

　　沙漠深处，孔雀河附近，那群自香刚出发的探险队驻扎在这里，经过在沙漠里的行走，他们的队伍减员了两人。

　　最关键的是，这群人面对沙漠有了懈怠之心，他们从来没想到进沙漠会这么苦。

　　于是一群人一合计，打算原路返回，找个地方待上几个月，然后回到香刚，骗取钱财。

　　但是这些话都被小丽听到了，于是小丽在这夜色现出了身形，朝他们走去。

　　一群人正烤着火呢，一个比较清秀的人抬头看着朝他们走过来的小丽高兴道：“大哥，快看美女！”

　　所有人听了哈哈大笑，嘲笑沙漠能有什么女人，有女鬼还差不多，不过当他们扭头看去，都惊呆了，我靠，还真有美女。

　　但是领头的那个汉子却是心底发寒，他不相信沙漠会有女人出现，就算有人在沙漠走失了，也不能穿着一身红裙吧，尤其是那红裙还那么干净。

　　没有理会其他兄弟的欢闹，他低头朝晓丽脚下看去，不是飘着过来的，也有影子，不是鬼。

　　但很快，他又汗毛耸立了起来，因为他发现，那影子不对啊，小丽穿着一身红裙，但是影子却好像是穿着一身盔甲。

　　本来想大喊的他，看到两个喝多的兄弟走了过去，便把话咽了下去，然后朝帐篷里走去。

　　“小姐，一个人啊，一个人在沙漠很危险啊！”一人看着走近的小丽把手伸过去说道。

　　“呃……”

　　小丽直接抓住了那人的脖子，然后张嘴一吸，不过一个呼吸之间，那人就成了风干多年的干尸。

　　“啊……鬼啊……”

　　这下所有人都清醒了，立刻四散逃去，但是他们又怎能跑得过鬼，都被追上，吸成了人干。

　　“噗通……”

　　把跑的最远的一个人丢在了地上，小丽转身看到了帐篷，那里还有一个人。

　　小丽一挥袖子，帐篷直接被一股无形的力量撕碎，就见里面那人手里拿着一张“灵符”对着自己。

　　这灵符乃是十年前这个领队闯荡江湖碰到一个叫茅山明的道长求到的，花了他十块钱，可惜这领队不知道，先不说这等低级灵符对小丽有没有没有用，就算有用，但是茅山明所画的符咒，那肯定是无用。

　　但是这些领队都不知道，他把“灵符”当成了救命的东西。

　　看着领队手中的东西，小丽冷笑一声，没有废话，直接一甩袖子，袖子猛地变长，如同蟒蛇一样缠住了他的脖子，拉到了身前，然后……吸溜……

　　香刚和大陆的分界线外，一黑一白两个人皱着眉头，看着前方的界碑。

　　他们刚才跨过去了，实力降得太多了，让他们十分不适应，又退了回来。

　　“老黑，这可怎么办？咱要是进去，这实力下降这么多，心里没底气啊？”白无常看着黑无常说道。

　　黑无常：“可是不进去，又怎么查明呢，判官大人要是因此怪罪下来，你我二人就要倒霉了！”

　　白无常：“有了，我想起来了，天师派的毛小方在在这里，我们可以想办法询问他一番，看他知不知道？”

　　“也好！”黑无常想了想就同意了，他也不想犯险，对方既然能击杀鬼差，实力还是有的，万一走进去，因为实力下降而翻了船，那可就吃了大亏了。

　　白无常丢出一个纸人，然后纸人落地朝香刚伏羲堂飘去。

　　“嗯……没人！”很快白无常通过纸人看到了伏羲堂一个人也没有。

　　不过白无常也没有失望，纸人走到卧室，拿起了一件衣服，然后取了一角吞了下去，然后立刻朝一片山林飘去。

　　方正卿在山头看着上空一个纸人从头顶飘过，那纸人身上有着鬼气，但是很淡，方正卿也没有把他打下来吞食的意思，于是任由他飘荡了过去。

　　于是纸人飘过了一个山头，又一个山头，来到了半山腰的一个山洞里。

　　就听见里面传来一个声音：“阿邦，为师所有的法力都穿给你了，虽然还不能让你去对付方正卿，但是好在你因此成为了五世奇人，只要修炼一段时间，想比你就能对付他了！”

　　“师傅，徒儿一定会除掉他的！”眼神略显淡漠的钟邦开口说道，钟邦被毛小方灌输法力觉醒了五世奇人，也没有忘记情爱，但是心性还是有了变化，变得淡漠了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十一章 纸人免费阅读。https://xs.23sk.com 