    伊宏前往登天之阶，除了父亲伊昌之外，整个祀神部没有任何一个人跟随。这件事情，对于父子二人来说，是一件秘密。即便是同族之人，也不能知晓。

    父子二人悄然离开族群，来到了一个极为僻静之地。

    踏上登天之阶，倒是无需选取地点。只要是身在宇宙之中，任何一个地方也是一样。

    而且，这登天之阶极为玄妙，不管有多少人同时踏上这金色阶梯，却只能感受到自己的情况。即便是两人一起踏上，也根本感受不到他人的存在。

    这金色阶梯，看上去就只有一个，可是却又如同分化万千，并且还被空间隔阻开。这种玄妙的事情，根本没有人弄得清缘由。

    “儿子，我们一族能不能回到祖地，能不能踏上巅峰，就要看你的了。”父子二人脚步落定，看着虚空之上静静伫立的登天之阶，伊昌的话语无比振奋。

    伊宏无奈的默默点了点头，躬身对父亲拜了拜，“父亲，你放心吧，我不会让你失望的。”

    说完，伊宏脚下轻踏，便是朝着那恢宏的金色阶梯掠去。

    他的身躯逐渐朝着金色阶梯靠近，与其他人不同，这金色阶梯不仅没有对他产生任何排斥，反而有一股玄妙的力量，再吸引着他不断向前一样。

    不知飞掠了多远，他终于站立在阶梯之前。脚步踏前，这金色阶梯如同实物一般，承载住了他的身躯。霎那间，金色光华将他全身包裹。伊宏回头，向着父亲的方向张望，然而，此刻他才发现，自己的视线与神魂竟然已经被这金光遮掩，那熟悉的世界，已经消失在他的视线之中。

    “唉！”伊宏轻叹一声，他自己也不知道，这一去将会怎样。不过，到了现在，他已经没有了退路。向前看去，这阶梯不知多少，一眼根本就望不到尽头。他脚下微动，一步步的沿着阶梯向上踏去。去向那陌生的世界。

    除了这祀神部已经开始了行动，其他的族群弟子，也开始逐渐踏上阶梯。

    只不过，相比而言，其他部族的弟子，想要踏上阶梯，却是比伊宏不知道困难了多少。

    地行族暗中准备了数千年，一共培养了十余名弟子。然而，真正踏上阶梯的，却是只有三人。其余大部分人，根本就无法承受住阶梯之上传来的威压，最终只能跌落下来。

    这样的结果，让无法老祖叹息的同时，也只能接受。虽然，有着遮天大阵的掩饰，但是在这凡域中修炼，对于族中弟子还是有着极大的限制。如今，能够有弟子踏上天阶，已经殊为不易。

    而天域诸族的情况，则更为惨淡，甚至与地行族相比也要逊色一筹。

    七十二座祖级势力，新诞生的凡天界暂且不说，其他族群大多数只有一两名弟子可以踏上登天之阶。甚至，有几个族群颗粒无收。即便是最强的祖级势力，也只有四五人能够成功。不过，对于这样的现实，众多族群倒是并未多想。

    毕竟，从一些凌乱的记载中，他们已经知晓踏向登天之阶的困难。以往天阶显现，也基本上是这样的情况。

    宙级势力的情况，比祖级势力要强了一些。但是，三十六尊宙级势力，一共也只有三四百人最终踏上天阶。这样的数字，与动辄便是百万、千万的各族弟子来说，实在不多。

    当然，这并不以为这整个天域，只有这数百人踏上登天之阶。恰恰相反，真实的数字，要远大于这个数目。甚至，超出这个数字的十倍也不止。

    整个天域，虽然宙级势力与祖级势力一共也只有百余。但是，其他弱一级的势力却是数不胜数。说是成千上万也丝毫不能全部涵盖。这些实力虽然与祖级、宙级势力相差不少。但是，即便是一个族群之中平均只能踏上一个，也是一个极为恐怖的数量。

    相比凡域与天域而言，神域各族弟子踏上登天之阶的数量，就更为可观了。

    一众隐族且不说，仅是巅峰七族，便有数千弟子成功的踏上登天之阶。比如那朱雀族，共有五百弟子前往登天之阶，最终这五百弟子尽皆成功，没有一个跌落下来。

    这种结果，并不奇怪。对于天域族群来说，只要是达到资格，便是会去尝试。可是，神域之中，先是在族群之中筛选。这些巅峰族群的弟子本就不弱，筛选出来的更是同级弟子之中的强者。如此一来，他们的成功率自然大增。

    更何况，即便是自身实力稍弱，也有其他的手段或者神器辅助。如此一来，自然能够成功。

    巫族祖地之外，巫蛮儿的父亲、巫族少主巫源，亲自率强者坐镇。九凤、柳等大巫级别的强者，尽皆在场。虽然这种事情应该不会出现什么不长眼的人捣乱，但是对于这些顶尖族群来说，依旧是极为慎重。

    毕竟，这踏上登天之阶的弟子，是整个族群之中的真正核心人物，他们代表着族群的传承与将来。若是一个不小心，这些弟子出现了意外，那么，即便是传承出现断层也绝不夸张。

    而在巫源等一众大巫强者之前，便是这一次准备参与登天之战的巫族弟子。

    一众巫族弟子并列排开，观其数量，竟是达到了近千之数。而且，每一个人身上的气息都极为浩荡。

    巫族，能够号称人族第一族群，自然绝不弱小。其下一代弟子之中的绝代人物，更是数不胜数。

    刷！

    巫源站起身来，目光落在眼前的众弟子身上。

    扫视片刻，他幽幽说道：“这登天之战，是你们攫取荣誉的战斗，也是为我族扬名的战斗。你们是我巫族最强的弟子，本座希望，你们能够在登天之战中，走到最后，力压宇宙万族！”

    “我巫族的传承，需要靠你们。我巫族的将来，更是需要你们去承担。所以，不管是为了族群，还是为了你们自己的前程。去……战吧！”

    一众巫族弟子闻言，身上气息大盛！

    “战，无所畏惧！”气息冲天，一道道身影化作流光，直射那金色阶梯。

