    这股感觉太熟悉了。

    虽然略有些不同，但林夕可以非常的肯定。

    这绝对是离恨意。

    他修炼的功法名为《离恨剑歌》，当初靠着直接“贿赂”神机阁长老然后得到的功法，一直以来不曾更换。

    这部功法算的上一流功法，而且越修炼也越发得心应手，掌握的神通离恨剑威力随着感悟提升也在稳步提升。

    所以哪怕林夕有能力去得到更好的功法，但也一直没有更换。

    虽然如今感受到了离恨意区别很大，但这是他最初的仙道基础，不可能会认错。

    “你是谁？！”林夕惊声问道。

    神秘人没有回答，只是目光有些闪烁，刹那间阴风大作，漆黑的妖风裹挟着林夕将其重重的甩飞出去。

    林夕被重重甩在了地上。

    这一下差点把他腿给摔断。

    再反应过来时他又出现在了鬼渊之外。

    “你到底是谁！”林夕低吼起来，他现在心情激动，彻底失去了敬畏之心，反而是急迫的想要弄清楚原因。

    为什么对方能掌握离恨意。

    神秘人没有回答，林夕咬牙直接冲入了鬼渊。

    白骨堆旁，神秘人彻底睁开了眼睛，冷漠的盯着林夕：“看样子你确实活腻了，那就去死吧。”

    根本不需要动作，言出便鬼渊震动，森然鬼气震荡万里而去，让连安山区域都感受到了恐惧。

    林夕感觉一股难以抵抗的窒息之感笼罩了自己。

    身上的血肉迅速干瘪。

    原本已经恢复了的身躯，变成了干尸般的形象，并且逐渐出现裂痕，仿佛随时都要裂开然后化作碎裂的白骨。

    “啊啊！”林夕眼睁睁看着自己的身躯变成这样，顿时心中惶恐万分。

    这神秘人果然恐怖无比。

    但他却不愿意放弃这次机会。

    因为这或许是他回家的唯一机会了。

    “我是青云宗真传弟子林夕，修炼功法《离恨剑歌》，此乃我青云宗的功法，你是从哪里学来的！你到底是谁！”林夕用尽最后的力气怒吼起来。

    声音凄厉干哑，就像是干尸发出的刺耳的摩擦声。

    听到青云宗这三个字，神秘人身躯微微一颤。

    似乎心神受到了什么触动。

    他收手了。

    差点变成干尸的林夕跌落在地上。

    林夕喘着粗气，但目光一直盯着神秘人：“这部功法根本不是这个世界的，而是由青云宗一位早就仙逝的前辈创立的，你为什么会？”

    神秘人陷入沉默。

    但林夕显然没有停下来的意思：“是不是曾经也有文心界的人来到这里，我肯定不是第一个，你是不是知道什么！！”

    他太急迫了。

    离开文心界已经一年多了。

    他很想知道自己失踪后发生了什么。

    不管是钱家，还是青云宗，估计都会因此而发疯，他真的太担心了，所以面对神秘人，没有丝毫的退让可言。

    “呵，一门破功法而已。”神秘人突然冷冷的说了这么一句。

    林夕听到发句话，顿时心中无名火升腾了起来：“去你妈的，功法厉不厉害跟你有什么关系。再不厉害也是青云宗的功法，再不厉害也是小爷修炼的功法，你算哪根葱啊，也敢指指点点。”

    神秘人看着林夕，发出了刺耳且低沉的阴笑声：“把我的功法修炼成这种德性，你也配骂街？”

    林夕心中巨震。

    整个人彻底傻了。

    “你的功法？！”林夕吞咽了一下，怒火一下子就浇灭了：“不可能，这功法存在少说也有上万年了。”

    神秘人冷冷看了林夕一眼。

    林夕发现了自己的愚蠢。

    对喔，对方说不定也活了上万年。

    林夕被现实冲击的不敢相信。

    难道对方真的是......

    似乎只有这个理由能解释离恨意了。

    林夕强迫自己冷静下来，并且开始回忆当初刚刚得到功法的场景：“如果我没记错的话，那位前辈应该是叫......白离。”

    他想起来了。

    当初得到功法，在引气入体时，他就曾感受到了白离前辈的心意，恍惚间来到了奔腾不息的大江畔。

    有一静默背影望着大江，持剑伫立。

    白发随着寒风飘扬。

    无形的萧瑟冷冽之意在弥漫。

    那是一个让人沮丧、哀伤的场景。

    虽然不知道发生了什么，但却能感受到功法创立者内心的枯寂。

    当初林夕也是因为感受到了这股意，所以才能轻松的完成引气入体，因此在炼气期几乎没有遇上什么瓶颈。

    那位前辈的身影一直烙印在林夕的心中。

    绝对是一位很伟大的仙道前辈。

    但林夕从来也不会想过，竟然有一天能与这位前辈碰面，而且还是这种情况，这种面目，这种局势下见面。

    神秘人听到白离二字，眼神罕见的迷离了：“时隔万年，不曾想再次听到了这个名字，真是让人......怀念啊。”

    这一刻，他身上的煞气终于稍稍收敛。

