    玄武化身为暗夜杀手，接连将几个暗桩拔除。

    林燕越看越是震惊。

    这个西方武者，怎么会帮着任狂杀人？

    清除了周围的隐患之后，玄武便悄然离去，深藏功与名。

    要是任狂知道，估计都会震惊得说不出话来。

    无惊无险，木系节点到手。

    可惜，依然没有太大收获。

    山谷内几具武者的尸体，精血都被抽干了，任狂一颗血丹都没凝练出来。

    这样下去可不行啊！

    队伍扩大了，消耗也增多了。

    这五十多号人，总不能跟着自己白跑路吧？

    任狂抚摸着下巴，沉思起来。

    既然大家来到岛上，也没有必要装什么好人。

    要不，主动去找人杀？

    他眼神一亮。

    现在自己这边有呼尔哈八号和萧龙林燕，光明堂那边有雅典娜和三大强者。

    再加上十几个五星西方武者。

    这股力量，其实已经很恐怖了。

    在五长老为首的西欧联盟武者死伤殆尽之后，现在还有那个组织能聚集起这么多人？

    任狂突然明白过来。

    自己现在，才是岛屿上的老大啊！

    他开心的走了出去。

    木系和水系一样，充满生命之力。

    所以这山谷之中，原本是生长了不少灵药的。

    可惜被武者们采摘干净了。

    任狂已经将山谷当成了自己的地盘。

    这些人在自己家里采药，纯属盗窃，必须还回来。

    “什么，你想去找哪些挖了灵药和抢走宝物的人？”

    “你疯了？”

    雅典娜听到任狂的打算，差点没跳起来。

    不是说魔医狂龙言出必行，设定目标，不计代价也要完成吗？

    现在她感觉这就是个顽皮的孩子，想一出是一出。

    不去炼化节点，擒拿大BOOS，却想去打劫同为落难者的其他武者。

    这逻辑，简直令人震惊。

    任狂淡淡道：“你们可以不参与，不过我已经做了决定。”

    六号喝道：“任狂，你是不是感觉自己现在人手多了，膨胀了？”

    “岛屿上现在保守估计还有三位数五星强者，就凭你们龙国几个老弱病残，也想去争夺宝物？”

    九号冷声道：“你们龙国人想送死，别拉上我们。”

    任狂微笑道：“你们可以不参与，不勉强。”

    雅典娜皱眉道：“任狂，你太过分了，我们是盟友。”

    任狂道：“所以，有财一起发。”

    “哪些人，可是趁机抢走了很多宝物。”

    “难道，你们不想抢回来？”

    西方武者的眼神一下子就亮了起来。

    武者对资源的渴求，永远没有尽头。

    而且，这岛屿上的藏宝，都很难得。

    灵药，法器，甚至还有极其罕见的秘典。

    武者一生中能得到任何一种，都是一种幸运。

    岛屿上，藏宝地原本很多，几乎都是陷阱。

    可因为任狂的原因，大部分陷阱都失去了应有的效果。

    宝物自然也被其他武者瓜分了。

    雅典娜暗暗皱眉。

    任狂到底想干什么？

    她才不相信一个随意送出十几颗血丹面不改色的人，会去觊觎别人手中的财宝。

    龙国这边，完全是任狂说了算。

    就算他让大家现在都去挖野菜，估计都不会有人有丝毫怀疑。

    “不要再说了，听他的。”

    雅典娜阻止了六号九号等人。

    她现在更担心的是，任狂会撇下自己单干。

    西方武者顿时来了精神。

    他们开始用魂力触手到处探测搜寻。

    很快，就有人发现了一些武者。

    一百多人一拥而上，对方吓得瑟瑟发抖。

    战斗很快结束。

    萧龙最为开心。

    他彻底释放了天性，冲在最前面。

    倒是白飞和八号呼尔哈等人，一直跟随在任狂身边，组成防守阵型。

    “任狂，到底发生什么事了？”

    “我们不抓紧时间去炼化节点，却在这里追杀武者，是不是有些太过分了？”

    “而且，你让这些尊敬你崇拜你的渔民，怎么看你？”

    龙银珠忍不住问道。

    龙银珠自小受到的教育，以及现在所处的身份，让她有些不适应这种身份的转换。

    更在乎任狂此举，是否会影响他在渔民中的形象。

    她却不知，任狂，从不曾在意自己的形象。

    他身上所笼罩的光环，以及种种神秘的标签，都是别人强加在他身上的印记罢了。

    任狂自己，从没在意过。

    本就是弱肉强食的世界，还装什么圣母？

    对于爱护的东西，他会拼命守护。

    但对于无关的东西，他的冷酷超乎想象。

    任狂没有回答龙银珠的话。

    而是看向白飞：“你也去，感受一下真正的武者世界的残酷。”

    白飞一反常态没有调皮，而是重重点头，飞身而出。

    眼眉之间，似乎还有几分雀跃。

    龙银珠还想说什么，最终什么也没说。

    毕竟，这是任狂的队伍，不是神龙卫。

    她没有资格去要求对方遵守神龙卫的规则。

    任狂在八号和呼尔哈的护卫下，像是来度假的贵公子。

    樱井法子乖巧的跟随在身边，完全就是一副侍女的模样。

    她很聪明。

    从不会干涉任狂任何决定。

    只会温柔的顺从。

    呼尔哈低声道：“少主，这里不对劲。”

    任狂笑道：“这里要是对劲才怪了，人不对劲，气氛也不对。”

    呼尔哈一怔，吃惊的道：“少主您以前也来过黄泉河？”

    黄泉河？

    任狂下意识顿步，吃惊的看着呼尔哈，心中那个猜测，似乎得到了证实。

    实在是这里的气息和当初在冰雪女王宫太像了。

    那是黄泉河中独有的幽冥气息。

    幽灵岛，竟然能进入黄泉河。

    这才是最让他吃惊的地方。

    黄泉河是生灵的禁忌之地。

    就算是法宝，放下去几天，也会被腐蚀融化。

    更别说人体。

    呼尔哈道：“玄龟乃土系神兽，天生防御力强大，能在黄泉河漂流，倒也不足为奇。”

    “我不明白的是，它为何要到这里来？”

    “是随意还是刻意？”

    任狂道：“这有什么区别么？”

    “有。”呼尔哈道：“如果是刻意而来，我们或许还有生还的机会，如果是随机，大家多半必死无疑。”

    任狂嘴角微微一翘，笑道：“那你不必担心了，我敢保证，我们绝对不会是偶然来到这里的。”

    众人都是一怔。

    任狂为什么这么肯定？

    就此此刻，任狂竖起耳朵听了听，突然下令道：“改道，我们去九点钟方向。”

    雅典娜等人都是微微皱眉，有些摸不清任狂的头脑。

    八号道：“林燕的情报，准么？”

    显然，八号已经猜到，任狂之所以这么做，肯定是林燕传音的缘故。

    任狂道：“我相信她。”

    虽然林燕肯定有些小心思，但任狂不在乎。

    比起雅典娜，他更愿意相信林燕。

    此刻任狂早已经恢复巅峰实力，当先向九点钟方向狂奔。

    八号等人，连忙跟上。

    雅典娜暗骂一声，一言不发，也紧随而来。

    她倒要看看任狂想干什么。

    翻过山林，任狂已经站在山巅。

    突然拉开了长弓，一箭射出。

    轰！

    这一箭，仿佛穿越了时空，突然出现在五百米之外。

    虚空炸裂，一道人影突然跌落而出，胸口炸开一个大洞，生机迅速消散。

    任狂哈哈大笑：“玄武，你到底想干什么？”

    “突然这么好心帮我清理周围的垃圾，让我不得不怀疑你的动机。”

    他飞跃而下，来到玄武面前。

    玄武满脸震骇，无法置信。

    “我掌控大阵，隐身无形，你怎么可能锁定我？”

    任狂不屑的道：“因为我是正义使者，你那邪恶的气息，隔着老远我就能嗅到。”

    “说，你带我们来黄泉河，到底想干嘛？”

    玄武鲜血流淌，气息萎靡，却还没断气。

    当然，死亡只是针对分身而言。

    对玄武本身，并没有任何影响。

    这些分身对他来说，就像是黑客掌控的肉鸡一样，毁掉一个，还有很多。

    “任狂，我们可以谈谈。”

    玄武对任狂又爱又恨。

    要是之前，他恨不得自爆去杀任狂。

    但现在，却害怕任狂撂挑子不干。

    这家伙，不让人省心啊！

    之前千般阻拦下，他拼命也要去炼化节点。

    现在放开禁制，任由他炼化，他反倒不愿意了。

    玄武快被折磨疯了。

    任狂幽幽一笑：“我们之间有什么好谈的？”

    “你莫非想投降？”

    玄武道：“你猜的没错，我正是打算投降。”

    玄武这话出口，是真的将任狂搞懵了。

    玄武叹息道：“你也知道，我本是阵灵，因为主人消亡，所以才成了现在这般模样。”

    “之所以想炼化玄龟尸体，其实只是想获得自由罢了。”

    “自从玄龟出现在这个世界，每日必须经受一遍天劫洗礼。”

    “而每一次天劫，都将由玄武大阵来承受，这种痛苦，你能想象么？”

    任狂道：“没法想象，毕竟，能连续被雷劈八千年，这人得多邪恶啊！”

    玄武怒道：“这世上哪有什么正邪？我就是正义，我之敌，皆邪妄，必诛之。”

    任狂拍手道：“你这种观念，倒是合我胃口。”

    玄武咬牙道：“只要你答应给我自由，我就帮助你炼化岛屿核心，助你掌控玄龟之躯。”

    “从此纵横两界，无人能敌。”

    任狂道：“这么简单？”

    玄武道：“就是这么简单。”

    任狂有些哭笑不得。

    他已经确定，这家伙百分百疯了。

    将自己拥有了几千年的宝贝，拱手让人？

    换成任狂，绝对做不到。

    他相信，世上没人能做到。

    所以，玄武，要不是疯了，要不就是有阴谋。

    不管哪一种，都不是他想要的。

    碰！

    他双手一张，发动了凝丹诀，将玄武分身直接凝练成血丹。

