    雾音和璎珞瞬间警惕起来，目光锐利的看向木箱。

    璎珞去角落找了一根木棍，对着木箱口一挑，箱口就大大敞开。

    她走近一看，目光诧异，随即看向赵荟蔚：“姑娘……这里面有个人。”

    雾音也走向前，看了看里面人影的状态，皱眉跟璎珞说：“我俩把他抬出来，再过不久非得憋死在里面。”

    赵荟蔚就看见两人从木箱中抬出来一个十二三岁左右的小少年，少年浑身血迹斑斑，衣服被鞭子抽开，露出里面红色的伤口。

    雾音道：“这小少年的情况很不好，得立即就医，再拖下去活不过今夜。”

    说着，她从荷包里掏出一个药丸塞他口中：“这是人参丸，暂且能吊着他一口气。”

    所以俪娘是想让她救这个小少年吗？

    小少年脸色惨白，但五官无一处不精致，他黑羽一样的眼睫轻颤，眉目间是一碰既碎的脆弱。

    赵荟蔚没有犹豫：“带走。”

    于是璎珞在屋里找了一阵，找到了一匹灰布，抖落干净以后便盖在少年身上，把他整个人都遮住了，才带着人离开。

    住在附近大宅院里的人，就见她们来时三人，其中一个姑娘手中似托着一个人。

    不过他们都识趣的不敢多看，谁知道这看上一眼是不是麻烦。

    然而这三个姑娘前脚刚走，后脚陆楚仁就找人围了上来，他一脚踹开门，发现里面空空如也，一个大木箱静静敞开似在嘲笑他的愚蠢。

    很好，又有人来截他的胡。

    不用他说，他的手下就去附近提溜了一个中年男子丢在了他的脚边。

    中年男子瑟瑟发抖，跪伏在地上求饶：“官老爷饶命，草民没犯事啊。”

    陆楚仁颇嫌弃的看他一眼，用脚抵着他的肩膀问：“今日有谁来过这里？”

    中年男子一听，那三人果然带来的是麻烦，于是如实禀告：“是三位姑娘，长得顶顶好看，走的时候手里似乎抱着个人，官老爷，草民就只知道这么多了，求您饶草民一命。”

    三位姑娘？

    陆楚仁眉头依旧紧皱着：“可还记得她们的面貌？”

    中年男子回忆了一下：“有一个长得顶好看，穿着一身粉衫跟个仙女的似的，如果草民再看见她一定能认出来的。”

    粉衫？

    陆楚仁脚下忍不住用力，中年男子直接被他踩得冷汗淋漓趴在了地上。

    他脑海里一晃而过昨日的情景，好你个俪娘，竟敢瞒天过海，弄丢了他的东西。

    还有那个小农女，本来想过段时间再找她，现在迫不得已要提前了。

    陆楚仁冷着脸离开了弄琴巷子。

    而赵荟蔚这边三人，由着冯铭带去了附近最近的一家医馆。

    医馆内坐诊的是一位老大夫，他的背后是药材柜，前面的柜台收拾得干净，他看见有人带着伤患进来连忙从柜台背后绕了出来。

    璎珞把盖在小少年身上的布扯开，问道：“大夫，快看看他还有救吗？”

    老大夫一看，气若游丝，要不是一口气撑着就要命丧黄泉了，他把人引进内屋：“放这个小床上面。”

    然后老大夫就把帘子关上，把三人隔绝在外。

    雾音有些担忧：“这谁家的少年郎啊，被伤得这么惨。”

    璎珞摇头：“不知道，瞧着眼生得很。”

    于是她又看向赵荟蔚：“姑娘，救出来了，然后呢？”

    “不知道。”

    她也没想好啊。

    毕竟沈国公府又不是她家，她哪能随随便便就带个人回去。

    赵荟蔚估摸着不过半个小时左右，老大夫就出来了。

    他神情凝重：“我观这病患的伤，恐怕被折磨了将近一个月。”

    “身上新伤旧伤交替着，很多的伤口都发生了溃烂，已伤及肺腑，能活到现在属实惊人。”

    “我这里也只能给他简单包扎一下，要想活命，恐怕得请神医空青子出山了。”

    “不过神医一般是找不到人的，来无影去无踪。”

    “你们再进去看他一眼吧。”

    老大夫口气遗憾，仿佛这个小少年已经必死无疑。

    三人走到帘子处，小少年的胸膛正小小的起伏着，精致漂亮的脸上一片灰败，仿若将死之人。

    雾音沉吟，有些苦恼：“空青子不好找，传闻这老头脾气特别古怪，救不救全看心情，行踪也诡异，不过最近几年倒是有人传他在凉州淮南府邸里，不知真假。”

    璎珞也紧接着道：“听说淮南王世子已经进京了，姑娘要想救他的话，还得去一趟王府问一下林世子。”

    雾音继续一本正经的道：“我劝姑娘还是别去了，世子跟林世子有仇。”

    赵荟蔚：“……”

    好的坏的都被说完了，那她说什么？

    “那咋办嘛？”

    雾音、璎珞齐声：“全凭姑娘定夺。”

    这人都救出来了，而且这小少年才十二三岁，本身这个年纪的孩子就应该无忧无虑的上学堂跟同伴们玩耍，没想到却惨遭毒害，最重要的是还长得好看！

    她一挥手：“带走。”

    璎珞连忙上去抱人。

    雾音跟赵荟蔚身后：“姑娘，人放哪儿安置。”

    “先去玲珑阁。”

    她要去找徐子恒。

    一行人驱车来到了玲珑阁，碰巧的是徐子恒也在，还招呼她们吃火锅。

    她转头对雾音道：“多给他喂几颗人参丸吊着口气，吃完午膳再想办法。”

    雾音：“……是。”

    等火锅期间，她便询问徐子恒：“你在京城有没有空置的宅院？”

    徐子恒吃着花生米，疑惑看着她：“怎么你要出来啊？国公府住得不舒服？”

    她倒是想出来，沈明南不让……

    于是摇头：“是给一个小少年住的。”

    徐子恒惊诧的看着她：“你要在外面养人？？？”

    沈明南他知道吗！！！

    徐子恒想问的是这个，但是他没敢问。

    赵荟蔚汗颜：“哪有那么夸张，那小少年受了伤，我心地善良，见不得年纪轻轻就受苦受难。”

    最后打着商量：“还有这事别跟公子说。”

    徐子恒看她眼神都不正经了。

    经过叶澜之这个喇叭的宣传，他们圈子基本上确定了，沈明南陷入爱河了，叶澜之还说要去讨好赵荟蔚，他们表示不屑。

    瞬间，徐子恒懂了，她想踏船。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢宝宝们，青铜圈了～

