    “风凌，风璜两位长老，将这群混蛋统统斩杀，今日我们要血洗木元寨，一个不留。”

    风胜拳头攥得嘎吱嘎吱直响，愤恨地说道。

    “呵呵，这个风之轮回确实是个不错的招式，就是威力稍微的弱了一些，刚好给我挠挠痒。”

    就在大战一触即发之际，一道声音突然响起，吸引了众人的注意力。

    “破！”

    随后，方凡大声地吼道。

    原本还在疯狂旋转的风洞，刹那间爆裂开来。

    方凡站在原地，身上没有一丝的伤势。

    全场的人见此都惊呆了，好像是见鬼了一样。

    “番天印。”

    方凡可不管他们是否惊讶，一声冷笑低喝道。

    金色的手掌，突兀地出现在了牧州的身后，瞬间将他拎到了空中，随即化为了一滩血水。

    做完这一切，方凡这才转头看向水元族与土元族的众人，淡淡地说到，“你们的选择是正确的，不然这个家伙就是你们的下场，我方凡平生最讨厌的就是背叛，虽然你们有过犹豫，但是还是做出了正确的选择。”

    方凡说话间，全身的气势猛然地爆发开来，其中夹杂着龙族的威压，还有神魂的震慑，顿时让众人面色苍白，呼吸困难了起来。

    片刻，气势被重新地收了回去，众人这才恢复了自由，惊恐地看着这个只是武者境界的年轻人。

    尤其是，水林和水原两人瘫坐在地上，面如蜡纸汗如雨下。

    太强大了。

    光是身上这恐怖的气势，足以让她们失去战斗力，面对方凡犹如死神一样的感觉，似乎只要他想，她们瞬间就会失去生命。

    想想之前自己还在犹豫的时候，不禁一阵后怕，幸亏水央及时地开口，不然水元族摊上了天大的祸事了。

    “方凡，我就知道你会平安无事的，真是太好了。”

    水央没有受到气势的波及，看着方凡毫发无损，顿时激动地大喊了起来，这一刻犹如百花绽放一样的笑容浮现，她此时已经确定，自己喜欢上了眼前这个霸道的男人。

    这样心动的感觉，是水寒给不了自己的。

    “小姐，老公他没有事，太好了。”

    牧灵激动得又跳又叫。

    “我相信他一直都是最强大的。”牧凝墨深情地看着远处的方凡，淡淡的说道。

    “风胜，我倒是很好奇，你的自信到底是从何而来，每一次都这样提前庆祝的吗？战斗还没有开始呢！”

    方凡扫了一眼满脸铁青的风胜，笑着说道，“还有你们这两个老家伙，把脸伸过来吧，我要开始扇了。”

    “你！”

    风凌听言面色苍白，这风之轮回是他与风璜最强大的招式，竟然依旧奈何不了这个年轻人，他到底是怎样的存在？

    此时他们想要在抵抗方凡那已经不可能了。

    然而，他们却不能坐着等死，风璜与风凌两人对视一眼，满眼的决绝。

    “风之轮回，现！”

    两人齐声喊道，青色的风洞再一次地形成，随即两人仰头喷出一口鲜血，没入到了风洞之间。

    之前缓慢旋转的风洞，像是给足了燃料一样，疯狂地旋转了起来，不论是力量和速度，还是吸力都比第一个要强大一倍。

    两个人做完这一切顿时瘫软在了地上，这一次风之轮回，不光吸走了他们所有的灵力，甚至还喷出了一口精血，让风洞的威力增强了一倍。

    “还来这破玩意，真以为你们还能困住我第二次吗？”

    方凡不屑的冷笑，随后直接抬手轰出了两记番天印，金色的手掌被风洞快速地消耗着。

    方凡站在原地，目光闪烁，番天印明显不是加强过后的风洞对手，两记番天印竟然只消耗了风洞三分之一的能量。

    而此时，风洞已经近在咫尺了！

    “燃烧，提炼！”

    方凡低喝一声，身体内的神龙精血瞬间燃烧了起来，随后方凡猛地向风洞轰上了一拳。

    一拳砸出，空气瞬间的炸裂，拳头周围甚至形成了道道的空间裂缝。

    旋转的风洞就这样直接被方凡一拳砸得湮灭了。

    这也太夸张了吧！

    眼前的一幕，让众人惊吓不已，尤其是坐在黄金虎背上的风胜，忍不住地战栗起来。

    “一会我会好好照顾你的。”

    方凡消灭了风洞之后，给了风胜一个意味深长的笑容，随后身影一闪，瞬间消失在了原地，再一次出现的时候已经来到了风凌的身前。

    “你是老老实实地让我扇呢？还是你要继续反抗一下？”

    方凡盯着风凌惨白的脸色，笑着说道。

    “小子，你需要猖狂，就算你被我们都强大，你如此地作为风元族是不会放过你的。”

    风凌怒吼着说道。

    说话间，强忍着身体的空虚，手中不断地汇聚着青色的能量，不要命地向着方凡轰去。

    远处同样面色苍白的风璜见此，想要前去支援。

    可是，刚刚起步，便被牧廉拦了下来，“哪里走，你的对手是我。”

    风璜面色顿时阴沉了下来，“牧廉难道你是想要和我风元族开战吗？就算这个外族小子再强大，也不能永远地带着你木元族中，只要他走了，我风元族一定会血洗你木元寨的。”

    牧廉听言脸色微微一变，手下的动作顿时一滞，这个威胁，让牧廉犹豫了。

    “我土元族永远是木元族的盟友。”

    “我水元族自然也是木元族的盟友。”

    就在这时，水央和土宏同时地喊道。

    如此，牧廉开怀地大笑起来，本来还有些犹豫，现在彻底没有了后顾之忧，手中的动作也变得无比的犀利。

    化身石树，树枝速度极快地向着风璜攻去，丝毫没有一丝的留情。

    本来他面对风璜一个人就轻松无比，现在风璜还状态不佳，顿时更加地得心应手，风璜被他打得节节败退，落败只是时间的问题。

    风凌得不到支援，面对方凡也只是尽量的拖延。

    三道拼命的招式，向着方凡轰了过来，方凡根本连躲闪都不做，强行地硬抗下来，无论对方什么招式，他都一拳破之。

    无比的凶残。

    每一拳都有百万斤的力量，所有的攻击和防御，在这狂暴的拳头面前，脆弱不堪。

