    陈哲还在满景北城乱窜的时候，李民浩这边却已经向《民生周末》报社所在地的区法院，提起了正式的诉讼。

    出手就是霹雳雷霆，涉及了多达16家的新闻媒体。

    整个律师团队，由粤州和宝安特区的两大知名律师事务所组成，香江的几家律师楼提供帮助，完全摆出了一副杀鸡用牛刀的架势。

    同时，九天科技也召开了新闻发布会，逐条澄清了这些媒体对于九天科技，以及陈哲本人的所有抹黑和造谣。

    因为九天科技的母公司，现在还是香江的荣盛，业务也算得上是遍布全球，所以，索赔的金额也相应给出了一个吓死人的天文数字。

    原因也很简单，九天科技公司整个10月份的营收，依然保持在9亿美金的高度上.

    注意，是美金。

    所以，这只是在国外的营收，并不包括国内的。

    这也是九天科技首次对外公开批露自己的财务营收，却直接引起了所有到场媒体的一片哗然。

    一个月的营收就高达9亿美金，也就是说一个季度就会达到27亿美金。

    这是个什么概念呢？

    可以对比一下，这会儿新晋世界首富比尔先生的微软，虽然在公司市值上已经超越了IBM，但却还比不上排名第一的通用电气。

    但能超越蓝色巨人，就足以证明它的优秀了。

    那么，微软今年一个季度的营收又是多少呢？

    答案是23亿美金左右。

    单从这一点上，就能看出来九天科技公司有多么豪横了。

    不客气地说，就这一个话题，就可以出去吹好多天了。

    那么，问题也来了，这样一家公司，就算放眼全球都可以亮一下招牌的存在，如果因为你罔顾事实的肆意诋毁，而导致了公司的名誉受损，影响到了正常日常经营，那你就有得赔了。

    所以，这个消息一出来，所有到场的新闻媒体，就集体嗨翻天了。

    时效性嘛，这年头，谁抓住了热点的时效性，谁就是老大，逻辑就是这么简单。

    当然了，正所谓有人欢喜有人忧。

    有的媒体像是吃了人参果似的，觉的浑身舒爽，但有的媒体，却真的要哭了。

    比如那些跟了《民生周末》的风，想蹭一波热度的媒体，在得知消息的那一刻，第一反应就是：特么这次玩过火了……

    典型的偷鸡不成蚀把米。

    而且，这个消息不仅吓住了包括《民生周末》在内的很多媒体，连茅十八和幻想的刘总都被唬住了。

    刘总脸都绿了，不是气的，而是嫉妒的。

    幻想今年差不多就可以坐上电脑行业老大的位子，而且，今年的电脑市场行情也还可以，海外市场也有望拿下7亿美元的营收。

    国内就更不用说了，两边加起来的话，估计年营收突破九十多亿，还是完全不在话下的。

    可以，这和九天科技一比，那就直接显得不够看了。

    手机和DVD就真的这么赚钱？

    老刘口水都快流下来了，这怎么可能不让人羡慕嫉妒恨？

    心里忽然又有些蠢蠢欲动了……

    第二天，这一波舆论的威力就显露出来了。

    被起诉的那些家媒体里，有13家直接选择了服软，立场鲜明的刊登了非常诚恳的道歉声明。

    然后就和九天科技达成了和解，每家媒体都付出了1万元人民币的赔偿费用。

    而九天科技收到这13万损失费之后，又补上了13万，总共26万元整，转手就捐给了希望工程。

    真心看不上这点儿钱，但却必须要拿，这是原则。

    因为陈哲说过，不要以为说错了话，就不需要付出代价。

    因为当犯错的代价小到了无足轻重的时候，那么社会也就距离大乱不远了。

    李民浩对此深以为然，所以坚决支持。

    也是在同一天，李民浩通过各种渠道，明里暗里放出了几个消息。

    一个就是剩下的三家媒体，九天科技不再接受和解，誓要告到底。

    第二个，则是所有和这三家媒体有继续合作关系的单位、企业、个人，都最好不要和九科技有什么交集。

    因为九天科技公司不会相信他们的诚信。

    这就已经隐隐透露出封杀的意思了。

    这种消息很狠辣绝决，但却很有效果。

    因为转天之后，《民生周末》等三家媒体，就陆续收到了很多不好的消息。

    有广告投放商的，有接下来要采访报道的，也有一直存在合作关系的……林林总总，不一而足。

    反正就是不想当那个夹在中间受气的。

    直接把郭晓文气的，在办公室里跳了脚，这一下子，就直接砍去了报社整个营收的三分之一，真特么够狠啊！

    可是，他又实在没有太多的办法，只想先出去一脚踹死自家的小舅子。

    这叫个什么事儿啊？就为了替人出一口气，然后赌上了整家报社？

    要知道，这家报社可不是自己的，而是公私合营的，闹到最后，承担责任的那个人肯定只能是自己。

    所以，强忍着怒火，又一次把周平安给叫了进来。

    阴着脸直接道：“你暂时不用过来这边上班了，等会儿就去找茅十八，然后让他给我解决掉这堆麻烦，一天不解决，你就跟他一天，一个月不解决，那就跟着他一个月。”

    周平安就哭丧着一张脸，“姐夫，这个人可是出了名的翻脸不认人，你觉得我们现在去求他，他可能给我们面子吗？”

    郭晓文眯着眼死死盯着他，“第一，不要在公司里叫我姐夫，第二，是你，不是我们，你给我记清楚了，事情是你惹出来的，那就从你这里开始，到你这里结束。

    “你出了事儿，我还能保障你以后的生活，但是如果连我都被你拖下水了，那就一起完蛋……记清楚了？”

    周平安一脸惨白的点头，“记清楚了。”

    然后看到郭晓文嫌弃的摆了下手，只能灰溜溜开门出去了。

    心神恍惚的出了报社，往日里看上去繁华热闹的街区，好像已经没有了过去耀眼动人的风景，变得灰暗且无趣。

    他不知道该去找谁，天则的茅十八？

    是要去找，但他心里很清楚，就算找到了，其实也不会有什么意义，更不会解决什么实际问题。

    他太了解这个王八蛋了，那是个比自己更混蛋的玩意儿，和他去讲什么大道理，纯粹就是找不自在。

    而自己之所以要去找他，那肯定不单单是为了这个事儿，而是另一件事情。

    这是自己的手里的一个筹码，一个真到了山穷水尽，那就直接拉人给自己陪葬的筹码。

    当然了，除非到了穷途末路，他也不想玩什么损人不利己。

    但那就要看对方的态度了……

    这样想着，一路浑浑噩噩的就回到了自己的家里，然后直接一头扎在了床上。

    心里却开始想一些有的没的了。

    他也知道自己不是个好东西，但也算不上五毒俱全，十恶不赦。

    他一直觉得自己就是一个俗人，俗的不能再俗的那种，半辈子最大的缺点就是喜欢享受，喜欢纸醉金迷，喜欢在美女面前挥金如土……

    因为他觉的那就是一种人生意义上的成功。

    而正是为了追求到这种自己想要的生活，他才选择了另一个方向，走上了不一样的道路。

    但是，还是那句话，他虽然不是一个好人，但绝对罪不至死。

    他只是单纯的有些自私自利，却不属于那种大奸大恶之辈，在他的心里面，茅十八他们才是……

    而自己做错了什么呢？他到现在都有些不太明白，前两天还歌照唱，舞照跳呢，怎么两天之后就全变了呢？

    就因为一档访谈节目？

    不会这么简单的。

    文章是自己写的没错，但是不是所有的过错，就都得算在自己的身上？

    是不是全部的责任，就必须都扛在自己的身上？

    做尼们玛的清秋大梦去吧……

