    第1655章江淮风云

    花蕊蕊被带到招待所，因为她的身份，所以特别注意，没有让媒体知道。泡!书。吧

    在另一个房间里，秘书和助理开始对她问话。

    以花蕊蕊的年龄，二十五岁做到副台长，这不能不算是常山一奇。

    刚才离开的时候，苏新国的秘书问了台长几句话，你们台里，居然有这么年轻的台长？

    台长的回答是，小花能力好，专业性强，破格提拔。

    针对花蕊蕊的例行问话，苏新国没有加入，由秘书主持这次问讯。秘书问道：“花蕊蕊同志，你对台里破格提拔你为副台长一事，你自己有什么看法？”

    花蕊蕊无所谓地道：“这个是组织的任命，我服丛组织的安排。再者，我个人能力强，现在干部不都年轻化了嘛，我被破格提拔有错吗？”她看着苏新国的秘书，“我知道有很多人在私下议论，漂亮女孩子一旦有点进步，就会招来非议，不过我人正不怕影子斜，人家爱说什么说什么。漂亮又不是我的错！”

    秘书看了她一眼，花蕊蕊也算是很漂亮了，只不过带着一丝妖气，他还真不相信，花蕊蕊就是凭着自己的能力爬上去的。不过做为纪委工作人员，他知道凡事要有根据，尊重事实。见花蕊蕊这么说，他突然问道：“潘顺德你认识吧！”

    突然提起潘顺德，花蕊蕊自然不知道这件事情与那个死胖子有关，当苏新国的秘书担起这个名字，感觉到她眼中闪过一丝慌忙，却很快就镇静下来。

    “不认识？”花蕊蕊假装思索了一下才回答。

    秘书不得不承认，这个花蕊蕊反应的确挺的，仅一闪而逝的慌乱，如果不是仔细观察，很容易疏忽。她这微微一愣，才说不认识。

    秘书道：“可他认识你！”

    花蕊蕊脸色一寒，“认识我的人多了，我是电视台的副台长，这很正常。”

    秘书道：“据我所知，去年的时候，在一次饭局上，他出言得罪了你。你扬言要让他求生不能，求死不得！”

    花蕊蕊猛地站起来，“说错话也犯法吗？”

    秘书一脸平静，“你是国家干部，你觉得这种话可以说吗？而且你是电视台的干部，要面对媒体，更应该知道哪些话该说，哪些话不应该说。”

    花蕊蕊人瘦胆儿肥，对秘书的质问，一点也不怯场。她打量着眼前这个年轻人，重新组织自己的心里防线。

    很快，苏新国的秘书就发现，自己居然不是花蕊蕊的对手，从她那里找不到自己想要的答案。他退了出去，让人盯着花蕊蕊，自己去跟苏新国汇报。

    苏新国得知这个结果，不禁有些失望。

    当时他正在张一凡的房间里，唐武匆匆而来，在张一凡的耳边轻轻说了几句，张一凡露出一丝微笑。

    苏新国也不知道他笑什么，只听到张一凡道：“新国，记者招待会的事情，交给你了！”

    苏新国点点头，明天要将结果发布，也算是给社会一个交代。

    与此同时，常山市委肖书记正在楼下的房间里，他的秘书匆匆而来，神色有些慌乱。在肖书记耳边轻轻说了一句，“花蕊蕊同志被纪委的人带过来了，正在问话！”

    肖书记的心突地沉了下去，他们是怎么找到花蕊蕊的？这些人的确太可不思议了，神出鬼没，令人防不胜防。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    肖书记想到这里，叹了口气，挥了挥手，“你出去吧，让我静一静！”

    他知道自己现在的行动，肯定在纪委的监视下。

    秘书退出来，迎面碰上正走过来的江淮第一大秘腾飞。腾飞说，“肖书记在吗？请他到张书记那里走一趟。”

    秘书立刻退回去，肖书记眉头一皱，这厮怎么又回来了？不是让他退下吗？

    没想到秘书给他带来一个消息，张书记有请。

    这是肖书记最不愿意听到的，也是他最担心的事，可人生总是这样，越担心什么，就越来什么。“我知道了！”他淡淡地应了一句。

    秘书看到他心情不好，立刻退出来。“请稍等，肖书记马上就出来。”

    腾飞等在外面，肖书记走进洗手间，对着镜子疏了一下头发，又扯了扯领带，将发型和服饰弄整齐了，这才走出房间。

    这一切，苏新国并不知晓，但看到肖书记进来，再看他的神色，发型和服饰，苏新国就觉得有点非同寻常。

    说句不好听的话，他觉得肖书记有点象电视里那个什么，英雄就义的感觉。

    张一凡也瞟了他一眼，淡笑着点了点头。

    其他人退下，只有苏新国和张一凡在房间，张一凡点了支烟，目光落在肖书记身上。“时间不早了，我们准备明天回江淮。”

    苏新国有些奇怪，张书记居然如此平静，跟对方说一句这样的话。但是接下来的一幕，就让他感觉到不可思议了。

    常山市委肖书记神色黯然，居然主动承认了，“张书记，苏副书记，我有罪！”

    然后他就低下头，摆出一付随时接受审叛的样子。

    张一凡看了苏新国一眼，苏新国便站起来，“说吧，到底是怎么回事？”

    市委肖书记似乎想通了，与其畏畏缩缩，不如痛痛快快坦白了。他抬起了头，“花蕊蕊是我的情人！”

    一句话，把所有问题都说清楚了。

    花蕊蕊果然有问题，苏新国当时就在想，却没想到她是市委肖书记的。当时苏新国第一个想到的，便是常务副市长。因为那个家伙看起来嫌疑最大，肖书记自己坦白的时候，苏新国还有些惊讶。

    接下来的事，就算是他不说，两人也明白了。

    潘顺德在饭局上招惹了花蕊蕊，花蕊蕊因为有常山市一把手撑腰，因此变得十分傲气，出手打了潘顺德一耳光，并扬言让他在常山生不如死。果然，她真的做到了。

    象市委肖书记要整潘顺德，他甚至不用自己动手，事实上，他也真没自己动手。

    下面的人自然就会去做，因此，潘顺德接二连三地遇上了麻烦。而这些麻烦，让他在常山陷入进退两难的地步。

    当然，这些人中间，并不是每个人都是为了给花蕊蕊出气的。也有其中一二个，的确想在中间捞取点什么好处，没想到花蕊蕊把事情弄大了，搞得这么复杂。

    做为常务副市长，趁着市长不在常山的机会，自然主动向市委一把手靠拢。潘顺德的事情，之所以食愈演愈烈，一定程度上有常务副市长煸风点火之功，另一方面也有市委肖书记装聋作哑之过。

    做为一个市委书记，他只要一个眼色，或者不经意的一句话，就能让下面的人猜想到太多太多。潘顺德到现在都没有意识到，这一切都是自己逞一时口快惹出来的祸，以为自己有两个钱，就可以为所欲为，殊不知这背后暗藏杀机。

    市委肖书记被带走之后，苏新国来到问讯花蕊蕊的房间，只说了一句话。市委肖书记自己承认了！花蕊蕊同志，从现在想，你被正式双规，直到你的问题全部交代清楚！

    花蕊蕊的泪水，顿时忍不住地往下流。

    苏新国的秘书此刻才真正明白，他们说花蕊蕊同志能力好，原来是这方面的能力好！

    第二天，苏新国以省纪委副书记的身份，向媒体公布。常山市领导班子部分同志，向外商投资客人索拿卡要一事，正式结案·现在处理结果如下……

    这一事件中，没有提及到市委肖书记和花蕊蕊的事，但是肖书记和花蕊蕊等一些人，都将面临着双规，继续隔离审查。审查的结果，将在内部通告，不面向社会和媒体。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

