    　　虽然林陌没有用出全力，但其元神之种所造成的冲击，可不是一个小小的后天圆满武者所能承受的，更何况还是一个被封印了全身力量的后天武者。

    　　只是当林陌虚空挪移至莫凡尘的房间时，便察觉到他胸口内镶嵌着一枚蓝色的珠子，这枚珠子在莫凡尘昏厥后，不断地散发着一股莫名的气息，这让已经完全昏过去的莫凡尘下意识间眼皮动了动。

    　　林陌见此眉头一皱，他采用了暴力手段，一击手刀直接将其打晕，并补上几道点穴手，果然那颗深藏莫凡尘体内的蓝色宝珠停止了散发气息，就好像一个死物一般。

    　　‘只是针对精神力和元神之力吗。’林陌默默想到。

    　　那么接下来自己想要催眠对方的可能性就微乎其微了。

    　　所以林陌决定用一种更暴力的手段，他化指为刀，将莫凡尘的胸口挖开一个小洞，随即直接伸手将那颗蓝色宝珠掏了出来。

    　　看着血流不止，已经奄奄一息的莫凡尘，林陌眉头一皱，自己要是不管他的话，他就会这么死掉吧，说好的气运之子呢，该不会这么容易就挂了吧。

    　　同时林陌随手把蓝色宝珠扔进空间装备中，全身心戒备四周，这个时候应该突然来个高手，或者出现什么大变动能让他找到一条生路才对。

    　　半个时辰，一个时辰。

    　　眼看莫凡尘的生命迹象越来越微弱，林陌自嘲道：“果然自己受到前世的荼毒太深，或者自己把气运之子看的太逆天了，其根本也不过是一个运气比较好的凡人而已。”

    　　随即林陌将其止血，顺便掏出自己的疗伤药给其服下，没多久那被掏开的小洞就已愈合，毕竟莫凡尘此时的身躯还是后天之体。

    　　而对于林陌来说身上最次的丹药都是能够治愈先天境界的，看到莫凡尘的呼吸逐渐平稳，除了因为之前失血过多，小脸煞白之外，一切都已恢复正常后。

    　　林陌采取柔和的方式，将莫凡尘彻底催眠，对他接下来的经历，林陌确实十分好奇，更关键的是，以此来伪造补足王天云那段空白的过去。

    　　莫凡尘的感觉并不太好，自己原本保持全身警戒的状态，可是不知怎么回事突然昏了过去，等到自己清醒过来，只感觉到一股大力袭来，随即胸口处隐约传来一股阵痛，最后莫名其妙的开始回想自己这几个月的神奇经历。

    　　林陌专心听着莫凡尘在昏迷状态好似说梦话一样絮絮叨叨了一个时辰后，便给他解开了穴道，然后一个闪身隐于暗处。

    　　莫凡尘的经历基本就相当于一本三流的主角套路文。

    　　结合自己的情报来看，雷怜王前去寒冰岭，防止解开封印的事情有人破坏，同时也带走了府内大部分高手。

    　　而莫凡尘就在雷怜王走后的某一天，鬼使神差的鼓起了勇气，顺利逃离了王府。

    　　离开王府后，又特么突然善心大发救助了一个老乞丐，结果这老乞丐是天魔殿的弃徒，在弥留之际将一身功力强硬的加持到莫凡尘身上。

    　　可是莫凡尘没有武道天赋，无法修炼，这股功力散尽了不少，但也有一些隐于自己的五脏六腑之中。

    　　直到他无意间买了一个小木佛，从中得到了那颗蓝色宝珠。

    　　又因为一次逃离帮派人员的追杀，把血滴在了宝珠上，这宝珠就直接从其胸口没入，同时他在反杀了一名帮派成员后，从其身上搜寻到了一本自己能够学会的功法《神噬大法》。

    　　这门功法专门针对那些不能修炼的人，他们无法自行修炼提升，却可以吸收他人的内力和真气加持自身。

    　　因此莫凡尘就吸取了体内之前那位老乞丐弥留的功力，然后走上了见一人吸一人的不归路。

    　　接下来就更加俗套了，什么打脸富家公子，拯救当地的小势力之主的独生女，莫名得到前人的遗藏。

    　　一直到到达了金霆城，得知地宫的消息后，误打误撞得到黑白双匙，然后被诸葛铮等人给忽悠了过来。

    　　那门《神噬大法》第一时间就被林陌抄录了出来，让系统扫描了一下。

    　　“叮，恭喜宿主发现三星级功法《魔天书》残篇，此功法为培养魔奴所用，魔奴可以修炼残篇吸收他人的功力真气，直到魔奴突破至先天境界。

    　　其内混杂的真气会逐渐凝练，以供修炼《魔天书》完整版的魔主吸收，且此残篇只能吸收他人后天的内力和真气，突破至先天境界已是上限。”

    　　林陌沉默一会后，得出一个结论，这莫凡尘要么是那个所谓的魔主培养的养料，要么就是广撒网被不幸命中的可怜虫。

    　　随即他拿出了那颗蓝色的宝珠，原本湛蓝清澈的颜色落到林陌手中，渐渐褪去，而林陌浑身的魔气开始暴涨，与这珠子好似产生了共鸣。

    　　准确来说林陌并没有修炼什么魔道功法，他修炼的全是魔道武技，意在掌控魔气，而不影响自身。

    　　仅凭借阿鼻道三刀那种后患就能知道那些纯正的魔道功法，恐怕就会让一个人的性情完全大变。

    　　宝珠内同时涌现出一些魔气，其内竟然夹杂着一股无比精纯的元神之力，林陌精神海内的元神之种开始主动吸收且不断膨胀。

    　　随即《九霄真经》下意识运转，无数的先天真气汇聚，林陌的眼神恢复清明，打断了正在吸收宝珠内元神之力的打算。

    　　“叮，扫描中，恭喜宿主获得五星级特殊物品魔念珠，此物是由魔族进行活祭炼化，长期佩戴能够抵御一定的元神攻击，但也会影响其心性。

    　　而魔族则可以吸收其内的元神之力壮大自身魔念，不过由于此珠是由魔族的身躯构成，其内部的元神之力也充斥着些许魔念。

    　　若一次性全部吸收则会被魔念充斥，进而改造成魔族。”

    　　这是个好东西啊，虽然后患不少，但是自己只要克制住那种元神之种不断膨胀提升的欲望，每次吸收一点的话，对于自己接下来凝神期的修炼可是有大帮助的。

    　　随即林陌反应过来一件事，这个魔念珠是由魔族活祭炼化形成的，那么是魔族的封印破开了吗，还是说武道大世界里，暗中本就隐藏着一些魔族？

    　　				

