    顺天府尹是个看起来十分精明的老头，他亲自出来迎接的贾宝玉。

    “哈哈，不知道贾将军驾临，本府有失远迎，有失远迎啊。”

    打着一道官腔，顺天知府热络的迎上来。

    贾宝玉率先拱手一礼：“下官表兄被宋大人手下的差役拿到了府衙之内，还请宋大人行个方便，允许下官前去探视一番。”

    贾宝玉的直接令宋知府略有些尴尬，不过他还是立马转换语气道：“薛蟠的事本府已经听闻了，非是府衙不给贾、薛两家颜面，实在是众目睽睽之下，又有吴家大公子亲眼看见佐证，本府也是很为难，不得已这才同意暂时将薛蟠收监，待得日后水落石出，定然还薛蟠一个公道。”

    “吴家大公子？宋大人的意思是，吴家大公子吴凡在这里面做了目击证人？”

    贾宝玉直接抓住了宋知府言语中的要害。

    宋知府似乎什么也没察觉，他依旧呵呵笑道：“正是吴大公子，不但是吴家大公子，亲眼看见薛蟠纵奴行凶的人很多，他们都要求官府严惩凶手。”

    贾宝玉沉吟片刻，拱手问道：“请问宋大人，对方是当场被打死了吗？”

    宋知府一双矍铄的老眼中赞许之色一闪而逝，随即公事公办的语气道：“听下面人回说，那人是回了下处，不到一个时辰就死了。

    不过仵作已经验过死者的尸体，说其确实是因为被人殴打，内脏出血致死，人如今已经被抬回府衙......”

    宋知府一边说，一边亲自领着贾宝玉来到府衙之内的地牢，期间贾宝玉自然抓住机会问了几个问题，宋知府都十分友善的与他说明了。

    “按照规矩，亲属探监的时间只有一刻钟，还望贾将军遵守，莫让本府为难。”

    贾宝玉诚恳的一拜：“下官清楚，另外多谢宋大人不吝相告，这个人情，在下记住了，日后宋大人若有差遣，在下定然无不从命。”

    “呵呵呵。”宋知府顿时笑了。

    他为什么从后堂跑出来，目的便是为了不得罪贾家和薛家，顺道再卖个人情。

    如今目的已然达到，他也不再多言，让一个牢头领贾宝玉等人下去，他就回去了。

    ......

    顺天府内的地牢与别处没有太大的两样，只是更宽敞一些，条件设施也更完善一些而已。

    随着牢头的殷勤带领，贾宝玉很快就见到了薛蟠。

    薛蟠显然是这辈子第一次吃牢饭，一看见贾宝玉就跟看见了活祖宗一样，哭爹喊娘的叫了起来。

    贾宝玉看他身上并无伤痕，住的房间也算是比较干净的，没有遭过凌虐的样子，这才放心一些，开始询问他早上的具体情况。

    “情况，没什么情况啊，就是那老头上来要钱，我不给他他就赖着不走，我自然要叫人把他赶走，就这样啊。”

    “真的就只是赶走？”贾宝玉狐疑道。

    “呃，那个手底下人没轻没重，可能，可能打了他几下......”

    贾宝玉顿时不悦道：“我告诉你，人确实已经是死了，又有那么多人看见你当街行凶，你若是不把具体的情况和细节告诉我们，我们如何救你？人命关天的事你真的以为就只是说说而已？

    我来看你的时间只有一刻钟，你要是不关心自己的死活，你就只管遮掩胡扯！”

    薛蟠一听，顿时面色惨白的叫道：“宝兄弟，你一定要救我啊，我可不想给人赔命......”

    “不想赔命就快说。”

    薛蟠赶忙开动自己粗笨的脑筋，开始讲述自己今早上的经历：

    “今早我从锦香苑小翠和小红的身上爬起来，感觉腰酸背痛的，然后我就没耽搁，叫人扶着下楼吃了个早点......”

    贾宝玉真想一斧头砍死他：“说重点！”

    “不是你叫我说详细点的吗？”

    薛蟠感觉很委屈。

    贾宝玉深吸一口：“说你打人的时候具体是什么样一个状况，说了什么话，周围有些什么情况。”

    “哦，你早这样说嘛。

    我当时骑马到了结义坊，一个衣裳穿的破破烂烂的老头就上来讨赏，本来我看他可怜，也准备赏他几个钱，谁知道他一上来就问我要十两银子，他奶奶的，老子昨晚上的花销总共才十两银子，他一个臭要饭的就敢狮子大张口？

    我自然没理他，只是他还一直缠着我的马，我就叫人将他轰开......真的，一开始我真没想打他，只是他被我手下的人轰开之后还要叫喊着求我给他银子，我这才恼了，让人打了他一顿他就老实了。

    谁知道他那么不经打，比冯冤那死鬼还不经打，只打了那么两下，他就死了。”

    贾宝玉默然以对，真要是一个普通要饭的，能开口要十两银子？薛蟠这个蠢货！

    听他这么一说，贾宝玉有八九成的把握，他肯定是中了别人的圈套！

    “当时你周围是什么情况，可有看见吴凡？”

    “吴凡？谁看见那个囚攘的了。”

    贾宝玉继续一副看白痴的样子看着薛蟠，宋知府的口中，吴凡可是最重要的目击证人。

    贾宝玉敢笃定，吴凡当时定然就在附近。

    想起在熙园的时候，薛蟠和吴凡可是磕过一回，结过仇，贾宝玉已有了几分猜测。

    “把你们当时说过的话重新说一遍。”

    贾宝玉让薛蟠重述当时的话，薛蟠倒是很听从的仔细回忆了一遍。

    “你是说，那个老头让你给他银子是为了给他孙女看病，那你当时可有看见他孙女？”

    “没有啊，谁知道他说的真的假的，这年头，那些骗子最喜欢这样骗人了。”

    薛蟠对于贾宝玉的关注点一点不以为意。

    贾宝玉懒得和他解释，真假且不论，至少，对方当时能这么说，有五成以上的可能，对方真的有一个孙女！

    这年头，又没有什么摄像头和高明的侦测手段，要查案，主要就得从人入手。

    ......

    “哈哈，我来了。”

    火红色的身影冲进了荣庆堂，对着上首的贾母和王夫人拜了拜，然后就走到迎春等人身边：“迎春姐姐，探春姐姐，惜春小妹妹。”

    正是史家大小姐史湘云。

    三春姐妹见活泼可爱的湘云来了，自然也笑着招呼了她。

    “听说爱哥哥回来了，还升了官儿了，怎么没见他，难道是当值去了？”

    湘云好奇的问道。

    迎春等就不好说话了。

    湘云见状，并不细淡却清晰柔顺的一双眉头顿时皱起。

    “怎么了？”

    上方贾母道：“好了云丫头，你先和你迎春姐姐她们别处去玩一会，我和太太她们先说会儿话。”

    湘云虽然不解其意，但是迎春等都起身告辞，她也只好跟着走了。

    之后，她才从迎春等口中听闻薛蟠当街打死人的事。

    “天啊，他怎么又把人给打死了？？”

    不提湘云的惊诧莫名，荣庆堂内，贾母也是十分不悦的道：“这么说，他是真的把人给打死了？”

    王夫人连坐也不敢坐了，只站着回话，并将薛家传回来的消息又说了一遍。

    “我记得，去年还是前年，他在金陵的时候，就害过人命了？他究竟还能算个人不曾，怎这般混账？”

    贾母沉声道。

    薛蟠名声不好，贾母十分不喜欢，薛家到贾府一年多了，她一次都没招见过薛蟠，就只她过寿的时候，远远地看过薛蟠一眼，有些微印象。

    见贾母生气，王夫人不敢大声说话，只低声回道：“许只是无心之失......”

    “哼，什么无心之失，不过是仗着家里的财势，在外面嚣张跋扈惯了，连人命也不放在眼里，所以想打哪个就打哪个，终究是给自己作出祸来！”

    贾母一边说，一边更加生气了。

    “作出祸来就罢了，还要连累宝玉去给他跑腿？你们谁叫宝玉去的？”

    贾母质问道。

    王夫人、李纨皆站住不敢说话，还是王熙凤道：“老太太先别生气，并非太太派宝兄弟去的，太太那么心疼宝兄弟，怎么会让他去沾染这些事，只是刚好消息传过来的时候，宝兄弟也在场，他自己主动就应承了。”

    听说是贾宝玉自己去的，贾母的怒气才略微消散一点，然后就沉声道：“往常我还觉得你眼光不错，我也觉得宝丫头不错，聪明懂事，只是摊上家里这么一个哥哥，也绝非良配，以后，不许再提和薛家的婚事。

    我们家不是欠他们家二十万两银子吗，正好昨儿宝玉抄了那么些奴才的家，也抄出些许银子来，你立马去典当二十万出来，还给薛家。”

    贾母生气，没有人敢逆着她说话。

    王夫人心中虽同情妹妹，却也不敢此时给她们说话。

    这时候就看出王熙凤的作用来了，只见她呵呵一笑，道：“银子是借薛家的，自然是要还，只是老祖宗，你看人薛家刚好出了事，咱们家就这么急着还银子，岂不是显得我们家太急功近利，一点人情也不顾了？”

    贾母道：“谁说的，我只是说不能让宝玉以后摊上这么个大舅哥，又没说不管他们家的事。他这糟心事，虽然我很看不得，但若是有需要，我们家，还是要帮衬的。

    你以为就你聪明知恩义，我就是那无情无义的？”

    王熙凤呵呵笑道：“是我自以为是了，老祖宗自然万事比别人虑的周到，我这半杆子水平，怎么敢和老祖宗比呢。”

    贾母冷笑一声，倒也笑了，然后道：“不过你说的也没错，就先别忙着还银子，等过阵子这件事过去了再说吧。”

    “是，老太太虑的是。”