
这场聚会结束的时候已经临近午夜，而陈安阳也回到了自己在京城的家！

说实话，此次和章磊的结识....让陈安阳有些失望！

这其中主要是因为两个原因，一是因为现在的章磊...还不是日后那个功成名就的章磊。

至于另一个原因....则是因为如今的陈安阳....也不是曾经那个只会喊大佬666的小观众了！

站的位置不一样，看待人和事的角度也不一样！

前世的陈安阳，只能对着屏幕里的大佬感叹“大佬就是牛逼！”“大佬666”！

可在如今的这个时候....陈安阳自己....才是真大佬！

所以...这一次的聚会其实让陈安阳不是很满意！

不过比较有意思的是...在和章磊交谈的时候，陈安阳意外的发现这位日后的风投大佬竟然十分关注藤讯的情况。

陈安阳知道，章磊大概是在打藤讯股票的主意！

前世章磊就是凭借着投资藤讯，赚到了在资本市场上的第一桶金。

不过现在嘛....就不好说了！

原因也很简单...因为现在的藤讯和前世的藤讯完全就不是一个风格！

在陈安阳减持股票之前，藤讯的股价一直在25块钱左右徘徊，而陈安阳减持之后，股价跌到了21块！

但是...就在今天...藤讯最近的股价....是28.50港币！

而且看这个趋势，藤讯的股价甚至可能即将突破30元！这代表着很多人对于藤讯是比较看好的！

但是....这其中有个问题！这个问题甚至还和陈安阳有关系！

那就是大股东减持！

前世藤讯的股价在金融危机到来之前，一直绵延向上，最大的原因....其实就是因为藤讯的大股东MIH一直没有减持藤讯的股票！

而其他诸如小马哥等股东同样也没怎么减持，所以直到08年金融危机之前，藤讯股东减持的股票数量其实是有限的！

但是....现在的情况可不一样！

因为陈安阳....肯定会减持！

虽然不能说陈安阳的减持就肯定会影响到藤讯的股价上涨，但是....肯定是会有影响的！

最起码...藤讯的股价在金融危机来临之前，不会像前世那样涨到大几十块去！

这样的话，如果是长期持有的话，那么对于持有藤讯股票的人来说倒是还没有什么问题，但是对于那些短期持有的人来说....就不是什么好消息了！

如果章磊的高领资本选择现在入局，又没有足够的耐心长期持有的话....那么章磊即便获利....可能也没有想象中的那么多！

当然，前世的章磊选择了长期持有藤讯的股票，这也让章磊因此赚的盆满钵满！

只是这一次，因为陈安阳的搅局，那么章磊的高领资本还会像前世那样....坚持到盆满钵满的那一天吗？

这...就要看章磊自己的本事了！反正陈安阳肯定是不会告诉他结果的！

有些失望的结束了此次的VC圈的聚会，不过因为之前跟老郭等人喝了不少酒的原因，陈安阳这晚倒是睡的挺香的！

不过在第二天，原本想要睡个懒觉的陈安阳，最终还是在九点过的时候爬了起来，无他....他接到了来自樊冰冰的电话！

电话的内容还是那样，在问及陈安阳是否已经到了京城之后，便老话重提的谈起了拜托陈安阳和华艺那边沟通的事情！

陈安阳看得出来，樊冰冰此时此刻似乎真的很想离开华艺！

之前得知这个消息的时候，陈安阳不以为然，那时候他以为对方是真的打算前往港岛发展。

前世的过程就是这样，樊冰冰虽然没有离开华艺，但实际上工作的重心却是放到了港岛那边。

只不过....后来樊冰冰在和陈安阳沟通之后，陈安阳才发现...这位樊爷....所图甚大啊！

05年的时候，港岛的娱乐圈尤其是电影圈实际上已经江河日下了。

甚至有句话怎么说来说？叫“《无间道》之后，再无港片！”

是的！翻开港岛电影圈的没落史，就会发现自从《无间道》之后，港片真的开始彻底的没落了！

大批大批的导演以及艺人开始把工作的重心向内地转移，同样这样做的还有台省的娱乐圈！

所以近几年大批的港台艺人以及娱乐行业的工作者扎堆的朝内地扑，为此还闹出了不少的纠纷来！

那为什么在此刻港岛电影圈逐渐没落的时候，樊冰冰还想着往港岛那边发展呢？

这可不是人家傻，而是人家另有图谋！而这个图谋....正是好莱坞！

相比此时日渐繁荣的内地娱乐圈，即便已经江河日下的港岛影视圈却还是有着内地不能比的一个优势！

那就是海外的接受度！

别看这两年内地的娱乐圈逐渐觉醒，可实际上海外对于此时的华夏娱乐圈的接受度并不高！

反倒是曾经无比辉煌的港片...多少在海外有些知名度！

所以樊冰冰的想法也很简单，通过以港岛为跳板，最终的目的却是....美利坚的好莱坞！

这大概是国内的演艺明星们最大的目标之一了，所以樊冰冰有这个想法...其实也无可厚非！

只不过....这个时间还是有些问题！

樊冰冰如今和华艺有约在身，甚至离合约期满还有差不多两年的时间。

说句不好听的，只要华艺不放人，樊冰冰想走...就得做好壮士断腕的准备！

如果樊冰冰选择和华艺闹翻，那么一旦樊冰冰在港岛发展不顺，那么等待樊冰冰的很有可能就是华艺的封杀！

别看外面把华艺说的几乎就要倒闭一般，可实际上做为华艺的一份子，樊冰冰很清楚现在的华艺....根本倒不了！

在如今的影视圈里，什么最重要？资源和人脉！

那么华艺缺什么？人脉自然是不缺的，那么华艺缺资源吗？

呵....缺个屁！

樊冰冰可是知道的，那位出走的大导因为发展不顺，已经决定要回到华艺，再加上背后还有陈安阳这尊大佛，华艺啥都不缺！

前段时间阳雪投资阿狸一亿美金的消息，震撼的可不仅仅是国内的商业圈。

这么轰动的消息，即便樊冰冰是在娱乐圈混的也是有所耳闻的！

有这么一尊大佛在背后，再加上华艺在影视圈里的人脉关系，华艺东山再起只是时间问题！

要不是樊冰冰收到了来自港岛那边的邀请，说实话她还真不打算现在离开华艺！

要知道如今华艺走了一部分人，那么留下来的自然会受到华艺的力捧。

只不过两厢计较之下，樊冰冰只是选择了港岛那边而已！

但是...樊冰冰又不想得罪华艺，毕竟不能断了自己的后路不是？

所以...樊冰冰几乎算是赖上陈安阳了！

不过....陈安阳对此完全没有当过一回事，他早就说过不会干涉华艺的运作，所以...他最多也就是帮着问一问，更加不会对王氏兄弟施加什么压力！

毕竟...这位樊冰冰前世可没落得什么好下场！虽说只是被人弄出来当了出头鸟，可有些事情，只要做了...自然是要受到惩罚的！

“军哥，今儿晚上有空吗？我到京城了，晚上咱们聚一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68563093"  chaptername="四百五十六  樊冰冰的小算盘">加入书签</a>
</div>
