
　　漆黑的宇宙中，一艘宇宙飞船正疾驰而过，留下一条长长的尾巴。

　　“原来你们的女王陛下，也能变成巨人啊！”

　　飞船之中，凯现在也已经进入了里面，刚才御言两人再一次把她们王立伽农行星上的事情叙述了一遍，听得凯是惊讶不已，没想到一个女人也能变成巨人。23sk.Com

　　“居然有人和陛下一样，具有变身能力，真是令人吃惊。”头上顶着一对包子头的立花，反过身来还是忍不住对凯上下的打量着。

　　“我们叫战神，”御言也是一样，笑了笑，“只有像女王陛下那样，继承皇家血脉，才有资格称之为战神。”

　　“不过你知道吗，天照女王陛下，还从来没有变身成为过战神呢。”

　　红玲又一次听了御言两人的叙述，坐在中央位置的座椅上，她没有发言，她现在感觉肚子有点饿，没心思搭话。

　　而伽古拉和凯，分别靠在一边的墙壁上。

　　“那个叫才气的人盯上了女王陛下，只要直接去灭了他不就行了吗。”伽古拉抱着双臂，淡淡的说道。

　　“说是有其他计划，所以才没有进攻。”

　　“队长说的！”立花立即插话。

　　“是前任队长，”御言说道：“他已经不是队长了，你难道忘了吗？”

　　“原来是秘密计划啊，”凯听了御言两人的谈话，走到了伽古拉的身边一把拉住了他的胳膊，“那好，先去查清那个计划吧。”

　　“喂！”伽古拉心中感觉不妙，凯这家伙，似乎又想做一些麻烦事了。

　　“你们是不是想要帮助我们啊？”御言神情一喜，看向了伽古拉。

　　“既然他可以操纵宇宙恶魔，那他也是我们的目标了。”

　　“喂！”伽古拉脸色一沉，凯这家伙，果然是要多管闲事了。

　　“而且俗话说，出门靠朋友嘛。”

　　“喂，你聋了吗喂！”伽古拉盯着凯，没想到自己居然被他给无视了，脸色黑如锅底，他语气已经极其的不满。

　　“稍等一下，”凯对着御言两人摆手，转头看向了身旁的伽古拉，“怎么了？”

　　“你在瞎说什么？”伽古拉盯着凯的眼睛，“这只会妨碍我们正在完成的任务。”

　　“她们要去遍地都是宇宙恶魔的地方，想想都觉得很危险的好不好。”

　　“那你应该让她们不要接近行星在因，而不是一起走，我们不是去野餐，而是要去完成真正的使命！”

　　行星在因，那就是操控宇宙恶魔巴力西卜的幕后黑手才气博士的老巢。

　　“喂喂，你们停一下，这个问题先不说好嘛，我现在肚子有点饿，请问一下飞船上有没有什么好吃的？我身上没带吃的食物，”

　　红玲坐在座椅上，揉了揉自己的小肚子，表情有些尴尬，“我出来的时候有点匆忙，忘记带食物了。”

　　飞船内静默了几秒，随后御言和立花都是纷纷把头转向了红玲，明显的是忍着笑意道：“我这就去给你拿罐头，你等着啊。”

　　伽古拉见此，对凯不轻不重的冷哼了一声，旋即坐回了墙壁的座位上。

　　立花则是略过了几人，向着飞船后面的仓库走去。

　　现在飞船是处于自动驾驶状态，前不久她们定好了行星在因的坐标为目的地，之后就把注意力放在了和凯的交流上。

　　“喂，你们两个，也不要再争啦，等下一起吃点东西，才好有力气战斗不是嘛。”红玲看了看明显有些生闷气的伽古拉，对着他们懒懒的说道。

　　“嘻嘻，”御言看着伽古拉和凯两人之间的气氛，忍不住笑了一声，“我们也是有任务在身的，逃跑的那个人叫森罗，是我们的队长。”

　　御言忽然想到了什么，表情忽然就变得有些纠结的说道：“而我们的任务，就是要把他抓回去。”

　　红玲无趣的扭过头，她对她们两个的恩恩怨怨没什么兴趣。

　　倒是凯听了御言的话之后，也没在意伽古拉的表情，把他给拉到了一边，一只手搭在了他的肩膀上。

　　“伽古拉，其实，我很想问她们的女王陛下一个问题，就是变身成为巨人的宿命，该如何去面对，你等一下。”

　　说完，凯拍了拍伽古拉的后背，又回到了前面，坐上了红玲左边的一个座位。

　　“你们的女王陛下有着皇家血脉，你说的。”

　　见到凯又开始了这个话题，伽古拉仰头无声的吐了口气，也不再去和凯争论。

　　“作为我的前辈，她天生就拥有变身成为巨人的能力，而且还非常强大。”

　　“所以说，我现在很想去问问她，她到底是怎么面对这种力量的。”

　　“女王陛下和你并不一样，截然相反。”御言一只手撑着下巴。

　　“什么意思？”

　　“因为女王陛下并不想要那样的力量，而你的反应却完全不同，你很渴望获得那股力量，并用它去战斗。”

　　“战斗一定会有牺牲者，但她绝对不会允许这样的事情发生。”这时手里拿着一大袋东西的立花走了回来，也接上了一句。

　　“哇，什么好吃的？”眼见立花拿着大包小包的东西回来，红玲眼睛一亮，立即从座椅上站了起来。

　　同时也随意的插上了一句，对凯随意的说道：“你说的也真是奇怪，既然你当时那么想要获得光之战士的力量，难道你就没有想过自己得到了之后要干什么吗？既然没想到过，那为什么又要得到它呢？”

　　红玲手里都已经接过了立花递过来的一个罐头，但是她这话一出，就把伽古拉和凯都给问得一愣。

　　“你怎么知道凯当初想要得到光之战士的力量的？”听完红玲的话，伽古拉忽然感觉很不对劲。

　　他和凯都没有与红玲说过他们之前想要得到光之战士的力量，红玲又是怎么知道的？

　　“呃…”红玲接过罐头的手微顿，她貌似额…好像不小心说漏嘴了。

　　而御言和立花两人则是一脸的不明所以，看着伽古拉和红玲之间挠了挠头。

　　“我猜的。”半响，红玲扒开了手中的罐头，故作一副轻松的模样。

　　凯倒是没去在意这个，而伽古拉却是一脸狐疑的盯着红玲看，感觉她这是在撒谎。

　　被伽古拉盯了半响，红玲也是有些不自在了，忍不住朝他翻了个白眼，“你盯着我看干嘛？不知道这样子很不礼貌吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第220章 说漏嘴了免费阅读。https://xs.23sk.com 