    “一个人？不介意我坐在旁边吧？”

    两个男人走上前，眼神暧昧的看着木桑桑，不等她开口，直接将其夹在中间。

    木桑桑身体瞬间僵硬了，她想逃跑，甚至想尖叫。

    但是看到远处的V姐正在和一个圈内演员低声说着什么，她也知道不能失态。

    可是身边的一个男人已经状似不经意的将手臂搭在她的肩膀上，甚至还递给她一杯酒。

    “赏脸喝一杯？”

    木桑桑眼眶泛红，推拒：“不好意思，我不会喝酒。”

    “没有谁是天生就会的，不会可以慢慢学，不需要喝光，抿一口就可以。”

    男人的穿着打扮很高奢，尤其是手腕的腕表，一看就价值不菲。

    木桑桑就算买不起这样的表，也不妨碍她的鉴赏水平。

    价值起码也在三四百万不止。

    这样的人，身份肯定不低，也不是她一个区区的娱乐圈十八线小演员惹得起的。

    “我真的不能喝酒。”木桑桑都快急哭了，“我还有事，失陪……”

    “走什么？”不等她站起身，对方按住她肩膀的手掌微微用力，直接把人压在沙发里。

    木桑桑无法动弹，全身的细胞都在对她发出抗议。

    周围不少人看到这一幕，丝毫不觉得有什么，反倒是露出玩味且暧昧的笑容。

    在这个圈子里，你首先得会喝酒。

    毕竟各种酒局铺天盖地，应酬在所难免。

    想让别人投资你的剧，你就得将投资商陪好了，不然人家凭什么在你身上花钱？

    圈子里的知名演员，每年几百万上千万甚至几个亿的赚。

    一部剧的片酬上亿，是别人一辈子都赚不到的。

    真要发生点什么，也都是藏着掖着，除非你不想赚这个钱了。

    **

    戚柠进来后，扫视一圈，看到角落里的这一幕。

    端起酒杯，踩着十公分的高跟鞋走上前，举起酒杯倒在了其中一个男人的头上。

    “你他妈想死。”男人愣了一下，随后站起身，眉眼含怒的盯着戚柠。

    等这张昳丽的面容映入眼帘，男人的表情被尴尬所取代。

    “桑桑！”戚柠声音淡淡的喊了一句。

    周围的人都注意到这一幕，纷纷开始看戏。

    木桑桑赶忙起身，跑到戚柠身后，细看之下，纤细的身体还在微微发抖。

    “戚总。”

    “日后谁敢骚扰你，你尽管给我往死里打，出了事我负责。”声音冷冽，面容如覆寒冰。

    当着这么多人的面，被戚柠如此下面子，眼前的青年也咽不下这口气。

    “戚小姐，你这话未免有些嚣张了吧？我只是看这位小姐很有眼缘，想和她交个朋友而已。”

    “就你这种人，也配有朋友？”戚柠回头看了眼其他人，“高总！”

    酒会主人抬脚走过来，“戚小姐，好久不见。”

    戚柠单手撑着旁边的酒桌，笑容懒散，“高总的就会还是这么的乌烟瘴气，一把年纪了，地位不稳就早点退休。我公司的人来你的酒会，连最起码的人身安全都无法保障？”

    高总面容泛着冷意。

    他倒是真的没办法和戚柠争执。

    “这俩玩意是谁家的？”

    她这话极为不客气。

    “戚小姐，你的人又没出事，何必如此咄咄逼人。”被泼了酒的青年家长带着夫人走过来。

    “那是我来得早。”戚柠神情不屑，“若我今晚不来，你儿子下半辈子，恐怕要在牢里度过了。”

    随即看向那青年，“日后看到我的人，把爪子给我缩回去，再让我发现你不懂规矩，我管教人的手段，你可能承受不住。有些人，不是你能碰的。”

    “戚柠——”面前的中年男人火气被点燃，“别给脸不要脸。”

    翻了个白眼，戚柠被逗笑了，上前两步，在对方反应不及的时候，一个巴掌拍了出去。

    身材健硕的男人直接打了个转，踉跄着站稳。

    “是老娘给你脸了，不知天高地厚的杂碎。”

    “……”这一家三口，几乎傻了眼。

    旁边的人也目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    戚柠，是真的刚。

    “你儿子精虫上脑，看到个长得漂亮的小姑娘，就动手动脚的想要和人交朋友。看不懂我的人有多抗拒？”蹲下身，拍打着中年男人的脸颊，“你当这是旧社会？还男尊女卑呢？公开场合胁迫他人，还特么两个人欺负一个，不要脸的是谁啊？”

    “有其父必有其子，你们家的家教，难怪就能养出这样的畜生。”

    “真以为有点臭钱就想上天了？今天可能有，明天呢？”她直起身，笑的痞性十足，“肖家不就垮掉了嘛。”

    “……”离得近的人听到那两个字，反应快的，一股寒气都直冲天灵盖。

    至于反应慢的，现在还是懵懵懂懂。

    抬手冲着那青年勾了勾手指。

    “……”青年脸色铁青，几个意思？

    “过来，道歉。”

    男人气笑了，“道歉？戚柠，你还以为自己是戚家大小姐呢？醒醒吧，你戚家都天凉王破了，真把自己当回事。”

    “哦！”她漫不经心的点点头，“那就这样吧，希望你们挺得过去，加油，人生的路还很长。”

    拍拍桑桑的肩膀，道：“你抖什么？就他们这点小门小户的，有什么好怕的？”

    木桑桑心中苦涩，对戚总可能是小门小户，但是对她来说，眼前的一家人就是洪水猛兽。

    “走吧，咱们之后回去等好消息。”

    “等等！”男人突然开口，上前拉着儿子走到戚柠面前，将他的脑袋按下去，“戚小姐，这位小姐，是我教子无方，请你们原谅。”

    “……”青年被老子按着头，想挣扎，却被用力的抓住头发，头皮都扯疼了。

    戚柠摊手，“看吧，他们也不过如此。”

    “……”木桑桑被感动到了。

    抬手在青年的脑袋上拍了拍，“小子，记住了，有些人，你是真的惹不起。”

    青年眼底阴云密布，只恨不得活撕了戚柠。

    这份屈辱，他记下了。

    “还有，你的资本是你老子，但是老娘的资本，从来都不是别人。眼神不好，就尽量闭嘴，免得殃及全家。”

    那边V姐已经过来，正陪着木桑桑。

    戚柠临走时瞥了高总一眼，“希望不会再有下次，毕竟没几个手脚干净的，不是嘛？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天两更。

    明天看看尽量日万。

    春困，脑子里灌了铅似的。

