    酒过半巡。

    唐轩也在酒桌上了解到古童的身份。

    二十年前，原器兽天王的专用铸造师，隐退后便居住在九州城。

    后来与年轻时的张大叔偶遇，心生喜爱，传授给了他作为器兽师的知识，因此被张大叔尊为半个师傅。

    而年近八十的古童已经很少为人锻造兵器了，开了这所会馆后，深居简出，因为兴趣而不断收藏器兽，渐渐收藏了一屋子，里面不乏稀有、完美级别的器兽！

    “试吧，只要有哪个小家伙愿意跟你走，老夫就成全你。”

    古童喝过酒，带着一丝醉意，推开了里面房间的大门。

    在闪亮的灯光下，浓郁的超凡能量扑面而来。

    只见房间中心摆放着五排兵器，约有百来件，两侧的墙壁中，还有专门的柜子安放着一个个护具、盔甲。

    这里的每一件装备都是器兽，在感应到陌生人的气息时，它们还会不由自主释放出危险的气势。

    唐轩咽了口口水，在张大叔鼓励的眼神下，一脚踏进了这个载满器兽的房间。

    压力扑面而来，锐利的气势不断从脸颊刮过。

    他的心神仿佛在颤抖，犹如面对一座威武的大山，迈出的每一步都极为沉重。

    “你觉得他能走到第几排？”

    房间外，古童饶有兴趣的看着唐轩，偏头问道。

    “嘿嘿，我觉得第三排不成问题，没准可以到第四排吧。”

    张大叔笑容上充满了自信。

    这个房间的布局是有玄妙的，五排器兽，越后面的越珍贵，所面临的精神压力也越大，想驯服强大的器兽精神力和体能以及天赋都缺一不可。

    “第四排？那还行，有点培养的价值。”古童轻笑一声。

    与此同时，唐轩以及来到了第一排器兽面前。

    这里一共有三十多件器兽，每一只的级别都不高，而且没有多少灵智，未来诞生器灵的可能性几乎没有。

    “要拿就拿最好的！”唐轩目光扫过后面四排，脚步坚定的迈了过去。

    第二排，潜力级别以优秀为主，实力级别在C-B级，对于普通器兽师而言已经是不错的选择，但唐轩没有停下。

    继续前进！

    他面临的精神压力越来越大，额头已经冒出的汗水。

    几步之间的距离就像相隔万米一样，让他走的缓慢而谨慎。

    第三排，潜力级别以杰出为主，实力级别在B-A级，每一件器兽的精神波动都很强，已经诞生了少许的灵智。

    当唐轩站在它们时，它们有的在疑惑、有的在惊讶、有的在犹豫。

    这些有灵智的器兽在这个房间中孤独寂寞了许久，它们也想走出这个牢笼，但不会因此而降低标准。

    想成为它们的主人，就必须要强大到能征服它们，否则就算出去了也不过是南柯一梦。

    唐轩喘息了几口气，看向几件摇晃的器兽，里面有剑形、有刀形、有斧形，潜力不低，但还满足不了他的胃口。

    “第三排就已经那么强了，第四排第五排会是怎么样呢？”

    唐轩心中泛起了征服它们的欲望，再一次迈出了脚步。

    而这一步，差点压垮了他的身子！

    “咔呲！”

    肌肉、骨骼仿佛在哀鸣，巨大的压力让他的脑袋晕沉。

    他咬紧牙关，撑起了脚，缓慢却又执着的向前踏去。

    “哦？不错的毅力，而且精神力也格外强，达到了职业御兽师的程度。”

    “有点意思。”

    门口，古童眼里闪过了惊讶，摸了摸胡须。

    张大叔却一脸的镇定，嘴角挂着笑意。

    说出来怕是吓到你，这小子的精神力可比同级大两倍呢。

    这种简单的压力还难不倒他......关键在于后面......

    两人目不转睛的看着唐轩。

    “呼！”

    唐轩吐出一口粗气，汗水直流，肌肉颤抖，整个人都要晕倒了一样有些摇晃。

    但他来到了第四排！

    【名称：蛊狐苗刀】

    【实力级别：超凡初期】

    【潜力级别：卓越】

    【天赋技能：影魅、毒煞、迅疾、回天刀气......】

    【可进化方向：蛊狐苗刀→蛊狐苗刀（一星）】

    【需要条件：九天玄铁、幽兰陨石之心、怨天狐魂魄】

    这里一共有十件器兽，唐轩第一眼看到的就是这把苗刀。

    细长、幽蓝、不由自主的吸引着他，要将他的心神给摄走一样。

    唐轩咬了一下舌尖，从那诡异的状态下脱离，然后看了下系统信息中的介绍，大为震惊。

    “影魅，在挥刀时可以摄人心魄，让人分神，这简直防不胜防啊，而且刀刃还能带毒，又有迅疾这种可以加持给我状态。”

    “这把刀......似乎不错......”

    唐轩心动了，想要伸手去驯服它，但刚伸出的手停顿在了半空中。

    “那把苗刀是挺适合他的，和你的黑夜祸斗算是一个层次，如果培养得当的话，几年内就能让器灵外显。”

    “不过这小子怎么了？该不会还想去第五排吧？”

    门外，古童有些奇怪的看着他，喃喃道。

    在两人的诧异眼神下，唐轩收回了手，然后目光向第五排的几件器兽注视了过去。

    第五排就五件，但每一件都是不可多得的器兽！

    它们近在眼前，是个男人都该尝试一下！

    “都走到这里了，总得再试试。”

    “以我的精神力，应该还能撑得住，实在不行就退不来。”

    唐轩心中做出了决定后，握紧手心从苗刀身旁踏步走过。

    蛊狐苗刀颤了一下，刀身向后偏移，似乎没有预料到这个男人会放弃它！

    第五排与第四排看似只隔了几米，但里面摆放着的器兽档次却完全不同，就像凡阶与超凡级一样，犹如天堑。

    “呼呼呼——！”

    唐轩能感受到那近乎实质的精神力，以及那要压得他窒息的超凡能量，一波接着一波的朝他荡漾而来。

    他全身的血液都在沸腾，精神空间都在这股环境下微微抖动。

    但他却没有因此屈服，目光没有畏惧。

    “第五排......真是惊人。”

    “这小子的天赋百年难遇啊。”

    古童脸上露出了笑容，竟有一丝欣赏之色。

    如果按照高考的水准，唐轩等于在黑色石碑面前召唤出了超凡巅峰级御兽，一举成为了职业御兽师，被无数媒体给称赞为百年难遇的天才人物。

    而现在，这盛举只有两人能得以一见。

    “嗒！”

    唐轩艰难的抬起了头，眼里有如火焰一样的光芒。

    第五排，顺利抵达！！！

