    拿到这些古玩之后，高牧直接离开了古玩街。

    他的下一站，是荣登会所。

    荣登会所，和其他的会所不同。

    这会所里，可没有那些乱七八糟的东西。

    这里有的，只有琴棋书画。当然，还有古玩。

    荣登会所，可以算得上是非常高雅的会所了。

    而出入荣登会所的人，也几乎都是一些风雅之士。

    当然，这些风雅之士到底是浪得虚名还是真的，那就不好说了。

    荣登会所，将会员分为四个等级。

    初级、中级、高级。

    这三个等级，是常见的等级。

    而在荣登会所的会员体系中，还有一个不常见的会员等级，那就是荣耀会员。

    没错，就是荣耀会员。

    想要成为会所的荣耀会员，可不是一件简单的事。

    消费、储值什么的，都不重要。

    重要的是，你能拿出让会所管理者心动的古玩。

    荣登会所成立之初，就是因为它的创始人喜欢古玩。

    会所成立已久。

    可荣耀会员，却仅仅只有四人。

    这四位，皆为华夏的收藏大家。

    *高牧将车停好之后，便背着一个看上去非常普通的背包走了进去。

    走动时，依稀可以听到瓷瓶碰撞的声音。

    “先生您好，请问您来有什么事吗？”

    会所前厅的美女接待，接待了高牧。

    高牧也不拐弯抹角，直接说明了自己的来意：“我想成为你们这里的会员。”

    “先生。”接待每天都能遇到想要成为会所会员的人，所以她早就已经习惯了。“您有推荐函吗？”

    想要成为会所的会员，必须要由老会员推荐。

    如果是初级会员推荐的话，则需要三人。

    中级需要两人，高级需要一人。

    “我没有。”

    高牧并不认识荣登会所的会员，*所以他肯定是没有推荐函的。

    “先生。”接待仿佛也早就已经习惯，接待没有邀请函的人。“如果您没有邀请函的话，我是无法让您成为我们会所的会员的。”

    “可我不是听说，只要能拿出古玩，就能成为你们会所的会员。”高牧倒是也不着急。

    “我们会所，确实是有这项规定。”

    接待知道这项规定。

    可她来这里上班已经有五年多的时间了。

    这五年的时间里，想通过古玩拿到会员资格的人，没有1000也有800。

    可这些人中，却没有一个拿到过会员资格。

    原因的话，很简单。

    就是因为这些人拿出的古董，根本无法让老板心动。

    “如果您有古玩的话，可以拿出来！”

    接待虽然不相信，高牧能拿到会员资格。

    可该走的流程，却还是要走的。

    “好！”

    高牧也不含糊，直接将背包取下。

    接待看着高牧的背包，眼神中闪过一丝轻蔑。

    她见多识广。

    一眼就看的出来，高牧的这个背包是个便宜货。

    她认为，高牧用便宜货装古玩，那背包里的古玩，也肯定高档不了哪里去。

    高牧感受到了接待的轻蔑，不过他没有解释，也没有多说什么。

    因为他知道，没有这个必要。

    将背包取下后，高牧将背包打开，随后依次将里面的古玩套了出来。

    “青花瓷？”

    这接待，也算是见过世面的。

    仅仅看了一眼，就认出了这些瓶子是青花瓷。

    “假的吧！”

    接待脱口而出。

    高牧依旧没有解释。

    他将瓶子一字摆好，对接待说道：“可以鉴定了。”

    “好。”

    接待也不废话，直接拿起了对讲机。

    “陈师傅，麻烦您来一下前台！”接待喊道。

    “好的，我知道了。”对讲机里传来一个苍老的声音。

    “你先去那边休息一下，等我们的鉴定师傅来了之后，他会对你的瓶子进行鉴定。”

    就算是到了现在，接待依旧认为高牧的瓶子是假的。

    “好。”

    高牧也懒得和接待计较。

    随后他便朝着休息区的方向走了过去。

    休息区不小，装修非常豪华。

    高牧直接坐在沙发上玩起了手机。

    “什么情况？这么大方的吗？”

    前台的另外一个接待，碰了碰刚才接到高牧的接待。

    接待高牧的接待，不屑的看了休息区的高牧一眼，很是不屑的说道：“估计是赝品，要不然也不会这么淡定。”

    “你要知道，这些可都是青花瓷。现在市面上，青花瓷可是非常罕见的。咱们老板，找了很久也没有找到一件。”

    “他这一口气拿出来这么多，肯定就是赝品。”

    接待对古玩鉴定没有什么经验，可是对行情却非常的清楚。

    之所以这样，并不是因为她喜欢研究，而是因为耳濡目染。

    “是吗？”

    另外一个接待问道。

    接到高牧的接待，信心满满的点了点头：“相信我，没错的。”

    “这就是西药鉴定的古玩吗？”这个时候，一个声音打断了两人的对话。

    接待看去，赶紧起身。

    她语气和表情都非常恭敬的说道：“陈师傅，这就是需要鉴定的古玩。”

    这陈师傅，是他们这里的老师傅。

    就算是他们这里的老板见到陈师傅，态度都非常的恭敬。

    所以她们在对待陈师傅的时候，不敢有丝毫的怠慢。

    陈师傅见青花瓷瓶，被这么随意的摆在桌子上，有些不满意。

    他皱着眉头问接待：“这些瓶子的主人呢？怎么这么不小心。”

    接待指了指休息区的高牧，对陈师傅道：“那个人，就是这些瓶子的主人。”

    陈师傅朝着高牧的方向看了一眼，眉头微微一皱。

    “估计又是一些赝品。”陈师傅很是不满的说。

    拿赝品来鉴定的人，有很多。而且，大部分都是年轻人。

    所以陈师傅在看到高牧的时候，就先入为主的认为，高牧拿来的也是赝品。

    再加上，高牧对这些瓶子并不是非常的在意。

    所以陈师傅，就更加确定自己心中的想法了。

    可是，就算他怀疑，高牧拿来的瓶子是赝品。

    可该走的程序，还是要走的。

    他将自己的工具包放在前台，随后将其打开。

    白手套、带灯的放大眼镜……

    等一切准备就绪之后，陈师傅便开始对瓶子进行鉴定。

