    他们的队伍愣在原地，一个个都被吓傻了，只能眼睁睁的看着那个人被巨蟒活生生的给吞了下去。

    谁也不知道明天和意外哪个会先到来，而且在这荒岛上谁知道埋伏着什么样的危机呢？

    ……

    王哥，这里他们正遭遇了惊吓。

    而何明这边才刚刚打磨好工具。

    虽然说没当过兵，但是因为何明之前有过当兵的想法，所以对野外生存的技巧也还算是了解的不少。

    因此制作一把开路的刀具，对于何明而言并不是什么大.麻烦。

    更何况何明从小在农村长大，动手能力极强。

    身边的几个女人也没闲着，她们在和平打磨刀具的时候，把周围的东西都整理好了。

    何明打磨好刀具以后抬头，看到三个已经做好准备的女人，无奈地露出了一丝苦笑。

    林琦琦看到了何明的表情，顿时就不服了。

    “你干什么这样看着我们，你是不是看不起我们？”林琦琦气鼓鼓的开口说道。

    何明摇了摇头开口说道：“我倒是没有看不起你们，我只是不知道该说你们是胆子大呢，还是说你们傻，所以不害怕。”

    听到这话，许倩倩也有些不高兴了，她有些不满的开口问道：“你这话是什么意思？”

    “我们也知道在这荒岛上有很多危险，但是我们就是想跟你一起去！”

    何明见状只能无奈的摇了摇头开口说道：“那我就先提醒你们的时候，进去了以后要是遇到什么危险，身上少块部件，到时候可别怪我没提醒你们。”

    洛瑶瑶皱起了眉头，脸上有些不可思议的开口问道：“应该不至于那么危险吧？”

    林琦琦也盯着何明的眼睛开口问道：“你是不是故意吓唬我们？好让我们不跟着你，到时候你再把我们丢下。”

    何明翻了个白眼，并没有回答她的问题，而是抬头看了看天空，随后拿着渔网去海边放好。

    林琦琦不满的嘟着嘴开口说道：“他这是什么意思？看不起我们吗？连我的问题都不回答我。”

    许倩倩倒是没说什么，她低着头沉思，觉得何明这幅态度也算是正常，他应该是在给自己这几个人时间思考。

    当何明回来以后，三个女人静静的看着他。

    何明见三个女人没有改变主意，他只能无奈的叹了一口气。

    他开口问道：“我想问问你们当中有人看见过几米长的巨蟒吗？”

    “世界上真有那么长的巨蟒吗？”林琦琦有些害怕的开口问道。

    何明笑了笑，甚至还伸出手比划了一下，“当然有，而且这种巨蟒一口就能将一个成年人给吞下。”

    “在我小的时候，我曾经看到这种巨蟒，那一次是我跟我一个叔叔上山打猎，就遭遇到了这种巨蟒。”

    “那件事情直到现在我都还记忆犹新，那条巨蟒一口就将我叔叔半个身子吞了下去，只留下下半身。”

    听到何明这么形容，林琦琦在还脑海里已经浮现出这种景象，甚至双腿开始颤抖了起来。

    别说是她了，就连许倩倩也脸色惨白身体有些轻微到颤抖。

    就算是情况最好的洛瑶瑶也变得脸色惨白。

    “你的意思是，在这座荒岛上很有可能会有这样的巨蟒存在吗？”

    何明并没有回答，他只是看着丛林深处开口说道：“不管怎么样，这并不是在都市，你们对自然的恐怖不了解，但是不能没有敬畏之心。”

    说罢，何明就朝着丛林走去。

    而此时，洛瑶瑶的声音忽然从身后传来。

    “我们之所以想要跟着你一起进入丛林，不是担心你把我们抛弃掉，还是担心你的安全，至少多一个人就多一份力量。”

    何明放缓了脚步，开口说道：“有时候人多了并不是一件好事，洛瑶瑶，你跟我一起去吧，至于你们两个还是留在这里等着我们回来。”

    何明并没有把话说的太明白，有时候人多了，并不是多一分力量，而是多一个累赘。

    只不过这样的话，何明也不会说出来，因为那样太上她们的自尊心了。

    而此时，林琦琦激动的开口说道：“有什么大不了的？不就是一死嘛，人总有一死的，反正我就是要一起去！”

    一旁的洛瑶瑶拍了拍她的脑袋开口说道：“别嘴硬了，你看看你都已经吓尿了。”

    听到这话，林琦琦低头一看，自己的裤裆部分有些湿漉漉的，大概刚才是何明讲述自己经历的时候吓尿的。

    林琦琦顿时整张脸的红了起来，她低着头，恨不得找个地缝钻进去。

    活了那么多年，她还从来没有这么丢人过。

    这一切的罪魁祸首都是何明。

    林琦琦恶狠狠的瞪了何明一眼，开口娇嗔道：“都是你！”

    然后林琦琦就捂着红扑扑的脸，跑去换裤子了。

    一旁的许倩倩笑了笑，但是她看向何明的眼神依旧十分坚定，看得出来她还是想要一起进入丛林。

    何明挠了挠头，有些无奈，不知道到底该怎么办。

    说实话他是一个人都不想带。

    洛瑶瑶见状开口说道：“不管怎么样，我一定要跟你一起去，怎么说我也是当过女兵的，至少在遇到情况的时候比她们两个有经验。”

    她这话让何明愣了一下。

    随后洛瑶瑶转头对许倩倩以及林琦琦开口说道：“至于你们两个是留在这里乖乖等我们回来，这不是在跟你们商量，而是命令！”

    说这话的时候，洛瑶瑶的眼神十分严肃。

    说实话，她这还是第一次以副队长的身份跟她们说话。

    两个女人看到她这幅坚决的态度都愣了一下。

    林琦琦不再吭声，因为刚才的事情让她觉得很丢脸，没有那个脸好意思再提。

    而许倩倩再三考虑以后，也还是服从了何明他们的意思，留在原地等他们回来。

    最终，由何明和洛瑶瑶两个人组队进入丛林查看情况。

    而洛瑶瑶和林琦琦则是留在原地，等他们两个传回来好消息。

    何明之所以没有再阻拦洛瑶瑶，那是因为她刚才的那番话。

    他没有想到，洛瑶瑶居然还有当过兵的经历。

    当过兵的人，一般在遇到危险的时候思路会比普通人清晰许多。

    因此他觉得如果自己真的遇到什么危险，洛瑶瑶说不定能够帮上什么忙。

