    机械协会的图书馆内

    凯恩有些遗憾的将《符文动力解密》，放回了原位。

    这里面记载的符文跟自己感知到的符文相差甚远，完全就不像是一个世界或者是一个文明的东西。

    只能继续往后一本一本的翻看起来，不知道还有没有比较适合自己的动力技术，或者说是其他的符文解释。

    毕竟这里只是一个分会而已，信息不可能会比总部的信息要全面。

    但是除非极度冷门，不然大部分的信息都会有粗略的副本在这里。

    凯恩拿起了另一本书，《最低的消耗，魔力回路解密》

    将书随意的翻看起来，迅速的记忆着里面的信息，寻找着是否能与自己本源技能相匹配。

    越看，凯恩的表情越是欣喜，因为这书上记载的动力形式实在是太适合他了。

    这本书书写于200年前，他的作者是一个止步于中级机械师的学者。

    书上写到，大约于200年前出现了一座铜色的地牢。

    经过探索后，得出这是一座带有机械知识的地牢，里面的怪物也都是一些机械构造体。

    但是当机械协会开始派人往里探索时，发现了一个神奇的地方。

    这些机械造物都没有动力源，这让当时的机械协会的学者百思不得其解。

    因为那时候协会就已经开始用魔力核心，作为机械的动力源。

    而当时就是由这本书的作者，带队进行着探索。

    经过当时他们对机械怪物的拆解，以及对里面知识破解，最后才发现地牢的首领是一个极其庞大的魔力输出源。

    当他们打到最后的关底首领面前时，发现输出魔力的并不是一台机器或者说是能量团，而是一个人形的怪物。

    经过他们的试探以及各种装置的侦查，发现这个首领的魔力并没有超出铜色。

    那么他到底是如何对这么多的机械造物进行着魔力供应的呢？

    这对当时的他们是个未解之谜，直到某个探索者通关这个地牢后，爆出了一份设计图。

    这份设计图，最后被他们的团队买下。

    靠着这份设计图，他终于写下了这本书也搞懂了那些机械的运作方式。

    可惜破解出来的运作方式让他们感觉惊奇，但又非常的可惜，因为这样的运作方式对他们而言根本不适用。

    这些机械造物必须得是，他们亲自制造的，而核心的回路则是某种材质，可以精准的接收到使用者的魔力，在此过程中不会进行额外的损耗。

    而靠着这样的魔力回路，使用者可以精准的花费魔力，对机械进行着操控。

    而现在普罗大众所使用的魔力核心，类似于一块电池。

    然后机械的各种系统都是被设定好的，核心输出魔力机械作出反应。

    这些过程会导致魔力在输出时进行着损耗，而且极易被各种探索者的技能和装备干扰到。

    所以不得不花费更多的魔力来保持输出的稳定性。

    而且又由于魔力材料极易爆出，根本不缺魔力核心，在这样的天时地利下以魔力核心为动力的机械成为了主流。

    虽然不适用于普罗大众，但是这简直就是为凯恩量身定制的。

    他也许制造不出这样的材料，以及这样能够精准接收他人魔力的回路。

    但是由于这是他，本源技能制造出来的造物，根本不需要传输。

    只要在范围内，凯恩可以直接让魔力出现在这些造物的各个角落。

    真是捡到宝了。

    这让凯恩的魔力损耗，甚至比这书上记载的还要少。

    将书合上，凯恩准备买回去，仔细的研究，顺便去问一问还有没有了相似的其他书籍。

    凯恩转过头来看一下旁边的克蕾雅，此时她正捧着一本书看得津津有味。

    朝书面上看去，标题正是《魔动力武器，火力介绍以及未来的运用》。

    “看得怎么样？不去美食之家了吗？”

    听到凯恩的声音后，克蕾雅才恍然惊醒，自己是陪凯来查资料的。

    不好意思的笑了笑。

    凯恩没有在意，带着克蕾雅来到了傀儡少女的前台旁边。

    察觉到有客人来后，傀儡少女立马睁开了眼睛，脱离了犹如雕塑一样的状态。

    “请问客人需要什么帮助吗？”依然是机械的少女声。

    凯恩举起自己手中的书问道：“还有没有类似于这样的书”

    傀儡少女，接过书后进行着简单的扫描。

    随后点了点头说道：“有的，请问需要我为你指出方位吗？”

    凯恩没有回答他的问题，而是问道：“如果我想购买这些书籍，请问需要怎么操作？”

    傀儡少女听到他的问题后，回答道：“您只需要将您需要的书籍交付到我这儿，我将以最快的速度对它们进行着抄录。随后您就可以将这些您需要的书籍带走。”

    凯恩点了点头，随后让克蕾雅在原地等他一会儿，他去将傀儡少女说的那些书籍都拿过来。

    克蕾雅在原地并没有等待多久，不一会儿凯恩就抱着几本书走了过来。

    将怀里的书放到傀儡少女的面前，说道：“这些就是我需要的书，请帮我把他们抄录好吧，需要多少钱？”

    傀儡少女眼中闪烁着光芒，将凯恩需要的书籍一本一本的扫描起来。

    待她扫描完后说道：“一共需要321金，请将金币放至旁边的机器里，我将为你抄录这些书籍。”

    不得不说这些知识还挺贵的。

    凯恩从空间装备里数出他所需要的金币，随后放到了傀儡少女所指的一个机械容器里。

    这个机械类似于验钞机一样，当凯恩把金币放进去后，等待一会儿，它会显示出里面金币的数量。

    “请稍等一会儿”

    说完后，傀儡少女将凯恩所需要的书籍抱至柜台后面的房间里。

    凯恩在原地没有等待多久，傀儡少女就抱着一叠由白色书皮制成的书籍走了出来。

    这些书上面的名字都是凯恩刚刚买的那些书名。

    就这么一会儿，这些书籍就被全部抄录了一份。

    将这些书包好后，傀儡少女递给了凯恩。

    “谢谢”

    凯恩接过后将它们全部放进了自，己的空间口袋里，上面还有一本《魔动力武器，火力介绍以及未来的发展》。

    随后带着克蕾雅离开了机械协会。

