
　　伴随着林老一声提醒。

　　所有人的目光都落在了屏幕上。

　　就看到五灵珠和虚拟怪物所在的地方，一股黑气迸发开来。

　　可以明显的看到，黑气正带着汹涌的气势朝着叶康靠拢。

　　可是在黑气深入到了某种位置的时候。

　　它的行进就会陷入停滞。

　　“这，这又是什么情况？”

　　莱斯特紧锁着眉头低吼着。

　　先前他的主要注意力全部都在吴邪和小哥身上。

　　将林康包围起来的黑气他倒是也有见到。

　　可是这边具体已经发展到什么样的局面了，他还真没太留意。

　　“从他们之前说话的内容，和现在的情况来看，这两个东西应该是在交手吧？”

　　郭老托着下巴说道。

　　“奇怪，这五灵珠之前对付黑气的方式，不都是直接将黑气给吞噬了吗？”

　　“这次看起来怎么是在避免黑气靠近啊？”

　　金岩努了努嘴，疑惑道。

　　“这你就有所不知了。”

　　“在我们大夏关于气这种东西有一种叫做炼化的说法。”

　　“这一般的黑气自然是没有进行过炼化的。”

　　“从现在的现象来看呢，那些没有进行过炼化的黑气五灵珠正好可以将其克制。”

　　“可是他们在面对这头怪物的时候。”

　　“由怪物口中喷出的黑气。”

　　“自然就是得到了怪物的炼化的。”

　　“那这些黑气必然就不像普通的黑气那样纯粹。”

　　“或者说可能具有某种潜在的伤害。”

　　“对于这样的黑气，自然要尽可能的避免与之接触带来不必要的伤害。”

　　“就算要吸收，也要再次将其炼化成对自己有用的再说。”

　　林老满脸骄傲的看着金岩：

　　“不过这些都是我们大夏道家的文化了，你不了解自然也无可厚非。”

　　金岩直接给了林老一个白眼。

　　如果只是前面的解释的话，这还可以算是一个非常健康的对话。

　　但林老偏偏不喜欢这样。

　　就是要把最后这句明显带着几分嘲讽的话加上。

　　而且此时不只是金岩，其他几人的脸色也不太好。

　　因为关于道家。

　　他们的了解也就是通过一些文献知道的一些皮毛。

　　关于这一类炼化的事情。

　　自然也是完全不了解的。

　　也就是说林老这一波根本就是开了一个地图炮！

　　而对于这种地图炮最无奈的是。

　　他们在场的人除了郭老竟然没有一个人可以反驳。

　　毕竟人林老就只是对着金岩说话。

　　不管他地图炮开的有多狠，在他的字里行间里面都只有金岩一人。

　　如果他们着急忙慌的跳出来给金岩抱不平。

　　岂不是等于对号入座了吗？

　　被人按着嘲讽了一顿已经够让人不舒服了。

　　他们当然不愿意让这种不舒服再增加几分。

　　不过没有办法在这样的专业知识上占得优势。

　　也绝不代表他们对于林老的嘲讽就一点回击的办法也没有了。

　　“既然是大夏独有的道家的知识。”

　　“那不知道可不可以请两位给我们解释一下。”

　　“现在双方的争斗已经到了什么样的阶段？”

　　“二人间又有占据了优势呢？”

　　“如果最后是这头虚拟的怪物赢下来了，叶康又会怎么样呢？”

　　金岩冷哼一声问道。

　　他知道他们这些学者平时关注的重点肯定还是一些学术方面的事情。

　　虽说什么道家佛理他们也会接触。

　　可是能够接触到肯定也就是一些对学术有用的皮毛。

　　这种事情或许他们能够说得出是什么原理。

　　但他就不信这些人还能说出这些细节了。

　　正如他所想的那样。

　　林老对他的趁胜追击陷入了沉默。

　　同时，林老的脸色也变得难看了几分。

　　虽然只是那么一瞬间。

　　但还是被金岩给捕捉到了。

　　金岩在心中冷笑，就等着看林老怎么回应自己。

　　“道家的文化你以为是三言两语可以说得清的？”

　　“你以为什么事情都是当局者迷吗？”

　　“不知道有些情况我们作为旁观者，能够接触到的终究有限吗？”

　　“如果我们就只是看着这一块屏幕。”

　　“都能弄清楚现在双方的走势了。”

　　“你未免也太小看我大夏的文化了吧？”

　　“如果你实在想知道的话，我们倒是不介意把你送进去看看。”

　　结果这时候，郭老又给接过了话头。

　　一通反问加上一两句根本算不上回答的废话。

　　反倒是将金岩的嘴给封了起来。

　　毕竟人都已经上升到小看文化的高度了。

　　自己又怎么好再说什么追问的话了呢？

　　至于进去什么的，那更是无稽之谈。

　　他们虽然不了解道家的文化。

　　但出来混了这么多年。ŴŴŴ.23sk.com

　　危险两个字他们还是看得懂的。

　　这些黑气到底有多危险。

　　但凡他们长了眼睛的人都看得出来。

　　这时候进去，那和送死有什么两样？

　　他们是学者，可不是敢死队！

　　金岩给了郭老和林老两人一人一个白眼。

　　看着这两人平时没事就喜欢你争我斗。

　　好像非常的不对付。

　　结果现在攻击别人的时候倒真是挺默契的啊！

　　“可是既然存在着争斗，必然就有伤害。”

　　“如果最后是虚拟怪物拿下了胜利，我们认为不管是五灵珠还是叶康都会陷入危险这应该没错吧？”

　　百田合会皱着眉头看着逐渐朝着叶康方向逼近的黑气说道：

　　“难道你们就一点都不担心吗？”

　　“不管是叶康，还是小哥，这样的人才如果就这么陨落在了这里。”

　　“那可是相当巨大的损失啊。”

　　的确，他们虽然不了解道家的文化。

　　可是通过屏幕来看双方的优劣这种事他们还是做得到的。

　　而现在的场面，正是黑气在不断的朝着五灵珠的方向靠拢。

　　如果不是五灵珠在扮猪吃虎的话。

　　认为五灵珠逐渐趋于劣势应该是没错的。

　　林老和郭老相视一笑。

　　脸上竟看不出一丝慌张。

　　“如果这种程度你们就要担心的话，可要做到等会儿咬到舌头的心理准备啊。”

　　林老满脸骄傲的说道。

　　“没错，叶康可是一个可以不断创造奇迹的人。”

　　“我想这一次，我们也只管在这边看着他会创造什么样的奇迹就够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第183章 炼化后的黑气，叶康陷入困境免费阅读。https://xs.23sk.com 