百合花岛的空地上，莱恩和福根站在一起讨论着问题，天色渐渐晚了，黑漆漆的夜空遍布清晨，同时两个月亮正在天上散发着亮光，一个是纯粹的月亮，一个是混沌能量凝聚而成的次元石星体——邪月莫斯里布。
　　苏莉亚和艾米莉亚都各自抱着自己的儿子，小蕾姆则是被安格朗捧在手心，两位母亲的脸色都不太好看，苏莉亚一个是劳累，她被帝皇叫过来连续训练了好几天，身体非常疲劳，二者女骑士心底也有点心虚，她知道帝皇训斥了莱恩一番，原因是因为苏莉亚向帝皇说她也想去奥苏安。
　　严格意义来说，这叫做越级上报，尽管苏莉亚不是故意的，但她仍然担心莱恩会因此而介意，她了解莱恩，莱恩的性格中有着非常自信和强势的一面，也有同样不在乎和放手的一面，但她不小心把自己的想法对帝皇说出来而使得莱恩遭到责备，莱恩心里不可能没有看法。
　　能嫁一个这样的丈夫，苏莉亚知道自己有多么幸运，她有心想要和莱恩解释一下，但莱恩没给她机会，而是和福根表情严肃地在聊着什么事情。
　　至于艾米莉亚则是心有不甘，因为帝皇显然最认同的还是苏莉亚，不仅确认了她的地位而且还亲自指导，艾米莉亚也知道自己在剑术天赋上面比不过苏莉亚，她从小就不是以女骑士来培养的，宫廷剑术只是艾米莉亚小时候无数课程中的一种，而她十几岁开始就流浪旧世界，在诺德当了几年佣兵，最好的时光也没有得到优秀的指导，自然比不上苏莉亚。
　　艾米莉亚和苏莉亚的感情不错也不意味着她心里没有自己的小算盘，她回到努尔好几年了，帝国女爵在努尔万人追捧，生杀予夺的大权都捏在手中，时间长了就算她不用这些权力，但人也会因为长时间的环境而发生改变，艾米莉亚在经历了一系列事情之后如今也是威严十足，现在脑海里想的就是等小弗雷德里克长大接自己的位置。
　　当然，最好的，是接卡尔-弗朗茨的位置，这是艾米莉亚心底深处的秘密，到时候，儿子当了皇帝，反过来要挟骑士王国，仅仅只是要求骑士王多个王后封号，难道骑士们会拒绝？
　　奥莉卡舔着嘴唇，黑暗精灵心中暗喜，帝皇已经认可了她，还顺便教给了她一个新的大咒法，接下来只要继续展现自己的价值，帝皇不会吝啬一个封号的，而相对应的，木精灵公主卡罗娜心里十分失望，福根的父亲全程不仅没有和她说一句话，甚至都没有正眼看过她一眼。
　　众人各有心思，只有安格朗全程笑哈哈地逗弄着自己的侄女，同时还表示他上次出海猎到了一头抹香鲸，等龙涎香完全晾干就送给苏莉亚她们。
　　就在队列的最前面，莱恩正在和福根商量着事情。
　　“兄长，灵族死神军这是想要做什么，他们居然真的请求父亲帮忙去偷窃最后一把老妪之剑？”莱恩对死神军更感兴趣：“去色孽的宫殿？这太疯狂了。”
　　“不可能的，莱恩，你以为混沌领域是什么地方？”福根的表情完全不像在开玩笑：“你以为色孽的宫殿是什么地方？你觉得父亲能够潜入色孽宫殿？我去过色孽宫殿，那里无法用语言形容地扭曲和可怕，即使是父亲，也不可能。”
　　“可是混沌领域不是一直都在变化么……”莱恩有些疑虑。
　　“不错，混沌领域一直都在变化，四神的领域也在永无止境的大博弈中不断地变动，但是你可曾听说过有某个邪神杀入对方的核心领域？”福根接着解释道：“那是色孽的宫殿！色孽领地的中心区域，那里的混沌恶魔数以百亿计，父亲和笑神席乐高都可以在混沌领域中行动没错，但是没人能够靠近色孽宫殿，那就和恐虐要塞、纳垢花园、奸奇迷宫一样，是他们自己的领域，就像星炬是父亲的领域一样，谁离开了自己的领域都会实力大减。”
　　“我举个例子，父亲在星炬之光内不会败给任何一个混沌大魔，但在网道战争中，他就被原初恶魔德拉克尼恩所伤。”福根接着说道：“因此，去色孽宫殿里面偷老妪之剑，是绝无可能的，没有任何人可以做到。”
　　“那么如果这样说的话，死神军一直以来所做的一切，不正是一个谎言？”莱恩听了之后吐槽道：“那一切都是死胡同了，灵族想要拯救自己，唤醒死神打败色孽就要集齐五把老妪之剑。”
　　“但是想要集齐五把老妪之剑就必须打败色孽才能拿到最后一把老妪之剑。”福根微笑。
　　“想要拿到老妪之剑就必须唤醒死神打败色孽。”莱恩重复了一遍，他摊手：“完了，全完了，这是个死胡同了，没法打败色孽就拿不到老妪之剑，但拿不到老妪之剑就注定无法打败色孽，死神军一直以来的努力，全部木大，他们注定失败。”
　　“也不完全，还有一丝丝机会。”福根突然笑道：“唯一的机会，就是恐虐，恐虐亲自上阵，和色孽进行一场有史以来最大规模的神战，那么还是有一丝机会杀到色孽宫殿之内的，说不定，这把剑就会不小心掉出来，但问题又来了，这把剑就算掉出来了，灵族还敢用么？你怎么能够确定，最后一把老妪之剑没有被诅咒。没有被亵渎，亦或者没有……”
　　“没有被塞进一个混沌大魔？”莱恩调笑道。
　　“哈，这个东西是过不去了是吧？”福根很坦然地没有遮掩或者为自己辩解：“总之，我都告诉你了，不可能！”
　　“我明白了，父亲为什么主动和死神签订合约了。”莱恩缓缓点头，他悟了。
　　父亲，我悟了，一切都在你的掌控之中。
　　“所以死神神选伊娜妮如果立即倒戈卸甲来降，那么还不失封侯和摄政夫人之位，如果他们继续作下去，全军覆没是唯一的结局，召唤一次死神就需要一个世界之魂，他们有多少个世界之魂消耗？”福根笃定地说道：“好了，这件事就讨论到这里吧，本来就不是重要的事情，灵族注定一事无成，我们准备什么时候出发前往奥苏安？”
　　“等七月份，泰格里斯抵达马林堡，我们也抵达马林堡。”莱恩点头：“一方面，我和矮人有一笔账要和马林堡的商人们算，另一方面，我们需要有高等精灵导航员为我们引路，否则能够穿过奥苏安的魔法迷雾就只能靠运气，你觉得我们像是好运之人么？”
　　“你算一个，你的妻子苏莉亚算一个，你的那个暗精女仆也算一个。”福根依然保持微笑：“还有那五个都算。”
　　“哪五个？”莱恩呆滞了一下，他立即意识到了是哪五个，忍不住笑了：“兄长，你比安格朗兄长还要幽默。”
　　“我从不喜欢和疯子比较，运气是，实力也是，他现在当个好叔叔正好合适。”
　　…………我是全部木大的分割线…………
　　帝皇离开了，本来帝皇有点想把罗嘉扔在莱恩这里“忏悔”，但莱恩和福根，甚至包括安格朗都让帝皇带罗嘉走，罗嘉只得一脸委屈地跟着帝皇离开。
　　莱恩等人返回了吉恩城的公爵城堡，他继续处理各种事务，国王先是去了库罗纳交代了劳恩很多事情，然后又立即前往蒙特福特和福德公爵还有帕拉翁公爵卡斯凡恩会晤。
　　值得一提的是，他这几次都没有带苏莉亚，而是只带着奥莉卡。
　　时间很快就接近了七月份。
　　维罗妮卡在永恒者龙岩重建了嘉兰议会，帝皇的力量永久地净化了那里，这个位于帝国和布列塔尼亚边境的城堡被重新命名为玛格丽塔堡，女术士集会所宣布在那里成立和作为总部，维罗妮卡就任议长，仅剩的十几位传奇女巫组成了新的议会，维罗妮卡宣布还被关住的欧若拉和她的女儿特蕾莎担任副议长，特蕾莎也因此放下了莱恩贴身秘书的任务，女术士还在苦寻突破圣域的机会。
　　维罗妮卡定下的方针是接下来两年时间暂时放弃别的行动，目标是全力重建嘉兰议会位于旧世界的网络和魔法女童的收养机制，还有恢复原料供应的渠道和建立新的教学制度，因此她也没空理会莱恩了，连自己的时间都干脆委托给莫吉安娜和奥莉卡了。
　　特蕾莎也是如此，女术士接下来一段时间也要将所有的注意力投入到嘉兰议会的重建中去，在她的多次哀求之下，莱恩终于将欧若拉等人都放了出来，圣域女巫被关了两个月之后终于被放了出来，她看起来倒是没有什么变化，只是不知道为什么，欧若拉似乎对奥莉卡和莫吉安娜有些恐惧感，平时一有机会就避着她们，尤其是奥莉卡。
　　莱恩没空理会那么多事，既然这次他要带着苏莉亚和奥莉卡出发，那么接下来几天的主要时间他都用在了艾米莉亚和莫吉安娜身上，小女仆见到莱恩准备离开旧世界，也终于结束了对布列塔尼亚的访问，在莱恩离开的前几天，带着自己的儿子和女儿，还有努尔方面的人正式宣布返回帝国。
　　在欢送会上，莱恩和福根亲自演奏了《友谊地久天长》。
　　然后是莫吉安娜，显然莫吉安娜对莱恩又要跑出去很是不满，对此，莱恩专门陪了她两天时间这才让莫吉安娜消气。
　　三天之后，七月上旬，骑士王返回了自己的公爵城堡，他打开卧室的大门，迎面吹来了凉爽的冷风，那是特蕾莎制作的冷空调，莱恩伸了一个大大的懒腰，有些无力地靠在了自己的靠背椅上。
　　主卧室之内，苏莉亚正在收拾着东西，女骑士今天穿着一套叠层纽花公主深蓝格子鱼尾裙，黑色镶嵌着水钻的细跟高跟鞋和黑色超薄连裤袜将她两条象牙般的大长腿映衬得完美无瑕，她见到莱恩回来了，脸上带着笑容：“回来了？亲爱的？”
　　“是啊，回来了。”莱恩的态度不是很热情，国王这一段时间超负荷工作，各种意义上都是超负荷，他必须安排好一切，从马林堡扬帆起航前往奥苏安就算有高精导航员顺着洋流，也起码要一个半月的时间，然后到了奥苏安回来又至少要两个月，这一次前后起码要花半年。
　　在此之前，莱恩希望能够把一切都安排好，他才好放心地前往奥苏安。
　　“……”苏莉亚能够感觉到莱恩那淡淡的疏离感，苏莉亚见状放下了手中的事情，坐到了莱恩身边来，轻轻地挽着自己的丈夫：“还在因为之前的事情生气？”
　　“我哪里敢呢？你可是父亲亲自册封的帝国王妃~”莱恩耸肩：“有什么不满你可以直接跟父亲说，反正父亲也不会拒绝你的请求。”
　　“你还是生气了。”苏莉亚见自己丈夫有点孩子气的样子，忍不住抿嘴偷笑，她伸出双臂抱住莱恩的头，温声说道：“是我做得不对，我道歉，莱恩，义父大人，有种特别的人格魅力，让人止不住地想要告诉他所有事情，我本来是想跟你说我想去的，结果不知怎么就全部告诉了义父大人，这是我的错。”
　　“我们婚后你做出的所有决定，我都尊重。”莱恩闭着眼睛说道：“你想去奥苏安，你大可以私下和我说，你只要坚持，我不会拦着你，可是……唉，或许父亲说得没错，是我没处理好，你的才华或许并不只当个王后。”
　　“你千万不要这样，莱恩！”苏莉亚心里一惊，女骑士马上联想到莱恩或许在暗指什么，赶紧强调道：“莱恩，我……”
　　莱恩蓝色的眼珠中倒映着苏莉亚的影子，他只是这样看着自己的妻子，一语不发，骑士王冷静地看着自己的妻子，就像看着一件艺术品一样，他轻抚着妻子细嫩如鸡蛋般水嫩的皮肤：“父亲他，不懂人心，他只是单纯地听了你的抱怨之后觉得我对你的定位有问题，这点我也承认，可你不应该……”
　　“我知道了，莱恩，以后我不会了。”苏莉亚立即明白了：“以后我有事肯定第一时间和你说。”
　　莱恩似笑非笑，他突然不怀好意地抱住自己的妻子，在她耳边说道：“那我上次的提议，你是不是……”
　　“好啦，我答应你好么！真是的！你这个家伙，就喜欢让我……”苏莉亚顿时脸色通红，她有些扭捏地说道：“真是，你让奥莉卡和维罗妮卡那样就算了，还要我也。”
　　“夫人，你就答应我一次嘛。”莱恩将苏莉亚抱了起来，国王笑得很坏：“很舒服的，我保证。”
　　“看你这个样子，莫吉安娜是不是也那么做了？”苏莉亚任由丈夫抱起自己，王后用小拳头打了丈夫的胸口一下，害羞地说道：“也好，莱恩，我又……”
　　“等等，夫人，你该不会又把我给你的灵能用光了吧？”莱恩的脸色顿时绿了。
　　“虚空之舞，义父大人叫我要多练习。”苏莉亚脸上泛红，她有点不好意思：“但你知道的，要用这招必须要你……给我充能。”
　　“夫人，大招不是这样用的啊！”莱恩苦着脸：“省着点用，好么？”
　　苏莉亚狡黠微笑，她又抓住了节奏，她知道莱恩刚从莫吉安娜那边回来，肯定是害怕她这样说的，女骑士轻轻挣扎了一下示意莱恩放她下来。
　　夫妻之间一点小小的矛盾就消散无影了。
　　“莱恩，这次你、我还有奥莉卡以外，你还打算带哪些封臣去奥苏安？”苏莉亚重新拉着莱恩坐下：“除了小胡子复仇队和老近卫军以外，还有哪些人？”
　　“我打算……”

