
虽然这沦波舟貌似有智能操作，操控应该不会费脑子，但同样的风险也有。

鬼知道那智能有没有问题，会不会沦波舟拿出来的一瞬间就入侵现实的网络，然后做出一些不好的事情。

总之这东西，为了以防万一，不能轻易在现实世界拿出来，推演的世界里倒是可以试试。

忽然，苏起叹息了一声，“现实世界过去的世界线，果然收获不到什么好东西了。”

他也意识到了最主要的问题。

经过多次的推演，他察觉到了一点东西。

不管是现实世界，还是那条过去的世界线，都没有什么特殊的地方，是纯粹的唯物。

不然要真是有什么特殊的地方，推演的时间跨度过了一万多年，怎么也会有一点苗头才对。

而且从那些外星人的反应中，也能看出一点东西来。

总之，除了自己比较特殊外，现实世界应该真是一点神秘力量都没有。

而想要收获到好东西，解决的办法也有……

“推演新的世界线!”苏起眼中隐隐有了些期待。

世界的走向、未来，每一分每一秒都有无数种可能。

既然过去的世界线没东西可以弄，那开条新的世界线，自然就能解决这个问题。

而世界的走向，每一分每一秒都有无数种可能，那条新的世界线，肯定会有不同，充满未知!

有可能是未来的世界，也有可能是拥有神秘力量的世界……

苏起眼中的期待更重了。

只要等明天，就可以开启新的世界线!

思考完，苏起放松下来，把目光看向了窗外。

窗外的天色早已暗了下来。

苏起拿出手机，上微博等各个社交网站，开始查看起网友们的反应。

没一会，众多网友那不想看嬴政死，不想继续播放什么的言论，就都被苏起收入了眼中。

然后这时，他在微博上看到了一些特别的言论。

进化的天牛，“看大家评论，那我也来说一下吧。”

“唉，虽然我也不想看政哥死掉，但我们还是要面对现实的，并且我们不得不考虑后续的问题，一个重要的问题!”

这条留言一出，很快一个个人就在楼层里好奇地问了起来。

“什么问题?”

“?”

“我们怎么不知道?”

面对其他人的疑问，进化的天牛很快回复道，“等政哥死了，要是起源网继续的话，你们说，它会不会有一天播放到我们现代?”

这条言论一出，顿时引得一大片网友倒吸了一口凉气，感到不寒而栗。

这要是播放到了他们……

大家一起被起源网播放出来……

甚至是未来的发展也被播放出来……

他们不敢想下去了。

苏起微微一愣，这发言倒是有意思。

“未来么，有意思，倒也不是没有可能。”他心中不由升起了对现实世界未来的好奇。

不过可惜，那条线他暂时是不准备继续推演了，除了秦始皇的关系外，也跟他更想推演新的世界线有关。

网友们目前也算是想多了，自己吓自己。

“也许倒是可以试试，现在就算了。”

苏起摇了摇头。

晚上19:33。

一名二十几岁，头发乱糟糟的青年，慢慢地走在街道上，满脸的阴沉。

刚从局里出来的隔壁老王，一脸的咬牙切齿。

回想着不久前在审讯室的经历，他就一阵的不舒服，特别是那一连串的逼问和警告。

那些人警告他，以后不准随意散播一些能带来恶劣影响的言辞，否则下次再被发现，那就不是带进去教育一番那么简单了。

隔壁老王感到了不服气。

他不就是实事求是，有什么说什么嘛，哪里算是恶劣的言辞了?

回到凌乱的家里，隔壁老王第一时间就冲向了电脑，熟练地点到了起源网上。

瞧着那新出现的史前文明4·秦始皇，他不甘心地点了进去。

画面慢慢播放着……

隔壁老王看着看着，一脸的震惊。

先是穿越者让愕然，后是沦波舟和外星人的出现，让他惊疑。

最后那笼罩世界的狂风，还有笼罩太阳系的狂风，直接让他惊悚了。

直到电影结束，他都差点回不过神来。

隔壁老王扫视了一圈周围，有些疑神疑鬼，生怕有什么存在降下灾难。

不过虽然有些害怕，但他心中还是充满了不甘。

这时，忽然，想起之前的电影，他发现了一些什么，眼睛不由微微的亮起。

他连忙打开搜索引擎，开始查找起一些资料。

随着资料越查越多，他的眼睛也越来越亮。

一个小时后，隔壁老王放下了搜索资料的手，眼睛是前所未有的明亮。

他找出了一个电影致命的缺陷!

甚至是那种，能扭转他之前一切不甘的缺陷!

“那么恐怖的风灾，我居然没找到记载的资料?”

隔壁老王一脸的笑容。

刚刚他查找资料的时候，竟然发现秦朝没有那场风灾的记录！

隔壁老王觉得不可能，怎么会没有资料流传下来呢?

或许，只有一个可能了，那就是起源网的电影有问题，甚至是假的!

他当即兴奋了起来。

下意识的，他就想把自己的发现上传到网上。

只不过刚把手放上键盘，他忽然就清醒了过来。

“不行，不能用自家的电脑发!”

为了避免被人发现是他发的，隔壁老王连忙戴着口罩和身份证，直接去网吧的角落开了一台电脑，并且弄了新的账号。

在微博排行第一的热搜中，他当即就发起了言。

“有人发觉一个奇怪的地方没有?”

刚发出去没有几秒，下面就出现了一排排的问号。

“我不知道你们有没有发现，但我发现了，你们知道嘛，我竟然没有在秦朝的历史中，找到那场风暴的记载!”

“那么厉害的风灾，历史上为什么会没有记载?”

随着他的发言，看到的网友们，顿时一个个愣住。

一些人急忙去查找了一下资料，然后发现还真是。

“为什么会没有啊?”

“卧槽！”

没过多久，网络顿时炸开了，无数人议论纷纷了起来，心中生出了奇怪之情。

哪里出了问题?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69928994"  chaptername="第六十六章  新的世界线">加入书签</a>
</div>
