    “你放心，答应你的事，我自然不会失约。”

    燕鹏飞想了想，继续说道：“前面一段时间，跟踪你的人，我们已经查清楚了，是帝豪娱乐城的人。”

    “帝豪娱乐城？”苏越一愣，有些惊讶。

    前世的记忆中，帝豪娱乐城在长陵风光了一段时间，直到两年后，全国严打，才开始慢慢没落，最后销声匿迹。

    他没想到帝豪娱乐城，也跟天业投资有关联。

    “怎么？你认识帝豪娱乐城的石老板？”燕鹏飞疑问道。

    苏越摇了摇头：“石老板是长陵的风云人物，我听说过，可惜根本没见过。”

    他脑中灵光一闪，突然想起当初在帝豪娱乐城门口，看见柳长卿老师的那一晚，周行书和那个什么财务科科长的神态以及行为……

    俩人和帝豪娱乐城的老板一定有关系。

    一个小小的财务科科长，在这个年代，能开奥迪A6官配的轿车，这里面没有外水，根本不可能。

    苏越回顾了一遍当时周行书和柳长卿的对话，确信这里面肯定有阴谋。

    他记得曾经听张雪说过，柳长卿老师的丈夫，也是华锋钢铁的员工，心里一沉，不禁问道：“周警官，华锋钢铁，你们……调查过没有？”

    本来他不想说这事。

    可华锋钢铁毕竟是长陵的龙头企业，更关乎父母、白姨、冯叔等人的工作以及未来。

    苏越不希望华锋钢铁在这一次风暴中遭受重创，从而失去它的行业地位，致使业绩下滑，逐渐走向衰落。

    他是华锋钢铁双职工家属的孩子。

    虽然这家公司，跟他没有多少关联，可他心底，对于这家公司，是有一种归属感的，仿佛就像自己的家一样。

    随着地产、基建行业的蓬勃发展。

    钢铁行业在没有遭遇产能严重过剩之前，日子还是相对滋润的。

    “地方国营企业的事，不是我们应该关心的。”燕鹏飞轻叹着说道，“华锋钢铁的事，不归我们管，我们插不进手，也不想插手。”

    有些事，他们查到了，也只能适可而止。

    没有领导的指示，这些查出来的事，只能移交给当地相关机构，至于他们怎么处理，最后有没有相关领导来追查，他们只能反应，而不能插手。

    “嗯！”苏越点了点头，表示理解。

    “对了，你现在还在省城吧？”燕鹏飞在电话里继续问道。

    苏越不知道他这话是什么意思，犹豫了一下，说道：“省城离长陵有好几百公里呢，我今天赶不回来了，得明天才能到。”

    “有一件事情，需要告知你一下。”

    燕鹏飞犹豫了一下，说道：“关于你的资料，我建立档案之后，递交了上去，领导对你很感兴趣，想要见你一面。”

    苏越听见这话，心里突然紧张了起来。

    他这两个月的所作所为，确实太扎眼了，对方注意到自己，是应该的，不过他目前没有站在大家对立面，应该不至于有什么大的劫难。

    “我一个小虾米，见我干嘛？”苏越试探地问道。

    燕鹏飞淡淡地笑了一下，说道：“别这么紧张，没什么的，就是见一面。”

    苏越给他的感觉，就是太成熟了，什么事，都尽量做到周全，一点都不像一个少年，如今见他流露出紧张的语气。

    他才觉得苏越是一个正常人。

    “原来只是不易表露出情绪而已，说到底，只是一个天赋出众的少年，看来……领导是多虑了。”燕鹏飞暗道，“这样的少年，虽然难得，可以前也不是没有出现过，少年成名，以后的路，还很长啊……能走到什么地步，还真是没人可以预测的事情。”

    他们的档案之中，许多少年天才之辈，最终都会泯然于众人。

    他估计苏越，也没什么不同。

    “如果……我不见，会怎样？”苏越继续试探地问。

    “表面上来看，没什么影响。”燕鹏飞说道，“不过，我建议……你还是见一遍，说不定有什么机遇呢？”

    苏越沉默。

    他既然出了头，引起了对方的注意，那么这事就躲不过，主动见一面，打消对方的疑虑，对于他以后的发展，也有好处。

    “行，燕警官，你把地址发给我，我明天过去一趟。”苏越想了想，回道。

    燕鹏飞见他答应下来，点了点头，说了一声‘好’，便挂断了电话，随后就将地址发到了苏越手机上。

    “启明街，和谐巷，404号。”

    苏越看着燕鹏飞发给自己的地址，眉头紧皱：“这地址，怎么这么奇怪？”

    第二天，从酒店出发，苏越来到指定的地方，才发现门牌号所示的位置，居然是一家小酒馆。

    那酒馆看上去很旧，应该开了很多年了，面积不大，进门之后，一眼能望到头。

    苏越走了进去，环顾了一遍，发现并没有客人，于是便走到柜台，他正准备询问这里的地址有没有错。

    柜台后面，一位看上去干练整洁，头发有些花白的老者已经抢先说道：“小朋友，我们这里不接待未成年的少年。”

    苏越亮了亮自己的身份证，笑道：“我已经成年了。”

    老者仔细看了一眼，也呵呵笑道：“那需要来一杯什么酒？这个时间，饭点还没到，厨师没有上班呢，没办法点菜。”

    “你们这里有‘鹏飞酒’吗？我有一位朋友说只有你们这里，才有这一种酒卖。”苏越将手机上的短信亮了亮，“如果你们这里没有的话，我再去别处看看。”

    老者有些浑浊的眼睛，在看见那条短信之后，瞬间亮了起来，温和的笑道：“我是个退休的老头子，‘鹏飞酒’这种东西，我可酿不出来，不过呢……曾经有人送过我一坛，就在楼上酒室里，你若不嫌弃的话，就随我去拿。”

    苏越见到老者的眼神。

    瞬间确定了燕鹏飞说的地方，就是这里，不由点了点头。

    老者带着苏越一步步走上楼梯，然后来到对方所谓的酒室，只见一位身材魁梧，大约四五十岁的男子正倒了一杯酒，坐在椅子上，等待着他。

    那男子身上的威严，比苏越第一次见叶修国的时候，还要重。

    他就那么端坐着没动，苏越便能感觉到他身上的气势，宛如一座山岳一样，峥嵘巍峨，刚强不屈。

