    李子夜拿起铅笔，在昨天挖出的圆洞处，画下一朵朵秀丽清逸的莲花。

    她们有的含饱待放，有的娇艳绽放，每一朵单独拿出来，都可以成为一件作品。

    画完莲花后，李子夜用他那精湛的刀工, 开始在第二层牙球上打洞。然后用特制圆刀，切割出第三层牙壁。

    由于他此行的目标，是打破世界纪录。所以在牙壁的厚薄上，李子夜剑走偏锋，把它做到极致。

    通常情况下，一层牙壁的厚薄，在8毫米左右。而李子夜只取极限的3毫米。

    不仅把牙壁切割得又薄又透, 强光一照都能看清下一层图案。而且还把花卉图案, 雕琢得宛如穿着冰丝睡衣的少女一般，在保留美感的同时，又镂空得恰到好处，引人浮想……

    在李子夜的巧夺天工下，第二层的莲花图，也“千呼万唤始出来”的呈现在众人面前。

    看得直播间的网友们，纷纷惊叹于他的刀工，简直神了！

    “牛啤呀，大神！你是怎么做到全程不手抖，刀刀出暴击的？比起上回石雕的鬼工球来，牙雕更考验技艺啊！几毫米的厚度，都能被大神雕出花来，实在佩服佩服！”

    “子夜先生这雕刻技艺，真是叫人驷马难追啊！我也是做雕刻工艺的，但我们厂里搞得都是机雕。那种玩意儿，说实话很无脑，只要设定好程序，有人看着就行。”

    “机器雕刻出来的东西，根本无法被称为作品啊！一点灵魂都没有, 用的料子也大多便宜货，比如青玉这种。但凡贵一点的材料，都不舍得让机器来，必须师傅手工雕刻。”

    ……

    如今这个时代，很多作坊为了效率，舍弃了手工技艺。把老祖宗的传承，改为机器制造。

    这使得流水线上的玉牌、玉雕，都是一个模子刻出来的。不但做工呆板，没有灵性。而且懂行的一看，就知道真假。

    平时也就只能骗骗小白，或者杀熟那些所谓的朋友。

    在李子夜行云流水的雕工下，很快第三层的兰花图，也被他雕刻出来。

    自古以来，国人把兰花视为高洁、典雅、爱国和坚贞不屈的象征。形成有浓郁华夏民族特色的兰花文化。

    我们华夏祖先，观赏与培植兰花，比之西方栽培的洋兰，要早得多。

    在春秋时代，二千四百年前，华夏文化的先师孔子, 就曾说：“芷兰生幽谷, 不以无人而不芳，君子修道立德，不为穷困而改节也。”

    在象征君子的兰花图后，第四、第五、第六层的花卉，分别是山茶花、月季花和牡丹花。

    这三朵金花，以美而不妖，妩而不媚为主要特征。特别是国花牡丹，高贵美丽、雍容华贵的芳姿，都被李子夜惟妙惟肖的雕刻出来。

    看得直播间的网友们，是啧啧称奇，比欣赏真花还要投入！

    “2333，明明是雕刻的假花，但我却看得入迷了？你们敢信？记得以前去花展看花，都没看得这么投入呀！是不是主播在直播间，施了什么魔法？”

    “看得入迷+1！不知道为什么，最近特别迷传统技艺。看了那么多手艺人，不得不说子夜大神的技艺，是最好看的。”

    “不怕不识货，就怕货比货。虽然大神不是货物，但是自从看了他的视频，我才发现之前看的传统技艺，那都是半吊子呀！好多东西连自己都没搞懂，就急着弄上来骗流量，误人子弟！”

    ……

    平行世界的华夏传承，有不少是缺斤少两，一杯水不满的。如果大家都是半斤八两，那一般就没什么问题。因为没有对比，就没有伤害。

    然而，自从李子夜出现后，国内的传统行业，风向可就变了。许多所谓的“手艺人”，他们的粉丝，都变成了李子夜的粉丝。

    以至于原来的老粉，在比对了双方差距后，渐渐的也不来他们视频留言了，转而去李子夜那边热闹捧场。

    不过即便这样，那些“手艺人”里，记恨李子夜的只在少数。大多还是抱着一种感谢的态度。

    究其原因则是，由于李子夜的全网火爆，带动了出圈效应。不少原本不关注传统文化的朋友，现在都加入到行列中来。

    使得行业整体环境，比原来好了不少。属于是李子夜吃大餐，他们也能跟着喝口汤，混个滋润，不至于饿死……

    在李子夜鬼斧神工的雕刻下，一层一层的花图，被他细心耐心的雕琢出来。

    不知不觉，他的工作台上已堆积满，大片大片的白色粉末。它们就像冬日里飘落的雪花，把桌面覆盖得白润一片。

    当然，也会有不知情的网友，进来第一句话就问，主播桌子上的是不是白-粉……

    随着李子夜的雕刻，越发深入。鬼工球的层数和难度，也在不断增加。第十层的时候，观众们尚且能通过圆孔，看到里面的构造和图案。

    但是到了二十层，二十五层，网友们就算伸长脖子，也很难看清鬼工球内部了。只能在李子夜只言片语的叙述下，想象他雕刻的图案和画面。

    转眼一周时间过去了，李子夜的牙雕鬼工球，也来到了三十层关卡。

    此时他所用的圆刀，已经是特制刀头中最小一号了。直径只有3厘米左右。

    屏幕前的观众们，看着李子夜切割球面的动作，像是在给牙球采耳一样。用长长的刀头，深入鬼工球内部，而后每次带出一小堆粉末。

    3厘米的直径，意味着牙球内部，可供李子夜雕刻的空间，已经急剧减少。他的每一刀，每一个动作，都好比在刀尖跳舞一样，稍有不慎就会满盘皆输。

    此时此刻，不仅李子夜全神贯注的雕刻着牙球。就连直播间的观众们，也纷纷代入感极强的，屏住呼吸，生怕自己的一个小动作，影响了大神的发挥。

    三十层，三十一层，李子夜尚且还能用最小号圆刀，进行切割。

    但当到了恐怖的三十二层，3厘米直径的刀头，已经无法适应鬼工球内部的狭小空间。

    这使得李子夜只能动手，亲自打造工具。将3厘米的刀头，改造成2.5厘米。然后才擦着基本线的，将第三十二层、三十三层切割出来。

    望着李子夜在成功后的呼气与放松，观看直播的网友们，也仿佛感同身受的松了口气。

    “我去！为什么我没在现场，还是有种紧张到窒息的压力呢？雕刻到三十三层啦！真的不容易！”

    “大神牛啤~我看了一个星期的直播，子夜大神是真滴稳，至少在我看来一点失误都没出现过。三十三层雕的是海棠花？好想看一看啊，可惜太里面了看不见！”

    “这就是传统技艺的魅力吗？看着看着就不由得入迷了！好想拥有大神那样的手艺啊！哪怕有个十分之一，我就很满足了！以后养家糊口，估计不成问题。”

    ……

    鬼工球第三十三层，李子夜雕刻的是海棠花。

    海棠花开，娇艳动人，一般的海棠花是没有香味的。即使是海棠中的上品，也是一样。

    她只能靠着花开时的艳丽，吸引世人的目光。海棠花未开时，花蕾红艳，似胭脂点点，花开之后，渐变粉红，有如晓天明霞，明媚娇艳。

    三十三层的鬼工球，说实话已经是象牙手工的极限。毕竟就算猛犸象牙，它的直径也不会超出太多。所以牙球的体积有限，能雕刻出来的层数，也是有限制的。

    李子夜手中这颗鬼工球，目前可用直径不超过3厘米。换句话说也就是，它的内核只剩3厘米了。

    而就是这么一颗小小的牙球，还需承载至少四层的雕刻。况且还是在三十多层底下，其难度可想而知。

    好在李子夜通过传承，经历了足够多的磨难。要不然换成别人，搞不好都要被这玩意儿，给整破防了。

    毕竟以它现在的情况，早已不是层数的问题了。而是对手艺人来说，一道难以跨越的鸿沟。

    李子夜深呼吸一口气，然后把他的圆刀刀头，改造成1.8厘米的迷你刀。

    改造过程也很直接，就是把圆刀环切一圈，缩小直径。接着再调整一下它的弧度，做到尽可能的贴合球面。

    改良了圆刀之后，李子夜打开探灯，将迷你圆刀伸入牙球上的孔洞，进一步开挖。

    几乎从第三十层开始，每进一层的难度，都是呈几何式增长。不但考验他的手艺，还考验他的定力与毅力。

    不过即使这样，层数越深也有一项突出的优点，那就是需要雕琢的面积，会小许多。

    在切割出第三十四层后，李子夜戴上了专用放大镜。然后开始精雕细琢起来。

    小到3厘米的牙球核心，若是要像最外层那样雕满图案，李子夜的手上功夫，需要如火纯青到令人发指的地步。

    记得当初，他在传承世界中，师傅拿来一袋大米。让他在米粒上刻字。最开始刻的是单字，后来发展到诗词……

    所以李子夜也是被练出来了，只见他沉着冷静的一点一点雕刻，有时动刀距离，都不超过0.5个毫米。

    那画面，如果不仔细看的话，仿佛他握着刻刀的手，一直纹丝未动一样。

    但实际上，这里面的微操，那可是神仙级别的。越到最后，越耐人寻味，然后就是长久的惊讶与愕然！

    比如现在观看直播的网友们，双眼直勾勾的望着屏幕，连弹幕都快忘记要发。

    在他们的视角里，仅见李子夜的手指，好像开启振动模式一样，带着刻刀一直划转个不停。然而其范围，却不超过2厘米。跟之前的大开大合，呈现出强烈对比。

    直播间的网友们，哪怕再不懂雕刻手艺，也能看出李子夜这是在放大招。

    至于那些慕名而来的同行，或者对鬼工球有所了解的人士。此时此刻，已经被李子夜的雕工，给震动到了！因为这简直是以一人之力，把雕刻艺术做到了极致。

    “我擦！这样的手速还有雕工，是人类能做到的嘛？而且还是三十多层的猛犸牙雕？实属刷新了我对雕刻技艺的认知！”

    “我怎么发现，子夜大神这是越深入越犀利啊？都三十四层了，还没到他老人家的极限吗？这下估计很多想来看翻车的朋友，要大失所望了吧？”

    “2333，宝友，这车可不兴翻呀！看到李大神这手速，我无地自容的低下了头。单身24年的手速，跟大神的比起来，简直就是弟中弟~”

    “现在我非常期待，雕刻出来的象牙核心，会有多么精致！那画面和精细程度，估计都赶得上花蕊了吧？”

    ……

    不得不说，随着鬼工球难度的加深，有一部分网友，暗搓搓的想看李子夜翻车。

    不过这只是一小部分，大多数网友都还是很善良的。他们不想看到李子夜失败，也不想看到翁家人伤心。

    李子夜作为前沿阵地，自然不会让那些“黑粉”如愿。仅见他加大力度，行云流水般的切割、雕琢、雕花，再切割……

    明明只剩三厘米不到的核心，硬生生又被他雕出了四层……

    当最后一层‘五彩石竹’雕花，被李子夜以毫米级别的工艺，雕刻完成。只见他微笑着拿起镜头，然后跟网友们分享喜悦。

    “呼，各位，三十八层的鬼工球牙雕，总算雕刻好了！下面就是见证工艺的时刻……”

    李子夜一边说着，一边将镜头对准牙球上的孔洞。然后他拿起专用工具，小心而缓慢的转动牙球，让每一层雕花，都尽可能的呈现在众人面前。

    网友们一边听着李子夜说的话，一边全神贯注的看着雕花。仅见整整三十八层的各种花卉，美轮美奂。看的他们是眼花缭乱，惊艳不已！

    特别是三十三层之后，李子夜贴心的在镜头前，按上光学放大镜。然后网友们便见到，那小到三厘米的白润核心上，居然也丰富多彩的雕刻着诸多花卉！

    要不是有放大镜，他们都发现不了这看似渺小的牙球，竟然别有洞天！

