    -

    保险公司派的人过来给车加满了油，贺季晨在车里继续坐了会儿，才重新发动了车子。

    他沿着空旷安静的街道，开了约莫半个小时，就连他自己都还没想好自己要去哪儿，他已踩着刹车，慢慢的停了下来。

    转头，透过车窗望去，他才发现，自己居然又回到了“四季酒店”的门口。

    门童认识他的车，急匆匆的跑了过来，恭恭敬敬的候在车门旁等他下车。

    贺季晨落了车窗，冲着门童摆了摆手，示意他离开。

    等到门童走开后，贺季晨将车窗重新升了回去，开始思考自己接下来去学校，还是回家？

    很简单的一个选择，他选了半天，都没选出来，视线却在他毫不自知的情况下，看向了四季酒店的顶层。

    也不知现在那个女人，怎样了？

    他走时，抬起脚踹了茶几，他眼角的余光清楚地瞄到，她倒在沙发上纤瘦的身体，狠狠地打了个哆嗦，条件反射的冲着他看了过来，她像是被吓到了，眼底充满了惊恐，还布着红，仿佛随时会哭出来的模样。

    他没多呆，就走人了，把她一个人留在酒店的房间里，她会不会偷偷地哭泣？

    还有……贺季晨将视线，从四季酒店的顶楼收回来，落在了自己握着方向盘的双手上。

    他把她从“悦园”揪回来的一路上，是不是太用力了？他还拿着冷水浇她，甚至在她说话气到他时，还把她丢了出去……

    你说，他怎么就没能控制一下自己的脾气，总是在她面前失控呢？

    还有，她为什么要跟他说那样的话，他明明就很生气了，她还刺激他……

    想着，贺季晨的脑袋开始隐隐作痛，他抬起手，按了一下子自己的太阳穴，想强迫自己停止这些念头，可脑海里的思绪，翻滚的愈发厉害了。

    这么冷的天，她被浇了那么多冷水，不知道会不会像上次那样发烧，还有她手腕上的伤，也不清楚好了没有……

    贺季晨忽的就伸出手，推开车门，下了车。

    他连车子都没锁，直接进了酒店大堂。

    酒店经理恰好在前台和工作人员谈事情，看他进来，立刻礼貌的迎上前，打了声招呼：“贺先生。”

    贺季晨听了酒店经理的声音，才反应过来自己究竟在做什么，他的脚步忽的一顿，盯着电梯处看了一会儿，心想，现在夜这般深了，那个女孩早已睡下了吧？他上去悄悄看看她，她若没事，他再走……

    随后，贺季晨又重新抬起了脚，没理会酒店经理的招呼声，直接进了电梯。

    抵达顶层，贺季晨从电梯出来，直奔套房门口。

    刷了房卡，贺季晨力道很轻的推开了门。

    房间里的灯，都还亮着，茶几依旧保持着他离开时歪歪斜斜的样子，上面摆放的纸巾盒遥控器东一个西一个的散落在地板上。

    浴室里的灯也亮着，透过开着的房门，他看见地上扔着两条用过的浴巾。

    只是沙发上，没了她的人。