一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林抬头看了看那满头鲜血的吴总，轻轻一摇头，又是在一旁重新打开一个水池，继续清洗起来。

    一旁的宝意见着那吴西元居然是撞到了那石台上，并且还撞的头破血流，当即是心中一惊，随后是心中无比的懊恼起来。

    该死的，怎么就会突然没有抓住那吴西元，这一撞，要是破相了，这笔生意绝对是泡汤了不可了！

    一想到这里，他便是连忙上前，一把扶住那吴西元，连连关切无比的询问道，“吴总，吴总，你怎么样，没有事情吧？”

    “没有事情？怎么会没有事情，没看到我这都流血了！你特么是怎么扶的？”

    那吴西元被这么一撞，刚刚好又是被那水池里的水冲洗了一下，酒意瞬间是散去，听着那宝意的话，便是怒吼一声说道。

    来吃一顿酒席，居然是闹出了这样的事情来，也难怪他是极为的暴怒了。

    宝意被这么一骂，却是不敢有人任何的顶嘴，只是心中怒气难平，更加是害怕，这个生意会泡汤了，在这个时候，见到一旁的恒彦林，还优哉游哉的清洗着，当即是心中一怒。

    “特么刚刚是不是你，绊了一下吴总的？要不然的他，他怎么会倒下的！”

    不管这个事情是不是恒彦林做的，眼下的宝意在这个时候，都是准备将这个事情，全部推到恒彦林身上了，然后让一旁的吴西元好好的教训一顿那恒彦林。

    等到那吴西元气消了，在让自己的秘书过去服侍一下这个家伙，想来这生意依旧是能够做成的。

    “特么是你撞的老子？”吴西元一听这话，当即是抬起头来，对着恒彦林看去，眼神之中，尽是凶光闪动，显得是无比的骇然。

    恒彦林还在洗脸，连头都是没有扭一下，“自己摔倒的，还是别人绊的都是不知道？你是傻子么？”

    恒彦林的声音之中，有些不耐，像这样的酒鬼，就是摔死了，他可都是不会出手救治一下的。

    “分明就是你撞到老子，在刚刚的时候，你不就是在这里么！要不然的话，我怎么会摔在你的位置上，哪怕不是你撞的，你特么还让老子撞上去，不知道扶一下么？”

    那吴西元的酒意虽然是散去了一些，但脑袋依旧是有些昏沉沉，听着恒彦林的话，那是会相信，当即是大声对着恒彦林怒斥道。

    一边说这，眼神看到一旁的花盆，想也不想，便是举了起来，朝着恒彦林狠狠丢去，这要是丢在普通人的头上，非得是头破血流不可。

    恒彦林见此，眼神微微一寒，伸出一只手来，便是无比轻松的接住了那花盆，随后是冷眼朝着那两人缓缓走去。

    两人见此，都是心中一寒，眼下这花盆在恒彦林的手中，这要是被恒彦林一下子丢过来，他们可就是凄惨无比了。

    “你想要做什么，放下那花盆还一切都好说，你要是敢砸过来，你就等死吧！”

    那宝意看着恒彦林，直接是厉声说道，他是有些害怕了，万一恒彦林脑子一充血，干出什么出格的事情来，将那吴西元怎么样了，那可就完蛋了。

    只是那宝意心中有些发怂，但是那吴西元却是没有一点的害怕，看着恒彦林便是冷笑到，“怎么，拿着花盆还敢砸老子不成？知道这里是什么地方么？你敢动老子一下，老子非得让你吃不了兜着走！”

    吴西元这话说的，是极为的有底气，这一片的地方，早在几个月之前的时候，直接是换了一个人了，而那人刚好是与他有着非凡的关系。

    所以说，在刚刚的时候，即便是将恒彦林给砸死了，他也是一点事情也没有，不过就是死一个人而已，压根就不是事。

    恒彦林闻言，冷笑一声，直接是将手中的花盆微微一甩，那花盆便是带着一丝的破空之声，朝着那那吴西元飞去。

    “嘭！”

    那吴西元还没有反应过来，只感觉眼前一道黑影闪过，随后那双腿之上，便是传来极为浓郁的疼痛之意，差点是将他疼晕了过去。

    之所以没有晕过去，只是因为快要晕厥过去的时候，又是被一阵极为疼痛的感觉给激醒了过来。

    “啊！我的腿！我的腿好像断了！”

    那吴西元倒在地上，感受那无比疼痛的感觉，在有那已经是动弹不了的双腿，当即是连连惨叫道。

    一旁的那宝意见此，顿时是吓了一跳，他就没有想到，恒彦林居然是真的敢动手，眼见着那吴西元那双腿已经是无比曲折的模样，心头都是微微一跳。

    “你好大的胆子，你居然连他也敢动？不要命了你！”

    宝意看着那依旧是一脸淡然的恒彦林，恨不得是想要破口大骂起来，但是一想到在刚刚的时候，恒彦林那出手的狠辣劲，便是又将一些话给收回来，只是一脸阴冷的看着恒彦林。

    “怎么，你也想要与他一样不成？”

    恒彦林撇了那宝意一眼，随后是冷冷说了一句，若不是那花盆丢到那吴西元的脑袋上，会搞的到处都是鲜血，让的恒彦林会有些不舒服，这个家伙，早就死了不知道多少遍了。

    只不过，若是这个家伙在叫唤的话，恒彦林也不介意，当真是送对方上路去。

    那宝意听着恒彦林这话，顿时是心中一颤，看着那吴西元双腿扭曲的不成样子，这种疼痛，他可是一点也不想要承受的。

    “你完了，你居然敢对我下手，这个城市，你就别想要出去了！我非要将你抓起来，然后沉了湖不可！”

    吴西元强制压下疼痛，看着那恒彦林，缓缓举起手来，指着恒彦林便是阴狠无比的说了一句，他就没有想到，恒彦林居然是敢动手。

    “去，把保安给我叫来，这里可都是我的人，这个家伙敢在这里，这么的肆无忌惮，我非要弄死他不可！”

    吴西元的脸上，此刻是满是汗水，扭头对着那宝意便是开口说了一句，一便说着，一边是缓缓的退后了几步，想要离恒彦林远一些。

    在保安还没有来之前，暂且是让这个家伙得意一会儿，但是等到他们来了之后，非要让这个小子知道厉害不可！

    恒彦林闻言，却是头也没有抬起，随意的洗了一下手之后，便是擦拭干净，想要从那门口离开这里。

    见到那恒彦林想要走，吴西元眼神一冷，“你到了这个时候，还想要走？不觉得太迟了么？还想抱有侥幸的心理不成？”“我告诉你，别多想了，到时候我们可是随意调动交通局的人，无论是你乘坐了那种交通工具，我都是可以把你给找出来，然后拦截下来，等到了那个时候，你就知道我的手段，居然敢打断我的腿！我非要

    弄死你全家不可！”

    恒彦林闻言，脚步微微一顿，冷冷的看了地上的这个家伙一眼，“我就在前面的包厢里头，你到时候直接让人来找我，放心，我不会走的。”恒彦林说完，便是准备离开，不过就在这个时候，那门口却是涌来了一大群的人，直接是将这里团团包围了起来，将恒彦林的去路，都是给挡住了。