    寒风呼啸，破败的国度在一场大战中被打的支离破碎。

    虽然等离子火花塔依旧闪耀，但创造了这个人工太阳的文明，却已经消失。

    在那一场大战中，将一切都给埋葬，也代表着过去的岁月的完结。

    新生代的世界里，仿佛不需要这个光的国度继续存在下去一样。

    流星到底会在什么时候降临到地球是谁也不知道的事情, 但在那之前，这个曾经宇宙里闻名的国度，虽然破败，但却像是一个宝库一般，蕴含着数不尽的瑰宝，吸引着宇宙里其他文明的宇宙人们来此探险。

    哪怕是能在光之国的废墟里淘到哪怕一丁点儿的东西，那也是赚的。

    毕竟，要不是数百年前那场波及了多元宇宙的大战将光之国给摧毁了的话，这宇宙里的顶级文明, 哪里是能够那么容易覆灭的。

    破败的国度遍布着琉璃色的水晶，曾经也是无数高耸的建筑物，而今不过一地残片，被始终光耀的等离子火花所照耀。

    在这样的情况下，有一组用麻布将自己伪装住的宇宙人，小心翼翼的潜行着，尽量避免自己被等离子的光芒所照耀。

    “我可告诉你，我只在外围搜寻，可不会进入到光之国内部。”隐藏在麻布下的，是畏畏缩缩已经害怕到极致的梅特隆星人。

    从踏足到这个光之国的土地上开始，梅特隆星人就一直这样一副害怕的模样, 甚至身体都在隐约的颤抖。

    “你快别说了，我也害怕…”这是另外的一个宇宙人，是从别的宇宙来到这里的, 也是麦克斯的老对手, 斯兰星人。

    以极速出名的它此时也躲藏在队伍的后方, 被梅特隆这么一说，它也害怕了起来。

    “你们到底在害怕什么？光之国都已经成这样了，奥特战士里更是只剩下一个奈克瑟斯，我们这么多人，怕一个奈克瑟斯？”同样是跨越了星门来到这个宇宙，同样是来自其他的世界的巴罗萨星人。

    是具有海盗特性，有着超强繁殖能力的外星人，是新生代里活跃的宇宙人。

    “宇宙里出现的星门都已经将所有宇宙都联系起来，光之国只是一个宇宙文明罢了，那么多的奥特曼都被消灭，只留下这么一个国度在这里，不就是给我们探索的吗？”将淡黄色的长刀抗在肩膀上，巴罗萨语调轻蔑：“作为先锋小队，你们的胆子未免太弱了一点。”

    “你在开什么玩笑，那可是超越者-奈克瑟斯奥特曼！是最强的奥特战士！”梅特隆终于忍受不住恐惧，大声喊了出来：“是在所有的奥特战士都神秘消失以后唯独留下的奥特曼，实力强大，镇压了这几百年来无数想要来光之国探索的宇宙人。”

    “就上次，61年前, 佩丹尼姆星人聚集了来自各大宇宙的不同联盟齐心协力想要将奈克瑟斯消灭, 还没到光之国, 就直接全部死了！”说到这里的之后，梅特隆的眼前似乎回忆起了当初那沐浴在无数爆炸之下的众多联盟，死在顷刻。

    “这数百年里，我们脚下的这块土地，都不知道死了多少了！”

    “不去，我说什么都不去！”梅特隆本就不愿意踏足光之国，如果不是巴罗萨威胁，它是说什么都不会来的。

    “那你可要想好了，进入光之国有可能会被奈克瑟斯杀死，但不进入的话，马上就会被我杀死！”从腰间掏出一把枪瞄准了梅特隆，巴罗萨可不会惯着它，不愿意进去的话，那就把你这鱼头给打爆。

    “反正都是死，要怎么选择呢？”巴罗萨敲打着枪械的边缘，一点一点的声响就像是死亡的倒计时。

    “碰！”

    但比起它所谓的死亡倒计时，一只泛着银色光芒的手臂从天而降，握着的拳头将大地砸出一道坑洞。

    巴罗萨星人就连巨大化都没有来得及，被这一拳葬送在坑洞里，断绝了性命。

    循着这只拳头看去，奈克瑟斯以基础红色青年型态登场，保持着一拳打出的动作，乳白色的双眼注视着梅特隆星人还有斯兰星人。

    那明明只是两个灯泡一样的眼睛，却给了他们难以言喻的压力。

    谷煹

    “分成七支小队，一队三个，从不同的位置不同的道路进入到光之国，总有一支能够成功进入，而其他的六个，就当做吸引我的弃子。”奈克瑟斯的身体发散出光芒，宛若神明一般降临的奥特曼消失不见，取而代之的，则是一个从光中走出来的人类青年。

    “所以…成功了吗？”在源出现的刹那，斯兰星人怪叫一声躲藏在梅特隆星人的身后，那颤抖的身子，表明了他之前的坚强都是装出来的。

    梅特隆反倒是还能提起反问的勇气。

    只不过他那双腿打颤的样子，任谁看了都知道它此时的心态是什么样的。

    “嗯，成功了。”源撇了一眼斯兰星人，在后者好不容易有所放松的时刻，补充着来来一句：“你们成功了。”

    梅特隆星人/斯兰星人：？

    “其他六支已经被我消灭了，你们还活着，就代表你们成功了。”撇了一眼呆若木鸡的两个外星人，源煞有其事的说道：“你们不是第一波来这里打秋风的，也不是最后一波。”

    “所以，可以告诉我，到底是谁有这么闲心吗？”

    这还需要问吗？宇宙里但凡是个顶级文明被覆灭了以后，所遗留的废墟会被各种各样的其他文明所到访，就跟废墟里淘宝似的到处翻翻。

    其他文明是这样，光之国这个被覆灭了的国度自然也是如此。

    要不是有你这么个家伙在这守着，光之国的那个等离子火花早就被人给打包带走了。

    不会真以为还能有什么剩余吧。

    当然了这样的话是不能说出口的，说出来的话这条命怕是也没了，所以梅特隆尽量克制住自己的害怕，开口解释着：“这…是星…不，是宇宙海盗组织带我们来的！”

    “刚刚那个被一拳打死的，就是宇宙海盗巴罗萨星人，它的尸体可以证明！”

    “没有尸体了。”源一字一句的回应道。

    “那…那总还有点残肢断臂吧。”梅特隆两眼紧缩，夹紧了双腿。

    “也没有。”源回应。

    “那…就算是酱，也能进行基因比对。”

    “确实可以，但我不会用。”源点了点头，继续说道：“所以，你们要怎么证明？”

    “我…我我我…”梅特隆星人语无伦次，越发惊惧的内心让它的神经紧绷着，随时都会崩溃。

    “我不杀你们。”就在两个宇宙人快要坚持不住的时候，源开口了：“无论你们的背后是谁，帮我带一句话，现在我没空，但等到这个国度的主人们回归，它所做的事情，自然有人去算账。”

    “明…明白了！”死里逃生的巨大喜悦感充盈全身，别管其他的那些有的没的，哪怕自己一开始是被胁迫过来的也好，反正这个时候不管源说什么，梅特隆只管疯狂点头。

    你拳头硬，你说什么就是什么。

    “好了，你们走吧。”源一挥手，梅特隆和斯兰星人如蒙大赦，激发自己全部力量飞遁而走。

    那速度，简直恨不得多长一对翅膀。

    源默默的看着，并没有想要阻止。

