    “嘎～”

    一声鸭叫声响起。

    暧昧、缠绵的气氛瞬间被打破。

    唐老鸭站在窗边，挥动着鸭爪，兴奋的跳来跳去。

    一双大大的鸭眼左右乱转。

    “嘎～嘎～嘎～”

    “嘎嘎～嘎嘎～”

    程潇“……”

    想炖鸭子怎么破？

    叶庭云：爱屋及乌？这只鸭子真是不可爱！

    “嘎～嘎～”

    声音越来越近，屋门没推开，唐老鸭双爪成捧心状，鸭头探进来。

    大大的鸭眼里闪烁着八卦的光。

    这副表情和看偶像剧时一般无二。

    “出去！”

    程潇伸手一指，指向门外。

    “嘎？”唐老鸭眼珠一动，装听不懂。

    “一，二……”

    三未出口，唐老鸭的身影率先消失在程家之内。

    “好快的速度！”叶庭云忍不住赞叹。

    转头看向程潇：“它送给我的鸭毛，我拿去实验室做了分析，得出结论，此毛至少存在五百年以上。”

    五百年以上？

    程潇一怔。

    懒鸭子原来还是只老鸭子！

    “唐老鸭的事你别……”程潇斟酌一番，淡淡的开口。

    “我不会说！”叶庭云截断她的话。

    “潇潇，我是科研人员，对未知的事物很感兴趣。”

    “但这些事情里，不包括伤害你。”

    “如果你认定唐老鸭是家人，那么……它也是我的家人！”

    “我相信你！”程潇重重的点头。

    无论是之前一起生活过的经历，还是那双布满心疼的眼睛，都让她选择相信眼前这个男人。

    相信……

    两个字一出，叶庭云的心像被灌了蜜糖般瞬间填满。

    他想：这个世上，没有什么比眼前的女孩更甜！

    叶庭云又忍不住想要拥人入怀，手有些痒，尽力克制。

    轻轻一笑，沙哑着声音道：“潇潇，你还没回答我刚才的问题。”

    刚才的问题？

    程潇抿抿嘴，她没谈过恋爱，过去的二十二年中，也没对哪个男生产生过好感。

    如果非要说谁比较特别，那就只有那双时常出现的梦里的眸子。

    程潇不确定那就是喜欢。

    只能盯着叶庭云的眼睛，郑重而严肃的道：“我会认真考虑！”

    “好，我等你！”

    叶庭云嘴角扬起一抹笑，对于这个结果，他很满意。

    以程潇的性格，说会考虑，那就证明……上心了！

    叶庭云站起身，把白色的袖口再次向上挽了挽。

    “作为一名追求者，不知我有没有荣幸留下来，为潇潇亲自下厨。”

    “你会做饭？”程潇很是惊讶。

    少爷，老板，科研界的天才，竟还会下厨！

    “当然！”叶庭云点点头。

    “我在国外时，经常自己做饭。”

    “那个时候我有一个愿望，就是回国后能把潇潇养的白白胖胖。”

    白白胖胖？

    程潇嘴角一抽：“谢谢你的好意，我不想做个胖子！”

    “呵～呵～”叶庭云低低笑了起来。

    “胖的潇潇，瘦的潇潇，都是潇潇，我都喜欢！”

    “油腻！”程潇瞪了一眼。

    转身进了厨房，拿出两个盆，递给叶庭云一个。

    “跟我去园子摘菜，中午做些素菜，去去油。”

    “好嘞！”

    …………

    中午到了饭点，程昀从大棚归来，张小暖也开着皮卡回了村子。

    一进屋边，便看到那个穿着一身高定，站在厨房内挥动着铲子的男人。

    “叶先生？”

    张小暖惊讶的张大了嘴，成o字形。

    “你、你怎么在这儿？”

    “来给潇潇做饭。”

    叶庭云回头看了一眼，表现的很和气。

    潇潇？

    现在叫的都这么亲切吗？

    张小暖伸手挠了挠头，总觉得在她不在时，发生了什么出人意料的事。

    “嘎！”细细的鸭声从门外传来。

    张小暖转头，看见唐老鸭则眉鼠眼的正站在门边，对她招着鸭爪。

    “唐唐，怎么了？”张小暖一边走过去一边问。

    唐老鸭没说话，牵着张小暖的手走到了墙角。

    “嘎～嘎～”

    鸭叫声中是难以压抑的兴奋，大大的眼睛里是狡黠的光。

    唐老鸭伸出两只鸭爪，抵靠在一起，一弯一弯。

    同时鸭嘴向上努起。

    “呃……”

    张小暖震惊的说不出话。

    这个手势她可太知道了，每当电视剧中男女主快要亲在一起时，唐老鸭就会比划这个动作。

    “你是说老大她和叶先生……”张小暖询问的望向唐老鸭。

    “嘎！”唐老鸭点头。

    欺负鸭不懂，鸭其实懂着呢！

    “这还真是个大事！”

    张小暖静静沉思，觉得不可思议，又似乎理所当然。

    心想：难怪她老大会放任叶先生的靠近，原来是郎有情妾有意，一拍即合……

    嗯、是天意！

    张小暖和唐老鸭一样激动起来。

    一人一鸭嘀嘀咕咕的模样被程昀注意到。

    于是走了过来，先是横了眼不干活的鸭子，又询问道：“小暖姐，怎么了？”

    “哦！老大她……”

    张小暖指了指，刚要说话，唐老鸭一挥爪把她的动作打断。

    “嘎！嘎！”唐老鸭连连摇头。

    没事！没事！

    就会欺负鸭，鸭才不要和这个坏人分享秘密呢！

    “一边去！”

    程昀看着眼前嘎嘎叫的鸭子，伸出骨节分明的手，抓住水手服后领轻轻一甩。

    “砰！”唐老鸭成抛物线落在院子中央。

    “嘎～”唐老鸭委屈的叫了一声，从地上爬起，拍了拍灰尘，躲进了小窝。

    生！闷！气！

    程昀收回目光，继续追问：“我姐怎么了？”

    “没、没事！”

    张小暖这时也反应过来。

    不传谣，不信谣！

    尤其是这个谣言的制造者还是只鸭子。

    “之前下雨，路上有积水，车有些弄脏了，我拿抹布去擦一擦。”

    张小暖说完，走到院子中央拿盆倒水。

    擦车？

    这马上就要吃饭了，怎么还去擦车……

    程昀皱眉，总觉得不对劲，眸光落向厨房内。

    叶庭云！

    一个比较陌生的男人，如今在他们家登堂入室。

    一个念头在程昀脑海中闪过，薄唇紧抿，低着头快速进入了客厅。

    客厅内。

    程潇正靠在沙发上和人组队打王者。

    客人干活，主人休息。

    这一刻程昀总算明白问题出在哪里了。

    程昀斟酌了半天，询问着开口：“姐，这是怎么回事？”

