    白云城，仙缘阁二层。

    一个身材圆润的掌柜从阶梯上，走下来，缓步的来到长长的柜台内，满脸的笑容，无时无刻的挂在脸上。

    来到柜台内，他先朝着诸多在场的修士，一拱手，而后主动的开口介绍道。

    “欢迎诸位修士，光临本阁，也多谢大家，对本阁的支持与厚爱！

    此次仙缘福匣’活动，主要是为了回馈大家多年的支持，而特别设计的感谢活动！

    由于是首次活动，张氏仙族做出重大的决定，绝不赚大家一块灵石。

    仙缘福匣内的宝物，相信你们也知道，绝对是练气期的宝物，为此活动，本阁也付出了很大的代价。

    此次活动售完为止，再有此活动，得在半年后了！

    在场的都是本阁的老朋友，在下，不妨给你们透露一点，这里面不但有破障丹，而且不止一粒，还有一阶上品飞行法器，融兽符········。

    相信大家，对于这些宝物都不陌生吧！都是难得一见到宝物。

    开出那种宝物，价值多少，就看在座的仙缘了！”

    “嘶！”

    程不争作为，在场诸多修士中的小透明，此刻，心里也忍不住，流下羡慕的口水。

    ‘仙缘福匣’活动的策划修士，绝对是一个老奸巨猾的修士。

    先是冠上感谢活动的羊头，摆上新奇的玩法，抛出宝物作为引诱，再加上精准的目标客户，连勾搭都不需要。

    钓鱼？···不，直接是撒网拉鱼。

    随着程不争这个念头刚刚落下，诸多修士，人群中有人，大喊了一声，：“让我来，本人一向运道不错，昨天还发现了一株灵药！”

    说话间，一个身形修长，身着白袍，腰缠玉带，面目清秀的青年修士，走上前去。

    青年修士一抹腰间的储物袋，十块灵石堆积在柜台上，一副不差灵石的表情，随意的对着掌柜说道。

    “给我来三个，仙缘福匣！”

    那身形圆润的掌柜，笑眯眯的，不动声色，衣袖一挥，将柜台上的十块灵石收了起来，而后扭头示意一旁的几个侍从，将仙缘福匣取来。

    三个仙缘福匣，一字排开，整齐的摆放在柜台上。

    那身形圆润的掌柜，伸手虚引，做出一副你请的姿态来。

    青年修士闭眼，默念了几句，而后伸手，打开第一个仙缘福匣。

    仙缘福匣里摆放着，五个长颈瓷瓶。

    青年修士连忙打开长颈瓷瓶，倒出一粒在手心里，诸多修士，也时刻的关注着长颈瓷瓶内到底是何丹药？

    “一瓶辟谷丹十粒，五瓶，价值五块灵石，算上还有两个仙缘福匣没开，总体上现在还赚了一点。”

    在场的诸多修士，免费的帮他做鉴定。

    那青年修士，瞥了一眼了，将其收入储物袋内，径直打开了第两个仙缘福匣。

    这回青年修士的手速更快，一件玄黑色模样的小盾，正安安静静的躺在仙缘福匣内。

    在场的诸多修士，双目紧盯着仙缘福匣内小盾。

    一位修士羡慕的惊呼道。

    “中品防御法器，玄龟盾，但价值丝毫不比飞行法器差，总价值一百八十余块灵石，赚翻了！”

    “这斯·····今天走了什么大运？”

    青年修士，没有在意别人的羡慕眼神，珍而重之的将仙缘福匣内的小盾取出，仔细的打量一番后，喜滋滋的收入储物袋内。

    而后，青年修士，目光紧紧的盯在了，最后一个仙缘福匣上。

    没有犹豫，他伸手揭开了仙缘福匣。

    仙缘福匣内，又是一个长颈瓷瓶，青年修士，打开瓶盖，将里面的灵丹，倒在手心里。

    “是破障丹，绝对是破障丹！~”

    “这斯的运道，这么高的吗？············简直洪福齐天啊！”

    “一粒破障丹，足足可以卖八九百块灵石，关键是，还没有地方买，有市无价啊！”

    “掌柜····给我来一个···不来三个仙缘福匣！”

    “还有我~~来六个！”

    “给我来十个，快些！”

    ························

    大厅内，瞬间暴动，纷纷向柜台前涌去。

    作为一个小透明，程不争差点被挤出门外。

    程不争看着诸多修士，疯狂的抢夺仙缘福匣，如同前世，大爷大妈抢购超市的打折蔬菜般，一点也不像凡俗之人，所崇拜的仙人模样。

    所谓的仙缘福匣，本质上与神兽轮盘没有什么区别。

    尤其这仙缘福匣，还使用了诸多套路。

    例如，那开始就开出，一件中品防御法器与一粒破障丹，在程不争看来，绝对逃脱不了“托子”的嫌疑。

    本来，程不争知道所有的套路后，也该转身离去了。

    开盲盒，嫌灵石多啊！

    但，程不争依旧没有转身离去，看着疯狂消费的诸多修士，心里忍不住一阵暗乐。

    柜台后面，那诸多小格子内的仙缘福匣，以肉眼可见的速度，减少着。

    程不争在大厅内不断游走，打量着诸多修士，开出的宝物。

    不多时。

    程不争眼睛一亮，来到一个中年大汉面前，见到熟悉的灵药后，心里一阵激动。

    而后，他带着和善的笑容，来到急切回本的中年大汉，面前。

    程不争虚伪的笑着道，：“大哥······”

    中年大汉眉头一皱，没好气道，：“什么事！”

    程不争脸上继续挂着虚伪的笑容，：“我们合作一番，如何？······你七，我三！”

    中年大汉心中微动，“怎么合作啊？”

    最后，进行了一番友好的交流，程不争花费了两块灵石获得了六株七叶花。

    当然，他也知道，就是中年大汉获得了好东西，也会偷偷的溜走，绝不会让别人沾到便宜。

    程不争如此做法，就是为了避免麻烦，引起纠纷。

    他抚摸着储物袋，而后不停的打量着，在场诸多的修士，开出的宝物，见到他所需的灵药，及时的送上他的祝福与帮助。

    经过他不辞辛苦的帮助，被他帮助过的人，再次斗志飞扬，萌生希望，再次鼓起勇气冲杀起来。

    柜台走廊后面的仙缘福匣数量，在他的帮助下，更快地消耗着。

    许久之后。

    程不争静悄悄的来，无私的帮助了诸多修士，而后他又静悄悄的走了，却没带走一片云彩。

