    再次用九灵仙棠武魂释放出治愈之光，将血蝠的生命力恢复到了一定水平。

    看着再次恢复了一定生机，有了些许活力的血蝠，林夜淡淡地问道：“说吧，你到底把胡列娜怎么了，她为什么直到现在还昏迷不醒？”

    “嗬嗬，小子，我可是邪魂师，你觉得我会告诉你吗？”

    躺在地上，恢复了一些生机和活力的血蝠，用仅有的力气，发出了如夜枭般的嘶哑低笑声。

    “不告诉我？”

    但是听到了血蝠的话，林夜却只是露出了淡淡的冷笑。

    “你们邪魂师不怕死我知道，但是生不如死的感觉，不知道你怕不怕！”

    看着血蝠，林夜也不废话，直接召唤出了九灵仙棠，将血蝠的生命力恢复了过来。

    然后就在血蝠衰朽的身体开始逐渐恢复，眼睛变得明亮，因为生命力的恢复，身体本能的激动起来时，林夜却又将进入了吞噬祖龙武魂附体状态的右爪放到了血蝠身上，然后冷笑着发动了吞噬魂技。

    一瞬间，一股恐怖的吞噬之猛然发出，直接将血蝠的生命力、魂力和精神力再次掠夺一空。

    感受到体内生命力的流逝，本来恢复活力的身体再次变得衰朽，血蝠的眼神再次灰暗起来，变得奄奄一息，仿佛下一刻就会死亡。

    然而，就在让血蝠体验了一会儿濒临死亡的恐惧后，林夜再次用九灵仙棠武魂将血蝠的生命力恢复，然后再次抽空。

    就这样，一次又一次，循环往复。

    林夜相信，有些人的确是不怕死的，但是迎接死亡是需要勇气的。

    在一次又一次濒临死亡，然后恢复，然后再度走向死亡的过程中，这绝对是生不如死的体验！

    终于，在林夜的不断折磨中，血蝠坚持不下去了。

    “我说！我说，不要再折磨我了，就让我死！就让我死吧！”

    再次迎接来了生命力的恢复，感受到自己终于有说话的力气了，血蝠崩溃似的嘶声尖叫了起来。

    “哼！说吧！”

    对于血蝠的屈服，林夜早有预料，所以只是淡淡道。

    “她只是被我用毒给弄昏迷了，只要我想，随时可以救醒她！”

    血蝠已经放弃了挣扎，尖声大叫着。

    “只是毒吗？”

    听到血蝠的话，林夜不禁点了点头。

    “求你了，快杀了我，只要你答应杀了我，我就救醒她！”

    血蝠满是激动地说着，用祈求的眼光看着林夜。

    他已经在被抽干生命力，然后恢复，然后再抽干生命力的轮回中崩溃了！

    在刚开始的时候，他的确不怕死，宁可去死，也不愿意透露邪魂师的情报，但是那种不断在生和死之间徘徊的痛苦，真的不是人能够忍受的！

    “我再问你最后一个问题，如果你能回答，我就马上动手杀你！”

    对于血蝠的哀求，林夜也不做表示，只是淡淡地问道。

    “你问！你问！”

    听到林夜的话，血蝠顿时眼前一亮，连忙道。

    “血婴在哪里？你口中的血婴大人，现在你知道他在哪个地方吗？”

    林夜问道。

    “我……我不知道，我们邪魂师一向都不在一个固定的地方停留，我们去找他的时候，都是往他给我们的精血里注入魂力，向他传出信号，他会给我们传递信息，让我们去哪里找他。”

    血蝠有些挣扎地说道。

    “精血呢？我们可以用吗？”

    听到关键是精血，林夜不禁说道。

    “可以！可以！其他人不行，但是我可以把精血逼出来！”

    血蝠连忙一阵点头，然后伸出了枯瘦的右手，将一滴晶莹剔透犹如红水晶一样的血滴从指尖逼了出来。

    看到这滴精血，林夜伸手一挥，右手在触碰到血滴的瞬间，将血滴收进了玉佩空间里。

    “只要向血滴里注入魂力，就会传来那个血婴在哪里的信息？”

    收下了血滴，林夜又问。

    “对对对，不过必须注入血滴里的魂力要是黑暗和邪恶之类的属性才行，不然会将精血毁掉的。”

    血蝠一阵点头，然后又补充了一句。

    “嗯，好了，就这些吗？”

    “就这些，可以动手了吗？”

    血蝠看着林夜，满是希冀。

    “可以了！”

    林夜淡淡地点了点头，但是却突然伸手将血蝠腰间的一个魂导器给取了下来。

    在将九阳真气注入了魂导器后，林夜右手血光一闪，一截带着花朵的血色藤蔓顿时出现在了林夜手中。

    “你要干什么？”

    看到林夜的动作，血蝠不禁顿时心中有些不安。

    “自然是履行诺言，杀死你！”

    林夜淡淡地道。

    不过虽然答应了杀死血蝠，但是林夜也没有说干净利落的杀死，那样太便宜地方了。

    既然血蝠带邪魂师掳掠了这些多的平民和魂师来让噬血藤吞噬，就为了培育出果实。

    那现在，就也让血蝠也体验一下被噬血藤吸血的滋味，这样一来，才算是圆满。

    “你要干什么，把这个东西拿开！”

    看到林夜在自己身上划出了一道狭长的伤口，然后将噬血藤往自己身上的伤口上放，血蝠顿时尖叫了起来。

    相对于林夜，他可是亲手喂养噬血藤的人，自然知道噬血藤扎根在身上吸血的时候会有多么痛苦。

    但是因为被林夜死死的按住，本身林夜的力气便达到了十几万斤，再加上吞噬祖龙武魂附体的情况下，身体素质提升了近十倍，现在林夜的力气已经达到了二十多万斤，根本不是血蝠能够挣脱的。

    在将噬血藤放到了血蝠的伤口上后，噬血藤的断裂处顿时伸出了一道道血色的根须，探入了血蝠的伤口中，开始不断吸血。

    而有了血液的补充，噬血藤顿时开始快速生长起来，纤细的根须开始快速壮大。

    一部分扎根在了血蝠的身体里，一部分变成了新的分支藤蔓，生长出尖刺，扎进了血蝠体内，更加快速地吸收起了血蝠体内的鲜血。

    “不！不要，不要！！”

    伴随着噬血藤的不断吸血，无数的根须在不断生长中，将血蝠的身体完全缠绕了起来，藤蔓上的尖刺扎进了血蝠的身体里，很快就在血蝠凄厉的惨叫声中，将血蝠吸成了干尸。

