    姚遇安见到唐北发呆，急忙解释：“啊，别误会，不是你想象中的那种，是……”

    唐北皱了皱眉头：“说完。”

    姚遇安道：“是您的父亲，唐行简！”

    唐北眼睛一眯：“他跟林知夏联系什么？”

    姚遇安道：“他已经来山海市了，知道了小主的消息，想接小主回唐门，认祖归宗！”

    唐北冷笑了起来：“回唐门？认祖归宗？他有那个权力吗？他说的能算数吗？”

    连自己心爱的女人都保护不了，还想接唐堂？

    唐北脸色冷漠了下来。

    他不恨唐行简，但绝对不喜欢唐行简。

    他认为唐行简懦弱不果敢，没有担当。

    也就是当年母亲的死刺激到了他，否则的话，他还会一直狗在唐门不出头。

    “那林知夏什么反应？”唐北问道。

    姚遇安说道：“这个……我不太清楚，应该是不同意的。”

    唐北点点头，转身走了出去。

    夜间，唐堂躺在床上，侧身看着林知夏，忽然开口：“妈妈，爸爸什么时候回来呀？”

    林知夏闻言，心中发酸，道：“爸爸他去很远的地方了。”

    唐堂道：“可是我前几天才看到爸爸了。”

    林知夏一愣，没有当回事，只当是孩子的胡言乱语，柔声开口：“今天那个老爷爷，你知道是谁吗？”

    唐堂摇摇头：“我不知道。”

    “是你爸爸的爸爸。”林知夏揉了揉他的脑袋。

    唐堂似懂非懂。

    林知夏叹息了一声，闭上眼睛，开始思索。

    唐门为什么会突然间让唐堂认祖归宗？

    连唐北身患绝症的时候，唐行简都没有出现，更不用说自己与唐北大婚当日。

    但是现在为什么信誓旦旦的保证，要让唐堂进入唐门，接受最好的教育？

    林知夏是心动的。

    唐门可是十大豪门之一！

    无论是教育还是各种资源，都远比山海市要好。

    “唐北已经不在了，我这一生的忙碌，都是为了唐堂，如果唐堂有更好的选择，我应该怎么办？”林知夏忽然觉得自己陷入到了两难中。

    手机响起。

    却是秘书发来了消息：“林总，明天有紧急会议，唐门、林氏豪门、夏扶曦等人都会参加。”

    林知夏回应：“知道了。”

    她早就知道了。

    新能源项目实在是太火爆了，各种订单接踵而至。

    现有的生产线根本无法满足，必须要扩展生产基地和生产能力。

    而且根本不用担心产能过剩的问题。

    目前主要有三种型号，第一种就是手机电池，第二种型号就是新能源汽车上的电池组，第三种则是军工项目。

    前期的中心工厂虽然有河神基金的支持，但仅仅是中心工厂的建设和原材料的采购，就已经耗费了几百亿之多。

    目前还未到盈利的阶段。

    所以林知夏必须要寻求合作方。

    夏扶曦是一个好的选择，林氏豪门也还可以，皇甫墨婉的江北帮也还行。

    想着想着，就不自觉的沉沉睡去。

    梦中，她梦到了唐北，却怎么也抓不住。

    ……

    第二天一早，林知夏先送唐堂上学，然后就赶往了中心工厂。

    刚刚来到会议室的门口，她就愣了一下。

    会议室中，已经来了很多人，比想象中的人要多太多。

    她看到了林氏豪门的人，看到了秦氏豪门的人，还看到了郁氏豪门的人。

    角落里，一个女人安静的坐在那里，戴着口罩和墨镜，看不清楚面容。

    但林知夏还是一眼就认出了她的身份，夏扶曦。

    出乎她意料的还有就是宋丽也来了。

    见到林知夏走进来，一个个都与林知夏打招呼。

    林长天坐在角落里，老脸上都是笑容。

    林诗瑶与林天昊也安静的坐在一旁，脸色复杂的看着林知夏。

    这个时候的林知夏，已经不是当年的林知夏了。

    新能源项目让她一飞冲天，林氏豪门已经有意将林知夏当成继承人培养，甚至想将她推到与皇甫墨婉一样的位置。

    林知夏一一打过招呼。

    宋丽依旧很妖艳，也笑容满面的跟林知夏打招呼。

    林知夏态度不冷不热的点点头。

    宋丽丝毫不在意，心中却是冷笑：“恐怖伯爵即将进入山海市，到时候就能知道你背后到底是谁在撑腰了！”

    宋丽眸光流转间，忽然看到了夏扶曦，顿时只感觉眼前都是一亮。

    这个女人虽然看不清楚面容，但身上的那股气质，简直太逆天了。

    林知夏落座，众人靠近了一点。

    “林总，目前中心工厂的生产能力已经跟不上供应，不如将生产线下沉到乡镇，我在那里可以投资几个工厂！”宋丽首先开口了，“利润五五分成。”

    很诱人的条件。

    “乡镇不行，道路差，运输能力有限，产业链也不完整，举个例子，生产线上坏了几颗螺丝，线切割上的钼丝坏了在乡镇都不一定买到，还需要从工业园区来抽调。”一个工业园区的巨头说道。

    顿了顿，他继续开口：“我参观过中心工厂，里面有很多仪器。有号称精度第一的慢走丝、中走丝机器，有CNC加工中心，有模具，还有装配中心等，需要的仪器太多，乡镇和工业不发达的城市根本没有条件扩展生产基地。”

    林知夏觉得有道理。

    宋丽一愣，随即不再多说。

    对于这种生产一线上的事情，她不懂。

    “不如放到唐门的工业王国怎么样？”一个男子忽然开口。

    不是别人，正是唐伯丞！

    唐门的第一继承人。

    科技是第一生产力，西方国家的科技树已经爆炸，十大豪门还在从事传统领域的项目。

    如房地产，传统制造业，纺织业等。

    必须要寻求突破，否则三五年内，豪门就会跌落之前的位置！

    所以现在一个个都在寻找新的风口。

    而当下最好的风口，就是号称新能源之王的托卡马克装置，就掌握在林知夏的手里！

    唐伯丞的旁边，还坐着几个唐门的人，正襟危坐。

    其中一个中年男人正看着林知夏。

    不是别人，正是唐北的父亲，唐行简！

