

    向晚追出去是下意识的行为。

    就像看到东西掉在地上去捡，渴了看到水想喝是一个道理。

    被这件事纠缠这几十个小时，她身心疲惫，很崩溃。比任何人都想快点破案，弄清楚事情的来龙去脉。尤其白慕川那句“无人证实”极大限度地刺激了她。所以，她义无反顾，用着吃奶的力气，完全是拼命地架势。

    可人追车，怎么追？

    她气喘吁吁，眼看那辆汽车驶向主干道，恨不得跳起脚来拦车——

    然而，趋利避害人之常情。

    她那一副逼急了的兔子模样儿，谁会停车载她，给自己找麻烦？

    一辆辆车疾驰而过，向晚跑得双腿都打颤了，也没有一辆停下来。

    “等着！”这时，程正赶了上来，拽住她的手腕往背后一扯，然后张臂拦住驶过来的一辆白色大众。

    吱！

    一道汽车轮胎摩擦地面的刺耳声后，司机骂咧着停了下来。

    程正快步过去，亮出警官证，“警察！紧急征用车辆！”

    那司机眼睛瞪大，一脸不可思议。

    大街上遇上警匪片的节奏？

    看他迟疑，程正拽住他胳膊扯上来，钻入驾驶室，回头喊向晚，“还不快点！”

    技术刑警也是刑警！向晚没有多想就上去了，只留下一众路人甲吓得脸青唇白。

    程正果然知道向晚这个案子，什么也没问，就追了上去。

    然而，这个点儿，正是锦城人民丰富夜生活的热闹时刻，路上车多人杂，前面那辆车的主人还特别狡猾，就像知道有人在追似的，左穿右插，汇入主干道的车流，开得飞快。

    他们跟车很吃力，向晚却很兴奋。

    “知道有人在追，他还故意开这么快！绝对跑不了，就是他了！”

    车里是谁？是男是女？向晚统统不知道。

    她沉浸在警察抓罪犯的热血中，莫名躁动，恨不得马上抓住人，揪出真相，还自己一个清白——

    “那儿，那边……程队。往那边了！”

    程正看她一眼，没有回答，驾车死死咬住前面那辆黑色的尼桑——

    “搞什么啊？会不会开车？”

    “我操！赶着去投胎啊！”

    那辆尼桑逃命似的往前蹿，根本不管是不是在闹市区，会不会超速，前面是不是红灯，一个劲儿往前飞奔，引来路上司机的谩骂。

    连带着追他的程正也被喷了不少口水。

    “啊！他钻过去了！”向晚目不转睛地看着前面的车，一瞬不瞬。

    程正嗯一声，打了一个急转弯。

    这是一条禁止左转的十字路口，但前面的黑色尼桑径直冲了过去，程正也只能紧紧咬住。

    吱！

    吱呀！

    你妈……

    一阵急刹车中，嘈杂与骂声不绝于耳！

    两侧汇过来的车辆挡在了前方，一辆SUV直接“亲吻”上了程正汽车的右侧，刚好碰在副驾驶位置上，吓得向晚尖叫了一声。

    程正不得不把车停下。

    尼桑可以不管别人的死活，他不能。

    也就是这么一迟疑，那车很快就从眼帘消失。

    待程正从那些司机的骂咧声中找机会穿过车流再追过去，哪里还有车影？

    就这样……消失了！？

    没有追到车，还发生交通事故。向晚有点抓狂。

    “怎么办？”她觉得有点对不住程正。

    “没事。”程正很淡定，“白慕川会处理。”

    向晚：“……”

    这话听着咋有点坑呢？

    说曹操，曹操的电话就到。

    向晚刚接通电话，就听到白慕川冷冰冰的质问，“在哪里？”

    这……发的什么火？

    向晚瞥一眼程正，把事情简单地说了一下，“白警官，虽然让那个家伙给跑了，我可敢肯定他与这事脱不了干系。要不为什么溜得这么快？你快点想办法查那辆车，他的车牌号是锦A……”

    “我问你在哪里？”白慕川不耐烦打断。

    “哦？哦。”向晚反应过来，说了地址，刚想继续说车牌，那头就传来冷漠的嘟嘟声。

    白警官把她电话挂断了？

    她看着手机怔了怔，耳边就响起程正的声音。

    “你不用告诉他。如果他连这点事都搞不掂，可以自绝于人民了。”

    “他能知道？”

    “当然。”白慕川抬头示意她看路口的天网。

    向晚这时才从情切中反应过来，看一眼背后成了一团乱麻的车流，以及围上去看究竟的人群，忍不住笑了一声，“那你为啥也跟着我来追？”

    程正说：“至少证明那辆车有问题。”

    向晚把手机放包里，抿了抿唇，“我刚才的行为是不是太鲁莽了？没有给你添麻烦吧？”

    程正摇头，“我不麻烦。白慕川会处理。”

    “……”向晚无语。

    看来做大队长做一把手，也不容易啊。

    可接下来他们怎么办？

    程正就像看穿了她似的，淡定地下车，检查了一下车辆的受损情况，然后又坐上车。

    “等着吧！”

    等什么？

    向晚当时不知道。

    可这个时候她没有别的办法，只能听他。

    然后他们就坐在车里等到了一阵警笛声——

    以及那个把警车直接停在他们旁边的白队长。

    “很神气啊！”白慕川也不知道在说向晚还是程正，摔上车门第一句就没什么好气，“那么本事怎么不追上去，把人给逮回来？”

    向晚垂下眼，总觉得他的火气莫名其妙。

    他们看到疑似匪徒的人不顾危险奋勇追击，不应该被表扬才对吗？

    于是，她不说话。

    程正比她还要冷静，掸掸衣袖，推门下车，取下白手套。

    “逮人是白队的工作。我不能越俎代庖！我该做的都做了，这里交给你了。”

    说完，他就这样……走了。

    真的交给白慕川处理了？

    向晚瞪大眼睛看着那个径直离去的背影，再看看白慕川黑沉沉的脸，觉得白警官的小宇宙就快要爆炸了。

    然而，这一次她终于见识到了李妈所说的“脾气很好”是怎么回事。

    白慕川多一句都没问，直接把现场的烂摊子留给了黄何，转头就上了自己开过来的警车。

    “上车！”

    第一次听到他叫的时候，向晚并不知道是在说自己。

    她还在惊魂未定中设想接下来的事情。

    等白慕川没好气地按一下汽车喇叭，她才调头看向他黑漆漆的冷脸。

    “你在叫我？”她问。

    白慕川偏一下头，示意她上来。

    “干，干什么？”这句话是向晚上车后才问的。

    白警官面色冷凝，不回答，一路驶离现场。

    “！”好冷。

    向晚打个喷嚏，想到还在海天火锅城的方圆圆，给她打了一个电话报备情况。

    刚才事发突然，方圆圆肯定还在懵逼状态，逮着她就问东问西。向晚不知道怎么跟她解释，只能把这锅甩给白警官了。

    “不就赵家杭的案子么？我被警察带走了！他们要了解一些情况。”

    “啊！这……还没完呢？你又不认识赵家杭，关你啥事儿啊？”

    “你就别问了。还有，这事不准告诉我妈。要不然我就把你的三点照贴在文泉书院的官方论坛上！”

    “……”

    方圆圆没声了。

    向晚挂掉电话，这才发现旁边白慕川凉丝丝的眼看了过来。

    她额一声，想到刚才对方圆圆说的话，耳根有点烫，“白警官，你这……要带我去哪里？”

    白慕川垂眼：“你家！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    你们猜一猜，小白警官去向晚家里干嘛呢？

    好羞涩！

    