 这时。

蒋英奇说道：“这事情要不要我们两个老家伙帮忙？

我们开口的话，应该多少有点用的。”

叶秋摇头：“不用，而且蒋老你们的影响力是在公立圈子内，对于王家来说影响不是很大。”

蒋英奇也就是提个建议，既然叶秋说不需要，那么他相信叶秋自己能够完美解决这件事情。

接着。

叶秋看着宋青瓷，说道：“宋里长，既然他们今天就要过来了，那么你现在这里等一下。”

宋青瓷点了点头，然后迟疑道：“不过只是这个办法，恐怕影响不大。”

叶秋微微一笑：“我知道，这只是第一步，其他的我要找我的朋友帮忙了。”

说完看了看这个医务室，自言自语的说道：“既然要大干特干，那么不如直接扩建成医院好了。”

……下午，1点钟。

一辆商务车正在通往渔山村的柏油路上行驶着，而在商务车之内，正坐着几个人，其中两个中年男人，两个人都穿着一件朴素的黑色夹克衫和黑色西裤。

另外几个都是二十多岁的青年或者女人，也都是穿着黑色的制服。

这个时候。

一个中年男人看了看窗外的景色，转过头对着另外一个中年男人笑道：“王干事，差不多快到了。”

开口说话的人叫做刘康，是总办事处10位干事之一，本来天广市这边的是他管理的范围，可是这次新上任的干事非常的强势，直接把他的挤了开去了。

而刘康由于是自己一步步做到干事的位置上，背后也没有什么人，总院办事处的其他干事也不会帮他说话。

所以就算是被人挤走了也不能够多说什么，反倒是还要陪着这位新上任的干事来这边视察，帮助他熟悉管理的区域。

“王干事，这里就是……”被人排挤出去，还要带着对方来熟悉自己的地盘。

对于任何一个人来说，都算得上是羞辱了，可是现在刘康脸色如常，脸上带着笑意，对着旁边的新任干事讲述着自己负责这一块的细节。

而坐在他旁边的新任干事，名字叫做王云峰，算是王家的嫡系，能够做到这个位置上自然是有着王家在背后扶持的，所以对于刘康的态度显得很冷淡。

听完之后，他淡淡的一点头：“可以了，其他的以后再跟我汇报吧。”

“好的。”

刘康微微一笑，眼神却是闪过了一道怒色。

这种高高在上的语气，简直就是把他当成了下属一样，而要知道10位干事可没有级别高低，显然是没有把他放在眼里面。

不过就算是他心里面很愤怒，这个时候也没有表现出来，他知道自己的根基很薄，要是想要在总院办事处生存，那么也只有小心做人。

“刘干事，我们到了。”

坐在前排的一个青年开口说道，他是刘康的助理，叫做范思哲。

在他旁边还有一个二十多岁的女人，也是刘康的助理，叫做李苗苗，这个时候她朝着窗外一看，顿时惊讶了一声：“咦，他们知道我们要过来吗？”

“怎么了？”

刘康一愣。

范思哲这个时候也看到了窗外的景色，指着外面说道：“刘干事，你看那边。”

刘康顺着他手指的方向看过去，突然愣了一下，只见在渔山村的村口两旁，此时已经站满了许多人了。

而在这些人当中，最显眼的是最前面的二十几个穿得花枝招展的年轻女孩，每个人身上都穿着一身红色的旗袍，每个人身上还挂着一根横幅，上面写着“欢迎调查组莅临渔山村”。

刘康看得都愣住了。

以往的时候他不是没有下来视察过，可是还从来没有遇到过这么隆重的欢迎的，毕竟一旦他下来，肯定是已经收到了一点风声，这边多少有点问题的，对方怎么可能会欢迎他来呢。

这个时候。

刘康回过神来，眼中突然闪过了一道异色，看着王云峰说道：“王干事，没想到他们居然搞了那么隆重的欢迎仪式，看来对于你非常的重视。”

王云峰脸上闪过了一丝笑意，在之前他其实就是在一个小地方待着，要不是因为大青山的事情，王家也不会把他推到这个位置上，什么时候遇到过这么风光的事情了。

现在见到那么多人夹道欢迎，而且旁边还摆明了鲜花，这让他心里面有一种飘飘然的感觉。

这不就是他一直想要的大人物排场吗？

不过，这个家伙嘴上说道：“铺张浪费！有必要这么隆重吗？

稍微几个人迎接就可以了，看来，这里的问题恐怕不小。”

最后一句话的言外之意，就是渔山村的问题很大，要不然的话对方也不用这样子隆重的欢迎仪式来讨好他。

刘康点头，严肃的说道：“是啊，看来问题挺严重的，他们也不想想看，这样子做有什么用？

该有问题还是有问题。

不过王干事，既然他们都已经准备好了，我们现在就下车？”

王云峰点点头：“走吧。”

刘康谦虚的说道：“王干事，这里是你的地盘，还是您先走吧，等等我再过去。”

王云峰看了刘康一眼，突然笑了。

对于刘康的识相感觉到非常的满意，在他看来刘康就是把这出风头的机会完全的让给了他，这也让他对于刘康的警惕性打消了不少，心里面觉得这个人也许可以拉拢。

“那我就先过去，正好你等等可以先在这里暗访一下。”

王云峰说完就下了车，而他的两个助理和司机急忙跟了下去。

范思哲看着王云峰下车，看着刘康皱着眉头说道：“老大，这个王云峰也太嚣张了，根本就没有把我们放在眼里面。”

李苗苗也握着拳头，说道：“是啊，他的那两个助理更可气，我跟他们说话都不看我一眼，搞得自己好像高人一等似的！”

刘康看了他们一眼，摇头说道：“行了，这些话在我面前说说也就算了，不要在其他人面前提起。

还有渔山村的事情，给我记住了，谁都不要管明白吗？”

范思哲和李苗苗听到这闭上了嘴巴，不过眼里面闪过失望之色，他们当然也希望自己的老大能够强势一点，那样子的话他们的地位也是水涨船高，可是摊上这么一个‘低调’的老大，他们也没有办法，只好暗道了一声倒霉。

可是这个时候他们没有看到，刘康眼中闪过一丝饶有兴趣的神色，低声自语道：“有点意思。”

 