    “叶主任，叶主任……”

    苏小小连续叫了好几声，叶秋一点反应都没有。

    怎么办呐？

    苏小小急得不行。

    他们几个人，现在除了她，全都昏迷了。

    “对了，叶主任说让我给镇上的医院打电话……”苏小小连忙掏出手机，拨打电话。

    在她转身的瞬间，叶秋的眼睛睁开了一条缝，然后很快闭上。

    “如果小小真的有问题的话，那现在是杀我的绝佳时机，她应该动手才是啊，可我并没有从她身上感受到杀意，难道，真的是我错了？”

    是的，叶秋并没有昏迷。

    这一切，都是他装出来的，为的就是试探苏小小。

    苏小小在挂断电话之后，就把叶秋的脑袋抱在怀里。

    瞬间，叶秋只感觉脑袋上顶着两个蜜团，就跟海绵似的，很软。

    苏小小一边抹眼泪，一边说道：“叶主任，您一定不要有事啊，否则我，我就陪您去死。”

    真是个傻丫头！

    叶秋在心里说。

    又过了一会儿，傅炎杰和老向从昏迷中醒了过来，三人合力把叶秋抬上了车子，然后急奔镇医院。

    路上。

    叶秋只感觉自己的眼皮越来越重，他一直坚持着，只等到了听到了秦婉的声音，才失去知觉。

    ……

    叶秋迷迷糊糊之间，感觉自己的手好像抓住了一个气球，充满了弹性。

    叶秋忍不住捏了一把。

    “嘤咛~”

    耳边，传来一个蚊子般的声音。

    就是这个声音，让叶秋惊醒了过来。

    我在哪里？

    叶秋嗅到了一股浓浓的酒精水的味道，眼皮悄悄睁开一条缝，打量了一眼，发现这是一间病房。

    此时，苏小小坐在病床旁边，而他的手，竟然抓在苏小小的腰肢上方。

    难怪感觉跟气球似的，除了苏小小，别人的也没这么大啊。

    仔细一看，此时那个气球都快被抓变形了。

    叶秋在心里暗骂自己无耻，叶秋啊叶秋，你真不是个人，居然做出这种不要脸的事情！

    可不知道为什么，叶秋居然有点爱不释手。

    因为手感实在是太好了。

    这种感觉，是他在其他女人身上体会不到的，毕竟，她们都没有苏小小的大。

    叶秋又狠狠地捏了一下。

    “嘤咛~”

    苏小小疼得皱起了眉头，俏脸就像是一个红透的小苹果，异常可爱。

    “真是个害羞的小丫头。”

    叶秋心中感慨道。

    “咚咚——”

    就在这时，有人敲门。

    “谁啊？”苏小小问道。

    “是我。”门外传来秦婉的声音。

    不好，要是被婉姐看到这一幕，那可就不好了。

    叶秋连忙收回了手。

    顿时，苏小小的眼神落在了叶秋的脸上，仿佛想到了什么，脸色变得更红了。

    秦婉推门而入，问道：“叶秋醒了吗？”

    “还没呢。”苏小小回答说。

    “咦？”秦婉惊咦一声，问道：“小小，你的脸怎么那么红，是不舒服吗？”

    “是有点不舒服，感觉头昏脑涨的，估计是感冒了。”苏小小连忙起身，说道：“嫂子，既然你来了，那你陪叶主任吧，我去病房拿点药。”

    “好的，辛苦你了。”秦婉客气道。

    “不辛苦。”苏小小甜甜一笑，趁着秦婉不注意的时候，在叶秋的手臂上狠狠地掐了一下。

    嘶——

    叶秋痛得直吸冷气。

    “哼。”苏小小傲娇地哼了一声，转身出去。

    她一走，秦婉就把热水倒进水盆里，然后拿了一条毛巾，沾了点热水，细心地帮叶秋擦脸。

    秦婉就像个贤惠的妻子，动作轻柔，生怕弄疼了叶秋。

    给叶秋擦了脸之后，秦婉把房间里面收拾了一下，然后坐在叶秋的身边，双手握住叶秋的一只手，突然，轻轻地抽泣起来。

    婉姐怎么哭了？

    叶秋正准备睁开眼睛，就听到秦婉低声说道：“对不起，如果不是因为我的话，你不会来莫干村，更不会受伤，都是我不好。”

    “我听葛叔说了，你帮莫干村解决了麻烦，全村的人都很感激你。葛叔还说，你是一个很有本事的人，叫我们好好……过日子。”

    说到这里，秦婉的脸上出现了一抹羞红，接着叹了一口气。

    “如果可以的话，我也想跟你一起好好过日子，只是……唉！”

    秦婉黯然地说道：“我生君未生，君生我已老，如果能早点遇到你，我一定会毫不犹豫地跟你在一起，可是现在，我配不上你。”

    “你太优秀了，又那么年轻，我不仅年纪比你大，而且结过婚，还带着一个孩子，我……”

    秦婉说到这里，泪水在眼眶里打转。

    直到这时，她才深切地明白一句话。

    世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，也不是我站在你面前你不知道我爱你，而是，你就在我面前，我却不能跟你在一起。

    人世间的遗憾，莫过如此吧。

    “叶秋，如果有来生的话，我希望我们能早一点遇见，那样的话……”

    “何必等来生，现在不好吗？”叶秋突然睁开了眼皮。

    “你醒了？”秦婉看到叶秋醒过来，先是一喜，接着问道：“你什么时候醒的？”

    “苏小小出去的时候，我就醒了。”叶秋说。

    这岂不是说，我刚才说的话，全被他听到了？

    秦婉刚想到这里，就听到叶秋说道：“婉姐，你刚才说的话，我全都听到了。”

    顿时，秦婉满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “我就是随便说说，你别当真，我……我先出去了。”秦婉快速起身，想要离开病房。

    叶秋一把抓住了秦婉的手，往自己面前一带，同时身子快速坐起来，秦婉顺势倒了他的怀里。

    “人生一世，草木一秋。婉姐，我们这一辈子太短了，所以，为什们不珍惜眼下呢？”

    叶秋深情地注视着秦婉的眼睛，说道：“我不在乎你过去的经历，也不在乎你现在的情况，我只在乎我们的未来。”

    “婉姐，既然老天爷让我们今生相遇了，那我们就要好好珍惜老天爷的安排，不要等来生了。”

    秦婉感动的眼泪夺眶而出，说道：“叶秋，我，我配不上你……”

    没等她把话说完，叶秋低下头，吻住了秦婉。

    【作者有话说】

    第二更。

