    赵入钩现在看见这个小竹楼，内心当中十分有底，这当中的大道，跟他所接受那传承当中，无意之中看见的天道一模一样。

    白依依则是开口道：“我们进去吧。”

    而这时，竹楼当中，弟子们都在忙着自己的事情，上一次林道然带着他们烧烤以后，他们都在飞速的进步。

    林道然随便教了几个弟子，而他自己则是在烦恼那蝴蝶的事情，要知道那个姑娘可是要的一群，而他只给了两个。

    要是这一个月以后，那个姑娘来这里，而他拿不出的话，他自己的身份怕不是就要暴露了。

    那肯定是要死完了。

    林道然翻找这系统里发布的任务，只有完成才可以得到对应的蝴蝶。

    而且这系统的题目，无疑不是千奇百怪。

    林道然看见这题目，则是在思索，而这时，一道声音则是响起，开口道：“前辈在吗”

    林道然有些烦闷，这时候，这帮仙人还是有事情找他，每次的事情都是这么惊险，要不是他心里素质好，可是经不起这么折腾。

    随即，白依依和刘风则是走了进来，白依依直接开口道：“前辈，三大圣界则是派人前来，看来是要把我们这一界铲除。”

    林道然听见这话，差一点从凳子上跳起来，这怎么一天到晚都要打架。

    林道然开口道：“对方多少人？”

    白依依一顿，开口道：“只有六个人上下，不如上一次的人数多。”

    上一次那可是足足有着十六个仙君，不过最后都是销声匿迹，想必是前辈的徒弟们出手，直接解决了。

    林道然听见这话，这也是松一口气，上一次他们打架，一个都没受伤，而且还跟没事一样，这次只不过是六个，那就更不用担心了。

    林道然直接开口道：“你们谁愿意去？”

    慕容青则是直接开口道：“师尊，我去。”

    慕容青已经跃跃欲试，他更是第一个报名，现在的他，就是需要这样的大战，好好的去磨砺自己。

    一时之间，龙胜和道清也是报名，齐声开口道：“师尊，我们两个去。”

    张浩岩等人开口道：“师尊，我们也想去。”

    结果，在场的所有男弟子都是想去，林道然一时之间，竟然不知道说什么好了。

    林道然暗自心惊，这帮人怎么这么喜欢打打杀杀，这就是仙人的通病吗？！

    林道然一时间，竟然是说不出来的担心，这帮人要是这么发展下去，保不准就会成为什么黑帮了。

    林道然这么一想，那他自己岂不是什么黑帮头子，这么一想，竟然有些细思恐怖。

    林道然一顿，这打架他也不能自己去，让他去，他自己也打不过，还不如让他们去。

    林道然开口道：“那你们去吧。”

    反正这帮弟子自己喜欢去，他自己也是没有什么办法。

    林道然忽然有些庆幸，他的这帮女弟子不怎么喜欢出去打架，毕竟这也不是什么好事，成天打打杀杀的还容易受伤。

    白依依和刘风对视一眼，这也是放下心来，毕竟上一次的事情，他们都是完美解决，这一次定然是可以马到成功。

    白依依开口道：“前辈，此次前来，还有一件事情，黄圣州的赵入钩前来，说是有什么要跟您说。”

    林道然听见这话，则是有些疑惑，这什么人想要见自己，难不成也是有事要麻烦自己？！

    林道然开口道：“好，那就让他进来吧。”

    白依依转身离开，紧接着，走出这院子外边，赵入钩还在呆呆的看着这竹楼。

    这恐怖的道韵和法则，一时间，更是让他惊讶的无可附加。

    赵入钩现在的境界，不过事一个金仙而已，即使是通过祖令，知道有许多的不朽之王，都不知道的东西。

    但是在这个地方，这样的气息，就算是那恐怖的天道，也是无法相比的。

    白依依开口道：“赵前辈，我们进去吧。”

    赵入钩听见这话，这也是一步上前，两个人一同进去这小院当中。

    赵入钩不过是刚进入这个竹楼，他已经全身受到震动，这何止是视觉上边的冲击，精神也是受到极大冲击。

    他刚一进入，不过是一个土鸡，毫不在意的看他一眼，水里的游鱼随意摆尾。

    赵入钩就已经感觉到，现在的他已经被人知根知底。

    赵入钩怀里的祖令，这时候则是发出光热，赵入钩内心大惊，身子猛地颤/抖，竟然有无上的存在，在探查这个祖令。

    赵入钩不是不知道，这祖令可是天道级别所存在的，就算是不朽之王，那也是不可能知道。

    但是眼前的这个类似于农家舍的地方，却藏着十分多恐怖的存在。

    林道然看见这个老者，也是直接愣住，这穿着未免太过于简朴了。

    而且这打扮，不管怎么看，都像是乞丐。

    赵入钩见过林道然，但是还是不能把这个青年，跟圣界之主联系在一起，他更是自己推演过无数遍，但是这青年看起来，实在是不太像啊。

    赵入钩声音颤/抖，这圣界之主按理来说，不应该这么年轻才对，想必是屹立于传说中的圣道当中，所以可以无视岁月的力量，看起来比较年轻而已。

    说不定这个存在，已经活了几百万年了。

    赵入钩不断思索，当他看见林道然手里拿着的一张纸，这也是大吃一惊，倒吸一口凉气，充满神秘的仙陨海域，还有一条诡异的通道。

    一个人则是站在那里，而他的身后更是有着无数人。

    赵入钩不敢相信，现在的他已经彻底明白了，这前辈怕不就是在研究这神秘之地，到达这第一圣界中间的道路。

    这未免太过于可怕了，数百万年之前，那些恐怖的势力，不知道经历了什么样的劫难，所以才会逃离这里。

    可是这么多年以来，这些存在却没有一个回来，所以，才有着那么多的势力，想要在这个世界当中留下自己的痕迹。

    他们家的先祖，所以才留下这么一颗沙砾，想要回来这里。

