    果不其然，顿时所有长老的目光都落在了蓝博荣和其他子弟的身上，显然这次逐鹿之战发生了一些超出他们意料之外的事情。

    蓝博荣看了一眼面前的长老，道：“我们先去议事殿吧。”

    长老们纷纷点头，原本等待时脸上所洋溢的欣喜之色已经消散不见，取而代之的是浓浓的沉重。

    这次的成绩，恐怕是出乎他们意料的差。

    议事殿。

    根据蓝博荣的安排，除了参赛子弟之外，其他所有的子弟们都回去休息了，只有参赛子弟和长老们一同进入了议事殿。

    刚一进来，所有的长老便忍不住出声问道：“大长老，这究竟发生了什么事情啊？”

    所有长老都是一头雾水，怎么想也想不明白以他们蓝氏家族队伍的实力应该不可能会成绩差才是，难道是这中间受到了什么迫害？

    蓝博荣面色沉重，透着几分无奈与感叹。

    “这一次我们蓝氏家族在逐鹿之战上的成绩很差，第二十名！”

    伴随着蓝博荣的话音落下，所有长老们的表情都是一变，仿佛听到了不可能的答案一般。

    “我们蓝氏家族的成绩从来不曾出过前十名，这一次由少主领队，成绩应该更好才是，怎么会落得这般成绩？”

    蓝博荣摇了摇头，“此事我也不太清楚，这就得问问他们了。”

    此话一出，诸位长老的目光都落在了参赛子弟的身上，他们得弄清楚这中间究竟发生了什么事情。

    “你们说说，将你们从进入逐鹿之战到结束所发生的事情都告诉我们。”

    瞧着诸位长老那严肃的面前，一众参赛的子弟们也不敢有任何隐瞒，当即便将这所有的过程都说了出来。

    其实他们的心里也是后悔不已，如果当初他们没有抢夺无极宫丹药的心思，那么这一次他们的成绩也就不会这么惨了。

    “无极宫！”

    当一众长老知晓导致他们队伍落得如此成绩的罪魁祸首竟然是无极宫之后，几乎所有长老的脸上都涌现出了愤怒之色。

    自从当初无极宫表示不愿和蓝家往来之后，他们蓝氏家族和无极宫之间就已经彻底对立。

    没想到这一次在逐鹿之战上竟然发生了这样的事情，实在可恶！

    “这个无极宫和我们家族实在是八字不合，我看我们也得采取一些行动！”

    二长老脸上满是恼怒之色，当初那件事情发生之后他就主张要给无极宫一些颜色瞧瞧，只是最终家族还是觉得没有必要。

    老死不相往来，这就已经是一种对立了。

    蓝博荣倒是没有二长老这么愤怒，“说起来这件事情也怪不得无极宫的队伍，本身就是我们的队伍先去找麻烦的，只是没想到无极宫竟然有弑天楼这么一个帮手。”

    “大长老，这无极宫的少宫主还是天罡宗少宗主的娘子。”一名弟子缓缓出声道。

    听言，诸位长老的神色不禁变化了几分，天罡宗在圣玄大陆的地位可是十分稳固，如此一来，他们要和无极宫正面冲突，那可得多考虑一番了。

