
　　站队秦家的那些长老和修士，对上姬冥煜那冰冷而满是杀意的眼神，都激灵灵打了个寒颤。

　　饕餮乐不可支，“这女人是失心疯了吧？居然说我们家奚玥小姐嫉妒那个死掉的女人？呵呵，主子教她们做人。”

　　小池却是皱着眉道：“难道那人真的不是越泽表哥，否则怎么会对姐姐进行什么审判？”

　　秦家的爪牙们不敢再明着辱骂奚玥，只得逼迫君临溪尽快进行审判大典。

　　只要君临溪证明奚玥不是真正的圣女，那就算姬冥煜也保不住她。

　　不，以姬冥煜从前对君临溪的感情和尊重，说不定连姬冥煜也不会再相信她。

　　君越泽看了一眼站出来要求审判奚玥的人，才神色平静道：“好，既然你们如此迫切要求，那我宣布，审判大典现在开始。”

　　说话间，整个祭司殿的灯火燃烧的更旺。

　　大殿的中央陡然亮起符阵图文，将那些站出来的人包括秦长老在内，统统包裹在内。

　　“发生什么事了？”

　　“这……这是在干什么？！”

　　“啊，为什么我的灵力无法动用了？”

　　“我的法宝都取不出来了！到底发生什么事了？”

　　君越泽微微一笑，站在他身后的季卫承缓缓推动轮椅，往前走去，来到那阵法的边缘。

　　“此次审判大典，是要禁锢与驱逐会对神域造成不稳定的人，而你们就是会让神域灾难降临的人。所以今日要审判的人，就是你们！”

　　秦长老猛地瞪大了眼，“天谕祭司，你是不是弄错了什么？要审判的人不是云奚玥吗？”

　　君越泽声音平缓道：“我什么时候说过我要审云奚玥？”

　　“更何况，云奚玥是圣女，我区区一个神殿二祭司，又哪里有资格审她？”

　　秦夫人也急了，因为被打掉了牙齿，声音有些含糊不清，却还是大声道：“不对啊，临溪，我们不是说好了吗？你要在所有人面前揭穿云奚玥的真面目，为兰儿报仇的啊！”天籁小说网

　　君越泽道：“从头到尾都是你在说，我一句话也没说过。”

　　秦长老面部表情瞬间扭曲，“你在耍我？！君临溪，你什么意思？别忘了，君慕兰是你的养女，我们秦家还曾是你的救命恩人。你这是要忘恩负义吗？可你就算如此讨好云奚玥，难道以为她会信你？别忘了，你和我们秦家是捆绑在一起的！你以为云奚玥会让你有好下场吗？”

　　“不好意思！你在说谁没有好下场？”

　　一直默不作声的奚玥终于从位置上站起来，缓步走到君越泽身边，居高临下看着被阵法限制而跪倒在地的秦长老。

　　在秦长老惊怒的视线望过来时，她唇角微微一勾，明媚的笑容动人心魄，“他是未来神皇的师父，是未来圣后的哥哥，请问这世间谁敢让他没有好下场？”

　　全场一片死寂。

　　所有人的目光都像是见鬼了一样，看看奚玥，又看看君越泽。

　　君越泽露出无奈的表情摇了摇头。

　　他原本并不想那么快将两人的关系暴露在人前的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3295章 是不是弄错了（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 