    里面那位梳着梨花头的漂亮女人说道：“搭理他们干嘛，这里的车他们买不起。”

    另一位说道：“她是新来的，就当是练练手吧。”

    “别理他们，快说说那个明星怎么样了？”

    李窈窕淡淡的看了一眼，别看你们现在聊得欢，等会就要红眼儿病。

    这里的车子华丽的较多，像悍马这种粗狂的只有定制版，不能立即拿货。

    “那一辆。”李窈窕指着一辆车问。

    小姐说道：“那是路虎揽胜，价格区间是122.5-321.3万。”

    “行，哪个价位的有现货？我要开走，就上外面那辆旧奔驰的牌子。”

    “呃……现在只有三百多万的有现货，不过手续有些麻烦，可能不能即刻开走。”

    “好吧，要最快的速度，加钱。”李窈窕懒得啰嗦。

    小姐立即点头：“好，我马上去找经理问问。”

    其余几个售车小姐：“……”看走眼了。

    买车很顺利，填写名字的时候李窈窕才知道这个墨镜男叫肖勇，名字不错。

    肖勇看向李窈窕：“为什么不写你的名字？”

    李窈窕下巴一扬：“我包养你，当然是给你买。”

    肖勇：“……”玩上瘾了。

    售楼部集体：“……”求包养！

    办好手续，李窈窕看了看天色：“送我回去，明天你来接我。”

    “是！”

    二人离开车行，里面的人叽叽喳喳说个不停，纷纷猜测李窈窕的身份。

    门外的门童进来说道：“看见没？刚才那个女人长的漂亮吧？可惜是被包养的。”

    众人用怪异的眼光看着他。

    带李窈窕看车的小姑娘弱弱的说道：“她不是包养了那个男的吗？刚刚刷她的卡买了三百多万的车给那个男的呀。”

    门童：“……”求包养！

    李窈窕可不会关注这些人的心思，回到李桂芬家里，逗弄了一下小宝宝就去做饭了。

    李桂芬晾完衣服走进来：“我想着等晾完衣服做饭的。”

    “没事，你这几天就好好休息，等决赛我给你打下手，我会提醒你做菜的步骤。”

    “好啊，幸好是可以带一个助手，不过这样我总觉得我是抢了你的功劳。

    这样吧，等奖金下来我们一人一半好不好？”

    如果小宝宝没有病，她是不会拿那么多的。

    李窈窕摇头：“我不需要，我外公和姐姐联系上我给了我钱，身份证也拿到了。”

    李桂芬看了看身份证：“果然身份证照片都比本人丑。”

    李窈窕：“……”不知道姐姐听见还不会打人。

    吃过晚饭，李窈窕就去休息，第二日起来做完早饭就看见肖勇。

    “进来吧，吃饭了吗？”

    “还没。”肖勇吃过了，但是闻到香味儿又饿了。

    幸好李窈窕做的多，可以分他一份。

    吃过饭二人就出门，今日要去见暗皇。

    肖勇说道：“昨夜我联系了哥们儿，他们说要见暗皇就必须去射箭俱乐部去拿通行证。”

    “那就去吧。”

    “好！”

    车子快开到郊外才看见一个俱乐部，面积不小，似乎是个野外训练营。

    进入俱乐部，肖勇到前台说道：“我们要拿见暗皇的通行证。”

    “十万入场费！”

    李窈窕刷卡，拿到一个手环，手环上有计数器，但不知道是计什么的。

    二人跟着侍者进入了露天靶场。

    有人递上一把复合型弓，李窈窕拉开试试：“太松。”

    侍者连忙换了一把，李窈窕还是觉得不满意。

    “没有拉力更大的？”

    侍者说道：“拉弓这一关过了，现在是准头。”

    李窈窕点头：“怎样算过关？”

    “十支箭，一百环！”

    “嗯。”李窈窕拎起一个箭袋来到界限点。

    “小姐，你选一把弓……”

    李窈窕直接徒手拿箭支掂了掂就甩出去，啪啪啪……

    “一百环！”

    侍者：“……”我这是见鬼了吗？

    喇叭里传出声音：“让他们进来。”

    李窈窕心思一动，这声音有点熟悉啊！

    侍者带着他们进入一部隐蔽的电梯，往下三层停下。

    出门就是一个非常大的办公室，一位身姿挺拔的男子站在巨大的鱼缸前。

    可以说他面前的墙都是鱼缸，里面还有鲨鱼在游动。

    李窈窕挑眉，有钱人的世界搞不懂。

    那男子缓缓转身，熟悉的笑容映入眼帘。

    “慕容宸？”

    “是我。”

    “你怎么来的？一姐把你们弄来的？”李窈窕惊讶的问。

    慕容宸点头：“没错，原本做好了想带你一起，结果你先来了，我们只能后续追到这里。”

    “无垢呢？”李窈窕毫不怀疑那家伙没来。

    慕容宸淡淡一笑：“放心，他现在过的非常好，有吃有喝有美女。”

    “嗯？”李窈窕不解的看着他。

    无垢大师的脾气可不是能被这些东西困住的，肯定有别的原因导致他没能跟慕容宸一起。

    慕容宸挥挥手：“你们下去吧。”

    侍者带着肖勇离开。

    李窈窕到鱼缸前的沙发那里坐下：“说吧，他发生什么事了？”

    慕容宸笑道：“事情不大，他附身的那个家伙原本是个小演员，结果刚附身就被人抓走。”

    “谁抓他？跑不掉？”

    慕容宸点头：“是一个神秘的女人，他因为刚来，有些不适应，等适应了已经出不来。

    至于关着他的地方是三不管地带，我想着找到你再去通知他一声。”

    “嗯……你说的该不会是一个叫莫久青吧？”

    慕容宸点头：“你知道？”

    李窈窕揉揉眉心：“知道，她以前是我这个世界父亲的情人，后来闹掰了。

    我觉得她接近我父亲为的就是那块玉牌，在这里有个传说，那块玉牌能打开通往仙界的门。

    现在我这个世界的父母都被莫久青关押着。”

    慕容宸摸摸下巴：“原来如此，对了，我查到一些李颖的事情。”

    李窈窕一怔：“李颖？还能有什么事我不知道的吗？”

    慕容宸点头：“你那个便宜姑姑是收了莫久青的钱，然后找人杀你，所以那个灯不是偶然坠落。”

    “她应该是发现我身上的玉牌，想等我死了，到时候姑姑继承遗产后再拿走！”

