
    平板电脑还在在登录的页面。

    张明希很明显的看到，上面登录的账号——

    一世倾城。

    四个很明显的楷体字，一字一字的，很清晰的映入眼帘，就如同那次他看到苏回倾的名字在no。3一样。

    他紧紧攥着拳头，向苏回倾看过去，帅气的脸上有那么一点扭曲，“你一直在骗我？”

    可是苏回倾却根本没有看他。

    只是朝卡尔走过去，俯身捡起了被卡尔扔到地上的卡。

    手指纤长白皙。

    眉眼，够清，也够冷。

    卡尔看着苏回倾，还有她身后的楚绪宁一行人，每个人都穿着军衣，手上拿着武器，他瞳孔一缩，瞬时间也顾不上投资比赛，一抬手就要从兜里掏出武器。

    可惜，他只是一个经济学家，还是被关在国际监狱二十年的那种。

    速度根本就不及楚绪宁。

    “我劝你别动。”冰冷的枪口已经对准他发的太阳穴。

    苏回倾已经坐到了他原本的椅子上，将他所有的转入资金全都暴露出来。

    “三兆……”大头看到苏虎庆查出来资金，嘴巴张得跟鸭蛋一样大，“这……够买我们半个国家了！”

    “苏回倾，你们想干嘛？！”张明希看着这一幕，瞳孔不由一缩。

    苏回倾将上面资料全都打印出来。

    眉眼是垂着的前所未有的冷漠。

    就连距离她有点远的楚绪宁都能感觉得到。

    卡尔是二十年前被抓入国际监狱的，当年他犯的也是经济罪，帮想统领整个国际中心的组织洗了将近一兆的资金。

    二十年前一兆的资金比现在值钱多了。

    正是因为那批资金，被那个组织利用制造了无数的武器，带来了一场过战场有史以来最大的战火，数万无辜生命因为他而丧命。

    只不过这个罪证并没有被记录在案。

    因为当时的三大巨头觉得丢不起这个人。

    她之所以知道，是因为当初抓卡尔的人……

    是她的父亲。

    他们家族从出生以来就有着守护国际中心守护无名岛的责任，也是制约三大巨头的存在。

    苏回倾，你要记住，你永远是无名岛的主人。

    无论何种情况也不要丢下你的人。

    苏回倾从记事的时候起，第一次接触的就是“责任”。

    她看着屏幕上的眼眸=越来越深。

    从知道卡尔的那一刻开始她就筹划着抓他，只不过因为在看出来卡尔似乎是在针对苏家，她才微微放松了一些。

    可现在，不能等了。

    她不能拿青市来冒险。

    青市，有她在的一天，谁也别想动，就算是三大巨头，也不行。

    应该最庆幸的就是喻时锦能够相信她。

    “苏姐，老大找你。”大头将手中的通讯器递给苏回倾。

    苏回倾接过通讯器，垂下的眼睫微颤，“你找我？”

    “听我，”通讯器那边的喻时锦正坐在他专属车的后座，一双眼眸极为暗沉，“刚刚我收到消息，暗天使找了杀手埋伏在你们那栋大楼，我还有半个时的时间才能到……保重自己。”

    “派来的杀手是谁？”苏回倾微微凝眸。

    “全球十大杀手榜中的一位，如果不出意料，应该是代号怪物，”喻时锦握着通讯器的手不由紧了紧，“排行第八的那位。”

    他掐断了通讯器。

    坐在副驾驶的头转过头来，“老大，苏家真的没有得罪什么人吗？这已经是第三波来查苏家消息的人了，啊……对了，还有这个池青，似乎也在查苏家的事。”

    “池青？”喻时锦偏头看向他，一身的黑衣，看起来很是冷寂，“把整个苏家的资料，全都加密。”

    但是他不知道，池青已经拿到了自己要的资料。

    他将件里的资料打印出来。

    顺手回了两个字——【谢谢】。

    那边也很快回了一句——【这个青市最近的出镜率很高啊，也是因为咱俩的交情，我才会把资料给你，上次赤月找我，直接被我回绝了。】

    ——【你花了这么大的代价，究竟是想干嘛？】

    干嘛？

    池青将件扫了一遍，一张俊颜犹如玉色。

    不干嘛。

    只是因为，他要亲自找到那个人。

    他很清楚她还活着，就在青市，之前是因为喻时锦的阻拦，他不敢查……

    可是在喻时锦去国际中心的那段日子，他已经查的七七八八了。

    他打开了电脑上的一个视频。

    是一个采访，那女生偏头看镜头的那眼神、那有些冷酷的笑，这种刻在骨子的感觉跟记忆……在一点点的对上！

    他很确信，苏家那位大姐就是他要找的人。

    在看到这份资料时，他心底的最后一丝疑虑也没有了。

    池青“啪”地一声合上了电脑。

    他将运动服的帽子扣在了头上，一拉开们就要出去。

    助理拿着记事本走过来，一脸懵逼，“青神，今天有个采访。”

    “推掉，”池青勾着唇，愈发显得眉眼如画，“我要去做一件更重要的事。”

    “什么？”助理一脸的懵逼。

    池青没有话。

    他只是低头看着手机。

    上面有一条新的讯息——

    【免费附赠你一条消息，刚刚怪物已经到达青市，埋伏你要找的那个苏姐去了，你知道怪物虽然只是第八，但是他出道以来从没有哪一次任务失手。】

    题外话

    二更，晚安，明天见（**）</td></tr>·k·s·b·