    陆远眨了眨眼睛：“我叫陆远，你可以叫我陆先生。”

    这女孩儿表现的有些窘迫，因为询问到陆远的名字，而感觉到有一点点羞涩的表情。

    这让陆远眼前一亮，因为他发现这个女孩的性格，好像和他见到的那些澳洲本土女人，以及其他的女孩都不一样。

    这似乎并不是高冷，而是一种矜持和腼腆，配合上冰山女神的外表，还真是让人怦然心动。

    “陆远先生你好，你可以叫我赛瑞娜。我就是本地人。”

    这女孩儿也终于把名字告诉给了陆远。

    而紧接着，赛瑞娜便开口感谢道。

    “陆远先生，我在前天的时候，去了一趟小镇去看望黑金，却发现他已经不在原地了，本以为是离开了小镇，却没想到是你收留了他，你可真是一个富有爱心的人。”

    陆远来了兴趣，总算是打开这女孩的口，当然要好好聊一聊。

    便很好奇的样子，问起了关于这条大黑狗的事。

    塞瑞娜则是把一切都说了出来。

    原来赛瑞纳是澳洲大学主攻海洋生态的一位大学生，平时会兼职马场的工作，帮助他人学习骑马的技术。

    有一次在野外的时候，正好遇到了这条大黑狗，这条大黑狗在见到塞瑞娜之后，不知怎么回事表现出了亲近。

    后来，赛瑞娜正好经过渔民小镇，知道了这条大黑狗居住的地方，于是每隔一段时间都会来看望。

    可是没想到就在前几天，赛瑞娜再次来到小镇的时候，却发现大黑狗不见了，所以很担心大黑狗是被人干掉了。

    今天却在这里见到了这条大黑狗，自然表现的十分激动。

    而陆远和大黑已经不再是普普通通的收养者，和流浪犬的关系，毕竟大黑是他用驯兽术驯化的，眼下塞瑞娜提到了想要在以前收养大黑的事情，让他不由得眉头皱了皱。

    “额，没想到还有这样的经过，那看来这条大黑狗和你的缘分应该很厚重，而且我也只是把大黑狗带到这里，给了一些食物而已，没必要感激的。”

    说到这儿，陆远注视着赛瑞娜说：“说起来，应该是我感谢你才对，如果不是那天你开枪打死了那头野猪，我现在或许已经受了重伤。”

    陆远的眼神澄澈直白，注视着那双淡蓝色的双眼。

    这使得赛瑞娜似乎受到了一些惊吓，下意识的将目光偏移开。

    “我也只是恰巧遇见，你也没必要感谢的。”

    两人之间的气氛变得有些微妙。

    尤其是夏瑞娜，陆远感受到这女孩说话的语气变得温和柔顺，更加动听迷人了不少，尽管还是有些清冷的感觉，却已经有了一些和普通朋友聊天的模样。

    这似乎是个不错的进步，至少已经算得上是认识了。

    “现在时间也不早了，还是带我去你们安装了宽带的屋子里瞧瞧，本来我以为今天在这里值班的是我叔叔，却没想到换了人。”

    赛瑞娜开口说着，避开了陆远的眼神，显得羞涩而矜持。

    “当然可以。”陆远立刻带着赛瑞娜来到了之前那个年轻员工居住的小屋。

    这里也有一台电脑，以及监控设备的显示器，连接着一根带宽很高的网线，平时很少用到，而陆远也从来没在这里上过网，自然也不会关注这件事。。

    女孩蹲在地上，将网线的接口拆了下来，然后顺着屋子寻找网线的连接，转了一圈之后，最后无奈的摇头说。

    “看到了没有，因这根线的跨度太大，中间部分很可能已经从内部断裂了，我想需要更加专业的检查，这很可能需要找到运营公司才行。”

    陆远眉头皱了皱，这根网线应该是詹姆斯找人拉的，他倒不担心修理这网线要花多长时间，只是既然请了外援，应该是很着急用，詹姆斯恐怕短时间内没这个时间办这个事。

    见到陆远皱着眉头，似乎有些担忧的样子，赛瑞娜似乎觉得自己能帮上忙，开口说。

    “那个，陆先生，明天我要回学校办理一些手续，要去市区，可以顺便买一些工具回来帮你检查，其实如果只是网线断掉，只需要有专业的工具就可以轻易接驳回来，这并不麻烦。”

    陆远闻言抬起了头：“你的意思是说，你能够修理？如果可以的话，我不会让你白干的。”

    赛瑞娜文员摇了摇头：“尽管我有时间，但我未必会帮任何人做这件事，我之所以答应帮助你，是想让你也答应我一件事。”

    “你这是在这是在提要求吗？”陆远有些疑惑。

    这女孩和他只见了一次面，这么快就提要求？难道……

    还没等他胡思乱想，赛瑞娜开口说。

    “我的要求其实也不难办到，就是想请你收留这条黑狗，这条大黑狗如果离开了人群，在草原上肯定会过得很不好。我想要收养这条狗，但我的经济实力，却不足以让我做到。甚至我现在还住在马场的员工公寓里，没办法给这条狗一个家。”

    陆远听到这儿明白了过来。

    这女孩原来这么有爱心，不过既然已经提出来了，而且这条大黑狗现在也是自己的宠物，他自然也没有拒绝的理由。

    “当然，即使你不说我也会做到的，对了，拿上一些现金，就当成你去购买工具，和帮助修理的好处费吧。”

    陆远从怀里掏出了钱包，从里面抽出了几张大面额的澳币，伸手递向了赛瑞娜。

    赛瑞娜接过了钱，目光在陆远的钱包上停留了几秒，最后礼貌的告辞离开。

    望着赛瑞娜的背影，陆远不由得感慨。

    “这女孩儿现在在马场工作，却经常出现在海边驯马，显然是被生活所迫放弃了自己的专业呀。”

    不过这与他无关，带着大黑狗关上了门，便是找了个小屋打算睡上一晚安稳觉。

    第二天一大早，太阳刚刚升起，陆远就已经是从小屋之中醒了过来，这里没有洗漱用具，简单的洗了一把脸，本想立刻开车就走，可没想到渔场的员工已经做好了早餐。

