    小矮星彼得最后还是死了，不是被斯内普杀掉了，而是被斯内普重新变成了老鼠，喂给了在霍格莫德的野猫。不知道这算不算是死得其所了。

    在福吉回去后的当晚，小天狼星就被释放了出来，维斯顿也真正地算是见到了这个原著中被描写的十分悲惨的男子。

    不得不说，虽然小天狼星当时很邋遢，很消瘦，但是那股子潇洒的气度真不是一般的人能够比得了的。

    在得知了事情全部的过程后，小天狼星狠狠给了斯内普一拳，又狠狠地拥抱了他一下，说了一番话：

    “没想到，最后还是你这个鼻涕精帮我报了仇！别指望我向你道谢，那根本不可能。不过，既然莉莉被你复活了，嫁给你也是应该，照顾好她！”

    维斯顿到现在还记得斯内普的脸色，他也是第一次见到斯内普的脸上也会出现“囧”的神色，这不禁令他暗暗称奇。自从莉莉复活以来，斯内普真是变了太多了。

    接下来的一段时间里，魔法界相继出现了很多的大事。

    第一件事，是和维斯顿确实有些关系，那就是，哑炮治疗药剂被纯血家族公开了配方。这件事也是维斯顿和纯血家族商量之后决定的。

    自从维斯顿公布了哑炮形成的原因后，所有的巫师都已经知道了，巫师的魔力不一定是经历过魔力暴动才能够觉醒魔力，还有一种是天生就自带觉醒魔力的天才，制式魔杖也成为了巫师家庭中的常备之物。

    在维斯顿看来，现在的还没有被治疗的哑炮，也将是魔法界的最后一批了，也就是说，这种魔药基本也就是能够赚一笔钱而已，根本不值得继续保留，还不如公布出来，还能赚取一个好名声。家主们都深以为然。

    魔法界知道了这件事后，再一次哗然了，各个魔药大师都纷纷寄信到了魔法公会，大肆地赞扬着这种无私的行为，甚至，有些魔药大师竟然和哑炮一样，不止一次地在公开的场合称维斯顿是一名“伟大的巫师”。

    结果显而易见，维斯顿的名声简直是如日中天，魔法界中也再一次出现了夸奖各个纯血家族的声音，这让格林格拉斯家主在之后的日子里，每天都是带着热情洋溢的笑容。

    第二件事，虽说和维斯顿没有太大的关系，但他也在中间起到了导火索的作用，这件事就是，纯血家族发生了巨大的变化。

    以马尔福家族，格林格拉斯家族，高尔家族等共七位联合声明，以后的神圣二十八家族中，将一些家族的名字永久剔除，改为神圣七家族。其他的神圣家族的后果自然不用多说了。

    同时，神圣七家族的家主将魔法公会的制度重新做了一下调整，基础制度不变，管理层的制度却是发生了巨大的变化。

    调整后的魔法公会的权利制度大概如下：

    公会会长一名，暂时空缺。七家都认为，那个位置只有维斯顿有资格去担任，准备在维斯顿成年的时候，让维斯顿正式继任。维斯顿推脱不了，只好答应了下来。

    副会长两名，由尼可·勒梅和阿不思·邓布利多担任。尼可知道了维斯顿将是会长之后，爽快地答应了下来。到了邓布利多这里倒是有了一些迟疑，不过也没有太久，也直接同意了。只是平时坐镇的是尼可，邓布利多还是当他的校长。

    元老七名，由七大家族的家主担任，这个不比多说。

    执事七名，分别由各家的精英族人担任，分别负责魔药，佣兵，炼金，魔咒，书籍和财务，每一名执事又有两名助手，职位每两年更换一次。

    剩下的每一项的负责人之类的，这个倒是不变。

    调整过后，魔法公会的功能无疑是精简了许多，也正规了许多，效率照比之前提高了一倍以上。

    第三件大事，也是和维斯顿带一些关系，但是主要人物仍旧不是他，而是邓布利多的老情人盖勒特·格林德沃。

    不知道是为了和老情人一较高低，还是想真正地培养几个人才出来，格林德沃竟然跑到了德国，找到了德姆斯特朗魔法学校，让卡卡洛夫“自愿”退位后，接任了校长的位置。

    维斯顿听到了这个消息后，感觉脑海中一片天雷滚滚。黑魔王不杀人了，改成教人了，这学生家长得多么想不开，才能把孩子送过去啊！而且教出来的学生，确定不是新一代的圣徒么？

    也不知道格林德沃是和德国的魔法部达成了什么样的协议，德国魔法部才会同意让他当校长。

    格林德沃在上任后，第一件事就是公开了德姆斯特朗魔法学校的校址，并且扬言，将来一定要超过邓布利多的霍格沃茨。

    邓布利多知道后，第一时间表态，霍格沃茨是具有千年底蕴的学校，不会轻易去挑衅，但是也不惧任何的挑战。

    虽然魔法界很多人说，这是黑魔王和白巫师的又一次对决，但在维斯顿看来，这分明就是两个老家伙隔空秀恩爱呢！

    三件大事，都和维斯顿有关系，可能老天都看不下去了，给了维斯顿找了一个麻烦出来。

    “什么？你让我代表霍格沃茨去布斯巴顿和德姆斯特朗交流？”维斯顿瞪大了眼睛看着邓布利多，“你是不是疯了？”

    “虽然他们一直都说我疯疯癫癫的，但我自己很确定，从未像现在这样好过！”邓布利多笑着说，“是盖勒特亲自写信邀请你过去，马克西姆夫人不知道从哪里得到的消息，干脆也给你写了邀请信。”

    “你还是另请高明吧，我还要研究魔法！”维斯顿大摇其头。

    “这可是代表着霍格沃茨的荣誉，你应该不会眼睁睁地看着霍格沃茨的名誉受损的，不是么？”邓布利多对着维斯顿调皮地眨了眨眼睛。

    “霍格沃茨的名誉可以让其他人来维护，就不需要我了！”维斯顿摇了摇头，准备离开校长室。

    “啊，既然这样的话，那我就回绝了好了。”邓布利多面不改色，笑呵呵地说着，“德拉库尔小姐还说让我叫你务必答应下来，看来，我只好让她们失望了！”

    “等等？”维斯顿站住了，“你说谁？谁让我过去？”

    “是芙蓉·德拉库尔小姐和加布丽·德拉库尔小姐两人。”邓布利多摆了摆手，“不过你不愿意的话，那么就算了，大不了我找别人就是了。”

    “我去！”

