    和高盛合作，能够让郑山轻松很多事情。

    同时郑山也让摩尔和罗伯特仔细说了一下他们现在手中的筹码。

    不过保密合同还是要签的。

    而当罗伯特这边看到摩尔拿出来的这些文件，仔细看完之后，是真的愣在了原地。

    这上面显示的东西，已经表明了一点，那就是郑山早就盯上了这些企业。

    并不是一时兴起。

    不过罗伯特也知道，一些事情他猜到就猜到了，但是不能说出去的。

    “我们高盛手中也有不少暂时还留存下来的股票，要不要一起？”罗伯特说道。

    他也就是往好听的方面说的，说是留存下来的，其实就是还没来得及抛掉的股票。

    不像是郑山，郑山的这些股票，专门就是为了对付这些公司企业的。

    也就是说郑山在一开始的时候，就没想着将这些股票都抛掉，这一点还是摩尔在后期才猜出来的。

    因为到了这个时候，每次他建言让郑山出手这些股票的时候，郑山都是找个理由推辞。

    一开始他还相信，但是慢慢的，他就明白了，自家大老板另有计划，所以也就不再多言了。

    郑山闻言道：“都是什么公司的股票？”

    “这点你放心，我们高盛这点眼力劲还是有的，像是那些专门为了炒股赚钱的公司，我们高盛也看不上。”

    这话说的，好像他们有多高尚一般。

    不过罗伯特这话，郑山还是愿意相信的，倒不是相信他们有这个高的情操，而是这样的操作风险低。

    要知道在曰本经济疯涨的这些年中，无数皮包公司上市，稍微经过包装，再加上背后有大笔资金的支持，想要上市还是比较简单的。

    还有那些原本上市的空壳公司，或者已经亏出血的公司，都是很好的操作平台。

    这些高盛还真的看不上，或者说其中的风险大过了利益。

    “可以，这些事情，你和摩尔他们商量。”郑山也不是很在意。

    该赚的钱他早就赚到了，剩下的还要等以后再说。

    至于罗伯特说的这份合作，对他来说，可有可无。

    .............

    一连几天的时候，罗伯特基本上都跟着郑山一起行动，高盛的那些人员，也都和摩尔他们混在一起。

    两家此时像是一家一样。

    很快一个星期就过去了，在这一个星期之内，曰本的股市，房产都以惊人的速度往下狂掉。

    每天都能够看到有无数人宿醉街头，或者在街上撒酒疯。

    这些人都是受不了这样的打击，一辈子的心血，瞬间化为烟灰。

    这还不仅仅只是如此，他们绝大部分都还欠着无数的外债，这些外债不是他们现在可以还得起的。

    以前他们身上的这点债务，随便卖一套房子，或者卖点手中的股票就可以还了。

    但是现在房子还在，股票也在自己的手中，却没办法还钱了。

    股票，房产已经没有人愿意接手了。

    没有人愿意接手，也就意味着这些东西，现在是一文不值的。

    即便是现在他们手中的股票，房子在市面上，或者在股市上看着还是值点钱的。

    但是没用，他们挂出去没人买。

    所以显现的都是纸面上的钱，而不是真的钱。

    又到了星期一，郑山从交易所出来，心情还是挺不错的，他的计划直到现在都是比较成功的。

    他出手的那些企业，都已经陷入到了危险的境地。

    另外就是高盛这边通过渠道，让曰本这边的银行，以及其他的债主去要债，催债。

    要知道这些公司的贷款可不仅仅只是曰本的银行，其实更多的还是欧美那边的银行贷款。

    这些对于高盛来说，简直不要太简单。

    甚至在这个时候，他们只要稍微出点价格，就能够将这些贷款转移到自己这边，到时候更好操作。

    不过这些事情，都需要慢慢的来，不管是郑山还是高盛这边，都不能着急。

    一旦着急被人看出来，那么肯定会有人捣乱的。

    就算是不捣乱，也会想着进来分一杯羹，或者从而抬高他们入手的价格。

    “待会儿好好喝一杯庆祝一下？”罗伯特笑呵呵的说道，“我让人送来了一瓶顶级红酒，咱们尝尝。”

    郑山心情不错，也没拒绝，刚想点头，随即就感受到车子猛地刹住了，让他的身体不由自主的前倾。

    郑山看向驾驶座，驾驶车子的是赵明，开车的手把是没的说的，非常稳，基本上没遇到这样的情况。

    “老板，不要下车，前面遇到点情况。”赵明说完，打个手势，让副驾驶的杨志兵下车去看看。

    此时车子外面有一个人挡在了郑山车队的前方。

    看着他醉醺醺的模样，就知道没醒酒，杨志兵上前准备将人扔到一边。

    但是谁知道，当杨志兵靠近这个人的时候，这个醉鬼立即拉开了上衣，里面帮着一捆炸药。

    同时嘴里面吼道：“都是你们这群资本家，都怪你们，都是你们这群吸血鬼，我要和你们同归于尽。”

    说着就要点燃引线。

    杨志兵在看到这人身上绑着的东西的时候，就脸色大变，第一个反应就是躲开，这是他的本能反应，也是身为人的本能，避开危险。

    但是下一刻杨志兵就硬生生的止住了他的动作，相反，朝着那人扑了过去。

    郑山看到这一幕，眉头皱起，而赵明也是第一时间看准机会，往后使劲倒车。

    虽然他们车子的后面还有另外的车，但赵明也顾不得其他了，不过后面的车反应也是十分迅速的，也是第一时间进行倒车。

    就在他们倒出去差不多二三十米左右的距离，一声剧烈的爆炸响彻在他们的耳边。

    郑山也是心中一跳，不过还是立即说道：“让人下车去看看杨志兵的情况。”

    “老板，我们先离开。”赵明的眼睛也红了，但是他知道什么是轻重缓急，这个时候，老板的安全最为重要。

    不过得到了郑山的命令，赵明也让后面车子上的人下来两人去查看情况。

    差不多两分钟后，赵明都已经开车离开了这个街道，也终于得到了那边的消息。

    “老板，杨志兵没事，就是受了点伤。”

