    等到回到家中时，天色早已浓稠如墨，晚风挟来了秋日的寒凉，吹散了最后的流火之气。

    钱马氏连忙把人给迎进门，她早已备好了晚膳和热水。

    到家能吃上热腾腾的饭食，是件很幸福的事情。

    赵三河挂心媳妇，他边吃边问道，“阿云怎么样了？可好些了？”

    钱马氏恭恭敬敬地回道，“夫人吃过药后，吃了半碗粥，已然有了些精神头。不过夫人甚是有心岳家老爷，现下一直都没睡下。”

    赵三河闻言，动作越发快了，“那我等会就过去跟她说。你让她别担心！”

    钱马氏应了声，就先过去跟林彩云说众人已经回来了。

    赵三河吃完饭，就对赵容则道，“你们几个等会早些休息，今天也累了一天了，你们娘那边，我去跟她说话。”

    赵宛舒紧随其后，“爹爹，我也去看看娘的情况。”

    “也好。”赵三河也想让闺女给妻子再看看。

    昏黄的烛灯下，林彩云的面色还是很惨白，见到两人过来，她连忙要坐起，却被赵三河三两步赶上前给她腰腹后塞了个靠枕，“你起来做什么？可别乱动了。”

    “岳父哪里我去看过了，还好，阿宛给开了药，吃个一两日会有些好转的。你别担心，岳父也让你好好养病，不着急的，不着急的。”

    他自然不会把之前赵宛舒说的那番话说出来，以免增添林彩云的担忧。

    林彩云这才略略松了口气，“那我爹那是……”

    赵宛舒接口道，“姥爷就是换季邪风入体，断断续续不见好，耗尽了元气导致的。家里害怕，就赶忙给您送信了，我瞧过的，后头会好转的。”

    有赵宛舒开口保证，林彩云这才真正安心。

    不知道从什么时候开始，家里似乎都以赵宛舒的话为主了，总觉得她不会撒谎哄人。

    林彩云放松了心情，靠着软枕，眼眶浮起了泪花，“那就好，那就好，若是因着今儿个我没赶上……我怕是这辈子都不能心安。”

    “你胡说什么呢？咱们岳父肯定是能长命百岁的，以后啊，还要来看看你这肚子里的小子的！”赵三河安抚道：“你就保重自己就成。娘说了，回头你生娃了肯定是要来的！”

    林彩云愣了愣，“爹……这是原谅我了吗？”

    “什么原谅不原谅的，一家人哪里说两家话！爹说他没怨你。”赵三河给她擦泪，“你是他教养出来的孩子，他哪里能不信你。”

    “只是，惧于江家威严，他也不敢拿全家人冒险。只能那么做了！你没见咱们家那会暖房宴，林家还给咱们送了礼吗？”

    “爹啊，就是嘴上说说。他也说，哪里晓得咱们家真的入了心去。不过，爹是个嘴硬的，我也是猜的。”

    赵三河有时候没脸没皮的，一看岳父那表情，就知道人家想的啥。

    这些用来哄林彩云，自然是最有用的。

    赵宛舒想起林高氏特地私下跟自己说的那些话，怕也不是说给自己听的，而是让她转述给她娘的。

    想以此解开两家的心结。

    她也低声把今天林高氏的话复述了一遍。

    林彩云惯来心思敏感，之前因着那事儿，一直因为家里人的误解又难过又恼怒。

    此时听得这些，她眼眶红通，泪水就扑簌簌往下落，她边哭边笑道，“我就知道，我就知道，爹娘是信我的……我也断断不敢做出有辱家门的事……”

    就像是一直压在心头的石头被搬开，弥漫在心间的阴云终于被风吹散。

    心里的委屈终于能够得以释放。

    她扑到赵三河怀里痛哭出声。

    赵三河心疼地搂着她，边拍背顺气边低声安抚，他以眼神示意。

    赵宛舒刚才已经给悄然林彩云把了脉，见她还好就松了口气，此时不用赵三河使眼色，她就特别有眼力见地退了出去，还顺便合上了门扉。

    她刚走出来，迎面就见到赵荣康揉着溜圆的小肚子走来，见到她，他咧嘴喊了声：“姐姐。”

    时间如流水，漫不经心间就溜走。

    赵荣康这短短几个月也是蹿高了不少，农家给孩子做衣服都会特地做得稍微大一些，也是因着孩子长得快，换衣裳太勤。

    赵荣康原本还留有富余的衣袖和裤脚，如今都变得合身了起来，衬得他整个人也多了几分挺拔的意味。

    说起来，赵家人也都不矮，就说现在快十八的赵容则，瞧着就有一米八，如今做的衣裳合身，愈发映着他宽肩窄背，个高腿长。

    赵荣康虽不到那地步，但今后也不会落于其后。

    赵荣康走到她跟前，见赵宛舒只摸着下巴看着自己，他忍不住问道，“姐姐，你一直光看着我做什么？”

    “我弟弟长得真的好俊俏啊！”赵宛舒赞道。

    他们赵家几个无论男女都长得不错，就连赵容涛也是眉清目秀，器宇轩昂，不然江家可不会仅仅只是因为他会读书识字就打算资助。

    要知道，但凡读书为官，除了学习头脑得灵光，长相若是出挑，那也是加分项。

    赵荣康挠了挠头头，有些不好意思，却又隐隐开心，“姐姐怎么突然说起这个了！”

    “小康，你最近胳膊腿还疼吗？”赵宛舒问道。

    “还疼，不过没以前疼了。姐姐给我说的那些还是有用的，至少晚上睡觉是能睡安稳了。”说到这，赵荣康就连忙道，“姐姐，既然我没事了，我是不是能回卤肉铺了？”

    “铺子里少了人总是不好的。再说了，我歇了那么久，身体都快歇散了。我还是想早点回去帮忙，爹不知道怎么回事，我说了两回，他都没空搭理我。”

    他抱怨道。

    “你不用去卤肉铺了。家里买了那么多人，能忙得过来。”赵宛舒回道。

    “啊，那我怎么办？”赵荣康可还惦记着赚钱。

    “你去读书吧！”赵宛舒拍了拍他的肩膀，郑重道。

    赵荣康：“——！？”

    他激烈地反对，“不，我不读书！！姐姐，我要赚钱！！”

