    沐阳和杨念谈好合作之后。

    杨念把她的计划送给沐阳过目，沐阳看了下，感觉她的计划更加激进，但实现的可能性非常大。

    杨念建议道：“沐总，奈雪太容易复制，我们必须加快上市，抢下新式奶茶第一股。”

    沐阳思索了下, 她说的没错，目前市场上开始出现跟风的苗头，大部分人还在考察，摸索奈雪的盈利模式，说不定已经开始准备。

    “行，我可能无限支持资金, 如果你有能力和渠道拿到贷款，尽管去贷。

    我前段时间走的银行贷款渠道，要求贷款五千万，可只答应二千万，说这几天放款，只要奈雪估值达到20亿，我就同意融资。”

    “好的，谢谢沐总信任，我会努力。”杨念非常感激。

    “一起努力吧，这工作并不容易，你看何时能来报道。”

    “现在就可以，上市拖一天，变数越大。”

    “好的，我们先签用人合同，我一会通知各部门经理会议室碰头，宣布你的任命。”

    副总的用人合同是沐阳亲自起草, 薪水和激励具体内容不适合给人事部看。

    一会后, 双方签好用人合同。

    沐阳电话通知猎头公司，猎头公司再另外起草一份合同和录用通知给候选人。

    “恭喜沐总，增添一名顶尖人才，我相信杨念女士会给奈雪公司想象不到的惊喜。”

    “谢谢，我很满意她的表现，希望她努力做好工作。我会尽快让财务给你们打佣金。”沐阳回道。

    “哈哈，沐总客气了。”

    沐阳和猎头聊了一会就挂了电话，半小时后，召开副总欢迎会议。

    简单的欢迎会很快开完，杨念正式接手沐阳的工作，但沐阳依然负责财务。

    沐阳也不是一下子全部把责任推给杨念，先让她从她自己最熟悉的市场部做起，熟悉公司情况和人员，两周后，沐阳再交付其它部门给她负责。

    这下子，沐阳放下一些重担，感觉轻松许多了。

    但是，沐阳还是有些担忧，她能不能度过适应期，真正胜任副总的工作。

    沐阳让公司给副总购置一辆百万级别的08款奔驰S300L轿车，副总拥有使用权，如果公司能上市, 这辆车也奖励她了。

    杨念下班后，回家和家人庆祝面试通过。

    “老婆好厉害，想不到真面试过了，这几天你去考察奈雪门店辛苦了。”

    “嗯，有些幸运，成功都是给一切准备好的人，而且越努力越幸运。”

    “你们老板是怎么样的人？”

    “大一学生，非常年轻，智慧超群，比网络上相传得还厉害，做事很稳重，我相信，跟随有这样的老板，做员工的很幸福。”杨念评价道。

    杨念的丈夫大概了解，很佩服地说：“能在大一创下这么大的事业，而且没有什么背景，估计全国没几个人呀，我们当年觉得能留学很厉害了，可出国了，才发现比我们厉害的人更多。”

    ……

    抛开奈雪的工作，沐阳要做的只有星海机械管理和手持激光焊的研发。

    星海机械需要一位副总，这样沐阳就能从日常事务中抽身出来专门搞研发。

    想了下，委托几家猎头公司帮他物色一名机械行业背景的副总，要求必须是技术出身，至少做过质量和生产管理中的一种，专门负责生产管理、质量、采购和业务这一块。

    财务和技术研发还是由沐阳来负责，他开始放权采购，虽然有些不放心，但他分身无术，这事务总得下放，另外再招一名采购主管和两名采购员，减少一人独揽全局的风险，相互监督。

    除非副总和采购主管串通一起，没让沐阳知道。

    而且，也不是想采购什么就想采购的，超过万元的采购必须经过技术部和质量部审核，总经理签字，进入公司合格供应商名单，最终打款签字还是让沐阳来做。

    大宗采购或者重要的部件采购，集体决策，沐阳审批；

    采购数额较大的物料使用双保险，2人以上负责采购项目，并且不定期调换。

    流程多了一些，但大多公司都是使用这一套路和流程来避免采购贪污。

    回扣可以减少很多，不能100%杜绝。

    沐阳也知道想完全杜绝不太可能，只要数额不是非常大，不频繁，采购质量没问题，他都可以睁一只眼闭一只眼。

    6月初，新开张的8家奈雪门店顺利开张，单店日营业额很快达到十万元。

    如此，奈雪在H城就同时拥有15家奈雪DE茶门店。

    日营业额达到150万元左右，月营业接近五千万元！

    沐阳的身价真正破一亿元，但也欠了银行四千多万债务。

    后来，杨念靠着自己的关系，从银行贷款多贷款两千万元。

    也正是沐阳看到杨念的能力，沐阳内心初步认可她这位副总。

    在开业之时，沐阳只是走了两家门店，发现没什么问题后，其它门店都没有去巡查。

    至从把奈雪交托给杨念后，杨念把奈雪管理得有条不紊，没有搞什么大动作。

    这一下子，杨念就取得了沐阳的大部分信任。

    新官上任三把火，在高层空降管理中，这有些误导！

    弄不好，也把自己烧了。

    老板最讳忌新高层刚来就大刀阔斧搞革新，这可不是办事果断而有魄力，而是莽干，弄不好公司就被搞垮。

    这种事很多，公司没有起色，反而被空降军折腾破产。

    老板与新高层之间有猜疑很正常，新高层开始之时不可能一下子得到老板的完全信任，最好是先稳住大局，待熟悉情况后，有些成绩得到老板的认可后，再循序渐进革新，才不会遇到阻力。

    要不然，空降军没得到老板的完全支持，很快被下面的人空架，指挥不动人，而人事权又不在自己手上，不是想开除谁就开除的，开除了谁来顶替他的工作，空降军自己上么？

    想找人代替，也不是一下子就能开展工作的，出了问题，人刚开除，空降军离被辞退也不远了。

    奈雪不需要大革新，沐阳虽然把奈雪交托给杨念，但还是留了个心眼。

