    火鼎宗。

    侯亮和三火两人，都愿意表示臣服。

    风雷玄宗直接在火鼎宗的广场上，插上了旗帜。

    这就表示，火鼎宗已经彻底沦为风雷玄宗的附庸宗门。

    比青雷剑派还惨。

    至少风雷玄宗还没有到青雷剑派去插旗，只是要求后者按时进贡就完事儿了，平时你还是自由发展。

    但是火鼎宗的下场就不一样了。

    一切都将落入风雷玄宗的掌控。

    冯世锦等人也已经彻底的服气了，自然不可能在和风雷玄宗硬刚。

    林夜的实力不是虚的，而是真的有这么强！

    也幸亏他们认怂的比较快，要不然就和现在的火鼎宗一样。

    整个火鼎宗的药材库，都被林夜给搜刮了。

    “这一群白痴，这么多药材放在这里生潮不成！”

    林夜发现了大量的五品药材，这些废物，竟然是将不同的药材，给胡乱的堆放，一点常识都没有。

    要是时间再久一些，这些药材很快就被腐蚀腐烂。

    多亏了这些火鼎宗的人才，差点这些药材就毁于一旦了。

    不过幸好林夜来得及时。

    五品药材，有三百二十多种。

    甚至连六品药材，都有足足七种。

    七品药材没有。

    估计就算有，这些人也都不知道，究竟该如何下手，七品药材可不是这些人，想要炼化，就能够炼化的。

    灵石的数量，也直接搜刮了足足五亿枚灵石。

    林夜将手中的这些灵石，统统交给了夏薇。

    “这些灵石就由你负责。”

    夏薇愣了一下，没想到林夜竟然将这么多的灵石，交给她来保管，这是出于对她的信任。

    不过很快，夏薇也都欣然接受。

    并且也暗自决定，一定不能辜负林夜的信任。

    “你们都带了多少灵石来？”

    林夜召集闻浪等人问道。

    灵石？

    “宗门的灵石，大部分都库存在我这里。”

    闻浪懂得阵法，所以灵石之类的贵重物品，本身都是交给闻浪保管。

    “先前冯世锦诸位长老，也带了两亿灵石，总共有八亿。”

    “宗门库存还有一些，若是需要，可以调动。”

    闻浪说道。

    “都交给夏薇吧，这些灵石，应该足够了。”

    闻浪将灵石都给交给了夏薇。

    交给夏薇也没有什么不放心的，毕竟夏家的整个家族都在雷河城，根本无处可逃。

    “我之前炼制了一些丹药，你拿回去分一分。”

    林夜拿出了一个瓷瓶，瓶子当中，都是一些今天上午炼制的地灵丹之类的。

    炼制这些丹药，对林夜来说易如反掌，同时加上手中的红莲劫鼎，竟然是让丹药的成色，变得更加上乘。

    这是林夜所没有想到的，一来可能是因为自身炼丹术的突破导致，二来也是红莲劫鼎本身的加成。

    闻浪拿到了这些丹药，顿时心潮澎湃起来，因为林夜所给的这些丹药，那都是有着顶级的药力，就算是整个风雷河川都买不到。

    “宗主要出远门？”

    闻浪也意识到，林夜先是给了他们这么多丹药，然后又调动了这么多的灵石，哪怕是在整个风雷河川，也都没有能够一次性消耗这么多灵石的地方。

    所以林夜必定是要出远门。

    风雷河川以外的地方。

    “对。”

    林夜点头。

    整个风雷河川，都被林夜收拾的差不多了，毕竟风雷河川能打的，总共就只有这么些人，林夜要收拾起来，也自然相当的轻松简单。

    火鼎宗后面的事情，闻浪等人自然会处理，如今已经是在火鼎宗的宗门上插了旗，有的是功夫来收拾他们。

    林夜收集了灵石和药材之后，与闻浪交代了几句，随后就与夏薇一同离去。

    闻浪等人站立一排，目送林夜两人远去。

    “夏家这小丫头，倒是好手段，直接将我们宗主都给勾走了。”

    大长老哼了一声。

    闻浪也是呵呵一笑。

    “宗主虽然年少有为，但终究是一个男人嘛，很正常。”

    大长老的目光却在闻浪的身上游离着。

    “你想干什么？”

    后者一惊，这老东西，想要搞什么。

    “刚才我可看到了，宗主给了你不少好东西，你我可都是风雷玄宗的老臣，何须见外，当然得互相帮助不是？”

    “少来，这些丹药，都是宗主留下，固定分配的，时间没到，谁也动不了。”

    闻浪摇了摇头。

    “宗主不是说了，每个月都有配额，要么你先给我下个月的先给我，我这都临门一脚了，你总不能见死不救吧。”

    大长老一脸的焦急。

    只有试过林夜的丹药，才知道，之前吃的丹药，基本上都是垃圾，灵气吸收不到半点，还有可能将自己的经脉给弄得闭塞了。

    各种情况层出不穷。

    然而宗主的丹药，那才叫一个顺滑，这才是真正的丹药，在一种极度舒服的状态下，就已经将自身的修为给突破了。

    这种感觉，太让人留恋了。

    但是闻浪真不愧是铁面无私，任由大长老百般泼皮，甚至也都一番威逼利诱，也都不曾让闻浪松动半分，不行就是不行。

    当即大长老也只能放弃，苦兮兮的等到下个月的时候。

    算一算，下个月还有足足一半的时间，这日子也太难熬了。

    乌罡豹飞快的在丛林之中穿梭。

    前方传来了河流奔涌的声音，隐隐如雷震一般。

    当林夜看见这风雷河的时候，眼中也闪过一丝惊讶，这河流之气息，不可阻断。

    一种大江东去的气势。

    以林夜的眼力，一眼就能够看得出来，眼前的大河奔，气息延绵不绝，镇压天地。

    “前面就是东川码头，这里的码头被一个，叫做东川帮的帮派掌握，只需要缴纳一些灵石，就足够了。”

    说完夏薇也看向了林夜，想要看看林夜是什么意思，毕竟一些江湖大佬，就不喜欢这种被扼住喉咙的感觉。

    “那就交。”

    林夜毫不在意，只要不给我找事情，什么事情都好说。

    毕竟这些本地帮派，也要讨生活。

    而有的时候，打打杀杀的速度，实际上远远不如给灵石来的快。

    “明白。”

    夏薇十分聪明，明白林夜的意思。

    对一些真正的大人物来说。

    与其去打打杀杀浪费的这些时间，倒不如花点灵石摆平，毕竟大佬们最珍贵的，就是时间了。

    东川码头。

    来往的商船也不在少数。

    大部分的河流端口，都是十分的湍急，你如果想要随意的找一处岸边，估计会连人带船，直接冲走。

    除非你有极强的实力。

    “一人十枚灵石，才能进入码头，全部都乖乖的排队交灵石！”

    码头之处，支起了一道长长的围栏，同时开放了一个入口，就如同入城一般。

    沿途甚至还有不少的设施在，显然这东川帮打造码头，也花费了不少。

    甚至在码头之处，就直接有一些商铺摊贩之类的支棱起来。

    俨然一处小规模的坊市一般。

    除了商船货运之外，还有一些来往的修士，风雷河川的也有不少人，都想要去外面的世界闯一闯。

    “好……好大的豹子、”

    “天，这是一只凶兽！”

    “别慌别慌，这凶兽有主的，必定是哪里的一位大人物！”

    乌罡豹直接穿过人群，径直的走到了前方。

    就连把关之人，也都紧张了起来。

    夏薇直接丢出一个钱袋，里面装着一百灵石。

    “我们有急事，先让我等过去。”

    凌夏坐在乌罡豹的背上。

    一双长腿，极为撩人。

