    现在她清丽的眉眼里已经找不到当年的痕迹了，岁月将她平添出了更多的静宁和温婉。

    陆司爵看着她，刀刻般的俊颜上波澜不惊，只是掀了掀薄唇，“你还没有死？我以为你早已死了。”

    一边的叶管家诧异的看着自家先生，先生找了璎珞夫人这么多年，怎么见面就是这个打招呼模式你怎么还没有死？

    叶管家，“…”

    柳璎珞心里倒松了一口气，她宁愿他是这个样子，冷冰冰的，把她当成一个陌生人。

    柳璎珞已经很多年不去想那些前程往事了，现在的她也不愿意再跟陆司爵兵戎相见，毕竟他们还有一个儿子阿霆。

    “侥幸逃过一劫，恐怕要让陆先生失望了。”

    “既然没有死，为什么不回来？”陆司爵眸色幽暗，暗到反不出一丝的光，深沉的让人觉得可怕。

    他这是什么意思？

    柳璎珞看着他。

    “你毕竟是阿霆的母亲，这些年，阿霆很想你。”陆司爵漫不经心的语气很像是解释，解释刚才他问的那一句你为什么不回来？

    提到陆寒霆，柳璎珞清丽的杏眸里迅速覆上了一层晶莹的水润，绾绾回到兰楼古国后，她们婆媳两个人经常促膝长谈，绾绾会将阿霆这些年的经历一点一滴的都告诉她。

    当她知道阿霆患有睡眠障碍，差点人格分裂而死的时候，她的心简直碎了一地。

    为什么不回来？

    那是因为…她真的不想再回来了。

    帝都那个地方，陆司爵这个男人，是她生命里无法企及的痛。

    在这里，她根本就没有办法呼吸。

    陆司爵看着她慢慢红润的眼眶，已经有了答案。

    因为他在这里，所以她不想回来。

    因为一个人，弃了一座城。

    陆司爵抿了一下薄唇，“你要去哪里，我送你。”

    他拿了车钥匙。

    柳璎珞迅速收拾了自己的情绪，她看了看豪华包厢里那些打扮的花枝招展的姑娘们，然后又看向他，“不用了，你忙你的吧。”

    他不是在这里买.欢吗，怎么突然要送她回家？

    这时陆司爵突然将薄唇勾出了一道浅浅而讥讽的弧线，“你觉得以我现在的身体状况还忙的起来吗，柳璎珞，你不会忘记你二十年前对我做过的好事了吧？”

    柳璎珞羽捷一颤，当然没有忘记她曾经拿剪刀给他挥宫过。

    当时，他流了很多血。

    但是，她并不知道…他行不行了，现在听他的语气，他好像是…不行了。

    “走吧。”陆司爵迈开长腿走在了前面。

    柳璎珞看着他不容置喙的霸道身影，他还是这样，她只能跟了上去。

    ……

    柳璎珞上了豪车，陆司爵亲自开车的，他戴着名贵腕表的大掌撑在方向盘上，动作行云流水。

    两个人一路都没有说话，气氛沉闷。

    等豪车停下来的时候，柳璎珞惊讶了，她忘了说去哪里，他也没有问。

    现在看着眼前这栋别墅，柳璎珞也不知道他将她带到什么地方来了。

    “陆先生，这是哪里？”柳璎珞问。

    陆司爵下了车，“我的别墅。”

