    要是这会儿陈芷还在学校的话，倒还可以和她说说话，可陈芷人在剧组，就算是发消息，那也嘚有空了才行，这也就导致了，无论是现实还是网络, 罗莹莹就是一个没人跟她聊天的状态。

    再说到做生意，之前夜市生意好，现如今她自己也不知是怎么了，夜市的生意也急转而下，上个月甚至一整个月也才赚了几百块钱，没了刘沛, 也没有给她搭架子做些小事儿, 她每天都毛毛燥燥的烦的不行, 这不，上个月做完后，她嫌辛苦就将夜市给退了，专心做起了网店。

    然而现实是，不仅夜市没什么生意，网店的生意也少了很多。

    只怕罗莹莹早就不记得了，无论是夜市上的摊位，还是网店上的衣服，当初购买的人大部分都是学校的同学，那都是在她们几人不懈努力的宣传下，保证了店里大部分的生意的，当然，散客也不是没有，但肯定不如在学校宣传过的人多。

    现如今她和她们一行人闹掰了，谁还愿意去她那边买啊，话说白了, 她的衣服又不是独一家, 别家也不是没有, 干嘛要去照顾一个不喜欢的人的生意。

    当然，罗莹莹自然是意识不到这个问题的，她可不会把事情归结到自己的身上，不然怎么可能有事儿就怪上梅梦珍了呢。

    这一夜，无论是谁，都没睡上一个好觉。

    但对于她们这些已经复习好了的人来说，哪怕没睡好，考试也是完全没有问题的。

    三天的考试，转瞬而过，哪怕之前已经搬了很多的东西回家的她们，在这学期的最后一天里，要搬的东西依旧不少，比如说她们睡的被子和褥子，这是无论再怎么提前，也是提前不了的，梅梦珍的红白蓝大袋子，可就派上了大用场。

    被子褥子不仅都装的进去，一些零碎的小东西更是直接能往褥子里塞，即不担心撞坏，也不担心丢失或者占地方。

    所有的小东西都塞的差不多了，剩下的那些也都收进了行李箱里。

    知道她东西多，范天宇特意没去玺园，带着梅梦琛到学校来接她，更甚至直接来到了她们宿舍楼下，等着她下来。

    开学时，这兄弟俩是有来过的，可现如今已经过去一年了，范天宇站在她宿舍楼前，简直恍如隔世，他对梅梦琛感叹道：“哎，站在这儿站我想到了之前送你姐姐上学的样子，当时的咱们还什么都没有，也就一年吧，就什么都有了。”

    这个倒是真的，俩人当时除了钱，还真是什么都没有，甚至连规划都没有，现在一年过去了，有房、有车、还有钱，甚至职业都不需要规划，发展的越来越好。

    有多少人一年能发展成他这样的，范天宇都有一些小骄傲了。

    梅梦琛的感慨倒和范天宇有些不太一样，一年前是送姐姐上学，一年后是接姐姐回家，就感觉这中间并没有间隔一年，而是像大姑接他一样，早上送去上学，晚上接他回家，简而言之就是他感觉并没有和姐姐分开一年之久，就很特别还很开心。

    梅梦承道：“行了你们俩，赶紧问问她们什么时候能下来。”

    没错，梅梦承也被范天宇喊了过来当苦力来着，当苦力梅梦承没有意见，可就这么干看着就不行了，这些人做事儿就不能麻利一些吗？

    范天宇赶紧掏出了手机，给梅梦珍打了过去，梅梦珍几乎是立刻就接了。

    谷嵋

    “喂，天宇哥，你来了吗？我和门卫打了招呼了，车可以直接进来。”

    “已经到了，都在你们楼下了，话说真需要面包车吗？你们不是搬了好多东西回去了吗？怎么还需要面包车啊。”

    “我倒还好，一个箱子，一个袋子，一个双肩包，一个斜挎包就好了，可可跟我差不多，但颐然的东西太多太多了。”这完全就是不提前送回去的后果，没面包车，根本就拖不回去，小轿车硬挤也不是挤下去，但东西挤进去了人却嘚走回去，不划算，还不如就用面包车一次全拖回去得了。

    “既然好了就下来呗，就在你们正门口啊，我们能不能上去啊，帮你们搬搬。”

    “别，我们自己搬下来。”

    要是在开学或者再晚几天倒还好，但现在女生宿舍还是有很多人的，甚至还有同学十几号才考试结束，人那么多，最好还是别上去了。

    梅梦珍和颜可可自然是先搬自己的了，一袋一袋的往下运，在来回跑了几趟后倒是运下去了，可贺颐然的就真的很多，红白蓝袋子倒是用上了，可依旧装了四大袋，另外的两小袋咱先忽略不计，她问道：“颐然，你是怎么做到用这么大袋子装东西还能装四个的啊，关键是咱们哪有这么多位置塞啊。”

    贺颐然是真不知道该怎么解释，除了褥子被子占地方外，剩下的也都不是衣服为类，全是她的一些小东西，什么咖啡机，烧水壶，小型净化器、开口壶，就这些东西占地方不说，它是怎么没被宿管阿姨收了的呢。

    颜可可也感叹道：“颐然，我突然发现你好会藏东西啊。”

    是真会藏。

    这些东西占地方，但重量倒还好，跑个两趟也就差不多了，但她们三个人的东西还真就将面包车的后面给塞的差不多了。

    梅梦珍一行人跑上跑下的搬东西，也不是没引起大家的注意，一路上大家都想帮忙，不过都被梅梦珍给劝回去了。

    这会儿看着梅梦珍一行人要上车了，大家又有些不舍的看着她。

    “珍珍，你这就搬走了，下学期真不住宿舍了吗？”

    梅梦珍点头，“嗯，不住了，毕竟住在外面要方便很多。”

    她绝口不提和罗莹莹的矛盾，但彼此都心照不宣。

    话是这么说，但罪魁祸首却还是罗莹莹，大家都有些不太高兴，哪怕平时跟梅梦珍的交集不多，可总能时不时的说上两句话，这人一走，哪儿还能有什么交集啊。

    “珍珍，我能加你QQ好友吗？我保证不打扰你。”她就想要个联系方式。

