    陈昂的这通电话接的很小心，很严肃，很仔细，甚至于很紧张。

    十分钟后，陈昂挂点了电话，用力的呼出了两口气，脸上却洋溢着兴奋的神采。

    “老公，谁给你打的电话？神神秘秘，你表现的也不大对劲儿，怎么搞的气氛好像很紧张的样子？”张翠翠担心的问道。

    同时，霍姗姗也一脸费解的看着陈昂。

    很显然，电话那头不是一般人。

    能让陈昂这个龙腾集团的大老板如此重视，如此紧张小心，这能是一般人打来的电话？

    见自己的女人这么问，陈昂从茶几上拿起了一杯温水，往嘴巴里灌了一口，用力吐出一大口气，这才开口说道。

    “打来电话的人是谁我不会说，总之就是上面的人，说是让我1月30号，陪同国内大高层，乘坐飞机，出席达沃斯经济论坛峰会。”

    “达沃斯经济论坛峰会？”对于这个新鲜的词儿，张翠翠是一点都不了解。

    不过同样听到这番话的霍姗姗，却是眼前一亮，很显然，她是知道什么是达沃斯经济论坛峰会的。

    达沃斯经济论坛峰会，也被称之为世界经济论坛大会，是一个非官方的国际组织，总部设在瑞士日内瓦。

    其前身是1971年由现任论坛主席、日内瓦商学院教授‘克劳斯·施瓦布’创建的“欧洲管理论坛”，因为这个论坛在全球的影响力不断扩大，它在5年以后改为会员制。

    1987年，‘欧洲管理论坛’更名为‘世界经济论坛’。

    论坛的年会每年1月底至2月初在瑞士的达沃斯小镇召开，故也称‘达沃斯经济论坛’，而小镇达沃斯也因此闻名遐迩。

    随着论坛的影响力越来越大，一点点的，各个国家首脑，全世界知名的企业家，很多高端人士都聚集一堂，研究和探讨当今世界经济的现状和前景，促进国际经济技术的合作与交流。

    自然，在这样的峰会上，也是机会多多，来这里能收获多少机会，多少好处，就看各家的本事了。

    我国从1979年开始，应邀连续派代表团参加达沃斯会议。

    后面陆陆续续也在我国开展这样的在华论坛经济峰会。

    值得说明的是，每一年的国内经济峰会地点，就设立在旅大市。

    按照历史的进程，92年1月30日，我国高层应邀出席达沃斯年会并发表了题为《九十年代的中国经济》的主旨演说。

    所以说，陈昂参加的，就是这一届达沃斯论坛，陪同的也都是数一数二的大人物。

    有幸参加这样的峰会，跟高层一起去，这说明高层对陈昂的高度信任和重视，并愿意把这样宝贵的机会让给陈昂。

    刚才那通电话，就是让陈昂做好启程前的准备，并让陈昂带上两个随行人员，最好是龙腾的高管，必须具备外语的能力……

    听到陈昂的一番解释，张翠翠也为陈昂感觉到高兴。

    自己的男人代表自己的国家去参加世界级别的峰会，那是多长士气，增颜面的事儿？

    同时张翠翠也嘱咐自己的男人，走出去，代表的不仅仅是各人，而是代表了一个国家，送一可不能丢了尊严，受得住自己的尊严，这是必须的底线。

    陈昂表示，这一点特肯定会做到的，打脸祖宗的事儿，打死他都干不出来。

    不过说到安排两个随行人员，还需要精通外语，陈昂犯了难。

    他很清楚，都不需要对方提醒，去了国外，对话的都是外国人，外语必须要到家。

    所以这两个人，外语自然要够用，顺便当一下自己的翻译，因为他可是一个文盲，不懂外国语言，也压根儿不想学。

    其中一个人选，陈昂都想好了，那就是苗家大少爷苗家兴！

    你可看苗家兴吊儿郎当的，但人家深藏不露，是个名牌大学生，而且外语杠杠的，已经出国很多次了，有多次出国的经验。

    没办法，老子早早打下了江山，底子好，出国留遛弯儿，那也是在正常不过的事儿。

    加上苗家兴这个人擅于外交，嘴茬子够用，幽默细胞也多，跟他也能说上话，一路前行那不至于要过沉闷。

    这第二个人选，那就是廖辉！

    廖辉作为现如今的国内科研大拿，早已经是名声在外的大人物，完全有资格参加这样的峰会。

    虽然他行动不便，需要轮椅辅助，但这个形象，更加显得励志。

    另外，他带上廖辉去，还有自己另外一层意思。

    至于这层意思是什么，只有到了达沃斯小镇，对到了对的人，才能够彻底揭晓……

    在陈昂心里敲定了这两个人选的时候，一旁的霍姗姗沉思了一阵子，眼睛睁的大大的，毛遂自荐道。

    “老板，这次达沃斯之行，你要是没有好的陪同选择，可以让我跟你去。我精通外语，完全能给你当个合格的翻译！”

    看着面前自信满满的霍姗姗，看着她那一个劲儿瞄向自己那双灵动的大眼睛，陈昂冷着脸道：“你还是好好帮我搞球队吧，经济峰会这种事儿，跟你一毛钱关系都没有！”

    话落，陈昂面如寒霜的瞪了一眼霍姗姗，转头就回了自己的房间。

    “姗姗，别跟他一般见识，他就那样，刀子嘴，豆腐心，动不动见谁就冷了个脸，怪讨厌的！”张翠翠赶紧打着圆场。

    “他明显就是厌恶我，在俱乐部的时候这样，来这里还是这样！老板娘，我到底哪里得罪他了？我们总共也才见两面而已！”霍姗姗故作委屈道。

    “跟你没关系，他就这个德行，你千万别多想！千万别！”

    “好吧！我知道了，看来我还是乖乖回俱乐部帮他干活儿，别来这里碍他的眼，老板娘，我走了。”话落霍姗姗就准备离开。

    “别急着走嘛！吃完了晚饭再走嘛！”张翠翠好心邀请的。

    “可别，我的这位老板都这么不待见我，吃饭的时候，别坏了他的胃口。”说这话的同时，霍姗姗眼珠子都红了，感觉要哭似的。

    紧跟着，他不顾张翠翠的好意，毅然决然的上了车，背身的过程中还做出抹眼泪的动作，好像被气哭了似的。

    启动车子，在张翠翠一脸的歉意下，霍姗姗绝尘而去……

    看着人家就这样离开，张翠翠心里头很不是滋味儿，怒气冲冲的进了屋子，就要找陈昂算账……

