    第564章 抽签！气运之子：苏辰！【3更】

    狼国网友：“龙国最厉害的参赛者才六品中级，大鹰国三个六品高级参赛者，龙国还想拿第一？洗洗睡吧！”

    雄狮国网友：“六品高级怎么了？之前你们的六品中级还不是被龙国的苏辰杀掉了！冠军属于龙国！”

    龙国网友：“虎啸兄弟、雄狮兄弟，好样的！”

    花花国网友：“八嘎！闭着眼睛都知道前三都被希尔顿家族和萨雷斯家族包揽了！一群没被社会毒打过的人，在这里瞎逼逼！”

    龙国网友：“一个字：上！”

    “上上上！棒打花花鬼！”

    “龙国YYDS！”

    “苏辰冠军！”

    “苏辰最牛逼！气运之子！”

    “键来——”

    “我一键，可搬山，倒海，降妖，镇魔，摧城，开天！”

    ……

    龙国的网友们群起攻之，20亿的龙国网民的影响力可不是盖的，直接就把花花网民和雄狮网民的言论给冲没了。

    搞得最后这两个国家的网民只能跑回自己国家的英杰大赛个人赛直播间，纷纷吐槽，然后表示等着看好戏！

    今天的免PK抽，跟前两天的不一样，不是做游戏，而是最普通的方法：抽签。

    一个封闭的、黑暗的盒子里有7根签，一人抽一根。

    七根签，七种颜色，每根签的颜色都不一样，抽中红色，则是抽中了免PK签。

    每根签都装在一模一样的长方形盒子里，抽签的时候，拿的是盒子，所以，参赛者在不打开盒子盖子的时候，是不知道自己抽到的是什么颜色的签的。

    盒子盖子，在七人都抽完后，在主持人的宣布下，统一打开。

    因为大家抽中免PK签的概率都是一样的，所以，抽签顺序，按照名字的首字母排序。

    大家按照首字母站好位置。

    分别是：贝特·萨雷斯、沃列·希尔顿、苏辰、苏鸣、叶云章、修利·萨雷斯、伊莱·希尔顿。

    抽签之前，除了苏辰以外，其他人都在左右两边的胳膊上，以及前胸后背，还有腿上都贴了气运符，多的贴了10张。

    苏辰只是在左胳膊上贴了一张婉雪老婆每天出门前给他贴的气运符。

    这个抽签的规则一出来。

    站好位置后，苏辰就看到前后的人，一个个都从裤兜里掏出一把把气运符，然后沾点502胶水就往自己身上贴。

    贝特直接把右手包括手掌心都贴满了气运符，因为他是第一个抽签的！

    效仿贝特的人不少，甚至还有后悔自己少带了点气运符的。

    早知道今天是抽签、抽手气，就该多带点气运符！

    苏辰看着他们耍宝，笑了笑。

    轮到他的时候，他拿了一个盒子就出来了。

    “还是我家苏辰大气！南无阿弥陀佛，保佑我家苏辰诸天气运加身，抽中红签！拿下免PK签！！！”

    观众席上，林开武大喜，“拼手气，谁是我女婿的对手？”

    慕盛明用力的点头！

    他们俩没忘记上次林开武办寿宴的那天早上，在林开武家客厅打牌的事。

    把把都是苏辰胡牌啊！

    他们俩自打麻将来，从来没有过这样的败绩啊！

    一把没胡！

    可以看得出来苏辰的手气有多逆天了！

    外加，后来，苏辰和叶昊阳对战的时候，叶昊阳暴涨到六品中级实力后，竟然自己把自己给摔晕过去了。

    可见，老天是开眼的，是站在他们家女婿苏辰这边的！

    “好样的！这次免PK又是辰辰稳拿！”

    慕盛明附和：“绝对稳了！”

    此刻，大舞台上，七人都已经抽了小盒子。

    主持人让大家当着全球观众的面，一起打开。

    沃列·希尔顿给已经贴满符纸的手心哈了一口大气，然后才打开盖子，随后看到是一抹紫色后，他满眼绝望！

    贝特·萨雷斯拿着小盒子，祈祷了一番，不知道嘴里在飚的什么鸟语，最后打开盒子，他一脸绝望，是橙色！

    因为没有拿到免PK晋级机会，意味着他无缘前四！！！

    接下来，叶云章、伊莱、修利先后都用各种祷告的方式打开了小盒子。

    结果——

    苏辰打开了小盒子，一抹亮眼的龙国红出现！

    龙国、虎啸国、雄狮国的观众席以及电视机前一片沸腾！

    甚至在观众席上，苏一诺还举起龙国的大红!旗，用力的摇旗，痛快的大声的呐喊：“哈哈哈！龙国红！我就知道，老爸准会抽到大红色签子！耶耶耶，气运在我老爸这里！老爸再次免PK晋级！”

    “我选的这大红色的运动服，选的太对了，太吉利、太喜庆了，哈哈！”

    ……

    电视机前的弹幕上。

    “噗，我笑崩了，你们看，他们一个个都恨不得把全身都贴满气运符，只有我家苏辰一身正气，最后他们都没抽中红签子，我们苏辰抽中了！哈哈，该是我家苏辰的，就是我家苏辰的！我家苏辰就是气运之子！你们就算把全身，把所有的洞口都贴上气运符，都抢不走我家苏辰的气运！”

    “苏辰太帅了！连续三次拿下免PK签，这是实力和气运的具现啊！”

    “苏辰爸爸，女儿爱你！”

    “苏辰老公，我爱你！”

    ……

    大鹰国和狼国、花花国直播间的弹幕里再次炸了。

    “我深度怀疑组委会倾向苏辰这边！要不然，苏辰怎么可能连续三次都拿到免PK资格！我不服气！”

    “就是，就是，组委会的人必须出面给个合理的解释！”

    跑到这些国家的直播间里看热闹的龙国网友们，当即就发弹幕。

    “最喜欢看到你们看不惯我家苏辰，又干不掉我家苏辰的样子，简直是太可爱了。”

    “这还需要解释？解释就是：我家苏辰实力和气运第一！是天选之子！”

    弹幕战打了起来，各种带‘*’号的字符都冲到了弹幕上。

    龙国网友们雄赳赳气昂昂，以摧枯拉朽之磅礴气势，鏖战群雄！

    主持人正式宣布，这次抽签，苏辰获得免PK资格，直接晋级下一轮！

    这一幕，羡慕得叶云章的眼睛都红得在闪闪发光，说出来的话比柠檬还酸，“特么的，苏辰只打了一场擂台赛，就稳住了前四名！”

    (本章完)

