    “拜拜，欢迎再来，爱你们哟！”

    老陆送李叶等人出门，当然是挽着倪兕的胳膊出去的。

    后者很不喜欢这种感觉，却不好做出太过激的举动，只能面无表情冷处理。

    周围的客人看着倪兕吃瘪，也是纷纷露出笑容。自从这不男不女的家伙在这里开店，货的确不错，就人有问题，若非要买东西，平时根本没什么人靠近。

    “老陆，这是你新交的男朋友吗？祝你们终成正果！”

    不管什么时代，就不缺这种不嫌事大的，和跟着起哄的。

    大概也是平时的乐子太少，看着老陆挽着倪兕出来，一个两个出面调侃起来。

    “诶呀呀，如果这位帅哥不介意的话，我可是非常欢迎的！”

    “哈哈，小子，听到没有？早点点头，就能抱得‘美人’归了！”

    李叶看了看这帮起哄的家伙，也没有说些什么，直接向前走去。

    倪兕跟了几步，老陆也识趣的放下手臂，朝着他一个飞吻之后，开始返回自己的店铺。

    倪兕甚至搞不清楚，老陆到底是演技出色，还是演得久了，自己就真的入戏了。

    “蛇老大，最近有什么新货没有？”

    话说当头，李叶已经来到一个店铺面前，看向眼前的新人类，人如其名，那脖子长得恶心。

    “这年头老冰棍越来越少，亚人的话倒有一两个……”

    老蛇有些为难，眼看废土纪元已经一百年，能找到的避难所已经都陆续被找到。

    剩下一些隐蔽的，除非里面的老冰棍主动出来，否则很难找。

    可一百年里，能出来的老冰棍，也该都出来了。

    倒是有些大势力，通过保存男性老冰棍的种子，和女性新人类，甚至是亚人结合，大批量生产亚人的情况。是以老冰棍数量不多，但亚人的数量反而不少，总有贫穷的新人类女性愿意出卖自己。

    “二代三代的亚人幼崽，我们这边也收，不能超过三岁。”

    李叶居然是同意收购，只要三岁以下也能理解。

    倪兕记得，历史上的那些草原民族，劫掠时一般会把高过车辙的孩子杀死，剩下的拿回去养育。

    这个年纪没什么记性，也不懂什么叫仇恨。只要好好教育，长大就是族人，甚至是合格的奴隶。

    “盛惠！价格方面，我们也会按照老样子，给予最大的优惠！话说回来，那种药还有没有？”

    “就算蛇老大不说，我们也会为你准备一些。”

    李叶拍了拍手，韩瑛上前，把一个小盒子递给蛇老大。

    后者拿过来立刻打开，看到里面六管七号电池那么大的药剂，立刻露出狂喜的表情。

    交易很顺利，蛇老大出面，命人拿出一个有轮子的大笼子，里面装着五个两三岁左右的亚人。

    “爬行类的亚人很麻烦，冬天会很懒，蛇老大应该知道吧？这价格，我没办法给太高！”

    别说是爬行类的亚人，就算是维奇那个熊亚人，据说冬天的时候也会容易犯困。

    只能说熊的遗传因子还在作祟，当然并不是真就非要冬眠，经过一定的训练能自我调控。

    就一两岁的孩子来说，冬季至少一天二十四个小时里面，有二十个小时都是睡眠状态。

    很影响教育和工作，是以爬行类的亚人，性价比最低。

    少不得，杰西卡还亲自出面检查了一番。就如同挑选牲口一样，对每个孩子仔细检查。

    不仅是牙齿和眼睛，甚至看看腰部和头部，有没有手术过痕迹。

    有些手术痕迹很轻微，不仔细看很难发现。

    双方一番交流，蛇老大差点抓狂，最后还是咬牙以两万信用点的价格，出售这五个亚人孩子。

    当然，这是在倒贴了六管药剂的基础上。

    那个药剂到底是什么，价值多少，倪兕不知道，应该不低。

    “爬行类的女性新人类，往往一胎能生三到四个卵，运气好就有三四个类亚人孵化……正因为这个特性，大量奴隶贩子会选择她们作为苗床，利用冷冻保存的种子让她们受孕，大量制作亚人。”

    “只是因为明显的缺点，最后大量滞销。这几个，也不知道蛇老大是哪里淘到的滞销货吧？”

    就算是滞销货，也卖出了两万信用点的价格，难怪捕奴队到处去捕猎亚人和旧人类。

    “你们几个，以后就是我的人了。好好听话，就能吃饱饭！”

    李叶说完，杰西卡拿出五根能量棒，给那五个孩子递了过去。

    虽然才两三岁，这些孩子已经知道这个东西怎么吃，二话不说就要伸手抢夺。

    “都给我停手！记住，你们是我的，只有我允许你们吃，你们才能吃！”

    李叶却是猛的一喝，五个孩子立刻停住，显然之前已经提前被训练过。

    “很好，你们很乖，所以我奖励你们每人一根！”

    杰西卡这才把能量棒递了过去，五个孩子立刻拿过，然后撕开包装，一口把能量棒吞下。

    对这个情况，不管是李叶还是杰西卡，都没有过多的反应，似乎习惯对方这种进食方式。

    倪兕主要是担心他们噎着，不过李叶三人既然不担心，他觉得也没什么好担心的。

    转念一想，蛇类和蜥蜴类，直接把猎物吞下去，好像也没毛病。

    仔细想想，这样也能避免吃得慢，食物被抢走的情况出现。

    所以说，亚人到底是亚人，和人类并不一样，更接近新人类。

    偏偏新人类，从一开始就不把他们当成同胞，没办法，只能投靠旧人类。

    旧人类需要盟友，所以和亚人混在一起。

    若有一天旧人类重新夺取这个星球的所有权，那么大概率也会重复新人类的行为吧？

    这片天地都已经破败到这个程度，不想着怎么恢复生态，反而还在互相争斗。

    新人类内部各势力间的争斗，新人类、亚人和旧人类之间的争斗……

    也不知道是新人类血液里面的兽.性使然，还是所有人，都已经放弃去恢复和治理这片天地？

    倪兕推着笼子，默默跟着三女。

    天色已经完全暗淡下来，三女并没有要离开的意思，反正找了个客店住了下来。

    店主很黑，不仅是长得黑，收费也黑，五个孩子需要每人二十信用点住宿费。

    李叶对这情况甚至是见怪不怪，默默付了钱，然后上了房间。

    三女一男，外加五个孩子一个房间，选择的是四人房。

    总体配备还不错，有卫浴，有热水供应，当然只有一壶，多的要花钱买。

    也不是小气，而是铁城的水资源，的确有那么短缺，短缺就意味着价格很高。

    然而卫浴里面还有水，这水的来源……总觉得会让人生理上很不适应。

    “卫浴的水只能洗澡和上厕所，当然如果你有勇气的话，也可以喝喝看。”

    李叶看向倪兕，主要倪兕第一次来城里，很多东西肯定是不知道的。

    就算如此，她还是拿了换洗的衣服，走到浴室里面。

    通过那个磨砂玻璃，依然能看到她若隐若现的身体。

    问题杰西卡和韩瑛盯着自己看，倪兕当然不敢放肆……

    入夜，五个孩子先一步睡着。倪兕等人，也陆续开始休息。

    只是他哪怕的平躺着，也有些睡不下去。想到今天的经历，多少有些心情复杂。

    然后，他明确感觉到，有什么气体开始飘入房子里，当即用被子捂住了口鼻……

