    沙盘在林格的有意引导下快速变化。

    一条宽阔的黄沙通道出现。

    通道只有下半部分，毕竟要是完全构建出来，林格也是无法看清其内部的具体情况。

    林格视线在沙盘上扫视一眼后，便将手指放于拿出感觉有危险来临的裂缝，而后快速放大。

    沙盘的具现并不受光线影响，所以在放大以后，能够让林格很清晰的看到那处裂缝的情况。

    猩蝎桂的根系, 朝着一个方向快点移动。

    期初林格还以外这是冲着他们来的。

    然而在仔细观察后，林格却是发现，这些根系并不是朝着他们来的。

    反而像是在躲避什么东西。

    林格皱眉，将视角朝着下方平移。

    更多的根系在沙盘上浮现出来。

    直到林格连续上划了七八次这才消失。

    而在这些根系完全消失后，其下露出的东西，却是让林格动作一滞。

    他的脸上浮现出了一丝惊讶与疑惑。

    因为在这下方, 有着一个一臂来宽的真空地带，而越过这片真空地带过后，便是一面与大地平行的墙壁。

    而林格之所以确定是墙壁, 而不是岩层，是因为在这上面刻录了许多形态规整的奇异纹路。

    这种规整可不是天然能够形成的。

    不过没有给林格思考这里为什么有墙壁的时间。

    沙盘画面中，展现出来的东西，便是让他心中一惊。

    来不及将沙盘收好，便直接朝着身后的矿工以及阿木大声喊道：

    “立马离开这里！”

    “快！”

    怕众人不知道事情的紧急，林格又催促了一句。

    说完以后，他也是没有任何停歇的朝着来时的方向快速返回。

    而他之所以如此姿态，是因为他在沙盘中看到了熟悉的东西。

    一滩正在流动的液体。

    林格不知道这是什么东西。

    但也正因如此，他才不敢有半分的托大。

    刚刚走到自己工作区域的阿木，虽然心中疑惑，但还是立刻做出了回应。

    指挥众矿工将自己的东西收拾好。

    众矿工也是知道事情的轻重。

    知道在这里如果不听夜莺的话，那就和找死无疑。

    所以他们在林格喊出话的时候，就已经将自己的东西收好。

    跟在阿木的身后，以一种极快的速度远离了选定的这片黑石区域。

    “怎么了？”

    也是在彻底离开黑金所在的矿场区域后，阿木这才有时间来询问林格。

    “有个很危险的东西在我们刚刚所在的地面下方。”

    林格也不知道那玩意究竟是什么，所以只能这样解释。

    而在给阿木解释了一下后，他的注意力便重新放到了手中的沙盘上。

    他需要知道, 那像是液体的玩意有没有跟过来。

    好在, 经过林格一番探查过后，并没有发现其的踪迹。

    这也是让林格总算是松了一口气。

    “林格你太紧张了，其实在那附近的污染生物实力都不是特别强，唯一让人头痛的只是它们的数量。”

    阿木觉得林格的反应有些过激了，便开口说了一句。

    “小心驶得万年船。”

    谷蔅

    “你说的也对。”阿木也不那种争强好胜的性格，所以也就没再这件事情上过多纠结。

    而是重整队伍，确认了一下人数，没多没少过后，便打算带着众人前往其他区域。

    不过，没走几步他就又被林格拦了下来。

    “这边不能去。”

    见阿木投来询问的目光，林格摇头解释。

    因为刚刚那液体说流动的方向，就是阿木现在所选的这一条。

    “那你来带路吧。”

    阿木语气中带上了一丝的不满，或许是觉得林格有些过于小题大做了。

    不过之所以会产生不满，其实还有另外一个原因。

    那就是他们负责队伍的采矿指标。

    与林格这一批后来的夜莺不同。

    曙光骑士团给他们这些头一批夜莺的奖励，是按照收获的多少来发放的。

    是超出基础任务的多少，来进行核算工分的。

    与夜莺的工分不同，曙光骑士团下发的这些工分只能用于曙光骑士团内的物品。

    其中大部分都是被曙光祝福过的, 也就是曙光帝国中人们嘴边的圣物。

    阿木态度的变化，林格自然是能够感觉得出。

    然而这种事情是没办法解释清楚的, 只有真正发生了，当事人才会幡然醒悟。

    所以他也就没有接话，直接接过阿木的带路工作。

    朝着与那液体所去相反的位置行去。

    “那边接近安全区域的黑金矿都已经开采过了，很难再找到黑金。”

    阿木看了一眼林格所选的方向，提醒了一句，想让林格换一个方向。

    他不想今天一天白忙活。

    林格闻言看向阿木，伸手指向右手边的隧道：

    “这个方向有哪些没有开采过？”

    “都开采过了。”

    阿木回答。

    闻言，林格不再询问，直接带着人走向了刚刚他准备进入的那条通道。

    见林格完全不听自己的建议，阿木眉头皱起，不过在思索数秒后还是跟上了林格。

    他是真怕林格这个新人出事。

    不过，担心归担心，反正今天工作完成后，他是不准备再和林格组队了。

    对于阿木心中所想，林格并不在意，在确定方向后，他便直接带人朝着所选隧道的更深处走去。

    有着沙盘作为地图，他也用担心迷路。

    很快便到达了拥有黑色石料的黑金藏所在区域。

    在这中途也遇到过一些袭击，不过明显要比之前少。

    应该是之前采矿的时候，被之前的队伍清理了一遍的原因。

    “开始挖吧。”

    查看了一下手中的沙盘，确定没有附近没有什么危险后，林格这才对着那些矿工说道。

    然而在他下达命令后，那些矿工却是没有动作。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    林格见此问道。

    “回..回大人，这里已经被开采过了。”

    一名矿工壮着胆子说道，说话的同时，他伸手指向了墙壁上的一些小洞。

    这些便是黑金被开采过后的痕迹。

    而黑金之所以稀少，除了是其矿藏所在处于危险区域以外，还有一个原因便是其开采难度。

    黑色岩石极为坚硬，而这也就使得他们只能选择暴露在表层的黑金进行开采，再加上黑金这玩意极大一片黑色岩石里才会出现小小一块，所以开采过的地方就算有遗漏，也远远达不到他们的任务指标。

