    神宫四使，葫芦老怪，五大天神，在天苍城住了一天。

    次日。

    五人准备离去。

    其中一人，忽然感慨：“说实话，如果没有这纷乱的争斗，在天苍城住着，的确舒服。”

    又有一人，看着叶辰，开口道：“叶辰，东域的事，告一段落了，好好的维持住，接下来，你该面对的，是整个天元世界了，希望你能一如既往，挑起人族的大旗！”

    叶辰：“一定尽力！”

    “走了！”

    神宫四使，率先离去。

    葫芦老怪，瞥了一眼叶辰，然后目光便落在了叶辰后边的刘逸身上。

    刘逸急忙上前，道：“师尊，等我将刚突破的修为稳定下来后，一定回神宫侍奉您老人家。”

    葫芦老怪呵呵一笑，道：“行了，少在这里装模作样，你哪里还舍得离开，既然想待在这边，那就好好的待着，在这里，为我们人族，守好第一份胜利的果实！”

    刘逸：“弟子谨遵教诲！”

    葫芦老怪又看了一眼叶辰，一副欲言又止的样子，最后，摆了摆手，道：“叶辰，抓紧时间，人族，早已经做好了反攻的准备，就等一个契机！”

    说罢，转身离去。

    叶辰思绪转动，在细细的品味着葫芦老怪留下的那句话。

    早已经做好了反攻的准备？

    难不成，是反攻神界？！

    …………

    随着各方强者退走，叶辰立刻召集了东域一众强者，开始紧锣密鼓的布置起来。

    与南域进行全面合作的事，已经可以正式推行，之前，是因为问题太多，导致人手不够，才一拖再拖。

    饶是如此。

    南域的无双女帝，依旧给力，已经预先提供了一大批资源，支援东域。

    除了两域合作的事，还有天眼大阵的布置，也将要加大力度，全面推广，覆盖整个东域。

    总而言之。

    事情很多，极为繁琐。

    好在，叶辰只需要负责大方向的制定，细节方面的事，有何太元，胖子，月神，凌霄他们去操作。

    现如今。

    东域已经极为安全。

    寄生者，异族联盟，原始天，三大祸乱的源头，都已经被清剿。

    而且。

    东域的天神之数，也已经提升上来了。

    谢勇，文山海，鬼姑娘，刘逸，以及一个从轮回者阵营那边挖来的中阶天神。

    五大天神之中，文山海是二转天神，谢勇更是接近三转的实力。

    如此阵容，即便叶辰不在东域，东域的稳定也有强力的保障！

    叶辰很清楚，不用多久，自己就要前往中域了。

    在中域，有着始源时代最后一位人皇留下的人皇路，那座封印了十大完美级别荒兽的祭坛中，还有可能存在一条能让神族降临的通道。

    所有的开始，都在中域。

    所有的结束，也在中域！

    接下来的时间里，东域的事情，井然有序的推动着。

    叶辰与花姑娘，鬼姑娘，黑姑娘，轮流相处，他也将自己那紧绷的心弦，放松了下来，好好的感受着这安静的生活。

    一眨眼。

    便是一个多月过去。

    这一日。

    叶辰抽了点时间，在剑墓中，将第九层的天魔残魂，全部解决。

    因为天魔的肉身，重新诞生了神魂的缘故，所以，叶辰对这件事的重视程度，已经放低了许多。

    就在叶辰准备登上剑墓最后一层之际，却发现，根本打不开那一条通道！

    “曾经，龙叔在剑墓第十层待着，透露过只言片语，好像是在守护着什么东西。

    洛九天，在剑墓第十层，究竟留下了什么？

    为何以我现在的实力，都有无法强闯上去的感觉？”

    叶辰轻声自语。

    曾经的洛九天，实力很强。

    然后。

    洛九天在虚神界，为了转化神族大道之体，沉寂了万载岁月，也因此而跌落了实力。

    事后。

    洛九天又以神族大道之体复苏，进入了神界，不知道究竟去干什么了。

    仔细一想，叶辰总觉得，洛九天身上，充满了秘密！

    忽然。

    叶辰想到了一件事。

    下一刻，他的身形一闪，便出现在了正于天苍城忙碌着的腿爷身边。

    心念一动，一层力量，将腿爷笼罩，以防待会的对话，被其他人知晓。

    “腿爷，你们曾经说过，洛九天去过神界，诛神而归？”

    腿爷愣了一下，道：“对啊，他去过神界，那一战之后，他就又马不停蹄的去跟天魔交锋，才力竭而亡，当然，是不是真的死了，我也不清楚。”

    洛九天还活着的秘密，叶辰只告诉过青姑娘，腿爷并不知道真相。

    再一次确认了这件事后，叶辰的脑海中，联想到了葫芦老怪离开天苍城之时所说的那句话。

    人族……早已经做好了反攻的准备！

    是不是意味着，人族的天元世界，与神族的神界，早就出现了一条通道，而这条通道，现在由神宫的强者负责盯着？！

    大量的思绪，在叶辰的脑海中，飞快的转动。

    腿爷见叶辰发呆，嘀咕道：“你干嘛了？怎么奇奇怪怪的？”

    叶辰：“没事，腿爷，天眼大阵你可得多上点心，辛苦了。”

    说罢。

    叶辰便从腿爷面前消失了。

    数日后。

    易逍遥，毫无征兆的出现在了叶辰的面前。

    叶辰：“易道主，要出发前往中域了？”

    易逍遥点头，道：“差不多了，还有半年左右，那条人皇路，就会彻底显化，你提前过去，熟悉一下环境。”

    叶辰：“前往中域之前，我有一事，想向易道主请教。 ”

    “说吧。”

    “我们人族，是否掌握有一条进入神界的通道？”

    易逍遥目光一闪，随即道：“有，不过你不用想太多，没什么用处，实力不够，反攻不过就是一个笑话。”

    显然。

    易逍遥对人族神宫强者想要反攻神族的这件事，完全不看好。

    所以，他知道这件事，却一直没跟叶辰提过一个字。

    叶辰：“我能带人去中域吗？”

    易逍遥：“你自己去就行了，东域的强者，你带走一个，东域的安全就缺少一份保障。”

    叶辰：“我自己去？易道主你也不去中域了？”

    易逍遥：“我另有要事，得赶去处理。

    另外，也可以明确的告诉你一点，从现在开始，我将不会再干预你的人皇路，以免导致你的人皇路不够纯粹。

    所以，往后你面对任何事，你要做什么选择，我都不会再去影响你的判断！”

    叶辰沉默了片刻，而后道：“明白了。”

    自己的人皇路，已经成型。

    往后该怎么走，纵然易逍遥，也插不上手了！

    但……无所惧之！

    他的目光，看向远方。

    中域……一切开始的地方，也将是一切结束的地方。

    原始天剩下的七大始祖，猎皇殿的面具人，败走的寄生者尊主左道，以及异族之中最为强大的黄金古族……

    想来。

    又会是一番恢宏辽阔的碰撞。

    对此，叶辰信念坚定，一股无比高昂的意志迸发！

