    硕大的海岛，阴森的祭坛，绿色的磷火在祭坛上疯狂跳动，一队一队的人族子民如行尸走肉，双眼空泛、面带死气的，缓缓的向祭坛走去。

    只要靠近祭坛十里之内，这些人族子民就和蜡烛一样燃烧起来。

    哪怕身体在燃烧，他们依旧感受不到任何的痛苦，依旧一步一步的走向祭坛，直到最后烧成了一蓬飞灰，被海风吹得无影无踪。

    一缕缕灵光直冲高空，在空中凝成一颗颗神魂结晶，凝成一缕缕血脉精华。

    一枚硕大的神符在空中盘旋，每次神魂结晶堆积到一亿颗，血脉精华堆积到一亿份，神符就会启动，借助祭坛之力将这些祭品送回天晶战星。

    成群结队的妖鬼身披甲胄，手持兵器，目露惊慌之色，看着远处乱成一团的战场。

    一条小型的万灵蚀空戮神舟正喷吐着无数道剑光，切开一队一队冲锋的妖鬼战士。漫天都是破碎的甲胄碎片和兵器碎片掉落，无数妖鬼的尸骸如雨点一样洒在海面上。

    数万条长有百丈左右，线条流畅犹如压扁的橄榄核，通体漆黑，表面密布血色纹路，给人感觉强横又狰狞的武国最新式战舰在空中灵巧的盘旋飞翔，漫天炮火犹如暴雨倾泻，打得空中大队大队的妖鬼尸骸粉碎。

    有身高百丈，形如骷髅的妖鬼巨头在跳着脚嘶吼：“快点，快点，祭品，祭品……赶紧，赶紧的，将这些该死的人族，全部送上祭坛，快！快！！快！！！”

    一尊狼头妖鬼站在祭坛顶部，他的上半身是狼头人身的模样，下半身则是一团粘稠阴冷的绿色雾气，这是介乎于妖和鬼之间，同时拥有两族特性的异类。

    他们既有强大的肉体厮杀能力，又有各种匪夷所思的鬼道秘术神通，比起寻常的妖和鬼，在同阶的时候，妖鬼的战力远远胜出。

    大队大队的人族子民不断走向祭坛，一道道灵光不断冲起。

    突然一声狂笑传来，站在祭坛顶部的狼头妖鬼身上散发出一股可怕的邪气，一道绿色妖气冲起来数百里高，将高空一层层浓云冲开了一个巨大的窟窿。

    月光如水，漫天星光闪烁，诸神赏赐的星辰精华还在源源不断的倾泻下来。

    狼头妖鬼已经突破了尊级，他头顶凝聚了三枚人头大小的道印，强壮的身躯骤然干瘪下去，身躯下方的绿色雾气也骤然塌缩。

    一道道星光化为肉眼可见的光柱破空而来，不断注入狼头妖鬼的身体。

    凝聚道印，对自身精气神的损耗堪称恐怖，但是在这无穷无尽的星光之力的补充下，这狼头妖鬼顷刻间就恢复了六七成，拥有了一定的战力。

    远处乱糟糟的战场中，传来了几个沙哑阴森的咆哮声：“狼三，赶紧过来……混蛋啊！”

    上百名尊级妖鬼，正和整整一百名武国尊级将领打成了一团。

    这些尊级妖鬼中有十几人气息浓郁，底蕴雄厚，显然步入尊级境界已经有了一定的年份，修为比武国这些刚刚踏入尊级的将领要强大得多，战力更强，经验更丰富。

    但是此刻，却是这些妖鬼被武国将领压着打！

    九十九名武国将领组成了一座军阵，九十九人的力量连为一体，地水火风诸般狂潮化为数百条巨龙凌空飞舞，压得对面同样刚刚晋级没多久的八十几位尊级妖鬼喘不过气起来。

    而十几名气候最深，实力最强的资深妖鬼，他们被巫金一人打得上蹦下蹿，一个个遍体鳞伤，漫天都是漆黑色、墨绿色的妖鬼污血乱喷。

    如果不是他们人数众多，他们早就扛不住疯狂的巫金了。

    祭坛上的狼头妖鬼狂啸一声，脚踏绿云呼啸着冲进了战场，他拔出一根黑铁磷火枪，劈面朝着巫金的脑袋就是一枪抽了下来。

    狼头妖鬼来得太快，近乎偷袭的从巫金身后来了一枪。

    巫金左手挥盾，正在硬扛五位妖鬼的联手猛攻，对狼头妖鬼的偷袭没能反应过来，这一枪结结实实的抽在了他的脑袋上，直打得火星四溅，发出一声轰然巨响。

    之前和十几位资深妖尊打得僵持不下的巫晶骤然狂化，他一声狂啸，双眼变得通红一片，浑身每个毛孔同时喷出炽热的白气，体内骨骼发出雷鸣般巨响，身躯骤然膨胀到了千丈高下。

    皮肤变成了血色，皮肤下一条条蛟龙怪蟒般的血管凸起，巫金浑身肌肉膨胀、扭曲，整个人变成了一尊雄壮得过分、强壮得离谱的狂暴巨人。

    一枚枚道印从头顶喷出，然后一道道天地大道的道韵缠绕过来，伴随着低沉的轰鸣声，每一枚道印都变成了一条属性不同的巨龙。

    一条黑龙、一条血龙出现在巫金脚下。

    一条黄龙、一条百龙缠绕在巫金腿上。

    他的腰间，一条色泽混沌、每一片鳞片都犹如刀枪一般凸起，显得格外锋利的狂龙缠在了他腰上。

    两条手臂上，左手缠绕着一条金龙、一条火龙，右手缠绕着一条土龙、一条木龙、一条水龙。一条墨绿色、一条蔚蓝色的长龙犹如耳环，挂在了巫金的耳垂上。

    周身缠绕着巨大的龙躯，此刻的巫金，其形态一如太古神话传说中，第一批天地生养而出现的远古神灵，那是姆大陆这一方天地，最原始、最强大的一批生灵。

    一团血雾在巫金身后浮现，一尊无头巨人的身影高有万丈上下，其气息狂野、凛冽、杀意滔天。

    巫金一声长啸，右手大斧爆发出一道道夺目的神光，‘粉碎’、‘腐蚀’、‘吞噬’、‘死亡’等数十种威力极其强横的攻伐道韵席卷而出，化为数百条千丈长短的弧光横扫敌人。

    他左手的盾牌上一层层厚重的神光凝聚，‘力量’、‘戊土’、‘己土’、‘重力’等强力大道重重叠叠加持在一起，各色元磁之光闪烁，重盾发出沉闷的轰鸣声，喷出一道道万丈高下的光墙朝着前方疯狂碾压。

    血雾中的无头巨人身影浮现时，巫金的力量飙升百倍。

    刚刚和他打得有声有色的十几位妖鬼高手做梦没想到，巫金居然能有如此狂野的爆发。

    他们身上道道幽光闪烁，十几件防御秘宝还没来得及催发到最强威能，一道道弧光横扫而过，十几件防御秘宝发出不堪重负的破碎声，然后幽光粉碎，巫金的大斧狠狠的扫过他们的身躯。

    十几位妖鬼高手嘶声惨嚎，身躯被大斧劈成了数十块。

    巫金脑后一轮金色的功德金光浮现，犹如烈日照耀虚空，将那粉碎的妖鬼高手的身躯烧得‘吱吱’作响。

    “小狗子，到你了！”一击斩杀了十几位妖鬼高手，巫金猛地回头，朝着那刚刚晋升的狼头妖鬼咧嘴狞笑。

    “不……我……投……”狼头妖鬼丢下手中长枪，正要向巫金跪拜……

    巫金一把抓起了狼头妖尊，‘咔嚓’一声将他塞进嘴里，两排巨大的牙齿一压，就将这狼头妖尊咬得粉碎。

    巫金的大牙上一排排道韵神光闪烁，狼头妖鬼的身躯和刚刚凝聚的一点先天灵光被碾得粉碎。绿色的妖鬼污血喷溅，巫金‘噗’的一声将残骸、污血全都喷了出来。

    “味道不好！”

    一声嘶吼，巫金闯入了武国将领组成的军阵中。

    军阵迅速开启一个战位，巫金联手九十九位同伴，冲着那八十几位同样刚刚晋级的妖鬼尊级高手就是一通猛砍猛杀。

    凄厉的惨嗥声中，五十几个妖鬼高手当即陨落，只有二十几个妖鬼化为道道狂风、条条幽光狼狈逃窜。

    巫金愤然用大斧敲击了一下左手盾牌：“该死，逃得好快……兄弟们，十人一组，分头追杀。一定小心些，碰到敌人，立刻发信号。”

    巫金正在下令，一道柔和的金光从远处的天海相接之处席卷而来。

    温煦的金光瞬息间笼罩了方圆百万里虚空，就看到一轮大日高悬虚空，金色的大日中，一头身躯残破的三足金乌身影若隐若现。

    正在疯狂逃窜的二十几位妖鬼高手身躯骤然一僵，这金光粘稠、厚重，更对妖鬼有着极其强大的克制之力。这些妖鬼高手身上燃起了金色的火焰，他们同时发出了惊怒交集的嘶吼声。

    不仅是这些妖鬼尊级高手，巨大的海岛上，那些正在和武国大军交战，以及正在驱赶人族百姓走上祭坛的妖鬼，他们全都犹如浸透油脂的火把一样，燃起了金色的火焰。

    武国大军的攻势骤然一滞。

    万灵蚀空戮神舟上喷溅的剑光停了下来，数万条武国新式战舰迅速的围绕着戮神舟，排成了一个标准的齐射舰阵，船艏主炮锁定了那一轮大日所在的方向。

    大片浮云翻滚而来，浮云绵延数百里，在海面上投下了巨大的黑影。

    浮云上，一座座宫殿闪烁着深沉的神光，一条条长有千丈，通体火光缭绕的火神舟紧随着浮云奔驰而来。

    大队大队身披赤红色甲胄，胸口的护心镜上雕刻了三足金乌浮雕的甲士站在浮云上、火神舟上，一个个目光不善的盯着巫金统辖的武国大军。

    “来者何人！”巫金眯着眼，看着那一片巨大的浮云。

    作为巫金的长兄，如今武国军方最顶尖的几位统帅之一，巫金当然知道武国大军和天庭在罗摩群岛上的那一战。

    这浮云也好，这些缠绕着火光的巨舰也好，分明都是天庭的路数。

    巫金高声呼喝了一声后，压低了声音，朝身边的武国将领低声说道：“小心些，来者不善！”

    大队大队的巨神兵在空中结阵，他们整整齐齐的悬浮在空中，黑压压的、密密麻麻的犹如一座巨大的城墙杵在了半空中。

    他们的眸子里闪烁着猩红色的幽光，只要巫金一声令下，他们立刻就能对敌人发动他们威力最大的集火攒射。

    一名身披红色战甲，气度不凡的老人从浮云上腾空而起，他沉声喝道：“老夫燧人氏风姓风牞，奉天庭大天尊之命，统辖大军，救援人族百姓。尔等何人，为何在此肆扰？”

    二十几个尊级妖鬼还在嘶吼挣扎，他们艰难的向远处逃窜着。

    他们身上的金色火焰在疯狂灼烧他们的身体，不断削弱他们的精气神，甚至让他们刚刚凝聚的先天灵光都受到了一定的伤害。

    巫金冷笑了起来：“肆扰？吾乃武国大将巫金，同样奉命带领大军，救援我人族百姓……这一处白沙岛，是本将军带人打下的……你们，有多远滚多远！”

    说话的同时，巫金右手一挥，大斧划出一道巨大的弧光，重重的落在了岛上的祭坛上。

    一声巨响，祭坛被劈得粉碎，祭坛上的神符也被炸开，大量的神魂结晶和血脉精华纷纷坠落地面。

    风牞脚踏火云，缓缓接近，他上下打量着巫金，冷声道：“武国？什么武国？啊……老夫想起来了……姬魁、姬无量父子，是你们杀的？”

    姬魁、姬无量父子想要霸占姬百劫的基业，强逼姬百劫让出天庭，结果一战身陨，而姬百劫也被人在姬氏圣地刺杀的事情，人族百姓的高层都是有所听闻的。

    对姬魁、姬无量这种莫名其妙的行径，人族百姓的高层不置可否。

    但是武国之名，他们却都记在了心里。

    武国，当为敌人！

    “邪魔党羽！”风牞指着巫金，当即呵斥道：“尔等斩杀姬氏分支的姬魁、姬无量，分明是邪魔一党，你们是和这些妖鬼沆瀣一气，来祸害我人族子民的吧？说什么救援百姓？”

    巫金皱起了眉头，他刚刚激发的战意、血气还在心头翻滚，血色的双眸喷出炽烈的血光，死死的盯着风牞：“老家伙，你说什么？我武国是邪魔一党？哈，我武国大军和那些妖魔鬼怪鏖战，救下无数百姓的时候，你们在做什么呢？”

    风牞冷笑了一声，他正要和巫金撕扯几句，后方浮云上的火神舟中，突然有十几条火神舟同时爆发出震耳欲聋的轰鸣声，十几道火龙急速喷出，火光划破虚空，重重的轰在了武国的舰阵上。

    十八条新式战舰被火龙当头重击，战舰上一道道黑色的光幢亮起，火龙爆炸开来，十八条战舰被轰得向后倒飞，黑色光幢剧烈震荡着，舰体内传出细微的爆鸣声，隐隐可见有几条战舰的舰体上喷出了黑色的浓烟。

    风牞呆了呆。

    巫金一声低吼，一斧头朝着风牞劈了过去。

    比巫金速度更快的，是悬浮在空中的巨神兵。对方火神舟发动的一瞬间，所有巨神兵眸子里同时喷出了赤红色的高温光线。

    集火，攒射，‘嗤’的一声，风牞的头颅瞬间蒸发。

