    “七弟，八妹，快来拜见六统领...”

    闻言，我顿时一怔，不光是我，关昕雨的脸上也是浮现了一抹迷茫之色。

    拜见六统领？可是...六统领不是被林淮杀了吗？

    不过我很快就回过了神，辛怡指的六统领，应该是新任的六统领。

    这时，辛怡拍了拍手，旋即一个颇为壮硕的青年，缓步自教学楼里走了出来，走下了楼梯后，大概在距离我三四个台阶那样，停了下来，他仰着头，俯视着我，看向我的目光中，满是不屑。

    当时我就合计，这群人是不是都有病啊，怎么一个个都敌视我...这四统领和五统领敌视我，我能理解，毕竟我之前搅了他们的好事，所以他们才处处针对我，敌视我。而这关昕雨，从见到我的第一面，就不断地对我冷嘲热讽，直到我将她揍了一顿之后，依旧没能让她闭上嘴。然后这新任的六统领更是有病，我们两个第一次见面，就对我各种不屑，我招他惹他了...

    我看着正一脸不屑的望着我的新任六统领，我就忍不住郁闷的揉了揉额头。

    “呵呵，这可是二哥特意在天城精挑细选出来的六统领，他叫罗钟。他可比先前被林淮杀掉的那个废物韩卫龙，要强上太多了...”三统领辛怡一脸激动地说道：“哎，不愧是二哥，即便远在天城，依然不会忘记我，知道我这边忙，还特意给我选一个六统领出来..看来我得尽快平定白城了...哦，对了，七弟，八妹，还不快拜见六统领？”

    “拜见六统领。”八统领关昕雨闷闷的低下了头，躬身说了一句。

    “嗯。”见状，六统领罗钟满意的点了点头，然后称赞道：“不错，八妹，以后我会好好罩着你的。”

    我敏锐的发现，六统领罗钟看关昕雨的眼神中，夹杂着隐晦的猥琐与淫荡，而看向我的眼神，往往是不屑于鄙夷。

    “七弟...”三统领辛怡催促道。

    我耸了耸肩，然后有摸有样的学着关昕雨的动作，微微躬身，诚恳的说道：“拜见六统领...”

    闻言，六统领罗钟将眼镜摘了下来，然后用随身携带的眼镜布擦了半天之后，便将眼镜带上，然后他才嘲讽道：“艾玛，辣眼睛了，不好意思，不好意思...那个，那叫谁来着...呃，七弟，嗯...好好跟我干啊，以后六哥会根据你的表现来看看究竟罩不罩着你的...”

    听得此话，我当时气的差点上去揍他。

    不过我还是将心头的怒气压了下去，而是转头看向三统领辛怡，问道：“我记得六统领这个位置，不是由林淮来担任吗？现在怎么让罗钟替代了？”

    “小子，你什么意思？难道我还比不上那个废物林淮吗？就算他真的来了，也得在我下面老实盘着...”闻言，三统领辛怡还没说话，那六统领罗钟便先愤怒的插上了嘴，说道：“还有，你怎么没大没小的，你知不知道你应该叫我六哥...你...哎，本来还想给你指点一下如何提升实力，现在看来，呵呵...”

    听到这六统领罗钟的话，我当时真的想上去揍他一顿，不过我还是忍住了。

    这六统领的实力，的确不错，比起之前的六统领韩卫龙还要强，但他真的没比我强哪去，若是真打起来，鹿死谁手还不一定，就算即便他真的胜了，那也是惨胜，若他真的将我逼急了，我会让他尝尝踢到一块硬邦邦的铁板的感觉...

    虽然三统领辛怡的话头被那个蠢货罗钟抢去了，但辛怡并没因此而生气，她依旧笑眯眯的看着我，说道：“叶炎，以前我们确实是打算将六统领这个位置留给林淮，不过，我们很快就发现，我们根本就抓不到林淮，而这六统领的位置，总不能一直空着吧？所以，既然有了合适的人选，那我也只能将六统领的位置，交给罗钟了...”

    闻言，我的心里顿时一喜，看来，林淮并没有被抓到这里，不愧是林淮啊...就是厉害！

    “三姐...”我不动声色的问道：“怎么会抓不到林淮呢？你们当初用来抓我的那个葫芦，为什么不用它抓呢？”

    当时抓我的那个葫芦，我可是对其惦记的紧，竟然能将一个人从那么远的地方吸过来，这个道具，可当真是我这一个多月以来，见过的最强的道具...

    “呵呵，七弟，反正林淮也已经发现宝葫芦的奥秘了，这宝葫芦对他也是几乎没了作用，而你也已经当上了七统领，所以，我就算将宝葫芦的奥秘和你说说，也是无妨...”

    闻言，我的精神顿时一振，旋即耳朵犹如精灵一般竖了起来。

    “这宝葫芦，就是当日将你抓获的那个黑色的硕大葫芦，它的作用，你也应当是清楚，自然是用来抓人的，不过，这宝葫芦必须和大喇叭配套使用，否则这宝葫芦就是一个普普通通的硕大葫芦罢了...”辛怡缓缓说道：“要想用宝葫芦抓某个人，要先用大喇叭叫那个人的名字，那个人如果听到之后回答了，那宝葫芦就会将其吸进去...”

    “哦对了，小喇叭同样可以做到这一点，只不过声音传播的范围要小的多罢了...”

    原来是这样。

    当时三统领，通过鬼牌叫我的名字，而我本能的回应了一声，然后我就被莫名其妙的吸了过来，现在仔细想想，只要我当时没有回应，那三统领就无法抓得到我。

    而以林淮的聪明头脑，在我被吸走之后，他定能从中发现问题的所在，他肯定已经发现宝葫芦的弱点了。

    想到这里，我忍不住的松了一口气，既然林淮能发现宝葫芦的弱点，那他肯定已经采取相应的措施了，那我便不用担心林薇叶雨幽等人会被抓来了。

    “七弟，我和你坦诚的说了这么多，就是想告诉你，我并没有将你当成外人，所以，还请你收收一些别的心思...”三统领辛怡眼含玩味之色，意味深长的说道：“七弟，你可千万不要做出对不起我的事啊...否则，我会很生气的...”

    “三姐，我明白，你就放心吧，我没别的心思。”我皮笑肉不笑的说道。

    “嗯，那就好。”三统领辛怡一脸玩味的笑着。

    这时，校门口传来了两股强横而又熟悉的鬼气波动，显然，是四统领和五统领来了。

    “哟，四弟五弟来了。”辛怡笑了笑，旋即看向正在不断接近的四统领和五统领，朗声道：“四弟，五弟，这是新任的六统领，来认识一下。”

    “四哥好，五哥好...”一见到四统领和五统领，那六统领罗钟的脸上立刻浮现了一抹菊花盛开般的笑容，他一脸谄媚的说道：“我是新任的六统领，我叫罗钟，呵呵，以后还请四哥五哥多多关照了...”

    我揉了揉额头，有些无语的看着那一脸讨好模样的罗钟，他这变化倒是快。之前他看见我这个在他之下的七统领，是一脸不屑的模样。而现在看见比他地位高的四统领和五统领，便立刻换成了这般讨好的模样，这态度，可当真是一个天一个地啊..

    “呵呵，六弟，不用如此客气，以后我们就是一家人了，有什么问题，都来找我们，我们定不推辞...”四统领笑吟吟的说道。

    “那便谢过四哥了。”闻言，罗钟脸色顿时一喜，旋即连连点头。

    “六弟，你可比原来被林淮杀死那个废物韩卫龙强上太多了，我看你这实力，怕是快赶上我了...”五统领也是毫不吝啬的称赞道。

    “嘿，哪有，我哪能和五哥比，我和五哥还差的很远呢...”罗钟摇了摇头，说道。

    我看着他们一副其乐融融的模样，心里有些郁闷，这四统领和五统领本就跟我不对付，关昕雨也是处处针对我，现在又来了一个罗钟，被四个统领敌视，看来今后的日子不好过了...既然如此，那就尽快找到自己的王牌，然后找个机会脱身吧...

    “好了。”辛怡摆了摆手，说道：“六弟，虽然你的实力不错，但你切记，不要因此放松，你要无时无刻的提升自己的实力，听到了吗？”

    “放心，三姐，我一定不会松懈的。”罗钟点了点头。

    “行，你是二哥介绍来的，我放心，所以我就不多说什么了。”辛怡淡淡的说道：“因为你也是刚来，所以你最近的任务，同样是抗击鬼潮，我看，你这几天就和你七弟八妹一起行动好了...”

    闻言，我挑了挑眉，虽说辛怡说让六统领罗钟跟我们一起走是为了抗击鬼潮，但不知为何，我隐隐觉得，她派罗钟来，就是为了监视我的...毕竟，仅凭一个八统领关昕雨，很难看的住我..

    “是，三姐。”罗钟笑着点了点头，旋即他的目光若有若无的看向我，眼神中满是玩味之色...

