    刚刚诸葛铭神挨了陈六合一拳，吃了个小亏，这一转眼，连几个呼吸的时间都没到，诸葛铭神就发起了凶狠的反击，在转瞬之中，就把陈六合击得一退再退！

    两人之间的激斗，只能用激烈和狂暴来形容了！诸葛铭神的实力，更是惊世骇俗的强！

    “陈六合，你就这点本事了吗？不够看！！！”把控着优势，诸葛铭神更加狂傲，他怒喝一声，脚下猛然跨前，一个大跨步就欺近了陈六合，同时间，一个标准的一字马冲拳轰向陈六合的心脉位置！

    拳势如雷，凶猛难当！这一拳莫说把人的心脏震裂，就算是一块坚石在前，也会被直接轰碎几半！

    陈六合的脸色严峻，极快的调整了一下气息，他的脚步一错，在铁拳几乎要贴到他胸口的千钧一发之际，陈六合的身躯微微侧偏了几寸！

    弧度不大，极小极小，可这足以躲开诸葛铭神的致命一拳了！

    只见诸葛铭神的拳头，几乎是贴着陈六合的衣衫，从他的胸口位置掠过，这一拳，击空了！

    陈六合的嘴角猛然浮现出了一个阴鸷的冷笑，他没有半点停顿，一脚踹向了诸葛铭神的右腿！

    诸葛铭神脸色一变，击出去的拳头忽然摊开，五指成爪，迅疾回收上扬，要扣住陈六合的脖颈咽喉！

    “砰！”的一声，诸葛铭神的右腿被陈六合一脚踹中，这让得诸葛铭神的身躯禁不住有些失衡，侧偏了几分！

    这也直接导致了，诸葛铭神的指爪偏移了轨道，没能扣住陈六合的脖颈，只是从陈六合的脖颈肌肤掠过！

    但饶是这样，也在陈六合的脖颈肌肤上，带起了几道血痕，肌肤被抓破！

    对此，陈六合不闻不问，他目光锐利至极，透发出森森戾气！

    他一个马步前冲，身躯很迅猛的贴近了诸葛铭神的中门，不等诸葛铭神稳固身形做出反击，陈六合就一个肩撞，撞击在了诸葛铭神的胸口位置！

    这是贴山靠，陈六合身上最恐怖的搏击技法之一，也是最为霸道凶悍的技法。

    仅仅这一撞，就让得诸葛铭神的身躯大震，只感觉被巨浪拍打中了一般，身躯禁不住的倒飞了出去！

    然而陈六合又怎么可能让诸葛铭神如此轻易脱身呢？

    他手掌快速探出，准确的扣住了诸葛铭神的手臂，狠厉回拉，把诸葛铭神倒飞的身形硬生生拉扯了回来！

    同时之间，陈六合一拳轰向诸葛铭神的胸口，这一拳声势凶猛，仿若要开山碎石！

    在这种危险关口，诸葛铭神展现出了令人难以置信的实力与身体技能！

    他竟然后发先至，一掌摊开，横插而来，在电光火石之间，居然挡在了陈六合的铁拳之前，牢牢的把陈六合的铁拳包裹在其的掌心之中，化解了陈六合拳头上的大部分劲道的同时，也把陈六合的这一拳，死死的拦在了离他胸口不足五公分的位置。

    “好霸烈的贴山靠，但凭这点本事就想胜我，你太天真了！若对你没有这样的了解，我岂能成为你最强劲的对手。”

    诸葛铭神狞笑了起来，旋即发出了一声低吼，一个正蹬踹出！

    陈六合目光一冷，快速的收回拳头，身形也暴退了一步，与诸葛铭神拉开了足够多的空间，然后，一拳轰在了诸葛铭神的脚掌之上！

    这是一件几乎不可能做到的事情，但陈六合的反应与速度实在是太快，他楞是能在这种常人连神经反射都来不及的情况下，做出了一系列的举动！

    “砰！”诸葛铭神当即就被震的跌退出去。

    两人之间的距离，再次拉开了，相隔了五六米有余！

    这一次，陈六合并没有追击而去，而是站在原地，冷冰冰的看着诸葛铭神，他心中的涟漪，也是汹涌起伏的！

    从刚才那一系列的短暂交锋中，完全能看的出来，诸葛铭神太强了！

    虽然两人交锋的时间不长，恐怕连一分钟都没有，可其中的狂霸与凶险，却是难以想像的，杀机不知道涌现了多少次，只要一人有丁点的疏忽与大意，恐怕都会付出惨重代价！

    陈六合受伤了，双臂发麻，疼痛不已，肌肉组织必定受挫，脖颈也被抓出了几道血痕！

    但诸葛铭神也受伤了，陈六合相信，这家伙此刻也一定不好受，虽然没有明显的外伤，但那起伏的胸腔和颤抖的及其轻微的脚掌，就足以看出！

    这一次的交锋与对拼，两人都拿出了最为凶猛的一面，都如下山猛虎一般凶狠狂霸！

    但结果，却是势均力敌，斗了个半斤八两，谁也没有占到便宜，哪怕是丁点都没有！

    “你的进步真的很大，再次让我大吃一惊！三年不见，你放佛判若两人！”陈六合凝视这诸葛铭神，眼中透露出了一抹严峻！

    在陈六合的印象中，三年前的诸葛铭神，是一定没有这么强的，甚至要比这低了几个段位，那时候的诸葛铭神，根本就不是他陈六合的对手，哪怕是他陈六合从来没有把真正实力完全表露出来过的前提下！

    当然，陈六合也知道，诸葛铭神一直都在隐藏自己，一直都有所保留，算得上是深藏不露！

    可即便是这样，陈六合仍旧感到吃惊！要知道，能跟他拼个势均力敌的人，可不多，放眼全世界都不多！

    陈六合冷笑了一声，道：“你真是有趣，我已经把你看得很高了，没想到还是看轻了一些！诸葛铭神，这些年来，你藏的同样够深啊！这种锋芒，曾经都不显露？”

    “何须显露？看着你如小丑一样的狂妄自大，岂不是更加有趣吗？在能把你踩下的时刻再露锋芒，才能给你带去惊喜不是吗？当然，惊喜之后就是绝望！”

    诸葛铭神铿锵的说道：“比如，在这样的时刻！陈六合，你记住，只要有我诸葛铭神站在峰顶，你就别想翻身！我能压你一次，就能压你一辈子！不过，你注定夭折，不会有一辈子那么长的寿命，在不久的将来，你会死！！！”

