    若是能见一眼真龙，此生也算圆满了。

    不自觉的，白衣公子脑海中浮现出那真龙睥睨世间的画面，沉醉于其中，仿佛就在眼前一般，时那般震骇。

    陈九见那公子近乎魔怔的神色，摇头一叹，没有理会。

    却听那白衣公子喋喋不休道：“真龙震骇，剑仙亦是难见，若是我能做那剑仙就好了……”

    陈九说道：“这戏的剑仙，可没有好下场。”

    “那又如何？”白衣公子说道：“至少，不用再这般平庸下去。”

    陈九打量了一眼白衣公子，说道：“你衣着华贵，腰间所挂玉佩亦是价值不菲，想来也不是什么平凡人吧，又何来的平庸一说。”

    白衣公子摆手道：“当求那伸手不可及之物，不然岂不是落了世俗。”

    陈九闻言摇头说道：“公子眼高，是我不及也。”

    白衣公子却也不恼，说道：“兄台谈吐不凡，想来腹中也有墨水，读书人？”

    陈九摇头否认，说道：“不算。”

    “有学识那便是读书人。”白衣公子说道：“兄台听我方才这一席话，许是会觉得我疯了魔，瞧不起我，可我生的好，这已经成定数，但若是让我重活一世，纵使不再是富家公子，我亦会去寻那无上仙道，真龙、剑仙，皆在眼前！”

    陈九笑问道：“这般执着？”

    “遇山拜神，见水候龙，求仙问道，世人说我胸无大志，所想都是些虚无缥缈之物。”

    白衣公子摇头一笑，说道：“眼光总有不同，世上难有知心者，此乃常态，所以我也从不在意。”

    谈话之间，台上已然拉起了幕帘，戏子都已退下了台。

    陈九回过神来，问道：“寻仙问道，那你可曾寻得？”

    白衣公子指了指那落幕的戏，说道：“这不就是吗？”

    至少，有些头绪了。

    陈九说道：“戏是假的，又怎么能算。”

    白衣公子说道：“兄台难不成也觉得这戏是假的？可在我看来，他就是真的。”

    “就凭你那些猜测？”

    陈九摇了摇头，没有过多解释，只是说道：“你没有仙缘。”

    说白了，这人就是生的命好，才有这么多时间去想这些虚无缥缈的事，眼高手低，自命清高，在此人身上体现的淋漓尽致。

    白衣公子眉头一皱，有些温怒道：“你说没有便没有？”

    陈九说道：“修行当先修心，不是成了仙人便高人一等，仙亦是从人而来，眼高手低，修不得仙更得不了道。”

    白衣公子轻哼一声，说道：“我当兄台是知心之人，不成想却也俗不可耐。”

    “你说的不错。”陈九说道：“陈某就是个俗人，俗不可耐。”

    “那你又何来资格评价于我。”白衣公子挑眉道。

    “是陈某不该。”陈九点头道。

    做梦就让他做去吧，最好永远都不要醒。

    说到底也不相熟。

    白衣公子挥袖而过，说道：“纵使没有仙缘，也不是你能说的算的。”

    陈九眉头一挑，瞧了这白衣公子一眼。

    “我只是懒得与你理论，为何又要至此喋喋不休？”

    陈九捻着酒杯，说道：“罢了，那便让你见一见吧。”

    白衣公子回头看向陈九，有些不解此人的意思。

    陈九抬起手来，将那杯中之酒往那公子的脸上泼去。

    “你…呃……”

    白衣公子惊的站了起来，却在转眼间困意袭来，又困坐了下去，闭上了双眸。

    白衣公子瘫坐在椅子上，沉入了那大梦之中。

    梦里，则是他所寻的仙道。

    陈九擦了擦手，将茶钱放在了桌上，便没在这多留，离开了此地。

    走出茶楼的陈九叹了口气，道了一句：“晦气……”

    他就想安静听个戏。

    .

    .

    大乾以西，边境之地。

    这些年来匪患不断，而长武与大乾之间亦是不对付，两边的争吵亦是不停。

    在北漠进犯大乾之中，这股气焰便越烧越浓，直至如今，已到了水火不容的地步。

    演武场上，有一女子身着银甲，手持银枪，横扫之间便荡起烟尘。

    那柄银枪挥舞出瑟瑟风声，女子额头上露出些许汗珠，从正午之时，到如今太阳落山之际，便从未停下过。

    在那城头之上，有一卜卦先生喝酒望着那演武场上挥舞着长枪的少年，不由叹了口气。

    周易回头望了一眼城外。

    看似苍凉空无一人，但这样的平静却不真实。

    长武虎视眈眈，不得不防。

    如今这大乾，全都压在两个后辈身上，差了哪一个，那这大乾便会落得个亡国的下场。

    “仙君啊仙君。”周易念叨着，喝了一口酒，说道：“小生还得等到什么时候啊……”

    这西边的风，吹的生疼。

    他是真不想再等下去了。

    若非沾了这点因果，他也不想管这事，已经迈出脚了，又怎这么容易的收回来。

    又过了半个时辰，演武场上的女子练完了枪，上了城楼。

    一身汗渍的女子朝着那卜卦先生讨了口酒，大灌而下，道了一句：“痛快。”

    周易瞧了她一眼，说道：“你这是把自己当成了男人使了？”

    舞枪喝酒，这哪里像个女子了。

    萧栀之抹了一把额头上的汗，说道：“不然让我嫁去长武？我可不要。”

    周易说道：“两年，你练枪没个定数，有时甚至晚上都会爬起来炼，直到精疲力尽就会站在城头望一望，可实际上你却总是心不在焉的，舞的也不全是枪吧？”

    萧栀之怔了一下，说道：“知道你还问？”

    周易接过了酒壶，说道：“我这是在提醒你。”

    “提醒我什么？”

    周易看了她一眼，没有解释。

    萧栀之当然明白周易是在说什么，她放下了手中的枪，说道：“等我回了上京，我便去找他。”

    周易一愣，抬头道：“那可不好找。”

    萧栀之说道：“总能找到，说不定路上就能碰见呢？”

    就如当初倒斗的救下她一般。

    周易见其不死心，又说道：“我本不该说这些，可陈先生与你只是有缘无分，你是强求不来的。”

    萧栀之沉默了半晌，没有说话。

    “算命的。”萧栀之喊了一声。

    “怎的？”

    “你算的准我命？”

    “也不全算的出来。”

    “那不就结了。”萧栀之平静说道：“算不准，那就不要瞎说。”

    周易一时语塞，也不再劝什么。

    算了，随她去吧。

    萧栀之目视着远方，风打在她的面庞之上，吹干了她额头上的汗。

    她期望着，吹来的风……

    能将她的念想带到那个人的耳畔。

