 “前方是日月湖，在我七十二岛乃是久负盛名的美景，修士众多，常常是男女修士一同来此，以表衷心，相传这是日月相伴的地方，有一段非常美丽的传说。”

公孙杨指着远处，被几座岛屿环绕的湖泊说道。

从远处看去，这湖泊的确是一半圆形，像耀日，而另一半则是月牙儿，像是清冷的银月。

中间相连的部分，就好似彼此相伴，相拥在一起。

在日月湖的四周，生长着一种淡紫色的花朵，这种花朵有着长长的茎干，其上一朵淡紫色鲜花，极为的漂亮，特别是在日月湖一圈，全部生长着这种鲜花，微风迎来，便好似有无数淡紫色的仙女，在轻轻的舞动身姿一般，美轮美奂！“这种花叫做紫阳花，而且只生长在日月湖的旁边，没人知道为什么，或许是因为湖水的原因，这种花朵在我们七十二岛便象征着爱情，不过却从未有人去采摘，所有伴侣都是来此观赏，静静的看着这些花朵在绽放，便已经是很满足了。”

公孙杨解释道。

“我们……去看看？”

紫萱仙子看着李墨，美眸中透露着一丝难以言明的亮光。

“嗯！”

李墨点头。

几人逐渐靠近日月湖，这里的修士众多，且绝大多数都是男女伴侣，相携而来。

众人站在日月湖旁的阁楼中，亦或是小道上，欣赏着日月湖的美景，观看着紫阳花的美丽。

人还未靠近，李墨便闻到一股淡淡的清香扑鼻而来，令人沉醉，特别是周围这种安静静谧的气氛，更是令人感到一丝从未有过的放松与舒心。

几人悄然落下，并没有打扰到日月湖旁的一对对伴侣。

这些伴侣，或是依偎在一起，或是依靠而坐，彼此会心的微笑，含情脉脉！有紫色花朵相伴，有日月湖轻抚，这里是难得的安静之所。

几人走来，都是轻声细语，被这种气氛所打动，即便是灰毛鸡也都没有高声喊叫，而是四处张望，小声对着百里奚道：“小百，你看这些人还不都是为了床上那点破事吗？

非要搞的这么复杂，浪费这么多时间干嘛？

想要直接回房间啊，真是搞不懂！”

“一针见血！”

百里奚点头。

公孙杨脸上一怔，露出尴尬之色，这大妖与人类观念确实不同。

紫萱仙子微微一笑，顿时引起很多男修士的注意，在紫色花海的映衬下，紫萱仙子真的仿佛是花中仙子，一颦一笑，莲步轻移间，便有一阵阵风情掠动。

很多女性修士露出羡慕嫉妒的表情，待看见身旁之人的目光后，忍不住发怒，使用了一招所有女性修士都会的一招，掐上了身旁伴侣腰上的软肉。

一阵阵呲牙咧嘴的吸气声不断传来。

灰毛鸡一笑，打趣道：“墨小子你好有福气哦。”

李墨摇摇头，没说什么。

“哇！这里果然是极美啊，苗儿你看，这里好多花，好美丽，正好衬托你！”

这时，一道高呼声传来，破空声随之而来，只见一行修士，落了下来。

为首的是一对青年，一男一女，身后六位护卫，说话的正是那男子，长相虽然一般，但穿着却是华丽，腰间挂着上好的材料白玉佩，便是那腰带都是用最好的丝绸所做，那女子长相倒是颇为靓丽，清新脱俗，眉眼如画，肌肤胜雪，身材摇曳，只不过脸上却有一丝傲气。

那女子脸上露出一丝骄傲之色，淡淡道：“怎么说话呢？

王少，这些花怎么能够与我相比呢？”

“是是，苗儿说的极是，这花再美湖再美，也不及苗儿的万分之一啊！”

那王少急忙恭维道。

“哈哈哈！”

闻言，那叫苗儿的姑娘，哈哈一笑，王少也笑了起来，两人根本不顾场合，径自大笑起来。

此地很多修士，皆是皱起了眉头，纷纷回头，不过看清那青年后，却是都不再言语，但脸上却露出一丝不悦之色。

正在享受这种静谧的气氛的李墨等人，也眉头微皱，看了过来。

“这些花苗儿喜欢吗？”

王少问道。

“自然喜欢，没有女人不喜欢花的。”

苗儿笑着道。

“好，那我便摘了这些花送给苗儿！”

王少闻言，立刻一挥手，一道灵力涌出，顿时无数鲜花冲天而起，王少的前方，空出了一大片。

只见漫天的花雨，从天而降，非常的美丽，在王少的控制下，围绕着苗儿的周围，缓缓的旋转着飘落，让她好似成为了被花瓣包裹的仙子一般。

“哇！”

苗儿露出一丝兴奋之色，也觉得这个场景美极了。

但是，周围其他修士，皆是露出不悦之色，这里的花朵虽多，但从未有哪个修士来采摘，所以这紫阳花才会开的这么茂盛这么美丽，但那王少竟然挥手便将数百多紫阳花全部击落，只为落下那一瞬间的美丽。

可惜这里大部分修士，都是认识这王少，不认识的也从其举止性命，猜测出了，所以皆是敢怒不敢言。

那王少看见心仪的苗儿，似乎很是开心，于是乎更加卖力了，双手再次一挥，又有无数紫阳花直接被击落，升到上空，然后围绕着苗儿缓缓飘落，美轮美奂。

无数花雨落下，淡紫色的花瓣，在阳光的映衬下，透露着美丽的光芒。

阳光照在苗儿的脸上，也是光彩照人，王少看的更心动了，手臂不停挥舞，有花瓣不断的飘落，他周围的紫阳花，一片片的成为了空地。

在日月湖的周围这里，忽然多出了一片空地，显得很是突兀与难看，与那漫天飘零的花雨，形成鲜明的对比。

“哈哈哈，哈哈，真漂亮！”

日月湖旁，传来一阵阵银铃般的笑声。

“哈哈，只要苗儿喜欢就好，哪怕将这所有紫阳花全部拔掉也无所谓！”

王少大声的说道，根本不理会他人，正说着又扬起一片花瓣。

公孙杨眉头一皱，露出不悦之色，但却没有出声。

紫萱仙子深吸了一口气，脸上露出一丝寒意，直接开口喝道：“住手！”

此言一出，那银铃般的笑声，戛然而止，王少也是一愣，似乎没有想到，竟然有人敢阻止自己。

 