    邢宝华最终留下三百块钱给黄书记。

    其中五十块给去世小学校长李老师家唯一的孩子。

    还有五十块钱当作草绳厂的清理费。剩下的则让黄书记自己想办法请老师吧。这笔钱权当邢宝华自己捐献，不计入承包费中。

    在邢宝华计算中，请老师过来工资，这两百块钱加上村里补贴足够一年的开支了。

    只要等他企业办起来，光开两三名教师的工资还是养的起的，又不是建校等大投入。

    等他手里有百多W的时候，他还想建一所中专技校。专为自己企业输送高材生。这年头，就算一个中专毕业生，成绩好点，有点背景的都能拿到国家分配工作。

    人家稀罕来他的村办企业。拿着钱挖个大学生，挖都挖不来。技术性人才是抢手货，就机械厂这种大厂，每年分配来的大学生都一个巴掌数的过来，这还是近靠着理工大的优势。

    黄书记要拉着邢宝华去吃席，毕竟他随的份子最多，还得上坐的那种。

    邢宝华拒绝道：“书记还是算了吧。席就不吃了。都紧巴巴的我就不添乱了，我回去还有事儿。真的。”

    黄书记以为是客套话，但邢宝华是真的有事儿。客套几句，邢宝华赶紧回去骑自行车。

    黄书记看着他离去的背影，轻微叹息的摇摇头。

    他比别人多少懂点市面的局势，村里订了报。一些重要信息，他能从报纸上看出一些当前的形势。

    像邢宝华这样办厂的人，报纸上出现过很多报道，这是一种形势。但能不能成就另说了。

    像草绳厂，之前是村里的主要经济来源。可慢慢的为什么黄了呢？

    邢宝华办的厂，能不能把一个学校支撑起来，他不知道。他只知道，村办小学也就这一次机会了。

    邢宝华蹬着自行车赶忙回到店里，擦一把脸上的汗，赶紧喝几口水。扭头对着正在一块电路板焊东西的刘泉问道：“徐帅呢？”

    “出去了，没说上哪儿。”刘泉停下手中的活回答道。

    “让他弄冰箱，还没弄好。这天越来越热了，等他回来弄一台风扇得了。”邢宝华说道。

    “风扇有，还没领。”刘泉回道。

    “啥意思，厂里还发啊！”这回邢宝华真没想到。

    见刘泉点点头说道：“每年厂里给各个车间发个几台，咱们这里虽小也算个部门。你开个单子盖上你印章，我下午过去领就成了。”

    “还有这好事儿，不早说，先弄一台，算了三台。”邢宝华乐的说道。

    “要那么多干啥，两台就够了，多了人家也不给啊。”刘泉表情多少有些无奈，他还以为邢宝华给他们一人一台。

    稍微喘口气，邢宝华回到工作台，拿出自己的本子，开始写写画画。

    计算器的电路图还在他脑子里，他需要详细的画出来，也让李厂长看看什么是专业水平。

    可惜没有CAD，回头问问张学宝市面上有没有卖的。对，还有沈科长，采购的时候也采购几套软件，这样可以光明正大的占用电脑房了。

    就是电脑房的窗户有些透明，应该加窗帘。楼道内人来人往的影响他的工作效率。

    中午去食堂吃饭，苏雅已经打好饭等他一起。

    两人说说笑笑的举动，倒是引起不少人私语。

    邢宝华也不在意这些闲言碎语。

    马上就一门双主任了。从建厂到现在都没有过的事儿。

    到时候闲言碎语的更多，得需要适应厂里的节奏。

    吃完饭赶紧的回去，虽然苏雅想拉他去小树林谈谈心，背靠背的坐一会。这厮哪有那个心啊！这两天忙的就上火，再抱一个火之源，心火，肾火的压都压不下去。

    刚回到店里就听到一阵巨大的摩托声。刘泉往门外一探头，不认识。邢宝华也跟着过去看了一眼，啥人物来了。

    一辆长江750纯绿色的三侉子就停在店门口。

    邢宝华一看是昨天一起吃饭的三位。

    孙长杰从挎斗里下来，抬头看看邢宝华也不说话，侧身等着另外两位同伴过来。

    邢宝华倒是没看人，而是看着车。眼光中带点红，太想有一辆这玩意了。

    倒不是说开一辆这玩意得多拉风，而是他最近骑自行车腿肚子都结实了。偶尔小腿肚子还发酸，碰一下都疼。

    这大热天的，买一辆吹吹风也不错。可惜他压根就没这个资格买。

    上前走两步，把三人迎进屋里。对着刘泉说道：“去弄两台风扇来。”

    “单子呢？”刘泉刚要走，想起什么，就找邢宝华要。

    这是差点把厂库房当自己家了，连忙去开单子，从抽屉里拿出小印章在口中哈一下气，盖在签名处。

    弄完后赶忙的给三位拿马扎。好在上午还有半个西瓜，赶紧切了分了分。

    三位也没坐下，西瓜更是没吃。

    刘海波进门就环看四周，房间空荡荡的没啥东西。

    “你这地方可真空啊。”刘海波说道。

    “确实，部门刚开了不到一个来月。再说这里也不需要多好的条件。”邢宝华说道。

    “听说老外还没走，音响还在你这里吗？”刘海波又看看四周，像是在找音响。

    “不在我这里，前几天已经打包送招待所了。”邢宝华两手一摊地回道。

    “把你配件单给我，我去给你弄件去。”刘海波说道。

    “行，稍等。”说着，就去工作台，拉开抽屉拿出两页纸来，这是他昨晚上写出来的。

    刘海波上前几步也跟着来到工作台，先是看看配件单，对着邢宝华说道：“兄弟，单子我拿走，话我放着儿，你要是拿了钱跑了或者不干事儿。对不起，那就不是你一个人的事儿了。”

    这话是实实在在的威胁，一万块钱在这时候可是巨款，拿钱跑了也正常。邢宝华能跑，可他家人呢？人家的意思就是这个。

    说着话往后一伸手，后面的张涛明递上一个包来。接到手的刘海波把包往桌子上一放，打开让邢宝华看看里面的钱。

    邢宝华轻微一笑就接过来，看都没看的放在脚下。心道：“这帮有钱人都拿这么好的包不当回事儿吗？”

    嘴上却说道：“还用我给你开个条子啥的不。”

    刘海波一摆手说道：“不用，咦，你画的。”

    口气很大方，倒也不怕邢宝华坑他，当摆手的时候看到桌面上有几分草图。

    这是邢宝华之前设计计算器的外观草图。看轮廓就能看出什么东西来。

    “这是你设计的，还是从别人那里弄来的。”刘海波随意拿起草图来看着问道。

    “我自己设计的。”邢宝华点点头说道。

    “你闷在这里有点屈才。想不想赚大钱。”刘海波微笑着说道。

    “不想。”邢宝华张口就回。

    后面的孙长杰和张涛明噗嗤一声都笑了。就这还不想赚钱？

    你自己算算最近赚多少了，光三套音响卖了多少钱，没个数吗？

    刘海波扭头看了一眼两位同伴，转头又对着邢宝华说道：“你先弄出来，回头我看看，行呢？我给你介绍个大买卖。我们就从这里面赚个跑腿费，都是小钱。”

    “哦对了，你计算机懂不懂，会不会造？”刘海波突然又问道。

    “啥？”

    “计算机，恩，就是微机，电脑。会不会造。”刘海波以为邢宝华没听清，重复一遍的说道。

    “我会造个蛋，那东西是我这破地方能造的出来的。我就一个修破电视机的。您这么看得起我啊！”邢宝华迅速的回道。

    这话，让孙长杰轻微皱了皱眉，他不知道邢宝华为何如此说，但他知道邢宝华会修电脑。

    或许刘海波说话的方式让邢宝华听着不爽。但那东西邢宝华真弄来啊。多大的体系啊！背后没那些个数字工厂研究所，谁玩的转，投入的资金都是海量的。

    他赚这点小钱，扔进去都起不了一点浪花。

    他还想造一部手机出来呢？可能吗？光电池这一块就难住他。你要是让他组装一台电脑，这个还好说，一个来小时就能完事。熟练后也就最多半个小时。

    造，这东西太难了。

    看到邢宝华脸都快黑了，刘海波摇摇头，留下句话：“行，过两天我弄好配件来找你。”

    说完就领先出去了，孙长杰走在最后和邢宝华并肩往外走，低声问道：“你不是会修吗？”

    “大哥，那是造啊！你问问会修摩托的能造出摩托车来不。”邢宝华摇头说道。

    “哦！”孙长杰明白意思了。

    又对着邢宝华说道：“他好像不是说的那个意思，让你造。”

    “那个意思，来件组装？”邢宝华说道。

    “对。就是这个意思！”孙长杰的话稍微大点，引起前面两人的注意，都回头看他们俩。

    “这事儿下次来再说。”孙长杰压低声音说完后，快速的上车。

    虽然邢宝华没说自己会组装，但意思孙长杰已经知道了。

    见他们走后，邢宝华蹲在路边，摸着下巴思考着。

    这是一帮合法的倒爷啊。

    理智上，邢宝华想离他们远点，可现实中，邢宝华想要他们的资源。你弄不到的批文，他们可以帮你搞定。

    邢宝华自己的厂马上要启动了，一切都在筹划中，可未知的困难也在眼前。

    利益分配，只要衙~内们不贪，可以分利润。要是贪呢？

    “专利法是哪一年开始的来？把研究所和工厂分开？他们要是贪，就给他们一个空壳子厂。研究所放哪儿？专利放哪儿？”邢宝华喃喃自语道。

