    ……

    天上有点堵？

    听听！这说的是什么话？

    是在炫耀吗？

    众人的脸色一时极为精彩，羡慕，疑惑，不知所措。五花八门！

    林恩不管这些，目光扫视周围，大多数都是些熟悉的面孔，包括佣兵波隆，美人布蕾妮等，

    也有些不认识的，像是某个海盗一样不顺眼的，但是那无关紧要！

    倒是瑟曦，身后的那队侍卫衣甲崭新，盔甲亮的都能当镜子使用，一看就是第一次穿戴！林恩嗤笑一声，吹口哨壮胆！

    不管瑟曦难看的表情目光转向下一位，教皇，老麻雀！

    半灰的头发，麻衣赤脚，身后站着一队圣剑骑士团，林恩居然还看见了蓝赛尔·兰尼斯特和洛哈特·提利尔，

    两个人站在那里一动不动，平静的看着周遭的人，只有在看到琼恩身边一个红袍女巫的时候，目光中才会充满着仇视和憎恶！

    看样子要不是场合不对，他们怕是要抽剑砍上去了！

    圣剑骑士团仇视一切异教徒，这样的举动倒是还能理解，不过红袍女怎么跟在琼恩身边了？

    林恩脑筋一转，才明白过来，自己救走了希琳公主，琼恩没有道理再去驱逐一个复活自己的人，留在身边也算合理。

    红袍女看到林恩，上前躬身行礼，

    “神使大人！恭迎您的到来！”

    “早跟你说过我不是什么神使！”林恩板着脸说道，他对红袍女试图献祭希琳的行为极其不满，如果不是时机不对，林恩都想要试试把她献祭了，看看那个什么“光之王”能把自己怎么样！

    “神使大人，我已经找到亚梭尔·亚亥的转世。就是这位琼恩·雪诺。”红袍女对林恩的冷淡视若不见，几次见到那样的神力，她的心中认定林恩就是光之王的使者，

    “只有他才能终结与死人的战争，神使大人，请帮助我们吧！”

    “我来这里，就是来谈这件事事情的。还有，不要再叫我神使了，我不是！”

    听到林恩的话后，红袍女脸上一喜，躬身退了回去。

    她身边的琼恩不解的小声问道：“这个林恩怎么会是什么神使，你从没跟我说过。”

    “神使的力量浩瀚无边！是我所见最强之人，不，应该说早就超越了人的定义，他虽然一再否认自己的身份，那只是时间未到。如果能得到他的帮助，你一定可以战胜夜王！”

    红袍女的话说的确信无比，让琼恩不由得有些迟疑，虽然他不怎么喜欢林恩，从林恩对待丹妮的态度就让他不喜欢。

    但是如果林恩真的对战胜夜王有帮助，他也能“勉为其难”的暂时放下成见。

    林恩虽然听见了他们的对话，虽然听见了他们的对话，但是只做不知，因为他的目光紧紧的看向了人群之中的一个小个子！

    眼中一亮，脸上的冰霜消失不见，庞大的身影一闪之间已经消失不见，速度快到骇人！

    再出现时，已经到了北境一行人的人群之中，哈哈大笑着抱了抱其中一人，

    “哈哈！艾莉亚，你怎么在这里？”

    正是已经懵逼状态的艾莉亚！

    她从没想过在这样的状态下再次见到林恩！

    而且他不是叫林恩·鲁斯吗？怎么会是风暴王国的国王！

    对了，他说自己是个私生子，回去君临就是要去调查亲身父亲的事，难道他的父亲就是劳勃？

    这样就解释的通了，

    林恩·鲁斯

    林恩·拜拉席恩，

    风息堡公爵，

    风暴王国国王！

    还有，“你快放我下来！这里是什么地方？”

    艾莉亚有些无奈，这是什么场所呀，当今大陆上所有大势力的首领全都在这里，来谈一场决定所有人生死的大事，你能不能认真点！

    林恩听话的放下了艾莉亚，然后，拉着她的手往座位上走去，一边走还一边笑着说道：

    “艾莉亚，快跟我说说你报仇的事，你是怎么杀了佛雷家全家的！我当时听说这件事的时候就知道一定是你做的！”

    艾莉亚的力气在林恩手里几乎等于没有！抽了一下手没有抽出来，急忙小声说道：“你注意下场合，现在不合适，等你们谈完了我去找你！”

    林恩转头看了一圈，看见所有人都诧异的看着他们，尤其是北境的人和琼恩，如果不是看艾莉亚跟自己认识，怕是都要过来枪人了！

    “怎么不合适了？合适得很！你是不是还有几个仇人没杀，就在这里对不对？”

    一边说着，一边坐做在椅子上，

    “我可以帮你现在就杀了他们！保证你说谁死，谁就死！”

    林恩话音刚落，场中骤然一静，无形的压力笼罩四周，仿佛空间突然凝固，雪花凝于半空！隐形的刀刃在每个人的脖颈上游走！

    所有人的目光盯着端坐在椅子上的林恩，那雄壮之极的身躯存在感是如此的庞大，他就坐在哪里，却仿佛端坐于天空的王座之上！

    可一言决人生死！

    瑟曦的脸色已经惨白的没有一丝血色，强烈的恐惧让她忍不住颤抖，目光绝望的看着艾莉亚，生怕她嘴里吐出自己的名字！

    艾莉亚到底跟林恩什么关系？

    “林恩！”提利昂挣扎着开口，“今天这里无数人都想让对方死，但不是今天，我们做在这里是为了更重要的事！”

    他的目光祈求的看着艾莉亚，这里只有他明白两人的关系，当初他们两人共同落难，一起被关进赫伦堡，然后林恩带着她在千军万马之中正面杀穿一队重骑，轰开城门而去！

    现在想起，提利昂仍然觉得激昂且难以置信！

    如果说这里谁能劝下林恩的杀意，就只有她了！

    艾莉亚伸手拉了一下林恩，郑重的说道：“史塔克的仇，就有史塔克来报！”

    林恩点了点头：“好吧，随你！”

    空气一轻，场中所有人都猛呼了一口气！

    “刚才是怎么回事？魔法吗？”丹妮刚松了一口气，不顾苍白的脸色，急忙问向旁边的琼恩，

    琼恩面色复杂的摇了摇头，表示并不知道，

    “艾莉亚怎么认识这么个恐怖人物的！”

    倒是坐在丹妮另一边的詹姆开口说道：

    “不是魔法！只是单纯的杀意，或者说是气魄！就如同猎物面对猎手，羔羊面对巨龙时一样！不要说是反抗，就连动一动都是奢望！”

    铁群岛的攸伦接口说道：“可是我们今天见到巨龙了，还是两次！也没有这么，这么不可思议！”

    “也许！他比巨龙更恐怖呢！”

