    冷风袭袭，带来一种极其荒凉之感，王康率领着大军来到了固城之外。

    哪怕到了这时，仍旧没有看到敌军出没，甚至连一个敌方斥候都没有看到，这很反常。

    然而，很快他们就发现了更反常的事情。

    固城，城门大开！

    城头都没有看到有士兵守卫。

    “这是什么情况？”

    林桢想起了很早之前，当时王康是风安城城守，面对越国大帅陈汤的进攻，他使用了空城计，好像就是这种情况……

    “莫非敌军用起了空城计？”

    “不可能。”

    王康摇头道:“为什么你不往好的方面想？”

    “什么好的方面？”

    林桢疑惑道:“他们总不会是开城门投降了吧，行军打仗多年，这种主动投降的事情，可是没有遇到。”

    “为什么不能是呢？”

    王康沉声道:“他们完全有理由这么做。”

    “走，进城！”

    “万一有埋伏呢？”

    林桢还是有些迟疑。

    “大胆的走！”

    王康没有多想，一声令下，就向城门走去，看来他预想的没错了。

    平国集中兵力固守王都香河，至少香河以西，靠近恒国的地域应该是都放弃了……

    大军接近城门，都很紧张，已经做好了随时战斗的准备，但并没有遇到攻击，城门楼上，竟然还扬起了白旗。

    这时投降的意思。

    这果然是一个惊喜，将士们也很意外。

    固城虽说不是一个大城，但因地处两个诸侯国交界处，算是平国门户，战略地位重要。

    能够不废一兵一卒拿下，当然是再好不过。

    “还真有这样的好事？”

    林桢开口道:“打仗这么多年还是首次所见。”

    正说着。

    从城门里有五六个人走了出来。

    “各位军爷，别打别打，我们投降了！”

    为首的是一个六旬之多的老汉，头发花白，步伐踉跄，好像要随时跌倒一样，同时他还大喊着。

    “真没骨气！”

    林桢嘟囔了一句，现在可以确定了，固城是真的直接开城门投降了！

    “这不是没骨气，这是识实务！”

    王康直接拍马上前，居高临下的看着这几人，没等王康说话，这个老者率先开口道:“您可是战王？”

    “我是。”

    王康微微一怔，看来这战王的名号已经传开，像恒国平国交界更应该是人人所知。

    “老朽名为关望津，是现在固城的主事，我们已经恭候战王多时，都传战王仁慈，我们开城相迎，还望战王不要造成杀戮啊！”

    这个老汉开口说着，话语间竟是恭敬。

    “尔等如此识时务，我自会仁慈。”

    王康问道:“可这到底是怎么回事，你们不至于就因为我的声名就投降吧？”

    “哎！”

    关望津长叹了口气，开口道:“实不相瞒，我们固城是被王都放弃了，城中只有几百守军，如何能敌战王百万雄师……”

    这老者悲戚的说着，王康也终于搞清楚了是怎么回事。

    就像他事先想的那样，平国守军不足，将西北部靠近恒国的地域城池守军全部调走，集中防守在香河一带，驻守防线。

    很显然，这些地方都被放弃了。

    不止如此，他们还实行了强制征兵，直接每家每户的抓壮丁，入军伍。

    征兵没有好的待遇，有很多家里都没有男丁，这如何能够生活？

    城民百姓苦不堪言。

    固城的士家大族就连城主都跑了，留下的都是些没能力离开的，这大冷天的，就算是逃难，又能逃到哪里？

    关望津算是士卿阶层，但是有良知的士卿，他留了下来，做了固城如今的主事，在他的提议下，开城投降！

    其实主要原因还是他们都知道王康的声名。

    迎战王，不纳粮。

    这句话在这一带传的甚广，他们知道这是一直仁义之师，哪怕开城相迎，也不会遭遇杀戮，反而可能是好事……

    “明白了。”

    王康微微点头，这就说明他之前定的路线是没错的，已经有了成效。

    一个是对民众不管不顾而又不断压迫的国家，一个是有着仁义之师的战王，该如何选择他们自然清楚。

    一边交流，一边进入了固城。

    这不是一座大城，还有种破败之感，街道上又好奇的城民还出来围观着，竟然一点不怕。

    “大人，我们已经为您收拾好了住处，就在原来的城主府，城主举家离开，那里空缺了下来。”

    关望津很是上道，小心翼翼的伺候着。

    “我这些军队在外行军，也是保守严寒，能否……”

    “您放心，都准备好了，我们凑集了一些粮食，就是给您准备的，只是不太多，但也是我们的心意。”

    “哦？”

    王康挑眉道:“你们哪来的粮食？”

    “都是大家凑的，只要您能满意就好。”

    关望津小心翼翼的，生怕王康不满。

    “你误会了，这些征集来的粮食，从哪户征来的，就返还给人家，我们不要粮食，给我们找个合适住的地方休整就行。”

    “您说的是真？”

    关望津惊疑道:“您不要粮食？”

    “不要粮食，不要钱物。”

    王康平静道:“外面不是都在传迎战王不纳粮，这不是一句空话！”

    “哎呀，仁慈的战王啊，你就是救世主啊！”

    关望津大惊，在这个饱受压迫的乱世，能有这样的人可实在太少见了！

    “快，给战王磕头！”

    “还不感谢战王！”

    跟随关望津的几个主事人都跪了下来。

    这是发自内心的。

    “起来，快起来！”

    王康好一顿说，这几个人才是起来。

    他开口道:“有一点我要警告你们，征来的粮食如数返还，你们可不要贪污，百姓们已经够苦了。”

    “知道，知道。”

    关望津低叹道:“其实百姓家里哪有储粮，连年的战争，影响种地，没有收成，有好多人家都开始吃树皮……”

    “哎！”

    “您要是找点来就好了，就在两天前，有一几百男丁被强行带走。”

    “两天前？”

    “对。”

    关望津解释道:“那是王都派来征兵的，带走了最后一批……”

    “好。”

    王康开口道:“你找个个人引路，我安排骑兵把他们都追回来……”

