    
林飞展动通天步，瞬间，就来到了天宫之主的身前，手中的真仙长剑，首先斩了出去，和天宫之主的古朴长刀，相撞在一起。

    炽盛的火星四溅，撞击之声震耳欲聋。

    吼！

    林飞头顶之上的六尊神祗，浑身发光，璀璨耀眼，怒吼着一齐向天宫之主扑杀过去。

    天宫之主一刀斩出，无尽的白色符文从那刀身之上腾起，如渊似海，威能震动长空，将六尊神祗的攻势，全部逼退。

    这个天宫之主，不愧号称宇宙中最强大的高手，比起其他的顶尖高手，战力明显高出很多。

    其他的那些顶尖高手，林飞可以碾压，但是对战天宫之主，则需要一番缠斗。

    “杀！”

    林飞施展出了浑身解数，手中的真仙长剑，迸发出来一道道50000剑归一的犀利剑光，每一剑斩出去，都好像一挂星河从天穹中垂落。

    六尊神祗更加是浑身沐浴在通明的光辉之中，将天宫之主围在中间，杀得啸声震空。

    而万兵塔悬浮在星空之中，对准天宫之主，滚滚镇压力量，滂沱而下，无穷无尽的秘宝，暴雨一般席卷攻击。

    天宫之主此时显出法相，高达十几万丈，手中的古朴长刀通体雪亮，似乎照耀了万古辉煌，每一次劈来，都让星空不断炸碎。

    而且他右手持刀，左手施展出来一种十分高明的拳印，整个拳头流淌金芒，好像用纯金铸成，散发炽盛金芒，焚烧虚空，让一切都扭曲与崩塌。

    他一拳轰出，整个宇宙星空都在颤动，都在发光，随着他拳头轰出的轨迹，凝聚出来无边的符文，一起向林飞镇压过来。

    林飞有点吃惊。

    这个天宫之主的战力，原来比自己估计的，还要高一些！

    可以说，双方打得十分激烈。

    大家都动用了高明的秩序法则力量，只见一条条法则链条，横贯长空，密密麻麻，这片区域彻底被封锁。

    其他那些顶尖高手，就算想冲过来助拳，也很难靠近。

    由此可见，林飞和天宫之主，两人的战力，明显比其他的那些顶尖高手，要高上一筹。

    最后，林飞用上了自己的杀手锏,阴阳两仪神剑！

    咻咻两声，阴鱼和阳鱼，在林飞的操控之下，旋斩而来，一左一右，向天宫之主冲去。

    轰隆隆……

    星空中，笼罩几十万里区域的巨型黑白圆球，以惊人的速度，旋转了起来。

    整个宇宙中，每一个角落，都有着汹涌的能量精华，化成白茫茫的雾气，急速向着这个黑白圆球的方向，汇聚而来。

    这些能量精华，是整个宇宙星空，最本源的能量精华，可以说，是整个宇宙的精粹所在。

    这些能量精华，汇聚到黑白圆球之中，最终加持在阴鱼和阳鱼之上。

    阴鱼和阳鱼，似乎成了这个宇宙的中心，发出的光芒太耀眼了，让诸天气界皆失色，天上地下，所有的目光，都震憾地落在阴鱼和阳鱼之上。

    嗤嗤！

    阴鱼和阳鱼，畅快地斩向天宫之主。

    吼！

    天宫之主只觉得寒意直冒，阴阳双鱼给他的压力太大了。

    当当！

    天宫之主手中的古刀，和阴阳双鱼撞击在一起。

    诸天震动，万物失色。

    天宫之主的躯体，被震得倒飞出去，嘴角之处，鲜血不断渗出来。

    “杀！”

    六尊神祗趁机追上去，疯狂扑杀，纷纷轰中了天宫之主的身体。

    啊！

    天宫之主惨叫，身上出现一个个血洞，白森森的骨头外露，鲜血如喷泉般激溅。

    “死吧！”

    林飞怒吼，阴鱼和阳鱼，再次旋斩回来，速度惊人，击穿了天宫之主的躯体，让他的胸膛和腹部，同时炸出两个巨大的血洞，前后透亮。

    “连天宫之主也败了……”

    星空中，所有的生灵，都是震憾到无以复加。

    一个后辈小子，对战十几个星空中最顶尖的高手，连连杀敌，占尽上风。

    就连号称星空中最强大的天宫之主，也被伤成了这样。

    可以说，这场战斗打到现在，胜负已分！

    “再来！”

    林飞手持真仙长剑，展开通天步，瞬间来到天宫之主的身前，和六尊神祗一起，一起围杀。

    啊！

    激战中，天宫之主的双臂被林飞一剑斩飞，炸成两团血雾。

    “林飞小友，我们之间，没有你死我活的生死大仇！

    就此罢手，如何！”

    天宫之主施展种种秘术，拼死杀出重围，向林飞大叫。

    此刻，他已经是没有了多少战意。

    这么多的顶尖高手，打人家一个人，还败得这样惨烈。

    再打下去，还有什么意思呢？

    “迟了！

    这不是玩游戏，不是你想开始就开始，就停止，就能停止的！”

    林飞厉吼，以惊人的速度，向天宫之主追过去。

    此时，天宫之主的躯体已经是恢复原样，双臂也是重新长出，不过，气息萎靡了许多。

    最终，他一挥手，十几颗圆滚滚的金色珠子飞出，在他身后一起爆炸。

    每一颗珠子，所爆发出来的能量，都十分可怕，相当于天宫之主的全力一击。

    十几颗珠子一起爆炸，终于将林飞的挡住了。

    天宫之主连忙撕开空间，穿越进混乱虚空之中，逃之夭夭了。

    “算你逃得快！”

    林飞无奈。

    然后，林飞转身向另一个高手杀去，不到两招，就将他的躯体撕成两半，在星空中炸碎。

    这个高手的神魂体从漫天血雾中冲出，想向远处的星空逃去，被林飞一把抓住，传送进奴隶塔之中。

    “林飞。

    从此以后，我天凤皇朝不再与你为敌！

    我们之间，再无恩怨。”

    星空尽头，虚空中传来了一道声音。

    林飞举目望去，只见一道淡淡的身形，正在迅速远去，瞬间就消失不见。

    正是天凤皇朝的皇主。

    “妈的，这家伙还真精，趁我不注意，就逃了。”

    林飞再次无奈，这个天凤皇朝的皇主，趁林飞和天宫之主激战之际，就已经远远逃了出去。

    此刻他已经在几百万里之外，林飞想追也追不上了。

    而剩下的其他几个顶尖高手，哪里还有半点斗志，一个个转身就逃，拼尽全力，施展出自己的最快速度，瞬间逃出去数十万里之外。

    林飞知道，这些人都是星空中最顶尖的高手，一个个手段众多，都修炼有十分高明的逃生秘术。

    以自己的战力，虽然可以打败他们，但是想一个个追上去，将他们抓回来，很难。

    于是，林飞放弃追杀，站立在星空之中，目光望向那些正在拼命逃走的顶尖高手，心中有点无奈。

    偌大的星空中，只剩下林飞一个人，负手而立的身影。

    整个宇宙，寂静无声。

    所有的生灵，没有任何一个敢出声。

    只能用敬畏的目光，小心翼翼地望向林飞。

    一人，力压十几个星空中最顶尖的高手！

    “从今以后，这个年轻人，将成为这个宇宙中的第一人！

    再也没有任何疑问了！”

    几乎所有人的心中，都冒起了这个念头。

    可以说，今天一战，林飞所展现出来的战力，已经是彻底镇住了整个宇宙中，所有的生灵。

    宇宙第一人，名至实归！

    所有人的目光，望着星空中那个黑发飞扬，衣袂翻飞，眸子深邃的年轻人，都是心神震荡。

    突然，林飞轻轻一叹，在星空中盘坐了下来。

    然后，林飞开始进入了一种禅定的状态。

