    “我们是宁江学院的。”

    一名导师迎上前，取出身份证明递给那个叫做杨明哲的军官。

    后者仔细看了几眼，凝肃的神色立刻缓解了不少，将证明递了回去，放缓语气道：

    “万虫平原如今出现空间裂缝，已经变成危险地带，各位来这里是有什么事吗？”

    递出身份证明的导师将事情说了一遍。

    听到众人是为了救援学生而来的，杨明哲了然点头。

    “既然学生已经救回去了，还请各位尽早离开，我们奉上级命令进入万虫平原核心地带探查，接下来这里很可能会发生战斗，十分凶险！”

    “战斗？”

    导师们面面相觑。

    眼前这支装甲车队不过数千人，真要遇上异族大军，怕是连骨头都给人家啃个不剩！

    似乎看出众人的疑惑，杨明哲耐心解释道：

    “我们只是先锋，真正的主力还在后边！”

    闻言，导师们顿时大喜。

    原以为宁江市军方调集人手还要一些时间，没想到行动效率比他们预想中还要快得多。

    这就已经调集了军队，准备进入万虫平原抵御异族了！

    见状，高文柏立刻上前，将林泽摧毁前营，击杀两个大贵族的事，向杨明哲讲了一遍。

    杨明哲听罢满脸错愕，露出你们是开玩笑的表情。

    不怪他如此反应。

    实在是高文柏所说的过于匪夷所思！

    眼前这个御兽师看上去顶多二十岁出头，居然说他单枪匹马剿灭两万余名兽灵士兵，更击杀了两位大贵族！

    这未免太天方夜谭了！

    高文柏等人对视一眼，都有些无奈。

    他们也知道林泽做下的事实在太令人难以置信了些。

    任谁听到的第一反应，都是丝毫不信！

    杨明哲没有当场怀疑他们说谎，已经算是涵养不错了！

    不过旋即。

    便有脑袋转得快的导师补充了一句，指着林泽说道：

    “这是我们宁江学院的骄傲，学院首席林泽，杨少校，你应该听说过吧？”

    杨明哲顿时肃然起敬。

    他怎么可能没听说过林泽！

    这可是年纪轻轻就拥有三头王级宠兽的绝世天才！

    许多人都表示林泽未来极有可能成就圣级御兽师！

    这个名字，他这段时间听得耳朵都快起茧了。

    知道眼前这位年轻御兽师就是大名鼎鼎的林泽后，杨明哲的眼神顿时变了，神态间隐隐带上一丝恭敬。

    比面对诸位导师都要来得尊敬。

    “原来是林先生，是我失礼了！”

    杨明哲朝林泽重新敬了个礼。

    既然是林泽，那宁江学院导师们说的应该是真的了！

    一想到林泽居然创下这等战绩，杨明哲又是震惊又是佩服。

    不愧是传闻中的天才御兽师！

    而震惊过后，便是强烈的惊喜。

    身为军人，杨明哲对局势的判断比高文柏等导师更加敏锐。

    两万余名兽灵士兵的损失，对军力多达三十万人的兽灵大军来说，远远谈不上伤筋动骨。

    但两位大贵族的死亡，对兽灵大军却是毋庸置疑的损失惨重。

    兽灵大军名义上是统一指挥，可实际上是由十二位大贵族的私军组成。

    虽然不算是一盘散沙，但也谈不上纪律严明，如臂使指。

    十二位大贵族齐在的时候还好，一旦其中某一位战死，属于他的那部分私军立刻就会陷入恐慌！

    其他大贵族根本无法强制其听令！

    而如今，两位大贵族被林泽所杀

    这便意味着，兽灵大军约莫有六分之一的军队陷入不听使唤中！

    这个时候，联邦军队要是趁机发起进攻，绝对能打兽灵大军一个措手不及！

    毫无疑问，这是个不容错过的绝佳机会！

    想到这里，杨明哲顿时兴奋得满脸通红。

    他当即又朝林泽敬了个军礼，神色郑重道：

    “谢谢您的协力，林先生，我需要立刻向上面汇报这个消息，这就告辞了！”

    话落便迅速回返军队。

    没过多久。

    远处的装甲军队便一阵骚动，显然已经得知了这个令人兴奋的消息。

    高文柏等人见状，知道这里用不了多久就会发生大战，不敢多待，准备动身离开。

    林泽没有异议，也跟着导师们返回宁江市。

    ......

    宁江学院门口。

    从万虫平原归来的新生们，此时都聚集在了这里。

    此前新生身陷万虫平原，学院紧急组建救援队一事，早已在学院内传扬开来，引起许多人的关注。

    于是当关宁和郭心怡带着新生们回到学院后，顿时引来了大量围观。

    新生们第一时间被熟悉的朋友围住，纷纷询问事件的详细经过。

    谭勇和黎鹏云也被一群二年级生围住追问。

    在听说是林泽从天而降救了所有人后，人群顿时掀起轩然大波。

    如今这个时间点，正是林泽炙手可热的时期。

    通过超等难度黄金评定一事的热度还未消散。

    这会又发生这样子的事情，一下子就引起许多人关注和热情！

    等到听说林泽召唤出王级的凝石魔龙，一声咆哮全灭两千名兽灵士兵时，人群中更是响起不绝于耳的惊呼声。

    “传闻果然是真的，林泽真的有王级宠兽！”

    “那还有假？林泽学长都通过超等难度黄金评定了！没有王级宠兽怎么可能做得到！”

    “然后呢，林泽一个人跑进万虫平原深处了吗？会不会太冒险了？”

    “是啊，我听说万虫平原上现在到处都是凶残的异族，见人就杀，许多御兽师都没能跑回来！”

    “怕什么，林泽学长那么厉害，又会飞行魂术，区区异族哪可能让他遇险！”

    “说是这样说，不怕一万就怕万一嘛。”

    “闭上你的乌鸦嘴巴！”

    学生们吵吵闹闹，把学院门口整得和菜市场一样热闹，引来不少路人的注目。

    一旁的柳老师终于看不下去了，开始驱赶学生。

    “都散开，不要挤在这里，成何体统！”

    在柳老师的娇喝下，学生们总算不再逗留，各自离开，准备去上课或者找个地方修炼。

    然而就在这时。

    突然有人一声大喊。

    “高老师他们回来了！”

    众人转头一看，果然发现一群人正朝学院门口走来。

    为首的赫然是高文柏，还有一个年轻人。

    眼尖的学生当即认出那人，失声惊呼。

    “是林泽学长！”

    哗啦一声。

    刚刚散开的人群，顷刻间又重新聚拢回学院大门前。

