    高颖儿的父母对视了一眼，然后面无表情的往客厅里走去。

    “给大哥，大嫂倒茶！”

    淑霞和老公说道。

    “好的！我现在就去泡茶，大哥，大嫂，你们先坐，等我一下，马上回来！”

    淑霞老公和他们说完之后，就转身往茶吧机那里跑去。

    “说吧！我还有别的事情要做呢！”

    高颖儿的母亲瞥了一眼淑霞，淡淡说道。

    “是这样的，大哥，大嫂，我这不是生病了嘛！需要你们把老太太接走，至于你们提出的要求也思考了，这样吧！妈那股份，咱们分了，一人一半！好吧！”

    淑霞收起了以往的霸气，她看着嫂子说道。

    她觉得今天的她的确有点低三下四了，哎，还不是为了那点碎银两，还不是为了不照顾这个生了病的老太婆？

    她觉得大哥大嫂家一直都时属于那种不争不抢的人，所以，今天给他们一半的股份，他们肯定很开心。

    只是今天的高家大媳妇好像和往常不一样，她听到淑霞的话之后，并没有露出开心的神情，反而更加冷漠的看着淑霞，说道：“当时你怎么说的？你们要和妈住在一起，吃在一起，所以，妈那份必须都给你！

    现在让我们过来接妈，你却只愿意吐出来一半！

    哦，不，还不是一半！”

    “大嫂，您说什么呢？我给你的是一半啊！”

    淑霞也怒了，她好声好气的想跟大嫂说话，要是以前，她早就起身走人了，哪里有空坐下来跟她聊。

    “这股份，别说一年了，就一个月的利息也的十几万吧！我也后退一步，把属于我的利息，给我！不然的话，妈，我不接了！”

    高颖儿的母亲面无表情的看着她，说道。

    “你……”

    淑霞只觉得被大嫂气的血压直线上升，这个大嫂今天这是怎么了？

    难道这就是人家说的，不如意的时候，就连喝水都会被噎住吗？她家大嫂是不是看到她现在急需推出婆婆，在这故意刁难她呢！

    “大哥，大嫂，你们喝茶！”

    高家老二端着两杯冒着热气的茶水放在了他们的面前。

    “唉！我去楼上休息一下！”

    淑霞不知道接下来要和嫂子怎么谈，看来今天的嫂子有点强硬啊，这让她很不好拿捏！

    就在淑霞走到楼梯的台阶上的时候，高颖儿的母亲再次开口说道：“我们家里还有事情，我们只能等十多分钟，不行就算了！”

    淑霞停下了脚步，头也没有回，从牙缝里挤出了一个字：“好！”

    范思明带着时听然先是来到了一家陶瓷馆，在这里他们跟着师傅自己动手做了好几个可爱的陶瓷笔筒，还有一套茶具，最后两人还一人做了一个精美的茶杯送给对方！

    “咱门接下来要去哪里？”

    从陶瓷馆出来之后，时听然看了看时间，才下午两点多，她可不想这么早回家。

    之前范思明可是许给她陪她一天的，既然这样，那就满满的一天吧！

    范思明把手里的陶瓷放在后备箱里，然后和时听然说道：“我刚刚查了一下，有个很好看的电影，我带你去看！”

    “行，我就是有点饿了！”

    时听然抚摸着肚子，有点不好意思的说道。

    “那咱们就先吃点东西！”

    范思明不假思索的说道。

    毕竟怀着孩子，容易饿是正常的，平常范思明都不知道时听然都加什么餐，他又是还担心她饿了之后，又懒省事就不吃了。

    今天他跟着，绝对不能让时听然饿着了！

    “你不怕我吃胖啊！”

    时听然歪着脑袋，看着范思明问道。

    “不怕，胖嘟嘟的也很可爱！”

    听到范思明的话，时听然忙坐直了身体，表情严肃的看着范思明问道：“我现在是不是胖了？”

    “没有胖！你的问题是，怕你吃胖不，我说不怕。没有牵扯到你现在体重的问题！所以，你不胖！”

    看着时听然那有些紧张的样子，范思明忙解释说道。

    时听然也只是因为他的一句话，故意那样问的，现在看着范思明一本正经的给她解释，她不由得笑了起来。

    范思明被时听然突然的笑给整的有点晕，他不解的问道：“有这么好笑吗？”

    “不好笑，我故意那样问的，你却这么认真的回答！太感动了！”

    “我看你这不是感动，是嘲笑！”

    “哪有！是爱！是开心！哈哈哈哈！”

    时听然再次被范思明的一本正经给逗笑了。

    她越是想逗他的时候，他就越认真，他越认真，她就越想笑。

    高家老宅

    淑霞无力的瘫坐在沙发上，绝望的看着天花板，都快哭出来了，她万万没有想到嫂子这么难对付，这才分家几天，嫂子怎么能够这样的强大，她都对付不了了。

    高颖儿的母亲一手拿着刚刚他们两家人草拟的合同，一手搀扶着高老太太，柔声说道：“妈，您慢点！”

    她的身后，是高颖儿的父亲，他一手拉着密码箱，一手搀扶着自己的母亲。

    “妈，您跟着大哥大嫂过去吧！等淑霞身体好了，我就去接您回来！”

    高家老二确实有点不舍母亲，毕竟这么多年，他一直都在母亲的庇护下。

    但是这段时间老婆闹得也挺凶，他没有办法，只能是先把母亲送走了。

    “你不用管我，照顾好你老婆就是了！你大哥大嫂会照顾我的！不要惦记！”

    高老太太和小儿子说道。

    她说话间往沙发上面瞄了一眼，只见淑霞根本就没有看她，更别说出来送送她了！

    看来，她们婆媳关系是做到尽了，她一心一意的对淑霞好，谁知道淑霞竟然是个这样的人，这才倒在床上一个月，淑霞就不耐烦了。

    高老太太的心，是拔凉拔凉的！

    终于坐进了车里，高老太太并没有开心起来，她总感觉，爬出了狼窝又进了虎穴！

    只是，这一切都是她担心多余了！

    司机开车绕来绕去，终于在一个比较偏僻一点的别墅区停了下来。

    高老太太透过车窗看过去，面前出现的一切，让她很是愧疚！

    一个小别墅，很小，和之前高家老宅比的话，要差一倍吧！

