
    然后就露出了里面的一个黑色的盒子。

    顾乔乔觉得不对劲，感觉后背一凉。

    怎么感觉这黑盒子，更像一个小棺材呢？

    不是更像，而是就是！

    所有的人都愣住了。

    顾天峰就要上前接过来，“乔乔，东西给我。”

    “爸，没事的。”

    顾乔乔忍着未知的心惊，她深深的吸了一口气，面色肃穆，对着其他人挥挥手，示意都不要过来。

    而她则是用手按住一侧，一使力，打开了这个黑桤木的小棺材。

    里面的东西吓了顾乔乔一跳。

    一张写满了奇怪符号的黄纸，黄纸的四周用四个红色的小木剑钉住。

    在看到黑色小棺材的那一刻，顾老当家的脸都阴沉的好像此时的天空。

    他走上前去，犀利的目光死死的盯着乔乔手里的黑色的小棺材。

    他在这里住了几十年了，期间也离开过几年，那是在那个特殊的年代。

    这一棵老槐树是顾园的象征。

    有吉祥富贵的喻义。

    可是，为什么在这树底下埋藏着一个黑色的小棺材呢？

    他伸出手去，沉声道，“乔乔，将东西给我。”

    顾乔乔感知了一下，就将手里的令人感到不舒服的东西放在了围栏的水泥台上，对老当家的开口道，“就这样看吧，上面的气息不大好。”

    她没事，也不受影响，其他人可不行。

    顾清风伸出去的手顿了顿，最后还是缩了回来。

    不是他害怕自己如何。

    他担心会影响到家里人。

    毕竟他和乔乔的手是不能比的。

    不过他还是将顾乔乔拉过来，不让她再去摆弄那个小棺材，他咬咬牙，对着顾伯吩咐道，“你现在就去张家，将张家的那个老小子给我接来。”

    张家？

    本能的，顾乔乔就想到了昨晚秦以泽说的那个北三门。

    顾伯急匆匆的走了。

    此时此刻的树下，有些安静的可怕。

    大家心里都知道，这个东西，总归不会是一个好东西。

    都在想，这个东西是谁埋在这里的呢？

    埋藏了多少年？

    而且，最重要的一点是，埋在这里要做什么？

    顾天峰低声的和老当家的说着话。

    很快的，顾伯带着一个头发花白的老头快步的朝着这里走来。

    穿着洗的发白的汗衫，脚上是一双布鞋，布鞋的边缘也磨得露出了毛边。

    脸上都是皱纹。

    眼神似乎也很浑浊。

    如果不是顾伯介绍，顾乔乔不会知道这个年约六十的老头是天师门的当家人。

    还以为他是哪个单位的门卫大爷呢。

    顾乔乔念头一转，怕不是他就是秦以泽说的那个门卫大爷吧。

    可是，刚才还明显颓废老态好似被生活拖累的老人，在看到小黑棺材的时候，眼睛一下子迸射出精光。

    几个箭步上前，随后手指好像快速的捻动了几个令人眼花缭乱的手势之后，就拿起了黑棺材。

    先是看了一眼外面，随后看向里面那四把红色的木剑。

    几息后，惊呼道，“竟然是这么歹毒的诅咒！”

    诅咒？

    “是什么？”顾老当家的厉声的问道。

    “断子绝孙咒！”
