
　　第十二章你不配

　　“少爷！”

　　“不要啊，少爷！”

　　贾三一剑掀翻了丹炉，炉内的东西全部洒在地上。炼丹自然被打断，没有丹炉还怎么炼丹？

　　贾三断了只手，浑身是血，有自己的，也有魔族的。一己之力独战可以献祭获得满月境强者的两人和其他一干魔徒魔使，可以想象得到贾三的战斗有多惨烈。

　　听到贾三急促的声音，李然笑了，他妈的终于不用死了，如果重来一次，怕不会再有之前赴死的勇气。

　　死亡这个词真是让人恐惧，从骨子里让人害怕。不会有人想尝试第二次，活着真他妈的好啊！

　　几家欢喜几家愁，蒋倩倩等人松了一口气，心里的石头落地了，努力没白费，血没白流。

　　而谷牙却疯狂的怒吼着，像条疯狗一样。在最后的紧要关头，杀出个贾三，一切都白费了。魔王炼丹师看着眼前的丹炉被掀翻，却毫无办法，因为在这最后的关头他不能被打扰，就算天塌下来。

　　自己即将成功却被别人硬生生打断，可见他有多么的愤怒。炼丹师红着眼，一字一字的从嘴了蹦出来:“啊！贾三，我要你生不如死。”

　　炼丹师直接献祭自己的双眼，四肢，心脏。顿时上玄月境界的他实力极速提升，几乎到了满月境才停止。

　　四周阴风怒吼，黑气丛生。通红的一双双眼睛，一颗颗跳动的心脏，四肢残骸通通攻向贾三等人。

　　贾三长剑劈，砍，刺，撩，抵挡着炼丹师的攻击。刚经过大战的贾三原本已经受了不轻的伤，现在不仅要应付着一个个声势浩大攻击，还要确保李然众人的安全。失去一只手的他已经跌入四境，情况十分危险。更何况旁边还有一个虎视眈眈的谷牙，让李然等人提心吊胆。

　　让人意想不到的是陆根荣竟然没死，场面的反转使得他又回来了。

　　正在全力对抗炼丹师的马汉没有丝毫防备，一把匕首捅入他的腹部，只剩下刀柄露在外面。突如其来的攻击让马汉本就不堪的身体再度重创，但还是强忍着一剑砍在陆根荣的肩上。陆根荣飞退向后，口吐鲜血，跪在地上阴森的笑着。

　　要说他最恨的人先是马汉才到李然，自己堂堂县令，竟然不如马汉得到百姓的爱戴多。虽然衙役们在自己面前没有表现出来，但陆根荣自己看得很清楚，他们对自己没有丝毫打心底的敬重。原本想着等谷牙事成，解决了身体的问题才慢慢跟马汉算账，谁知他又出来搅局。陆根荣恨他，恨不得食其肉，吮其血！

　　陆根荣的突然出手，连谷牙都在意料之外，看着对手又倒下一个，谷牙直叫好。

　　“接受命运的审判吧，肮脏的爬虫。”

　　谷牙进入战场，赵高和蒋倩倩根本不是他的对手，不出一刻钟，站着的便只有贾三一个人。

　　看着受伤倒下的众人，贾三做出了一个决定，自爆气海换取力量。

　　贾三自爆气海远远不是李然之前能比的，顿时贾三身体里面爆发出万千道剑光。

　　“定风波！”

　　贾三的定风波使出来，顿时一片寂静，炼丹师献祭而来的攻击消失得无影无踪，天地一片清明。

　　这一刻的贾三驼背不在驼，犹如神明一般耀眼。单手握剑，走向谷牙和炼丹师，平静的脸上看不出任何表情。

　　“可有遗言？”

　　贾三问道，就像老朋友一般的聊天。

　　“你坚持不了多长时间的。”

　　谷牙指着贾三，咬牙回答着。

　　“杀你们，足够了。”

　　“是吗？自爆气海换来的力量很牛逼吗？”

　　听到谷牙的话，贾三眉头一挑，整个人一闪到谷牙面前，手中之剑刺向他的胸口。

　　“老家伙，晚了。”

　　只见谷牙身前出现一只手，就这样握住了贾三的长剑，贾三再难以刺进分毫。

　　一个高大的男子凭空出现，刚毅的脸庞，浑身散发强大的气息。

　　“废物。”

　　男子瞥了一眼谷牙，对于谷牙所办之事明显失望至极。

　　转过头的男子看着贾三，夸赞了一句:“不错，有姑苏一半的风采，不过现在嘛，还嫩多了。”

　　贾三看着凭空出现的男子，整个人崩得紧紧的，很强。这种深不见底的实力，只有在师傅身上感受过，这是贾三对当前男子的直观感受。

　　男子都没看李然他们一眼，因为不值得。随手一握，顿时一个巨大的手掌握向贾三，贾三划出两道剑光，一跃闪开。

　　男子就这样突然到了贾三面前，抬起手再度拍向贾三。贾三以剑抵挡，仍是被拍得远远的。贾三扶着剑艰难的站起来，血像不要钱似的喷着。

　　歪斜着身体的贾三，抬着剑指向男子，剑上燃烧着火焰。

　　“没用的，就算姑苏来了，也不敢说稳胜我。”

　　男子背着手，平静的走向贾三。贾三长剑犹如一道惊鸿刺向男子，而男子只是伸出一只手挡住贾三的剑，另一只手在剑上轻轻一叩，贾三再度被击飞。

　　男子慢慢的走向贾三，凌空掐住贾三的脖子提得高高得。

　　“姑苏的弟子，就权当是收点利息吧。”

　　说完便要拧断贾三的脖子。M.23sk.com

　　李然看着一直陪着自己的贾三，却毫无能力。他背过头，手指抓破地面，血淋淋的，不想看到这一幕画面，也不想让贾三看到自己流泪。

　　因为贾三总说:“少爷这么英俊的脸上，可千万别有泪水，那就不好看了。”

　　而这几天相处下来中，贾三除了不爱说话，对谁都很温柔，他总会耐心的听刘闯说话，会看着蒋倩倩干活温柔的笑，会和马汉一起喝酒，也会揉揉赵高的头。

　　所以他们都不敢看接下来将发生的一幕，都只能低着头。

　　贾三看向李然他们，抱歉的微笑着，似乎再说自己已经尽力了。

　　就在男子下手的最后关头，却突然一退再退，喉咙处有着一道淡淡的痕迹。

　　一击不中，蒋干从虚空中走了出来，手上握着一把匕首。

　　看清楚来的人是蒋干，李然送了口气，他知道今天这事总算过去了。

　　蒋倩倩则激动的叫着:“爷爷，爷爷，爷爷你总算来了。”

　　蒋干点头回应了一下，看着男子说道:“囚徒，姑苏不在，你看我怎么样？”

　　囚徒看着蒋干，显得有些意外，想不明白盗圣蒋干为什么会来，只到听到蒋倩倩叫爷爷才知道原来是这么个情况。

　　“蒋盗圣位列人族圣人前三，自然该有这个资格。”

　　蒋干听到囚徒的话，喉咙鼓动着一口浓痰吐在地上，讥讽着说道。

　　“可你一道虚影，你觉得配吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，你不配免费阅读。https://xs.23sk.com 