    玉娘她丈夫的反应让曹伯沆非常生气。

    在酒桌上的时候, 三个人一块儿推杯换盏。李建成身为国公世子, 没有端着架子, 频频举杯, 嘴里吉祥的词儿更是连绵不断。反观旁边坐着的侄女婿，一个人在旁边自斟自饮, 旁若无人的样子似乎是颇为轻狂, 但是让曹伯沆特别生气。

    如果一个人是狂士, 白衣傲王侯自然被人津津乐道, 但自家也并非是王侯之家，而自家又是他们的亲戚，只听说过视权贵如粪土被赞扬，可从来没有听过别人说视亲戚如无物值得称颂。

    而且这一次跟以前大相径庭，以前不管是什么时候来, 这年轻人都是恭恭敬敬的，这一次为何摆出这副嘴脸？

    毕竟这个时候人多，曹伯沆也没有把话问出来，而是跟李建成两个人又喝了半天。李建成今天喝了不少酒, 脸红耳赤, 再加上曹槊还要回家里面主持大局，夫妻两个早早告辞。

    曹槊就扶着李建成上了马车，不令他酒醉骑马, 就在马车里照顾李建成。

    等到马车出了曹家之后，李建成翻身坐了起来，自己动手翻出水囊喝了一口, 又重新倒了下去。

    曹槊看他刚才的动作不像是醉酒的模样，推了一把李建成，“你快起来，一个大男人把整个马车都给占了，让我没地方坐。”

    李建成就眯着眼睛张开怀抱，“娘子怎么没地方坐？来，坐到我怀里来。”

    曹槊看他那模样，心一横，直接坐到了他肚子上，李建成刚才吃了不少酒菜，被曹槊的体重一压，只觉得饭菜就要从嗓子里面儿被压出来了，赶快摆了摆手，四肢挣扎，“快起来，快起来，我给你让地方。”

    曹槊扶着他坐起来，让他靠在马车上，总算是能舒展着手脚舒舒服服的坐着了。

    “你在酒席上看着玉娘她夫君是个什么态度？今天玉娘进来的时候，我跟阿娘一看差一点吓一跳。”

    李建成听了轻轻一笑，“还能是什么态度，当然是男女之间的态度了，这件事儿就有两个原因，第一是那人在外边有了相好，故意冷落妻子。第二就是发现妻子在外边儿有相好，故意摆脸色让岳父大人看。”

    曹槊听了只觉得心惊胆战，那刺客的事情看来是瞒不住了。

    李建成闭着眼睛，没看曹槊的脸色，手中抓的曹槊的小胖手，曹槊肉肉的小手又柔软又暖和，放在他在手里又捏又揉，嘴里还漫不经心的分析着玉娘他们两口子的事，“叫我说呀，这事儿根源还是在那小子身上，你只要派人出去打听打听，那小子肯定有一个相好在青楼出馆，或者是他金屋藏娇。”

    曹槊就问，“你怎么知道？如果万一是玉娘那边儿？”

    李建成微微一笑，“男人嘛，都有点自尊，和女人不一样，女人最爱干的事就是忍气吞声。忍气吞声这活不适合男人。要是玉娘在外边儿有了相好，这小子是想尽办法要把人除掉，要不然自己不就成了乌龟王八蛋？”

    “万一他要是打不过人家除不掉呢？”

    “那就赶快装怂，麻溜的认输，最好和玉娘的关系断得干干净净，一般惹不起的人本事都比较大，像这种事情如果断的不干净，后患无穷。”

    李建成说到这里，睁开眼看着曹槊，“你怎么想的跟人家想的都不一样，这件事明显就是玉娘在忍气吞声。你怎么把事儿都怪在了玉娘头上？”

    “我哪有把事儿栽在了玉娘姐姐头上，我这不是想要把玉娘姐姐排除了吗？你说的十有□□是那王八蛋在外边儿养了人，所以故意慢待玉娘。”

    李建成点了点头，“你等着瞧吧，这种人我见多了，虽然是小官之家，却门第浅薄，又被家里管的严，一旦成亲了之后，父母对他不再管束，女色上就变得荤素不计。被那些有心机的女人捏在手里是再平常不过的事情了。要是我说不得不对，回头任你处置。”

    曹槊微微一笑，把手从李建成的手掌里抽了出来，摸了摸他的额头，“我摸着你脸上有点儿烧，等会儿回去赶快睡吧。我到时候派人把观音婢接回来，晚上叫上弟弟妹妹，咱们一块儿吃饭。”

    李建成这个时候确实有点儿困，闭上眼睛嘴中含含糊糊的说着谢谢娘子，在晃晃悠悠的马车里面没过一会儿就睡着了。

    到了门口，曹槊让人把李建成放在榻上，盖上被子抬进后院，自己就打点人手让人去把观音婢接回来。

    没过一会儿，观音婢就坐着马车进了门，曹槊和李秀秀两个人在门口迎接，观音婢下马车的时候，李秀秀上前一步扶着她下来。

    观音婢就有些诚惶诚恐，“怎么能让嫂子和妹妹在这里接我呢？”

    曹槊本来想跟她客气几句，看到观音婢脸上似乎有泪痕，眼睛也有一些红肿，就惊诧的问，“这是怎么了？”

    想到观音婢在他舅舅家住了那么多年，回去不至于受太大的委屈，八成是家中有人身体不好。

    “是不是有亲戚病了？”

    观音婢也知道这个时候想瞒着也瞒不过去，于是就点了点头，“我舅舅身体不好，姨妈和其他舅舅都来了。”

    曹槊叹了一口气，这种事情就算是知道了也束手无策，有的时候病能治，但是命却治不了。

    曹槊和李秀秀两个人一左一右扶着观音婢到后院去，一同送观音婢到了他们院子里，曹槊就留下来陪观音婢说话。

    等到李秀秀告辞离开了，观音婢才一把抓住曹槊的手，“嫂子，我今天在我舅舅家听了一个消息，是我舅妈告诉我的。我舅妈说，现如今有人张罗着要给咱们阿爹介绍续弦。”

    曹槊一听，如果这件事是真的，到时候李建成可能会把家里面能砸的东西都砸了。

    自己对这事儿倒是没有太大的反应。观音婢却愁眉不展，“若真的续弦儿，那人进门儿咱们只能小心伺候着。”

    毕竟名义上是婆婆，自己的亲婆婆观音婢也是伺候过的，脾气秉性都非常温柔，就算是一时半会儿粗心大意，做错什么事儿她老人家也不放在心上，倒是非常的慈爱。如今再进门这个跟这些公子女郎又没有血缘关系，人家若是以后再生了儿子，肯定视二哥他们这些原配生的为眼中钉肉中刺，到时候家中连日子都过不好。

    这些做婆婆的最爱干的事情就是折腾儿媳妇儿，自己身体又不好，日常出行都需要好几个人照顾，若是自己跟着去照顾婆婆，人家就拿自己手脚慢做借口，能把自己折腾得无话可说，只能有什么苦什么累往心里咽。

    曹槊看观音婢这样子，“你是不是知道了人选？”

    观音婢点了点头，“我听我舅妈说好像是宇文家的小娘子。”

    “宇文家？”“对对对，就是宁文化及他们的妹妹，宇文成都的小姑姑。是个庶出的女郎，所以…”

    所以才成了一把年纪的李渊的继室人选。

    曹槊气地握了一下拳头，“阿爹是什么意思？他娶进来一个小娘子，让咱们伺候一个说不定比咱们大不几岁的人，简直是岂有此理。我话跟你说在前面，我是不会去的，要去你自己去，我觉得丢人。”

    要是这件事办成了观音婢也觉得丢人。

    “那咱们要想个法子不去才行。”

    “想法子是以后的事儿，这一件事儿现在还没成功呢，到时候把这事说给他们兄弟们去听，你等着，不管是世民还是建成，要是能答应这件事才怪呢，你别想那么多了，赶快躺下来歇息一会儿，到一会儿吃饭了我让婢女来叫你。”

    曹槊看着人把观音婢扶着倒了下去，盖上被子才离开了他们的院子，自己以巡查库房为借口来到了自己装嫁妆的地方，曹槊把人赶了出去，掀开其中一口木箱子，里面露出破破烂烂的耕犁。

    曹槊闭上眼睛，随身坐到旁边的箱子上，直到天色快要黑了，才睁开眼睛把箱子关上。

    曹槊出了库房，库房门口等了不少人，都冻得袖着手不停的跺脚。

    “娘子，您总算是出来了，外边厨房已经来问了好几回了，说是再不吃饭饭菜都要凉了。”

    曹槊点了点头，让人去把家中其他人请到暖厅里去。

    都到了暖厅里面刚刚开饭，外边就纷纷扬扬的下起雪来，四处点上红灯，这个时候天还没有黑透，看着外边儿的景色，李建成颇有兴致的吟了一首诗。

    观音婢和李秀秀都鼓掌叫好，曹槊也频频点头。

    吃完饭之后，李建成诗兴大发，非要让曹槊亲自去磨墨铺纸，写出来之后，必须要让曹槊亲自品鉴。

    曹槊就知道这个人这会儿存了所谓的红袖添香念头，就配合着李建成将诗中几处自己认为不好的地方改了改。

    然后李建成把这些小诗珍而重之的放到了一个匣子里面，“将来咱们两个老了，把这些东西收集起来，做成一本诗集传给子孙。”

    曹槊微微一笑，心里面想着你高兴就好。

    李建成在灯下看着曹槊，不知道是不是他的错觉，总觉得曹槊的个子像是拔高了一点儿，而脸上的肉肉似乎又少了一些。

    脸盘儿终于有了一点儿瓜子脸的轮廓，眉目似乎比前不久有了一点儿妩媚的痕迹。

    可能是今天自己喝的太多了，到现在还有点儿上头。

    李建成就拉着曹槊的手，“天色不早了，如今又特别冷，不如咱们早点休息吧。”

    曹槊想了想，反正累了一天了，早点休息，明天还要早点起床。

    毕竟李建成那些姑姑们有的明天亲自来，有的会打发家中的管事来送礼，这些都要让自己出面接待。

    两个人在帐帘下面相拥而眠，李建成就做了一个很美丽的梦，梦中的曹槊从一个胖乎乎的小肥妞一点点转变成了一个国色天香的大美人，梦里的李建成只觉得自己非常欢喜。国色天香的大美人是自己的结发妻子，两个人执手相望，只觉得岁月静好。

    作者有话要说：月底了，求营养液了……

    …

    ……

    …

    …

    …

    …感谢在2020-06-27 22:15:15~2020-06-28 22:14:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：木鸢 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

