一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，叶辰抬手一道仙芒，解开了黑衣圣人神海中的一丝封印。

    黑衣圣人也信义，将移天换地秘法的些许意境汇成了一道神识。

    叶辰敞开神海，完全接纳，但见秘法意境只有一丢丢时，不由得撇嘴看向了黑衣老者，“就这么点儿？还不够我塞牙缝儿的。”

    “若传你精髓，吾还有命在吗？”黑衣圣人冷笑一声，“你是聪明人，可也别把老夫当做傻子，灭了殷重，秘法双手呈上。”

    “鉴于你这么老谋深算，你还是先睡会儿吧！”叶辰一巴掌呼过去，直接把黑衣圣人干蒙了，继而便把其封入了一道神符中。

    搞定了黑衣圣人，叶辰便盘膝在了云团上，微微闭目，如老僧禅坐，心神遁入了那一缕意境之中，静心参悟移天换地的秘法。

    不得不说，此秘术的确夺天造化，纵有仙眼，叶辰也看的苦涩难懂，丝毫寻不到源头，更遑论那意境只有可怜的一小点儿。

    清晨，还未等天色大亮，小灵娃和蛮山那俩货一脚踹开了房门，完事儿便在房中一顿翻找，一个拎着狼牙棒、一个拎着大棒槌，就如强盗一般，而且脸色不怎么好看，黑的如焦炭一般。

    “还能不能再嚣张点儿。”叶辰被惊醒，额头也是黑线在乱窜。

    “驴呢？那头驴呢？”小灵娃和蛮山开口就骂，就如吃了枪药一般，骂的唾沫星子漫天乱飞，震得整个房间都嗡隆隆颤抖。

    “咋回事儿。”叶辰眉毛一挑，神色惊愕的看着小灵娃和蛮山。

    “去他娘的，这一觉醒来，俺们的宝贝全没了，毛儿都没剩啊！”俩货满脸涨红，气的是嗷嗷大叫，“就是那头驴卷跑的。”

    “是吗？”叶辰愣了一下，忙慌检查自己的储物袋，发现还安静静的挂在腰间，这才放下心来，这若是全没了，那才蛋疼。

    “为嘛没偷你的。”小灵娃和蛮山凑上来，尤为关注叶辰储物袋。

    “这该是传说中的人品问题。”叶辰意味深长一声，说着还不忘瞟了一眼门外，柳逸和墨渊他们正悠闲的喝茶，没见丢东西。

    “别扯这些没用的。”俩货破口大骂，声音嗡嗡嗡的，“推算，麻溜的算，看那货跑哪去了，还敢偷俺们宝贝，真是反了。”

    “这个还真算不出。”叶辰耸了耸肩，“天晓得那货跑哪去了。”

    “嘿！”俩货没脾气了，拎着家伙直接出去了，一路骂骂咧咧的。

    “真是新鲜。”叶辰又是一声唏嘘，抬脚跟出了房间，眼见着小灵娃和蛮山飞出了小园，怒气冲冲的，饶是他都未曾料到麒王竟还有这么大的胆子，趁着众人醉酒沉睡时卷走了宝贝。

    “叶师弟，过来坐。”柳逸招呼了一声，还未叶辰斟满了一杯茶。

    “我想了一夜，转世人之事，我一人寻还是太慢。”叶辰坐下了，抿了一口茶水，缓缓说道，“在座的你们，或许能帮忙。”

    “小友的意思是？”昊天玄震和墨渊以及诸多转世人纷纷看来。

    “虽然转世人的灵魂烙印只我一人有，不过大家可凭样貌去找寻。”叶辰再次开口，“长得一模一样的人，八成会是转世人。”

    “我等也是这么想的。”众人纷纷点头，“此番柳逸之事便是很好的证明，纵然这如大海捞针，可也好过你一人辛苦找寻。”

    “发动转世人去寻其他转世人，这个念头，我昔年并非没有想过。”叶辰说道，“可诸天万域处处是危机，他们的修为战力又太低，保不齐出去就被灭了，所以，我每次寻到转世人，皆会为他们找一处安全的容身之地，可如今看来，是我顾忌的太多，只我一人找寻，有生之年都未必能将他们全部找回。”

    “人多力量大，莫要再顾忌。”众人纷纷一笑，“我等能帮忙。”

    “如此，那便这样。”叶辰当即挥手，袖中飞出了一块又一块玉简，数量甚是庞大，在小园中堆积成山，“这样的玉简中，每一块都封印这记忆仙光，若寻到长得一模一样之人便可捏碎试探，若对方乃转世人，这仙光自会为他们解开前世封印。”

    “别愣着，自己取。”墨渊忙慌说道，示意在场的转世人去拿玉简。

    “玄荒大陆亦是危机四伏，但望各位一切低调行事，若寻到转世人，便将记忆玉简分派下去，继续寻找。”叶辰一边嘱咐，一边再次挥袖，祭出了一道道灵符，“此灵符中封印着周天演化，融入体内，可遮掩契机，圣王级都未必能看破玄机。”

    “如此甚好。”众人纷纷一笑，接过了神符，融入了神海之中。

    “百年后，昆仑虚见。”

    “一路珍重。”柳逸等人纷纷起身，对着叶辰拱手行了一宗礼。

    “留两人等待小灵娃和蛮山，我先上路。”叶辰倒是雷厉风行，灌了最后一杯茶水，直接踏上了虚天，转身消失在了天际。

    他走后，柳逸他们也并未闲着，各自取了记忆玉简，诸如昊天玄震和墨渊他们已率先离去，只留两个转世人在此等待小灵娃他们，以便二人归来，将缘由说清，而后一同上路去寻找。

    这边，叶辰已飞出了古城，按照事先规划的路线，直奔一方飞去。

    这一路，随处都可见太清宫、缥缈宫和至尊城的人影，或是三人一队，或是五人一组，阵容不算小，各个脸色都极为难看。

    对此，叶辰不由得干咳了一声，看来昨日之事，让这三家勃然震怒了，不然也不会搞出这么大的阵仗，闹得是人心惶惶的。

    最后瞟了一眼，他如一道仙光消失，可没工夫与他们三家扯淡。

    接下来的一路，他就有够忙碌了，但凡遇见修士集聚的古老城池，他皆会下去一观，若有，直接带走，若无，便直奔下一处。

    如他这般，柳逸他们也一样，众人分工还是很明确的，避免重复，去的也是各个方向，皆是蒙着黑袍，敛尽了通体所有气息。

    虽然人多力量大，可发动转世人寻找转世人这方法还是有弊端的。

    他们与叶辰不同，并无玄奥的周天演化，也并无大楚转世人的灵魂烙印，只得一个个辨认，也只能寻到长得一模一样的人去尝试，诸如转世成仙草灵兽这些的，他们这些是认不出来的。

    不过，有总比没有强，纵是他们寻到的转世人有限，也好过叶辰一人寻找，怪只怪叶辰时日无多，为今之计也是无奈之举。