    “讲义上是守护神咒的相关知识，请大家先认真阅读。”艾伦温和地说道。

    拉文克劳们翻阅着手中的讲义，看上去，比在弗立维教授的魔咒课上还要认真。

    教室里极为安静，艾伦满意地看着这样的场面。

    等绝大部分小巫师都放下了手中的讲义后，艾伦抽出了自己的魔杖。

    “我马上要演示给大家的守护神咒，是一种非常高深的魔法——远远超出了普通巫师等级。”

    艾伦只是想说明这个咒语的难度，但是下面的小巫师们目光炯炯，似乎更感兴趣了。

    聪明的拉文克劳们谁都不甘示弱，聚精会神地看着艾伦。

    艾伦继续说道：“守护神是一种积极的力量，是摄魂怪赖以为生的那些东西的外化表现——希望、快乐、求生的欲望——但它不像真人一样能感受到绝望，所以摄魂怪奈何不了它。”

    “这个咒语对大家来说可能太高深了，许多高明的巫师都没能够掌握。因此，如果大家没能成功掌握，也不要气馁。”艾伦补充道。

    “大家可以先想一想自己最快乐的事情。因为念这个咒语，你必须把所有的意念都集中在某个特别愉快的时刻，这咒语才会生效。”

    小巫师们都在绞尽脑汁想一个愉快的时刻。

    这个对于艾伦倒是非常容易，每次完成任务，得到奖励，他的兴奋和喜悦都无法言表。

    “咒语是——”艾伦清了清嗓子，“呼神护卫！”

    “你们把意念都集中在那愉快的回忆上了吗？”艾伦问道。

    “呼神护佑——”

    “不对，护卫——”

    “啊，错了！”

    “呼神护卫，呼神护卫——”

    突然，什么东西从部分小巫师们的魔杖尖上蹿了出来，看上去像一团银白色的气体。

    这些小巫师们看起来非常兴奋。

    “很好，”艾伦微笑着说，“那么——准备好在摄魂怪身上练习了吗？”

    “准备好的同学，一会可以走上前来练习，大家排好队，注意秩序。”

    艾伦留意到卢娜把魔杖攥得紧紧的，跟着几位高年级的同学走到了空荡荡的教室中央。

    “她有点儿不自量力！”

    “我不看好她！”

    “这不是那个疯姑娘吗？”

    教室里响起了窃窃私语。

    艾伦看过去，发现那个卢娜的室友，叫做玛丽埃塔?艾克莫的也在其中，一脸地幸灾乐祸。

    艾伦不动声色地打量着她，转过头，给了卢娜一个极其温暖的微笑。

    艾伦率先站到了柜子前面，魔杖一指，柜子门悄无声息地打开了，白衣黑发的伽?椰?子出现在了众人面前。

    那惊悚的眼神和表情，让第一次见到的其他年级的巫师倒吸一口冷气。

    艾伦启动的大脑封闭术，并竭力想象着摄魂怪的模样。

    博格特被艾伦成功地糊弄了过去，“啪！”地一声，化作了摄魂怪。

    它戴着兜帽的脸朝艾伦这边转来，一只闪着寒光、生着疥癣的手抓着斗篷。

    教室里的灯闪了几闪，熄灭了。

    摄魂怪开始悄没声儿地朝艾伦快速逼近，同时发出低沉的、呼噜呼噜的喘息声。

    一股渗透骨髓的寒意笼罩了在场的小巫师。

    艾伦让开身来，为化作了摄魂怪的博格特施加了迷惑咒。

    这样，博格特就会以为其他的小巫师就是艾伦，并且最恐惧的就是摄魂怪。

    或许艾伦多此一举，因为当摄魂怪出现的时候，很多小巫师都想不起来自己曾经最为惧怕的东西了。

    当然，也想不起来自己曾经有过的欢乐。

    几位高年级的拉文克劳脸色苍白地退了下来，佩内洛连忙将事先准备好的巧克力分发给了他们。

    终于，轮到卢娜了！

    艾伦留意到，那个叫做玛丽埃塔?艾克莫的女生一脸幸灾乐祸地挤上前来。

    不知道看到了什么，卢娜恍惚的表情渐渐消失，看起来惊恐万状，额头上冷汗岑岑，抓着魔杖的手不断地颤抖着。

    她银灰色的大眼睛紧紧地盯着摄魂怪。

    “呼神护卫！”卢娜大喊，“呼神护卫！呼神——”

    摄魂怪在快速向卢娜逼近，卢娜瘫倒在地上，蓬乱的金色长发挡住了她的面庞，让人看不清她的表情。

    距离卢娜最近的艾伦几步上前，扶起了卢娜。

    玛丽埃塔?艾克莫那强忍笑意的滑稽表情僵在了脸上。

    摄魂怪距离卢娜越来越近，就在艾伦想要出手的时候，卢娜魔杖的顶端出现了变化——一团银白色的气体冒了出来。

    可惜，这团气体刚刚脱离魔杖，就消失无踪了。

    艾伦感觉到，卢娜身上的长袍都被冷汗浸透了。

    艾伦意识到，她不能再练习下去了。

    忽然，艾伦感到手上一轻，佩内洛扶住了卢娜，并将一大块巧克力塞到了卢娜的嘴中。

    艾伦眨眨眼，他面前的摄魂怪忽然化作了伽?椰?子，快速向艾伦扑过来。

    艾伦条件反射地踢出一脚，伽?椰?子被踢到了一边。

    一声惨叫传来，将教室内的小巫师们吓了一跳。

    大家纷纷看向博格特所在的地方，伽?椰?子压在了玛丽埃塔?艾克莫的身上，彼此之间“深情”凝视。

    “啊，抱歉，我不是故意的。”艾伦连忙走过去，拉起了伽?椰?子。

    一旁的佩内洛见状，眼神闪了闪。

    缓过神来的卢娜，嘴角也流露出一丝笑意。

    “也许我们今晚应该到此为止。这个咒语特别高深……我不应该让你们现在就经历这个……”艾伦自责道。

    “摄魂怪或许不会给我们准备的时间，不是吗？”

    “只有一次次地练习，我们才会进步。”

    “只有我一个人觉得艾伦变出来的女鬼比那个摄魂怪更恐怖吗？”

    “还有我……”

    小巫师们纷纷开口安慰艾伦。

    艾伦似乎才想起来自己手里牵着的伽?椰?子。

    他眼角一扫，伽?椰?子正盯着他，露出了一个诡异至极的笑容。

    艾伦连忙甩开了她，大吼“滑稽滑稽！”

    再用魔杖一指，伽椰子像是被一股巨大的力量拽回了柜子，双手还不死心地抓向了艾伦的方向。

    艾伦暗自心惊，伽?椰?子背对着他的时候，他并不害怕。

    可是刚刚那一眼，那感觉，真的是让他魂飞天外，一言难尽啊！

