    

    赵白粟三人回了秋枫园。

    到家接近凌晨，白嘉扬换了鞋子，小白便跑了过来抓扎他的裤管儿，似乎控诉怎么这么晚才回来。

    白嘉扬揉了揉它的头，抱起它一并上楼。

    赵白粟和白嘉雯挽手走在后面，一路上白嘉雯都好奇，试探弟弟是否有喜欢的人了，但人家嘴硬得不行，一句话都不搭理她。

    换了脚上的靴子，白嘉雯扬声道：“你要是有女朋友一定要带回来给我看，我要是不满意的话，肯定不让进白家的门。”

    白嘉扬抱着小白走到了客厅，听到她的话，低头捏了捏小白的爪子。

    他喜欢的人啊，他姐不喜欢才怪呢。

    “臭小子，你听见没有！”没听见回应，白嘉雯声音大了几分。

    “听见了。”白嘉扬无奈地应了声，抱着小白上楼，“我回房间休息了，明天要回俱乐部。”

    “行吧行吧，你早点睡。”白嘉雯应道。

    见白嘉扬卧室的房门合上，白嘉雯拉着赵白粟，小声八卦道：“他最近经常跟你在一块儿，你知不知道他喜欢谁？或者有没有听他提过里昂的事情。”

    赵白粟坐在沙发上，笑着说：“没听他提过里昂的事情，他也没有跟我说过，喜欢谁。”

    “我弟这么优秀，绝不是一般女人能配得上。”白嘉雯哼了声，挨着赵白粟躺着，叹了口气，“辛辛苦苦养大的弟弟心里有了别的女人，我有点失落。”

    “失落什么，你心里不也有别的男人？”赵白粟伸手勾了一下白嘉雯的高领毛衣，白嘉雯一直不喜欢穿高领毛衣，觉得约束勒脖子。

    今天她一进包厢，赵白粟便注意到了。

    扯开一开，白皙的几肌肤上几处轻轻浅浅的印记。

    “你干嘛扯人家衣服！”被发现秘密，白嘉雯脸红了红，欲盖弥彰地捂着衣领，“别把我衣服扯坏了，我只要是担心他没谈过恋爱，万一感情受骗，所爱非人怎么办？”

    她曾经经受过的伤痛，她弟就不必再经历了。

    赵白粟拉起她的手，把玩着白嘉雯的手指，她们姐弟的手都很好看，不过白嘉扬的要修长一些，更加纤瘦骨节分明。

    “那要什么样的人才配得上嘉扬，才能让你这个姐姐满意？”

    白嘉雯想了想，眉头微拧起来：“我对弟媳的要求好像没几个人能达得到。”

    赵白粟扬眉，“嗯？”

    “最基本的需要门当户对，这样三观一致；第二有温柔体贴，知性大方，能照顾好他；第三最好没谈过恋爱，从初恋到婚姻，没有前任胡搅蛮缠；第四要绝顶漂亮，这样生出来的小侄子才能有良好的基因；第五要……”

    白嘉雯很认真地一一列举。

    赵白粟听到一半便听不下去了，丢开她的手起身，“得了，你就让你弟孤独终老算了。”

    “我这要求很高吗？”

    赵白粟打了个哈欠准备上楼，“嘉扬应该找个仙女，你去蓬莱山看看。”

    “我这不是想嘛，不过其他的都好说，我就希望我弟审美高一点，找个漂亮点的对象，将来生个精雕细琢的小侄子，比佳蕊的儿子更好看就差不多了。”

    白嘉雯笑了笑，她能做的了白嘉扬的主？

    看着赵白粟的脸，她勾唇笑道：“只要能跟你长得不相上下，我都能勉强接受。”

    赵白粟摸着自己的脸，傲慢地说，“我可是国民女神，比我长得好看的，打着灯笼都难找呢。”

    -

    不过，关于白嘉扬到底到底有没有女朋友或者女朋友长什么样的事情还是告一段落了。

    白嘉雯后来微信私聊弟弟，追问了几句。

    白嘉扬无奈，只好和姐姐坦白，说是有喜欢的人，但是还没有追上，没有表白。

    白嘉雯问：【不如先让我偷偷见见，我帮你把把关？】

    白嘉扬回了省略号。

    白嘉雯：【长得好不好看啊，这一点我觉得很重要，最起码也要有粟粟这么好看吧？】

    白嘉扬：【不相上下。】

    白嘉扬：【姐，给我一点私人空间，我已经长大了】

    看着弟弟这话，白嘉雯心里虽然有点失落，但后续并未多问。

    而且年底公司一阵忙，各种年终大会要开。

    很快，她便忙得焦头烂额，没什么时间关注弟弟的感情生活。

    只是有时候听周周报告，知道白嘉扬大部分时间都在电子俱乐部训练，偶尔带着宠物猫咪去找赵白粟。

    她翻开送上来的报表，是何聪成团出道的预案。

    “活动是周五？”白嘉雯看了眼日历，吩咐道：“周周你到时候提醒我，我们去现场看看效果。”

    周周点头，在备忘录上记下。

    等白嘉雯吩咐完所有事情，周周提醒道：“下午两点一时大会议室里召开股东大会，四点是高层管理的年终总结，晚上约了秦总一块吃饭，您别忘了。”

    白嘉雯点了点头，眼神有些疲态，“知道了，你先出去。”

    约莫半刻钟，白嘉雯拿起手机，微信里何聪发过来的消息，问她今晚回不回来吃饭。

    白嘉雯按住说话间回了句语音：“晚上有应酬，没有时间。”

    何聪回过来的也是语音，声音清冷，“知道了，注意休息。”

    -

    那天聚会结束后，季欧凡给赵白粟接了两个工作，工作不在云城，赵白粟便带着团队出差了几日。

    她和白嘉扬依然每天会聊天，偶尔时间比较充裕，白嘉扬还会给赵白粟打视频，给她看小白的境况。

    而聚会那天的事情，赵白粟没有主动跟白嘉扬提，白嘉扬也没说，两人像是心照不寻似地。

    不过很明显的是，原本“有福同享有难退群”的微信群聊里，沈芝芝发言的次数减少了，偶然出来发言，也是被艾特，或者专门怼钟耀。

    日子还是繁忙而有趣的过，赵白粟在阜市忙完工作，娇娇订的回程机票是次日的下午，两人便在网上搜索了阜市的美食攻略，计划吃两顿美食再回云城。

    娇娇突然凑过来，“阜市特色美食口水鸡和柠檬凤爪，我们今天晚上去尝尝这个吧？”

    赵白粟盯着她手机上的美食图片，的确，口水鸡和柠檬凤爪都令人垂涎欲滴。

    见赵白粟还在斟酌，娇娇眨了眨眼睛，“下面有评论说这个口水鸡和柠檬鸡爪都可以真空打包哎，我们去吃一顿，还可以给梵姐、白先生打包几份带回去，昨晚白先生不是还说想吃柠檬鸡爪吗？”

    赵白粟警惕地看了她眼，“你偷听我们讲话？”

    娇娇一愣，立刻摇头。

    她力证清白和无辜，“没没有，是昨晚我进来送外卖，不小心听见了，就一句话，白先生说想吃柠檬凤爪！”

    昨天粟粟姐和白先生打电话，白先生突然问她阜市的美食她去吃了没有，粟粟姐说没有。

    白先生便介绍了阜市的柠檬凤爪，还说之前队友给他带过，味道很好。

    她只听到了这一小段！

