一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    十月中下旬里，陆亦轩和父母还有老妹亦萍一路风尘赴赴进了京城。一家人在观复阁安顿下来，只是当天的晚上，铁柱同志就闹起了邪性，说什么也不肯长期在观复阁这种前朝王公贵戚的豪门大宅院住，他要搬出观复阁，在城里租个小宅

    院住，说是住得踏实，否则天天住观复阁这等门第，容易败了家风。

    陆亦轩其实也没打算让一大家人长久时间住观复阁。

    观复阁到底还是目标太大、太显眼了些，去年时父母来京城小住一段时间是无所谓，权当是旅游住酒店一样，可是长久了居家过日子，这的确不是很合适。

    实际上，他在离京之前，就想过这事，还拜托了马丰都给打听着点，老城区哪儿有人家卖房子。

    打算是，给父母买一套老宅院住着。

    看样子事情没那么应景儿，他也是没想到，这次回老家，鼓动父母迁家来京之事会这么顺利，到是让京城这边准备得有点儿不到位，有点措手不及了些。

    转过天来。

    马丰都兴冲冲打来了电话，告诉说打听到了这么一户卖房的人家。

    这还等什么，两人立马骑着自行车穿街过巷，打听着找到了这户人家门上。卖房这户人家，在西城片区老冒儿胡同，房子地理位置到是还算凑合，不算偏僻，真正算直线距离，相隔着观复阁也就一站多路，另外出了胡同口再拐个弯，就是前门大

    街了。

    房子是京城老式的四合院结构，

    外面看上去，有些破旧得紧，院墙都有几处豁塌的痕迹……

    看到是这么幅破败光景，马丰都有些不好意思起来：“轩子，不好意思啊，我也是只听朋友给了这么个讯，没提前来看看情况，要不……咱们另外再找别家吧！”

    “别介，进门看看再说，好歹也是老城区里的房子，来都来了，没事！”陆亦轩是真没在意这些表面的败落。

    这些都是次要的。

    房子败落了点不打劲，花钱仔细翻修一番就是。最紧要之处，这可是京城老截获里的房子，别看现在这房子破败得不像样，再过二三十年……不，哪怕再往后过个十年，乖乖，这些破烂地儿，那可全都要变成寸土寸金的

    顶级房源所在地。

    花钱都不一定再能买来的好地段！

    两人将自行车在院门前停好，走上前，拍门而入。

    刚进了院，呼啦～～～嘭嗵～～～

    好家伙，内院正门里，有人在往外扔东西，跟着就听到，有女人在哭嚎的声音，男人在叫骂的声音，杂混一起地，还有噼噼啪啪砸东西的声音……

    靠！

    这是院里主家男女在打架？

    “有人没？”陆亦轩皱了皱眉，喊了一嗓子。

    马丰都亦是皱着眉头，有些晦气遇到这种事。

    “谁啊？”

    内院正门里传来一声男人的蛮横喝问。

    接着就见，一个男人，手撕着一个女人头发，凶神恶煞地走出了内院正门，目露凶光地打量着院门口的两人：“你们是谁？跑我家干啥来了？”

    “你是房东？你先松开女人头发，一个大老爷们，打女人算什么本事？”陆亦轩有点耐不住心火，平生最烦就是这种家庭暴力，男人打女人。

    马丰都担心好兄弟跟男人无谓起冲突，急忙在旁道：“彬子介绍我们过来看房子的，你家这房子真打算卖？”

    男人被陆亦轩不善目光盯得有些恼意，不过，听到马丰都的话，他眨巴下眼睛，气哼哼松开了女人头发，上下打量两人一番：“整套房作价五千块，不二价，谈得妥就办手续，谈不妥你们走人，老子没功夫跟你

    们磨闲牙！”

    马丰都眉头皱了皱，刚想说话，被陆亦轩一抬手打断了。“房子你想卖多少钱都没问题！”陆亦轩冷笑道，“可是，老子怎么知道，你真是这院子的房主？这房子真是你说了算？她是你老婆吧？她难道对这套房子，就没有一丁点儿

    的处置权？”

    “她还想有处置权？”男人狞笑了声，扬手一个耳光扇在了女人脸上，又一脚踹在了女人小腹处，将女人给踹得跌坐在地：“看到了没，我可以像打一条母狗一样，随便打骂她，她可连一个屁都

    不敢放！

    你们说，她能有这院子的处置权吗？

    实话跟你们说，这套老宅，是我祖上传下来的祖产！

    至于说这个贱母狗女人，她不过是，死皮赖脸，硬要缠着老子，不肯离开的一个乡下贱货而矣！

    这贱母狗女人，背着老子跟别的男人勾搭，被老子当场抓了个现行！

    老子正要跟这贱母狗女人闹离婚，民政局的同志都支持老子的做法，老子打她骂她都是轻的，老子这是在捍卫一个男人的尊严……”

    男人一边狞笑发狠，一边不停抬脚踢踹地上的女人。

    可怜那女人，却就只知道哭，也不辩解，也不躲闪，任由男人在她身上撒气。

    老话说，清官难断家务事。

    遇到这么件让人倒胃口的事情，陆亦轩心情一下子糟糕透顶。

    马丰都同样也是听得心情分外郁闷，又生怕好兄弟陆亦轩脾气冲，会上前跟男人急眼。

    至于说买房这事，马丰都已经倾向于转身走人了。

    跟这样的主家做买卖，总也让人心里别扭，总也有种，这是在助纣为虐，帮着在拆散别人家庭的感觉。

    “轩子……”

    马丰都压低了声音，在给陆亦轩使眼色让走人。

    陆亦轩却像是压根没听到般，他冷不丁道：“你们家这房，我可以出价一万块买下来！”

    “轩子？”马丰都听愣住，瞪大了眼睛看着陆亦轩，不知道陆亦轩在发的什么疯。“你说什么？你肯出价一万块买我的房子，兄弟，你确定不是在开玩笑？太好了，你若真能出价一万块，这房子我铁定卖你啦！”男人听到陆亦轩的话，更是兴奋莫名，顾

    不上再拿地上的女人撒气了，搓着双手，快步直奔到了陆亦轩面前，腆脸讨好地笑着，伸了手出来，想跟陆亦轩握个手。

    一转眼间，看他点头哈腰那二孙子样，这要是战争年代，妥妥儿就是个汉奸走狗的干活……