    第7979章心灰意冷（4）

    说实话，他以为他那些富二代朋友已经很作，但他没见过比纪长慕还能作的人。

    作天作地，作到妻离子散，家破人亡。

    这个年纪还能这么作，乔知行也是佩服得厉害。

    他没时间再跟乔沐元说话，转头离开：“姐姐，有最新情况我会告诉你。”

    乔知行离开了病房。

    乔沐元脑子“嗡嗡”作响，头很疼。

    原来纪长慕这几个月身体一直不怎么好，那天大雨送她回酒店，也是感冒了在强撑。

    可她不需要这种自我牺牲的感动，她也不会为纪长慕感动一分一毫。

    他生病了为什么不能告诉她？只要他说一句，她也不会闹着要离开。

    但他没有，他选择一言不发，沉默寡言，像之前无数次一样，从来不会跟她交心。

    不愿意跟她交心，无非就是不够爱，又或者，一直在把她当做那种还需要百般呵护的小孩。

    再多的争吵也无济于事，他始终没把她放在平等的位置上，从来没有。

    她小的时候，爸爸和哥哥替她遮风挡雨，她很幸福。可是后来她嫁人了，纪长慕替她遮风挡雨，她却没有想象中的开心，因为……她将自己放在妻子的位置，想同他共同承担风雨，而不是一无所知地躲在他的身后心安理得。

    他却始终没有给予她这份平等与尊重，自以为是地做着自己认为正确的事。

    乔沐元心灰意冷，一张小脸上没有血色。

    她抱着手臂，双目无神地看向白色的墙体，静默地坐在凌晨深夜的病房里。

    这里，悄无声息。

    她的一颗心也早已滑入海底，遍寻不见。

    时间一分一秒地过去。

    乔沐元一动不动，浑身很冷。

    将近凌晨，乔知行回到病房，他惊讶地发现，姐姐还没有睡，像一个没有生机的小木偶，失去了那些曾经属于她的快乐和美好。

    乔知行哪里见过这样的姐姐啊！

    他的姐姐正是大好年纪，不该这样。

    乔知行见不得她受苦，对纪长慕愈发恨之入骨。

    听到脚步声，乔沐元转过头：“知行，你回来了。”

    “姐姐，为什么不睡觉？你一夜没睡，吃得消吗？”

    “没事，我下午在车上睡过了。”

    “经过反复检查，纪长慕需要动一个小手术，手术还是我来做。”乔知行面无表情，“我是真得不想管他死活。”

    “问题严重吗？”

    “挺严重啊，我们查了一整夜才查明他的高烧原因。动完手术会好一些，但以后的事情我无法保证。”

    “嗯，知行，我知道你会尽力。”

    乔知行给她倒了一杯热水，又给自己接了一杯。

    他坐在乔沐元的身边，一双明亮的眼睛看向她：“姐姐，你跟我说实话，你为什么会遇到他？又为什么要救他？你放不下他，对不对？”

    乔沐元抱着水杯，很久没有说话。

    她躲不开乔知行的逼问和灼热的目光，也知晓无法撒谎。

    半晌，她才将前几天遇到纪长慕的事情告诉乔知行，有一个能说话的人也好。

    (本章完)

