
　　今天在仙山里呆的时间已经够多了，陆晨闯过伏魔塔第7层就出来了。

　　这个成绩应该可以混一段时间了。

　　出了伏魔塔，陆晨将诛仙塔奖励领取资格转给了红色高跟鞋。

　　对于陆晨来说，一天2000纯灵气没什么，但是对于他们来说，这就是一笔巨款了，对团队发展也有一定好处。

　　红色高跟鞋收到了系统通知，她急忙走到无名面前，“团长，你这是……”

　　陆晨微微一笑，“以后你来分配聚灵丹吧。”

　　狂浪的几个管理都跑了过来，“团长，可是这是你的公会，我们从来没有想过……”

　　无名笑道，“我不是一个好团长，狂浪虽然是我创立的，但是你们付出的却比我多得多，我已经拿了灵源碎片，够了，这些你们自己用吧。”

　　“顺便告诉你们一点，九天这款游戏，中后期……哦，不，其实从25级开始，灵力的作用就会突显出来，不要光顾着升级，还要注意灵力修炼。”

　　无名这还是第一次给人关于游戏的指导，以无名表现出来的实力，他所说的话分量足以让任何人重视起来。

　　“好了，我还有其他事……”无名刚要走，突然想起了什么，“哦，对了，差点忘了。”

　　一行系统提示出现在冷糯眼前。

　　“匿名玩家”请求添加您为好友。

　　冷糯一下子愣住，团长加自己好友了？！

　　“先添加一下好友。”无名平静的说道，“我已经捐献了10金币到公会仓库，杂货店有“十里传音符”，可以买一点放在身上。”

　　“情谊的人如果没有滚出本服，或者以后再有人欺负你，直接传音给我。”

　　冷糯呆呆的看着无名，心中有种难言的感动。

　　团长没有完全不管狂浪……

　　“好了，我走了。”无名处理好仙山的事情，转身。

　　在他面前，还有大量玩家站在那，注视着他的一举一动，无名摇着头，精致走出仙山主城。

　　……………………

　　苏市，“命运公会”的大本营。

　　团队经理，大团长，各小团团长正在集中观看直播。

　　无名的出现，已经惊动了社会各界，他的一举一动实在无法让人不去关注。

　　毕竟，无名的实力很可能代表的就是九天的天花板！

　　众人急忙记录下了一条重要的信息。

　　“无名刚才是不是说，25级以后，灵力的作用会突显出来？”

　　“嗯，九天毕竟是一款仙侠背景的网游，市面上大部分的修仙小说都只是披着修仙的皮，做的升级的老套路，但是以天行的风格，他们什么都要追求极致，很可能九天会更加贴近真实修仙世界的设定。”

　　“不错，如果是真修仙，那么肉身强度只是基础，到了高阶段，灵力才是决定实力的关键。”

　　“我去，难怪灵力修炼跟其他三维都不一样呢，力量敏捷体格只要升级就会加，只有灵力最特殊，打怪掉率很低，只有自己修炼才行，原来它才是重点！”

　　“等等，你们发现一个问题没有？无名对后面的情况为什么这么了解？”

　　这人无意间一句话，一下子让激烈的讨论陷入沉默。

　　他为什么这么清楚以后的趋势？唯一的答案……他已经经过了那个阶段！

　　“难道说，无名已经25级了！20级的经验需求就是天文数字了啊，他怎么可能等级这么高？”

　　“我觉得最可怕的是，他的等级有可能不止25级！”

　　……………………

　　陆晨离开了仙山，找了个没人的地方直接回到了仁爱峰。

　　这次去仙山花了好几个小时，感觉有点亏。

　　虎王洞窟的记录已经被人刷新了，但陆晨懒得去更新记录了，关键是虎王洞窟里的材料现在价格大跌，卖不了几个钱。

　　从网上查到地底矿洞会随即掉三件蓝装，其中包括一把很不错的20级蓝武。

　　现在大公会都在积极刷地底矿洞副本，陆晨权衡了一下。

　　那把蓝武“遗落长剑”属性比不上虎泣，加上虎泣的特效跟巨阙横扫搭配太完美了，陆晨不可能换。另外两件蓝装，并没有强到多离谱。

　　“等级差得太多了，我去刷的话经验几乎可以忽略，关键就是看有没有隐藏BOSS。”陆晨想了想，决定还是去刷一次。天籁小说网

　　想到这里，陆晨从仁爱峰出发，前往地下矿洞。

　　在经过仁爱峰山麓路口的时候，陆晨查看了下八头他们采集的材料，已经差的不多了。

　　“今天下午应该就可以建立我的副本了，其实还有点小期待。”

　　……………………

　　20级副本，地下矿洞，这里聚集了不少公会玩家。

　　这里目前是高等级玩家的黄金练级地点，仙山主城里的高级玩家数量并不多，这里才是最多的。

　　在地下洞穴前，大部分是公会内部组队，也有不少人因为少人在喊话找队友。

　　公会和散人们分成了两大区域，在散人这边，吆喝声不绝于耳。

　　“有没有药师，四缺一组个两星药师，装备按照职业分配。”

　　“来个输出，爆破专家最好，剑灵修士也可以，最少带幽铁剑的。”

　　“来个有经验的驭灵师或者傀儡师，会拉怪的！尼玛，刚才那个彩笔直接拉团灭两次，到底是怎么升到这么高等级的？”

　　另一边的公会区域，许多公会正在研究如何挑战副本通关时间。

　　“现在记录是24分38秒，已经差不多是极限了。”

　　“用武道家代替僧侣会不会快一点？武道家移速高一些。”

　　“不行，队伍只能容许存在一个肉盾，否则伤害不够，僧侣的金光护体比武道家的金鼎皇钟防御效果更好，不容易死。”

　　陆晨不想引起什么轰动，刚好这些人都在忙，他趁乱走到虎王洞窟，直接进入副本。

　　一进入副本，陆晨看了一圈，居然没有看到一只野怪。

　　“这里的怪是矿洞僵尸，不会也是从土里钻出来的吧。”

　　地底矿洞虽是20级副本，但副本大小要比虎王洞窟小，是个小副本。

　　矿洞只有一条路，通向中间区域，而那里会刷出大量的矿洞僵尸，因此地底矿洞又被玩家称为“僵尸洞”。

　　陆晨也不管那么多了，朝着中心矿区狂奔。

　　身后，果然从地下钻出一批腐烂僵尸，紧追不舍。

　　到了中心矿区，陆晨绕场跑了一周，大量僵尸从地下爬起来。

　　其中两只身形足够四五米的巨大恐怖生物，发出嘶哑的声音，与僵尸们扑向陆晨。

　　陆晨摇摇头，“BOSS才2**，果然没搞头。”

　　“摆脱，来几个隐藏BOSS吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第136章 地底矿洞副本免费阅读。https://xs.23sk.com 