    第17章 错过才知珍惜   

    秦莫尧恍恍惚惚地走出阮柏公司。

    

    他从未想过，有一天他连棠棠在哪儿都不配知道。

    

    他找不到棠棠，无论是对不起、还是我爱你，都再没有机会说出口。

    

    “秦总，阮总只是一时在气头上。

    阮小姐对你那么深的感情，她不会一直不见你的。”

    助理劝慰。

    

    “我那样伤害她，阮柏不会让我找到她的……”   

    秦莫尧和阮柏也是从小一起长大的，彼此对对方的能力很了解。

    

    阮柏说不让他见，就绝无可能轻易让他找到。

    

    但他怎么可能甘心！   

    秦莫尧动用了全部力量找了一个礼拜，也去找过阮棠昔日的朋友顾柠她们，都没能得到阮棠的一点消息。

    

    他熬得双眼通红、下巴上冒出淡青色的胡茬。

    

    阮柏没有留下任何线索，阮棠也是决然地离去，无迹可寻。

    

    他像一头被逼到悬崖边的猛兽，无力的绝望感简直要把他当场逼疯！   

    “秦总……”助理又是担心又是害怕。

    

    秦总这段日子的状态就是随时要吃人，所有人在他的高压下都不好受。

    

    阮大小姐走得相当决绝，阮大少爷见到秦总就恨不得生剁他。

    

    “你应该休息一下了，再这样下去，你身体熬不住的。”

    

    秦莫尧狠狠吸几口烟，这段时间他都必须这样，不然撑不下去。

    

    “备车。”

    

    他要再去一趟找顾柠。

    

    棠棠和她最要好，他不信她真的什么都不知道。

    

    “秦总……”助理急忙追上去。

    

    秦莫尧出了公司，没想到精神恍惚一脚踏空，直接从长长的台阶上滚了下去，栽倒在地上人事不知。

    

    “秦总！”

    助理吓得大惊失色，去扶他才发现他浑身滚烫。

    

    和保镖把人送到医院，秦莫尧躺在床上发了三天的高烧。

    

    除了下属，从生病到病愈没有一个人来看他，关心地询问一句。

    

    他醒来时就要出院，被助理劝住了。

    

    “秦总，你太累了。

    就算为了阮小姐，你也该把病养好，不然怎么去找她？”

    

    秦莫尧每天晚上都会梦到小时候的事，才明白小时候阮棠生病时躺在病床上，是这样的寂寞无聊。

    

    怪不得她总是望眼欲穿地等着他来陪她，要他给她念童话书。

    

    哦，秦莫尧在阮家能找到阮棠留下的东西只有两样。

    

    她小时最爱的童话书，以及他们以前一起养的那只猫，叫绒球。

    

    “你把棠棠的童话书和那只猫给我送来。”

    他吩咐助理。

    

    “好。”

    助理转身就去办。

    

    秦莫尧病中唯一的安慰就是童话书和绒球了。

    

    他每天晚上抱着绒球，用嘶哑的声音一本一本给没什么精神的老猫念童话。

    

    小时候棠棠总是听不够的，一本书颠来倒去的读上好几遍，她也听不烦。

    

    现在想想，只是不想让他太快离开。

    

    这些他以为早被遗忘在旧时光里的往事，在棠棠离开后铺天盖地的席卷而来。

    

    喉咙如被火烧，秦莫尧忍着疼自虐般的接着往下读。

    

    可很快，滚烫的水滴晕开了书页上的火红玫瑰。

    

    他看着那行字，眼前模糊一片、再也读不下去——   

    “……可我那时太年轻，还不知道怎么爱她。”

    

    

