    沈落雁听了，有点啼笑皆非的感觉，这话要是回去和李密说，李密还不得气死啊。

    不过细想想，这话也不错，李密是很厉害，不过李天凡就没有多少出彩的地方了，而且仗着自己的身份，有点嚣张跋扈。

    沈落雁无奈的道：“林将军，你这样可是让我很难做啊，我都不知道该如何回去，面对密公了。”

    林平之笑道：“这个太好办了，我一向欣赏沈军师的才能，我也需要你这样的人才，为我争霸天下，从今以后沈军师就跟在我身边，为我效力吧，我可以把所有兵马交给你统帅。”

    这个条件，对沈落雁这种有野心的女人，还是很有诱惑力的，李密是不可能让她单独带兵的，怕她的影响力会超过自己。

    沈落雁苦笑道：“林将军的条件，对我确实很有诱惑力，如果能早点相识，我一定帮助林将军，可惜我是不会背叛密公的，只能让林将军失望了。”

    林平之说道：“那也不见得，既然老天让我们在此相遇，就说明我们之间缘分不浅，要是我把李天凡杀了，你还能回去吗？就算李密表面上不怨你，心里也会恨你。”

    沈落雁吓的赶紧将李天凡护在了身后，说道：“林将军，你这么做可有点过分了，我们两军目前可没有任何过节，难道你想和瓦岗军开战不成？”

    林平之冷笑道：“这个天下只能归于一人，我们双方早晚会有一战，早点晚点又有何区别，今天，你和李天凡只能有一个人离开，要么你拿着李天凡的人头回去，要么让李天凡活着回去，你自己留下，以后帮我做事。”

    沈落雁盯着林平之说道：“林将军，你这么有把握能留住我们？是不是有点太自大了？”

    林平之说道：“沈军师，就算我不出手，你们也走不了，用你自己换李天凡一命，让他回去，也算报答了李密的知遇之恩了，你跟着我，才能真正的发挥出你的才能。”

    沈落雁此时，真的不知道该如何做了，放弃李天凡肯定不行，可是想让他活着回去，自己就必须留下，虽然自己留下，能够让自己尽展所学，可是被强迫留下，心里就有些不甘心了。

    林平之看着她如此的纠结，也没在催她，而是把目光看向了李天凡。

    李天凡现在已经有些害怕了，看到林平之看过来，更是心中恐慌，害怕他真的杀了自己，不由得把目光看向了沈落雁，有了自己的决定。

    正在沈落雁犹豫不绝的时候，李天凡开口了，“沈军师，你就先留下吧，我回去后会让我爹来救你的，你也不希望我死在这里，你回去后没法向我爹交代吧？”

    沈落雁不由的一阵苦笑，自己根本就没得选择，既然李天凡提出来了，那么自己还纠结什么？

    抬头看向林平之，说道：“林将军，你赢了，我答应留下，放李天凡回去吧。”

    林平之得到一员大将，心情舒畅，哈哈大笑道：“好，能的沈军师相助，那真是如虎添翼，我也就不用再那么辛苦了，李天凡你可以走了，回去告诉李密，沈军师用自己换了你的命，已经不欠他什么了。”

    李天凡答应一声，带着手下仓皇的离开了，他一刻也不想多呆了，害怕林平之再改变主意。

    林平之来到沈落雁面前，拍了拍她的肩膀，说道：“跟着我，你以后的经历，会比现在精彩百倍千倍，你会为今天的选择感到庆幸。”

    沈落雁也不再纠结，单膝跪地，行了个军礼，“沈落雁，拜见主公。”

    林平之伸手把她扶了起来，说道：“起来吧，不用多礼。”

    商秀珣上前说道：“恭喜林将军得到沈军师的效忠，也恭喜沈军师喜获明主，今晚我在堡内设宴款待诸位贵客。”

    商秀珣又让人，给他们安排了房间，然后带着林平之去了后山。

    两人通过后面花园，只见沿途美景层出不穷，经过一片竹林后，就听到水声隆隆，前面一座方亭，建于崖边，对面是一座百丈高崖，一道瀑布飞泻而下，气势迫人。

    沿着崖边，一条蜿蜒曲折的碎石小路，向林木深处行去，又行片刻，前面豁然开朗，在临崖的石台上，建有一座二层小楼，别致典雅，跟周围的景色相互映衬，更显优雅。

    这里就是鲁妙子隐居的安乐窝，两人顺着台阶，来到楼上，就见鲁妙子站在窗前，正含笑的看着他们。

    “秀珣，你能来看我，我很开心，这是你找的夫婿吧，你的眼光不错，只要你自己喜欢就好，我没有意见。”

    林平之和商秀珣楞了一下，相互对视了一眼，林平之微微一笑，说道：“秀珣，既然岳父大人都同意了，你就答应了吧，我以后会好好疼爱你的。”

    说完低头在她脸上啄了一下，随后对鲁妙子拱手说道：“多谢岳父大人成全，我会好好爱护秀珣的，不会让她受任何委屈的。”

    鲁妙子笑呵呵的说道：“好，好，那我就把秀珣托付给你了，如此我也能安心了。”

    商秀珣目瞪口呆的看着二人，要不是她亲自把林平之带来的，还真以为这两个家伙是早就串通好了，在这里给她演戏呢。

    这个姓林的混蛋，也太会顺杆爬了，太霸道，太不要脸了，刚刚居然还亲了自己，现在居然和老头子，把这件事做实了，真是太气人了，我自己都还没表态呢。

    商秀珣气坏了，抬起脚来，狠狠地踩在了林平之的脚上，气呼呼的说道：“你真是太霸道了。”

    林平之皮糙肉厚，根本没反应，笑嘻嘻的道：“秀珣，你没听说过，霸道夫婿，娇蛮妻吗？我就是那霸道的夫婿，你就是那娇蛮的妻。”

    鲁妙子看到二人如此样貌，不由得哈哈大笑道：“你二人真是天生的一对，看到你二人如此和谐，我是真的放心了。”

    商秀珣翻了个白眼，心说你眼瞎啊，这也叫和谐，可那毕竟是自己的老爹，气呼呼的说道：“你们两个真是气死我了。”

    说完转过身子，不再搭理二人。

