    天一亮骆涛就收拾好了仪表，心想今儿要见这主儿，住在皇城根下怎么也是有身份的人吧。

    “今儿干嘛去啊，倒饬的这么漂亮。”

    朱霖见骆涛起了一大早，这会还在水池这边倒饬，不免得要问一下。

    “嘿嘿，今儿怎么样？帅不帅。”骆涛便摆了一个姿式，双手叉腰话剧范一下子就有了。

    “帅，帅的掉了渣，你还没说今儿干嘛去呐。”朱霖听他这么的说，正想转身走，想想正事还没问呢，又停下脚步询问。

    骆涛向她招了招手，示意她附耳过来，朱霖很听话便贴了过来，没成想骆涛就亲了一下，便没了下梢。

    嘿，这结婚那么长时间了，怎么还脸红。

    “怎么脸还红了。”骆涛挑逗她。

    “要你管，你要是敢在外面招蜂引蝶，看我怎么收拾你。”一张小脸架着气鼓鼓的腮帮子，撂下了两句狠话就进屋了。

    咳，这娘们又怀疑上了，咱这辈子都不可能了，上辈子什么没见过，公主小姐，萝莉大姐，高的到了俄罗斯，矮的去过鬼子国，漂亮的棒子国。

    想这干嘛，转身便唱道：“你若念在夫妻义，

    去到金陵搬救兵；

    你若不念夫妻意，

    也要抚养小娇生。”

    这处戏是余大师的《战太平》，这块要唱出急快的感觉，就得用西皮紧板唱，没想到今儿还给用上了，这也是活学活用。

    又倒饬了一会，照照镜子，就是脚上没穿双皮鞋，嘿！帅小伙，美男子。

    转身举着手摘了一颗葡萄就往嘴塞，“额，呸！”

    酸到姥姥家了。

    又转回水龙头处，漱了一口水，再转身坐到葡萄架下。

    “给爷笑一个。”

    这货又开始无聊的调戏那只画眉。

    “呜呜呜”

    嗬，就会叫这两嗓子，这个笨鸟，以往都是高看它了。

    喝了一口水，新弄的红茶还是不错的，认识几个人就是好，什么东西都能弄一点。

    又起身抓了一点鱼虫，喂喂那些金鱼。

    老娘苏桂兰潜力还是巨大的，这家里的花鸟鱼虫，都被她给侍弄的健健康康。

    正在这惬意时，就有人老来扰了这份清静。

    “哥，好了吗？”现在这个侯明来家也不敲门了，上来就推，只要没关就直接进。

    “啊，我就等你了，没有什么事我们就早点去。”骆涛是被他的突如其来吓了一跳。

    “嘿嘿，那咱们走！”侯明见到骆涛今儿这身行头，就有点想笑，你说这又不是相对象，穿这么好看干嘛。

    “嗯！”骆涛应了一声。

    又转身对北房苏桂兰喊道：“妈，我中午有点事就不回来吃了。”

    “知道了。”人也没有出来，声音就传到了院子里。

    “朱霖我走了。”又到东厢的卧室喊道。

    “我又没拦着你。”就见她从窗户口往外看，还抱着小十月。

    “抱。”小十月站在书桌上在朱霖双手的护拥下跳跃着，很是高兴没有一点刚起的样子。

    “呵呵，等爸爸回来再给你举高高，好不好。”骆涛现在可不能为了陪他，就放弃了为他开疆拓土的雄心。

    小家伙也是没明白意思，就抬着头仰看朱霖，好像在询问她的意见。

    “我们不理爸爸，妈妈带你找奶奶玩，好不好。”

    “奶…”奶声奶气道。

    好吧，苏桂兰对小家伙来说很有吸引力。

    “拜拜。”

    “记得早点回来。”朱霖还是叮嘱道。

    “知道了。”拿着桌子上早就准备好的东西，就出了院子。

    两个人就各自骑着车子，往北池子大街去。

    “就这了？”骆涛问道。

    “嗯，哥，怎么样这地，正儿八经皇城根下。”

    “还行，人什么时候来。”骆涛看着还不错，这地吧就是有点晃眼，离政法委没有百米远，住在这总感觉有点紧张。

    “说好了九点，还有半个钟。”侯明回应着骆涛，又看了看一下手表。

    “哦”趁这个时间骆涛又详细问了一下这院子主人的事。

    侯明介绍这院子的主人姓杨，家里民国以前就在这东城开當铺，现在有亲戚在国外就想着出国，便把这院子卖了当盘缠用，开的价太高没有几个人能出这价。

    现在普通点的三千左右一套，位置好点也就六七千吧，一万块钱买一套院子，除了有钱人，不然这年头没有几个人会买这四合院。

    谁不怕今儿买了过来，别明儿又给收了回去，这事连个说理的地都没有。

    有位老演员八十年初做点小生意，挣了不少钱，因为家里人口多，就东拼西凑斥巨资花了两万多点买了三个小院，这不是有眼光，是生存环境给逼的不得不买房。

    骆涛了解了一下基本情况，就掏出了烟给侯明递了一根，两个就这么口吐云雾了一会。

    “哥…哥，来了。”侯明不经意的一撇就看到了来人，用胳膊怼了几下专心抽烟的骆涛。

    “哪个是？”

    “那个大背头，八字步的那个胖子。”

    “哦。”骆涛赶紧把烟丢掉，又用脚对准了烟头就使劲一湮。

    这胖子看派头，就是欠揍，这还没成洋大人哪，架子倒提前摆上了。

    “你就是要买房的人？”他来到两个人跟前就随意问了一句。

    “是的，您抽烟。”骆涛说着便递了自己的牧丹烟给他。

    就见他摆了摆手：“我抽不惯这，咱们还是看房子吧！”

    这个傲劲也是没谁了。

    “嘿嘿，那好，杨先生。”骆涛压下怒火，算了，好言劝自己别跟钱过不去，温声讨好的回道。

    “那进来看看吧，咱们可先说好了，一万块少一个子都不行。”

    骆涛心里暗骂，你急着去投胎呐，倒是先把门打开再说啊。

    “如果院子还行，一万我还能出得。”一定要压住火，为了院子，为了以后的美好生活，忍一时便会风平浪静。

    “那行，进吧！”

    骆涛跟着进了来，看到这个大胖猪，就想动刀子，宰了请书友们吃肉过个好年。

    “你们顺便看，我收拾点东西。”杨胖子说着话就进了正房也是西房，此宅东西向。

    “您随意，我们看看。”

    等胖子进了屋，骆涛和侯明便去厢房查看。

    “哥，这丫的牛逼哄哄的，我看就是欠揍，这屋也就这样吧！”侯明四下打量一下屋，便没了兴趣。

    “嘿，别看他现在牛，有他哭的时候。”

    骆涛一想到以前听到的一件事，八十年代末，九十年代初那时候出国潮大兴的时候，有一位大佬把鼓楼一处宅子卖了二十万。

    然后就屁颠屁颠的喝洋墨水去了，二十多年的时间也混成了千百万富翁。

    回国后就想着还买回老宅，一打听那个肠子没有给悔烂，没想到自己辛苦在外边干了二十多年，回过头来还不够买宅子呐。

    “哥，您感觉怎么样？”侯明见到骆涛正在仔细看着窗户，甚是不明白，便开口道。

    “哈哈，好啊，这宅子我买定了。”

    听骆涛这话也不像回侯明，但好似也是在回侯明，他仍然看着那窗户上的玻璃。

    求推荐票【【【】】】月票

