    阎立本看到李宽坚持要大量使用玻璃来建造新宫，又是激动，又是感动。

    很明显，新宫建成之后，将有别于任何一座建筑，注定是要青史留名的。

    而自己是新宫的将作大匠！

    “王爷，采光的问题属下已经理解了，但是你刚说殿中不用任何巨木柱，如果这样的话，宫殿就没有办法建设的高大宽敞啊。”

    阎立本从心里认可了李宽，就连称呼也不自觉的改成了“属下”。

    “走，看来本王不带你亲眼看一下，你是不会放心了。”

    新宫的建设，李宽还等着甩给阎立本去具体执行呢，那么水泥的用处，一定要让他先了解清楚，要不然到时候设计出来的方案也好，准备的建筑材料也好，必定会出现一些问题。

    “啊？王爷还有什么特别的东西是属下不知道的吗？”

    阎立本见李宽没有回答自己的问题，反而带着自己出门，心中不由得很是好奇。

    “本王带你见识一样全新的建筑材料！”、

    ……

    陈大力看到李宽去而复返，并不觉得奇怪。

    最近几天，李宽时不时的都要过来，有时候突然想到了什么，哪怕是已经天黑了，他也会来到作坊，叫上自己一起讨论。

    “王爷！可是又有新的什么安排？”

    “没事，大力你忙你自己的去，找个你徒弟过来给阎大匠演示一下水泥的作用。”

    李宽话是这么说，但是陈大力自然不会真的自个忙自个的去了。

    “王爷，这就是你说的水泥？”

    阎立本弯下身，手里抓了一把水泥。

    “没错，这就是水泥！”

    还没看到水泥到底有什么奇效，阎立本也不好发表观点，不过心中却是隐隐有点期待。

    怎么自己有种感觉，修建新宫将成为自己人生的巅峰？

    “碎石、沙子、水泥和水，搅拌在一起，放置半个时辰，待其硬化之后我们再过来看看效果如何。”

    混泥土的搅拌并没有什么太大的难度，不过是一盏茶的功夫，一块一指来厚的“石板”就出现在了阎立本面前。

    “王爷，看着水泥使用起来非常简单，就是不知道效果跟糯米石灰浆比起来怎么样。”

    阎立本是工艺大师，不用谁专门给他说明，他已经清楚水泥是用来干什么的了。

    “本王先带你参观一下水泥的制作过程吧，有没有比糯米石灰浆好，一会你自己来判断。”

    李宽根本就不屑拿水泥和糯米石灰浆比较。

    虽然粘性上来说，糯米石灰浆也是不错的，但是在强度上来看，完全跟水泥不是一个等级。

    最关键的是，那玩意需要使用到糯米，这可是粮食来着。

    但凡是有其他办法，李宽都不会用这一招。

    “将石灰石和黏土高温煅烧，就可以制作成水泥？这么简单吗？”

    水泥的制作工艺李宽也不准备保密，实在是门槛太低了，但凡是某个工匠出去说一嘴，人家就能快速的模仿出类似的产品出来。

    甚至都不用这样，人家只要看到这个炉子，在看到源源不断的石灰石和黏土运输进去，而运输出来的却是水泥，就能大概猜测到水泥的制作工艺了。

    作为一种基本的建筑材料，李宽没想着使用水泥来挣大钱。

    相反的，要是各地都有人兴建水泥作坊，对于推进大唐的道路、房屋建设是大有好处的。

    “阎大匠，是不是觉得很意外？”

    其实李宽很想说，玻璃的烧制也没有比这个难到哪里去，只要搞清楚了各种材料的配比。

    “王爷，属下突然对新宫的建设速度有信心了。如果有足够的人手，甚至不用等到冬天，第一期工程就可以结束了。”

    虽然还没有看到刚才浇筑的“石板”结果如何，但是从李宽脸上的表情，阎立本已经可以推测出结果来了。

    “哈哈~有信心就好，这水泥有了，玻璃有了，砖瓦也在准备，新宫需要使用到的木料就非常有限了。”

    阎立本想了想，“着实如此呢，新宫不怎么使用木料，一下就解决了着火的问题啊。”

    “走，去看看刚才那个东西怎么样了。”

    李宽准备今天就好好的跟阎立本沟通沟通，把自己从新宫建设的繁琐工作之中解脱出来；反正最关键的水泥已经非常顺利的搞出来了。

    “王爷，这混泥土，硬度应该是没有任何问题了。”

    阎立本先是用脚踩了踩，然后拿起一旁的铁锤轻轻的敲打了几下，发现这玩意哪怕是不如花岗石硬，也差不了多少。

    而之前按照他的设想，新宫的许多地方都是要大量铺设坚硬的花岗岩条石，这可是一项大工程。

    “君买，你给这块混泥土两端垫上木头。”李宽吩咐完毕，转过头来对阎立本说：“阎大匠你亲自确认一下，看看这混泥土浇筑的石板，强度如何？”

    “好，那我就见识一下王爷发明的新奇迹！”

    阎立本说完也不客气，拿起了铁锤，往石板上砸去。

    虽然阎立本不是武将，但也不是那种手无缚鸡之力的书生。

    铁锤往下砸的时候，阎立本其实已经是做了心理准备，但是当看到大铁锤的敲打下，石板上只是留下一个小坑，还是大吃了一惊。

    “嘭！”

    石板上再次飞溅起了一些碎屑。

    “嘭！”

    阎立本越来越用力，手臂被铁锤震动的发麻也没有停下来。

    而越是敲打，阎立本心中就是越兴奋。

    这说明石板强度很高啊。

    “嘭！”

    最终，石板总算是四分五裂！

    “王爷，这水泥是个好东西啊。”

    阎立本兴奋的在围着破碎的石板转了两圈，然后低着头查看了一下石板破裂的地方是什么情况。

    李宽脸色露出一副高深莫测的表情：“这还不够好呢！”

    “啊？”

    阎立本有点懵，自己已经觉得水泥远远超出自己想象了，为何楚王殿下还说这还不够好？

    难道楚王殿下一向都是这么严格要求自己的吗？

    一定是了。

    要不然也不可能年纪轻轻就有如此成就。

    惭愧！

    自己以前是太骄傲了，今日才知道天外有天，人外有人啊。

    看来自己还要多跟王爷学习啊。