    乌鲁邦，是阿拉盖西亚的统治中心。

    但它却并非一座繁荣有活力的城市，反而更像是一座要塞。

    整座城市背靠险峻的高山而建，有些类似五军之战中矮人族的孤山城，但是相比于孤山城的宏伟，乌鲁邦显得更为险峻而阴森。

    “哥巴塔尔并不住在城内，而是住在山峰的峰顶，所以按照你的计划，我们其实并不需要担心城中的守军，完全可以直接袭击它的巢穴。”城外几公里外的一处小山丘上，一身粗布灰袍的阿丽娅指着乌鲁邦城后高山顶端一座高耸入云的山峰说道。

    “说是这么说，但我们的主要目的还是剩下那两颗龙蛋，对于哥巴塔尔，毕竟没有照过面，所以我也不能说百分百能够打赢他，但我相信拖住他完全没有问题，所以我必须在城内制造混乱，才能让你们更轻松的潜入进去！”姚杰的瞳孔从龙瞳的状态变为正常状态后说道——龙瞳状态叫做驭龙见，可以获得巨龙的视野，可以轻易的看清万米之外的物体，非常的实用，但这却只是龙骑士最基础的魔法之一。

    “那我们就先出发了，等进城之后，我给你传讯！”阿丽娅点了点头道，随即戴上了兜帽，带着四名同样装束的护卫，率先朝成内行进。

    作为精灵一族的公主，阿丽娅也不是白混的，乌鲁邦内有不少她的内应，不然也不可能从哥巴塔尔那里偷出龙蛋来。

    大约两个小时之后，乌鲁邦城的上空，爆发出一团魔法火焰，这是阿丽娅的讯号。

    “很好，萨菲拉，让我们出发吧！”见状的姚杰骑上了巨龙呼喝一声，随即胯下的巨龙便腾空而且，朝着城中直扑而去。

    不同电影中最终决战时满身装甲的形态，现在的萨菲拉依然是裸奔状态，只是装了一副简单的鞍具。

    这并不是因为姚杰不给她被甲，事实上在精灵森林的时候，女王伊丝兰查蒂就提出过要为其配甲。

    但是姚杰拒绝了。

    因为萨菲拉虽然成长了不少，但到现在也依然是幼龙时期。

    虽然不至于像电影中跟着艾瑞刚初期时连载三个成年人都累的慌，但承重能力也极其有限，基本也就三百多公斤，再多久很难保持速度和灵活性，还有体力了。

    这种情况下对于“擅长”远程攻击的姚杰来说，还不如让萨菲拉保持无甲状态，以保证其速度、灵活以及体力。

    毕竟姚杰自己要带的东西也不少，比如现在萨菲拉身上就挂着三杆步枪，几个装着弹药的金属挂箱，除此之外还有一个长筒状物体，这些东西加起来，就已经近百公斤了，再加上姚杰的体重，再被甲的话萨菲拉会吃不消的。

    “巨龙！巨龙！弓箭手！床弩准备！快！”毕竟是都城，城里的守军也不是吃素的，魔法传讯出现的时候，城内的守军就已经警惕了起来，现在见到巨龙的出现，立刻做出了反应。

    只是可惜，萨菲拉飞的高度很高，并没有像一般巨龙做的那样对城头进行俯冲吐息，这种情况下，不管是弓箭还是床弩都是白瞎。

    一般的床弩能射个五六百米就已经是极限了，弓箭就更别提了，就这还是平射呢，仰射的距离更短。

    “来而不往非礼也，给你们几个小礼物！”姚杰从腰间摸出几个M24手榴弹，拉开引信丢了下去……这几个还是是早期从兵临城下弄来的存货，一直都没用掉。

    几个有效杀伤半径达到十米的手榴弹丢下去，落在城头轰然爆开，顿时炸的城头上的守军哭爹喊娘。

    “神罚，这是神罚！”这种超越时代的攻击，对于士兵士气的打击是极大的，再精锐的军队也是一样，尤其是在投掷完手榴弹之后，姚杰又拿出了HK417开始对着下方进行扫射。

    现代战争中说的有效射程，指的是武器射击时达到预期的精准和威利要求的距离。

    简单点来说，是以子弹保持超音速飞行并进行精确射击的距离。

    而包括HK417在内的常规突击步枪来说，有效射程都是四百米。

    但这并不代表突击步枪的杀伤范围，比如AK47，它的有效射程也是400米，但实际上平射情况下它的子弹至少能飞2000米，并在1600米内都拥有杀伤力。

    这种距离的杀伤力在现代战争中是无意义的，因为根本不可能打中。

    但是在姚杰现在所面对的冷兵器军队来说，这种距离的射击意义就很大了。

    因为冷兵器时代军队作战都是扎堆结阵作战的啊，姚杰在天上哪怕隔了近千米的距离往下射击，对着扎堆的人群，压根就不需要瞄准都很容易打中人。

    这种敌人能够肆意屠戮你，而你却连摸都摸不到对方的战斗，怎么打？

    所以很快，这些精锐的守军就开始溃逃。

    “这简直太可怕了……”哥巴塔尔所住的山峰半山腰上，阿丽娅和几个护卫远远的看着姚杰在高空中肆意的撵杀着地面上士兵，全都齐齐吞了口口水。

    不过就在这时候，他们听到山顶上出来一声气势磅礴的巨大嘶吼声。

    随即一道巨大的黑影，夹杂着狂风，从他们的上空略过。

    黑龙苏瑞坎，哥巴塔尔的坐骑，这个世界上最为强大的巨兽。

    显然城内的混乱，让哥巴塔尔无法坐视，亲自出动了。

    “快，我们需要加快速度了！”阿丽娅见到哥巴塔尔和苏瑞坎的出现，立刻对手下命令道，随即一行人迅速朝着山顶奔去。

    “终于来了么！”另一边姚杰也发现了这边的动静，脸上闪过一丝凝重。

    没办法，相比于还是一头幼龙，体长还没超过十米的萨菲拉，早已步入壮年期的黑龙苏瑞坎那三十多米长的体型是在太过庞大，太具有压迫性了。

    “你就是那个新生的龙骑士？很好，很有胆量！”黑龙的龙背上，一个面色阴霾的光头中年男子冷声道，正是这个世界的统治者，堕落龙骑士哥巴塔尔。

    “有你个头啊！”姚杰压根没兴趣和他废话，直接就是一梭子子弹打了过去。

    然而只见苏瑞坎周身黑芒一闪，姚杰通过驭龙见清晰的看到所有的子弹全都被这道黑芒挡了下来。

    “切，就知道没那么容易！”见状的姚杰微微撇嘴，收起了HK417，果然，大BOSS就是大BOSS，不是那么好打的。

    “确实是很有意思的武器，但是如果你以为仅仅依靠这种程度的攻击就能击败我，那就太天真了。”哥巴塔尔冷笑一声继续说道“不过我倒是可以给你一个机会，臣服于我，可以饶你不死！”

    “撒币，不知道反派死于话多吗？”姚杰根本没有理会哥巴塔尔，而是直接越过了威利巨大的巴雷特，拿起了那个圆筒“食屎吧你！”

    和AK47齐名的20世纪战争之王，RPG-7参上！

