    “是那只阿利多斯吗？！”夏彻目光凝重。

    “没错……”迷唇姐稍微舒缓了一下，“这一次进来的人当中，有一个人很强。”

    “按你所说的话，就是西奥多。”

    “我把他的精灵分开之后，也才能勉强和他对抗……”

    夏彻神色担忧：“那你身上的毒要紧吗？”

    “这你不用担心，我待会儿会去用湖水清洗，很快就会彻底恢复，这一次找你过来，是有另一件事要拜托你……”

    “请说！”

    “目前是圈圈熊在自己对付阿利多斯和隆隆岩，我需要尽快回去帮助它……但我知道还有另外一个人类正朝着这里过来。”迷唇姐神情严肃起来。

    “我们无法再分心对付这个人了，所以我想拜托你，帮我们拦住他！”

    夏彻神色一肃，立即说道：“没问题，我一定尽全力！”

    迷唇姐一笑：“我代表精灵们谢谢你，有把握吗？”

    夏彻沉默了一会儿，接着目露坚定：“放心，我绝对会拦住他！”

    “好……既然这样，那这里就交给你了。”

    迷唇姐神色欣慰。

    起码，它没有看错夏彻……

    ——

    从迷唇姐处离开之后，夏彻就立刻跑到湖水边。

    他需要仔细思考一下如何对付良太一。

    那些跟在良太一身边的训练家都是乌合之众，已经不足为虑。

    凭他们现在还剩下的人，已经无法对秘境这里的精灵形成数量优势。

    都是些新人训练家，倘若良太一不在的话，就算夏彻不出手，熊宝宝它们也可以自己解决。

    所以他接下来唯一的对手，就是良太一。

    “他其他的精灵应该都受了重伤，眼下已经失去战斗能力，只有灯罩夜菇还能战斗……”

    夏彻皱着眉头思索。

    “这一点应该是可以确定的，否则的话，刚才他只要再拿出一只精灵，我根本就无法拖住他。”

    “所以，这个时候的良太一，绝对不是不可战胜的……”

    正是因为这个时候的良太一，绝对是少有的比较弱的时期，夏彻才敢跟迷唇姐做出保证。

    “灯罩夜菇……草系、妖精系。”

    想到这点，夏彻眉头皱得更深了。

    虽然和往常相比，良太一的战斗力下降很多，可是在属性上，皮卡丘还是极为劣势的。

    本身实力就存在差距，在加上草属性精灵对电系招式的抗性。

    皮卡丘的攻击，对灯罩夜菇产生的效果就微乎其微了。

    “而且它还会吸取……要击败它，必须尽快，绝不能拖延！”

    “如果有机会能够越过灯罩夜菇，直接攻击到良太一的话，绝对是最好的手段！”

    经过一段时间的思索之后，夏彻有了初步的计划。

    他朝着一个方向走去。

    在这里战斗，对他而言还有一个优势，就是熟悉周围的地形以及方位。

    很快，他就带着熊宝宝和皮卡丘出了湖心，来到外围。

    眼前是一条支流小溪。

    对面则仍然是茂密的树林。

    “良太一应该就会从这里过来，熊宝宝，接下来要拜托你一件事了。”摸了摸它的头，夏彻笑道。

    “系咩？”

    “和灯罩夜菇相比，我们唯一的优势就是速度了……那自然要把这个优势发挥到极致。”看着眼前因为泥泞的土地，夏彻接着说道：“所以，我希望你去帮我动员一下你那些小弟，让它们帮我挖些洞。”

    “系咩！系咩！”熊宝宝赶紧点头同意，它也知道眼下是要对付那个敌人的关键时候。

    于是，很快，一群待在湖心休养的精灵们跟在熊宝宝的后面，来到了这里。

    夏彻随即指挥起它们，把这一块区域按照自己的想法改造起来。

    ——

    另一边，良太一带着一众人又绕了一大段的路之后，总算又找到了一条溪流。

    沿着这条小溪，才逐渐的再次靠近湖心地区。

    “搜查官，前面又是一片森林！”一个小队的人前来报告。

    此时，还跟在良太一身边的仅十人了。

    也只有通过这种大范围探索的方式，他才能这么快的又找到道路。

    不然的话，基本没走几步就是一片树林横于眼前，要确定方位极难。

    “根据我们的判断，应该已经离目标很近了！”

    听了这话，良太一很满意，微微点头：“好，继续前进，接下来都小心一些！”

    “遵命！”

    于是，队伍又前进了一段距离，彻底进入这片树林之后，没走几步，立刻又有人惊慌地朝着良太一跑来。

    “搜查官！不好了！那个……那个假面人又来了！”这名训练家惊慌失措，似乎极其害怕。

    “嗯？！你见到他了？！”

    “没……没有，可是我刚刚见到两个小队的人死了！”

    良太一目光一沉。

    但随即，又大笑起来：“哼，那看来我们没走错位置，就是这里……夏彻那个家伙，已经慌了！”

    “这……”周围的训练家都有些慌乱，良太一不怕夏彻，但他们这些人可很害怕啊。

    照现在的情况来看，这个家伙杀人不眨眼！

    良太一一看这些人的反应，就知道他们在想什么：“既然已经确定是这个方向，那就先把那些探索队的人召回来吧。”

    “谢谢搜查官！”来报信的人一脸高兴。

    毕竟他就是探索队的一员，再在外面到处跑，万一也遇到夏彻，那就完蛋了。

    只是，他刚刚转身，正打算去通知其他人。

    一道金色电流直接从他面对的树上劈来！

    轰！

    “啊！！”一声惨叫过后，他就浑身僵硬地倒在了一片泥泞的泥土当中。

    “是谁！”周围所有训练家立刻把心提了起来，目光朝着发出电流的那一棵树上看去。

    一个戴着面，黑袍包裹着身体的人影出现在上面。

    良太一神色阴沉，怒气腾腾。

    “夏彻！”他的眼中杀意极强。

    先前夏彻要杀这些训练家，也都是选择避开自己，全是挑那些落单的人来处理。

    但是此时，居然已经发展狂妄到直接跑到自己的面前来攻击了。

    这尤其让良太一恼怒。

    在他的眼中，夏彻只不过是一个刚刚拿到精灵没多久的新人训练家而已。

    是和他弟弟一个阶段的人。

    这样的训练家，往常他都不会正眼去看，丝毫不放在眼里。

    可是夏彻居然还敢钢丝上跳舞，不断挑衅！

    “死！”

    轰！

    灯罩夜菇十分配合，月亮之力直接轰出！

