    高进最近也不知道自己怎么回事，自从他来到港岛以后，运气就这么差，尤其是自己一张帅脸，接连几次受伤，上次被人打肿刚刚才好，现在又多了几道刮伤，甚至可能会留疤。

    “你要感谢的话，不要谢我，得谢谢你找到这么好的一个女朋友。”

    张品没有去深究对方的话，毕竟高进到底是真的失忆，还是假装失忆，实际上和他都没有太大的关系，如果不是因为珍妮特求上门，以及那张九百万的支票诱惑，他根本不会去插手这件事情。

    高进没有说话，而是看向红着眼睛的女朋友，珍妮特现在都还没从之前的枪战之中回过神来，眼睛肿得像桃子一样，明显是苦过很长时间。

    此时听到两人的话，她一时间却没有反应过来，因为她的注意力被张品那堆了满满半杯的枸杞吸引了。

    此时她正在偷偷打量自己表妹的身材，嗯，确实非常丰腴，而且那里也比自己大一个罩杯，难怪她男朋友这么年轻就喝枸杞水了。

    然后她再回想一下和进哥在一起的日子，高进这人，在他心中最重要的就是赌牌，为了赌牌，女朋友都要往外推，所以对这种男女之事也不怎么上心。

    想到这里，珍妮特反而有些羡慕自己的表妹了，找的对象长得帅气不说，年纪轻轻事业有成，而且还特别在乎她，时时刻刻不忘增强一下自己的表现能力。

    “张警官年少有为，我高进也无以为报，眼下倒是有一个机会，新加坡赌王陈金成......”

    接着，高进调整好了自己的心态，开始讲述起自己来到港岛的计划，并且还邀请张品，想要合作抓捕陈金成。

    但是听了高进的计划，张品却兴趣缺缺。

    “高进先生，湾仔警署的辖区只是湾仔，铜锣湾和旺角部分地区，你们的赌船是在海上，不好意思，那不是我们的执法区域，虽然我很想抓捕这些聚众赌博的家伙，但是却无能为力。”

    听到张品的话，高进深深地看了对方一眼，他原本以为自己说出这个计划，抬出陈金成这个名气不小的老千，张品这么年轻，绝对不可能会放过这个升职加薪，大出风头的好机会。

    结果哪知道他话说完以后，本来还一直点头表示赞同的张品，直接开口拒绝了他的提议。

    “品哥，这伙人太嚣张了，港岛的治安可不能让他破坏，你还是帮帮忙吧。”

    一旁的珍妮特听到张品拒绝，也想要劝说一下。

    听到自己女朋友直接向张品求助，高进脸上尴尬的神色一闪而过。

    实际上他其实也想求张品帮忙的，毕竟这次走廊上一VS十的场景，高进是亲眼所见的，他原本以为一个打四五个的龙五就已经很厉害了，现在比一下张品，两人的差距就很明显了。

    但是作为名满天下的赌神，高进自然也有自己的骄傲和小聪明，他们这种老千，骗人已经是家常便饭，所以本来是想要对方帮忙的事情，从他嘴里说出来就变成了自己给对方机会。

    更让他尴尬的，自然是珍妮特的话了，珍妮特和高进在一起久了，自然也清楚自己男朋友说话是什么样子，再加上张品帮助她找回了男朋友，她便直接实话实话。

    “好吧，张警官，我就直说了吧，我堂弟也就是我的助手高义，他已经勾搭上了陈金成，现在对方肯定已经把我的底细透露出去了，说实话，这一次迎战赌王，我没有必胜的把握。”

    高进想了想，倒是也算拿得起放得下，被女朋友揭穿后，他也直接坦白了。

    “品哥，如果可以帮忙，你就帮一下吧。”

    本来坐在沙发上的何敏，禁不住自己表姐求情，她也柔柔弱弱地开口了。

    “海上的赌船我是没有办法了，不过你堂弟高义非常持械，而且还杀人，我倒是能够让法院起诉，让他去赤柱蹲个天荒地老。”

    张品没有在意珍妮特和高进的求助，但是自己女朋友都开口了，他还是要给点面子的。

    “不不不！”

    但是听到他的话，高进却连忙挥舞着左手表示拒绝，因为动作太大，牵扯到右手的伤口，让他忍不住龇牙吸了一口凉气。

    “这就不劳烦张警官了，高义这个叛徒，我想要亲自出手，他我并不放在眼里，只是一个没有眼光的鼠辈而已。”

    “现在的敌人，是陈金成那个老狐狸，他在港岛的势力也不小，而我在港岛势单力薄，说实话，想要赢他，他只能选择铤而走险了。”

    作为一个老千，本身就是长年游走在危险之中的，高进倒是不排斥自己用一些手段。

    张品自然是无可无不可，听到高进不需要帮助，他也没有多事，直接让对方把高义给保释了出去。

    当然晚上，南哥的别墅。

    嘭——

    “啊，混蛋，不要打脸！”

    “砰砰砰——”

    “都说了不要打脸，混蛋，我也是受害者啊！”

    拳头和肉体接触的击打声是从一个偏厅传来的，正厅里面，一个打扮得一丝不苟的老头子，此时正在抽着雪茄。

    砰——

    “陈生，就是这家伙，说自己是赌神的表弟。”

    南哥接过手下递过来的毛巾，擦拭着拳头是的血迹，被打成猪头一样的高义，被人拖过来丢在地上。

    “哼，高义你这个扑街，作为高进的堂弟，你以为我不知道你安的什么心思吗，真正十五个枪手，一个都没有回来，而且前面十个直接在走廊被埋伏了，你说这不是陷阱是什么？”

    原本是南哥一下子死了十五个枪手，整个人都气坏了，今晚高义再找上门来的时候，他就忍不住先揍了对方出去。

    “误会啊，真的是误会，我去之前，没有想到湾仔警署的[罪恶克星]张品竟然在那里，也正是因为他，高进才躲过一劫。”

    高义被打成了猪头，却连忙从地上去抱南哥的大腿想要求饶，南哥看到他靠近自己，又是一脚就把对方踹飞了出去。

