    第61章 “残破的记忆”

    “……”

    现场一片寂静，陈辉蕴不再理会众人，面朝宇文体内灵力调动，顿时一股无形威压向宇文压去。

    “呃！”

    宇文顿时感到大腿犹如陷入沼泽一般，无法动弹。

    在陈辉蕴的威压之下，宇文逐渐不敌膝盖正在一点一点不断弯曲。

    “我...我要...杀了你！”

    宇文脸上泪痕不断，单膝跪地，赤虎插入地表，瞳孔黑雾不断外冒。

    “这小子，作什么妖？”

    鹏飞在一边看着宇文的模样满脸不悦，刚刚还对他们发起攻击，要不是有陈辉蕴在场，他早已将其抹杀。

    “不必理会，我们走。”

    “刚刚出现的那一幕很是诡异，小心为妙。”

    鹏翔挪动脚步准备带领己方离去，刚才那黑雾给鹏翔带来不祥的预感。

    就在鹏飞鹏翔二人准备离去时，灵瑶在不知不觉之间，已经来到宇文不远处。

    只见灵瑶目不转睛盯着宇文，眼眸中夹带着疑惑。

    “我...我要杀了你！”

    灵瑶耳边不断重复着这句话，脑海里一直断断续续的闪过着一个男人的脸庞。

    灵瑶脑海中出现一张模糊的脸庞，一段记忆在断断续续的浮现在脑海:

    “别怕！哥哥在。”

    “瑶儿，你看哥哥成为幻月门的亲传弟子了！厉害吧！”灵瑶脑海中一男子断的浮现。

    “别哭，瑶儿不哭...最好看了。”

    一段段模糊的记忆不断冲击着灵瑶的脑海。

    “咳咳，我要杀了你！”

    画面一转，那名男子手握一柄宽刀单膝跪地，灵瑶在那名男子背后，最前方有着一名模糊的人周边灵气环绕，一脸戏谑的看着灵瑶兄妹二人。

    “呃...”

    灵瑶脑海中的画面到此处断开，灵瑶轻扶太阳穴，精致的脸庞上，竟然出现泪痕。

    “哥...哥...”

    灵瑶嘴里嘀咕着，眼眶充满泪花看着宇文，一步一步慢慢的靠近着宇文。

    “你要干什么！”

    陈辉蕴看着灵瑶不断靠近着宇文，刚准备出手将其驱赶，身后的鹏飞鹏翔俩人，连忙冲向陈辉蕴。

    二人调动灵力，几乎同步一拳轰向陈辉蕴！

    陈辉蕴猛然转头调动灵力，双手灵力涌现格挡下来！

    “嘭！！！”

    一声巨响，三股灵力对撞溅起道道灵力波动，康泰连忙挡在情雪青云二人前。

    陈辉蕴和鹏飞鹏翔三人运用着灵力互相僵持着。

    “你们小心一点。”

    康泰一个健步冲向鹏飞鹏翔二人，单手握拳灵力汇聚拳锋。

    鹏飞见康泰袭来，右脚一个撤步，脱离和陈辉蕴的僵持，左脚踏入地中一个发力，攻向康泰。

    “哥哥……”

    灵瑶扛着陈辉蕴的威压下，走到宇文面前，一下扑倒宇文身上，双手紧紧的抱着宇文。

    “杀……杀！”

    原本躁动的宇文感受到身上的异样传来，灵瑶抱着宇文，嘴里不断喃喃着“哥哥。”

    “哥？”

    宇文在灵瑶不断的呼唤下逐渐稳定下来嘴里也同样重复着一样的话。

    “哥？……天哥？”

    “宇文？”

    “宇文！”

    宇文……

    宇文脑海中凌天的身影不断的浮现，脑海中的凌天正不断着呼唤着宇文。

    宇文身上的杀意和戾气不断褪去原本被黑雾笼罩的眼眸逐渐清晰。

    “桀桀桀，什么东西！”

    “这小子的渴望？戾气！杀意都去哪了？”

    “凌天？这小子有点意思，竟然可以让这小子压制住自己的戾气和杀意。”

    “桀桀，能恢复理智，这小子不错，我很期待日后...”

    “这小子！”

    青云见灵瑶抱着宇文，脸色顿时难看起来，如此美人竟然抱着宇文那个山野村夫，青云心里那个气啊！

    “额，天哥？”

    宇文瞳孔不断打转，双手不知如何是好，嘴角不由的出现上扬。

    青云在旁边时刻注意着宇文，看见宇文的微微上扬的嘴角脸色更是难看。

    可还是一秒变脸，对着情雪道：“雪儿姑娘，宇文兄貌似恢复了。”

    “我们，赶紧去看看宇文兄吧。”

    青云赶忙招呼的情雪前往到宇文的身边。

    “来呀！看看怎么过去了，幻月门实力如何！”

    陈辉蕴右脚抬起就是一击顶膝，鹏翔双手下压格挡，双方都向后一跃拉开距离。

    彭！

    一边的鹏飞也和康泰拉开身位，来到鹏翔身旁。

    “不好，貌似她想起了什么，得赶快将其带走。”鹏翔死盯着灵瑶的方向。

    (本章完)

