    神猿如意拳分作三个境界。

    第一个境界是小如意，第二个境界是大如意，第三个境界叫做寸寸如意。

    陈星河很快达到小如意，这需要完美控制自身，让每次出拳化腐朽为神奇，迸发出这具身躯的全部潜力。

    进入大如意境界，这就难了！

    需要将山川河流风雨雷电，一切肉眼可以看到的景色，一切身体可以感受到的自然力量化入拳峰之中，仿佛一挥拳便有广大世界加持，威力自然非同小可。

    按照常理来说，拳成大如意境界非常困难，可是陈星河很快找到感觉，并且将山川河流风雨雷电融入到鼎杀之中。

    他是这样想的：“不是有定鼎山河这句话吗？神猿如意拳具有海纳百川之能，我对鼎杀这招太熟了，两相融合让山川河流风雨雷电在大鼎上显化，这样形成的攻击力是不是更加集中？”

    如果只是空想，成功的把握性不大，妙就妙在陈星河已经领悟鼎杀拳意，具备了一鼎山河动的巍峨拳峰，所以不到四个时辰就置身于大如意境界，超过了许多浸淫此拳十数年的僧人。

    要知道这等衔接可不多见，由江湖拳法上升为炼体拳法，莲峰寺历史上成功者寥寥无几。

    这一练上，陈星河清晰感受到神猿如意拳对炼体大有好处，拳到深处甚至可以快速推高炼体修为，在水下修炼更添神异。

    水的柔性，水的韧性，水的无孔不入，皆可化入拳意。

    直到第二天早上，他才停止练拳，吃惊的发现仅仅一夜功夫，泉水中三日药力已经完全吸收。

    “太好了，白天睡觉，晚上练拳，相信不出一个月就能达到炼体六层。”陈星河把自己的日程排得满满的，沉入水下快速入眠。

    别人睡觉总要有一个适应过程，他在水下睡觉闭眼睛就着。

    朦胧之间，脑海一片空白，无思无想缓解精神疲劳。

    仅仅过去一刻钟，陈星河觉得自己休息好了，虽然仍然处于深度睡眠，却有了一丝念头牵引。

    蛰龙抱元功顺势发动。

    其实这部睡功就是一套动作，外加吸引灵气入体法门。

    毫不夸张的说，大部分正统炼气修士扫第一眼都不会扫第二眼，甚至还要破口大骂误人子弟。

    睡觉修炼？

    就算练成了，根基要不要？合着准备在炼气期呆一辈子是不是？

    哪怕筑基难如登天，十个炼气炼体圆满修士未必能走出一人，却也不是这样糟践自己的。

    而且这部功法有侧重点吗？完全不在乎灵根属性，简直就是一朵修真界奇葩，放在你莲峰寺藏经阁也不嫌跌份！

    对于炼气修士来说，这是常识性东西。对于陈星河来说，两眼一抹黑啥都不懂。

    他看到睡觉能练功，反而觉得这个好，太符合贫僧胃口了，与先天无漏功可谓百搭。

    事实证明二者之间可谓天作之合，蛰龙抱元功遇到先天无漏功，就像单身多年的老光棍突然遇到美艳小寡妇，那真是天雷勾地火，恨不得无时无刻不紧密结合到一处。

    陈星河美了，就觉得自己轻轻松松完成炼体一层，开始更换动作修炼第二层。

    他在心中想：“哎呀呵？这就完成炼气第一层了？竟然如此之快？”

    当然快啦！

    寻常炼气修士测定灵根属性后，选择功法之前第一步需要感应灵气，可是蛰龙抱元功第一步先要你睡觉，而且还要睡得好。到了第二步才要你感气，其中的差距可想而知有多么巨大。

    陈星河完全不知道，他觉得这么快就练成第一层，自己在炼气上面是不是资质过人？

    结果到了第二层，明显觉得修炼速度变缓，总有一种与描述不符的感觉。

    “怎么会这样？”

    “难道是我太心急了？”

    “嗯，修炼不可一蹴而就，我得扎下心来慢慢磨砺，反正睡觉都能练功，我担心个球？”

    不过陈星河认为睡觉也不能太放松，不知道是先天无漏功的原因，还是自身原因，进入深度睡眠最初那一刻钟无思无想，精神多么疲惫都能缓解过来，之后心神便会静极思动快速活跃起来，虽说还是在休息，却能生出清晰认知。

    “既然如此，可以运用睡眠时间修炼宝莲经。”

    他这个念头刚刚产生，就见眼前出现万般花纹。

    “咔嚓……”花纹褪去金色外皮，宛如百花齐放，向着周围大肆渲染。

    不多一会儿，花纹消失不见，取而代之的是一片奇异丛林。

    “不，不是丛林，感觉只是各种色彩按照独特秩序堆砌，中心有一座金灿灿莲台显化，还是见到金箔时的感受，觉得莲台上缺了什么，想要挖空心思去填补。”

    “缺什么呢？残缺功法真挠头。”

    “缺一尊佛陀？既然这部宝莲经是观想之法，很有可能需要在心里拜佛什么的？”

    “不过我陈星河总觉得拜佛不如拜自己。”

    “等等，拜自己？”

    “这个有意思，如果我把自己送到莲台上？日后会不会有机会成为一尊真佛？”

    陈星河思考片刻，急忙打住：“别！胖先生算命可是很准的，早就说我与佛门有缘，我今天要是一头扎进去，日后这个因果怎么论？还找不找婵儿了？找到之后总得成家吧？跑来一群和尚大叫我佛慈悲怎么办？总不会恭祝我佛早生贵子吧？阿弥陀佛，罪过罪过，不当如此想。”

    “再者说，莲峰寺是我踏入修行路的第一步，放在世俗界便是启蒙老师一样的角色，我怎可胡思歪想失去敬意？不论日后我走到哪里，莲峰寺都是我的师门，这一点万万不可更改。”

    “那么我要在莲座上观想什么？”

    “佛祖太过虚无缥缈，我这个假和尚没有撞一天钟，没有念一天经，对于佛祖哪有什么印象？”

    “这可难办了！在心里供着什么好呢？”

    陈星河想来想去，最后暗叫：“就拜星辰吧！足够高远，足够神秘，希望星辰之力可以庇佑于我，就这么着。”

    他行事向来干脆，集中念头回想星空。拜先前观察星空，以及观看紫微星简所赐，脑海之中早就烙下满天星斗，此刻心念一起，莲座上当即就有反应。

    片刻之间，星星点点亮光由模糊到清晰，陈星河集中精神看去，立刻觉得心神浩渺，一点点生成神秘。

