    “这就是曲辕犁吗？”

    子岸的目光第一时间落在曲辕犁上，眼中满是探究的欲望：

    “将长直辕改为曲辕，再增加一个犁盘，竟能使得转向灵活自如吗？”

    他反复地打量着：“好精巧的设计！还有那犁评、犁箭，只是小小的改动，竟能产生如此大的变化？！”

    梁元微微一笑，将曲辕犁的使用方法，很详细的告诉了子岸：“辛苦子县令一趟了。”

    子岸连称不敢。

    他不愧为懂得耕作之人，很快就有所领悟。

    “请君上和上大夫诸位稍待。”

    子岸对嬴渠梁等人行了一礼，便亲自下场。

    在一双双紧张而忐忑的目光注视之下，给牛套上牛弯，结上犁绳，与犁钩上。

    “先来个浅耕！”

    子岸调整犁箭，使得犁铧入土颇浅，然后一抖牛绳。

    水牛迈动脚步，犁铲掺进土中，向前快速前进。

    一块块的泥土被铲起，遇到斜面的犁璧，翻向一边。

    嬴渠梁等人看的清楚，水牛前进的速度……极快！

    都不需要怎么赶，牛便轻松的带着犁走，毫不费力！

    一双双眼睛中的激动之意，浓郁的几乎溢出来！

    “再来个深耕！”

    一道犁完，子岸再次调整犁评、犁箭，顿时，犁铲深入土中。

    而这一番改变，牛竟几乎没有减速！

    大块的土被迅速犁起，翻向两边！

    “这……”

    子岸整个人瞬间一阵战栗，浑身所有的毛孔都张开了，整个人竟当场失态：

    “好用！当真好用！！”

    他兴奋的赶着牛，竟有些忘了周遭一切，快活的在田间劳作起来。

    还边走边喊：“如此轻便灵活，省力迅捷的犁，当真神物也！！”

    而不用他报告，亲眼看见这一幕的嬴渠梁等人，都已经瞪大了双眼，同样激动的忘乎所以。

    卫鞅和景监等人，已忍不住喜悦之情：

    “恭喜君上，贺喜君上，此曲辕犁当真功在当代，利在千秋，有此神物，我秦国必将农事大兴，进而百业兴旺！”

    嬴渠梁不自觉呼吸加快，整个人都被一种难言的喜悦充斥。

    梁元见此，心中也有些激动。

    嬴渠梁能识货，就意味着他近来的熬夜努力没有白费。

    嬴渠梁又想起了什么，一脸迫不及待看着梁元：

    “卫鞅不说是两件奇物吗？还有一件在哪里？快带我去看看。”

    好东西自然都得拿出来。

    梁元笑着从袖中取出一张图纸递给嬴渠梁。

    不用说，肯定又是纸张制作的，嬴渠梁一边想着一边接过那图纸。

    他打开图纸，看到图像上的几个醒目大字，不禁念了出来：“龙骨水车？”

    旁边卫鞅几个立即一窝蜂地围拢过来，左右打量着。

    但他们左瞧又想，发现还是看不懂，只好纷纷抬头望着梁元求解释。

    梁元笑了笑，对农作物，甚至对万物来说，水的重要性不言而喻。

    能将远处之水引入田地的工具，更是重要！

    这龙骨水车始于唐代，但我国有些地区，至今还在使用。

    梁元一边指着图纸，一边微笑说着：

    “这水车是用木头和竹板做成水轮……而后安装在水边挖出的一条深沟里，流水冲击水轮，通过齿轮带动水车旋转，将水从沟里吸上岸来，流入田间，灌溉庄稼。

    无论是河流、池塘，甚至水井的水，都可以利用人力、畜力或是风力，将它提到田里，若在河水湍急的地方，还可采用高筒转车，而且此物使用便利，不需人管！”

    嬴渠梁闻言，再也抑制不住心中喜悦，放肆大笑起来。

    今日连得四件奇宝，他有种天上掉馅饼砸中自己的感觉：

    “上大夫奇思妙想，莫非是天人降世吗？”

    想着有了《齐民要术》、曲辕犁，还有这龙骨水车，以后黔首耕种麦豆诸物，产量不得提高十数倍吗？

    粮食变多，人口也将由此大大增加。

    想要赶超魏国，岂不是容易得很了！

    其他人更是如同膜拜伟人一般仰视梁元，不少人更是忍不住行礼致意。

    见此一幕，梁元只好紧抿嘴唇，这些并非自己功劳，但自己却又该如何回答呢？

    他保持沉默。

    介绍完了龙骨水车，梁元随即同嬴渠梁、卫鞅等人回到了栎阳宫书房，准备说明第三轮变法第二个方面的内容。

    嬴渠梁待梁元和卫鞅坐定以后，望着梁元饶有兴致地问道：

    “你说第二个方面是要建立府兵制和骑兵，骑兵我知道了，府兵这个兵种，我可是完全不懂，还请爱卿细细道来。”

    梁元随即缓缓说道：

    “一国之事，在农与战，诸国间战事频繁，兵力需求极大，臣说的府兵制，便是为了解决兵力需求，所谓府兵制，即是黔首们闲时练兵，战时出征，军农合一，全民皆兵。”

    梁元已在此前向黔首们分发了土地，正是为建立一种类似府兵制的制度做基础。

    府兵制原是后世西魏权臣宇文泰所创立。

    当时西魏和东魏在北方隔黄河对峙。

    西魏土瘠民贫，军力弱小，国内形势复杂。

    而他的死敌东魏却是地域辽阔，国富兵强，一心想要将西魏吞并。

    西魏的处境与如今的秦国很相似。

    在这种巨大的军事压力下，宇文泰大胆创立府兵制来应对西魏的军事威胁，很有成效。

    后来，唐太宗进一步完善府兵制，由此铸就了战功彪炳的盛唐府兵。

    可以说，府兵制正是缔造盛唐武功的重要一环。

    嬴渠梁再一次受到震撼，凝视着梁元连连点头：

    “我明白了，府兵制兵农合一，既不影响战事，还能全民皆兵，确是一种良制。”

    梁元笑了笑，接着道：

    “正是，另外府兵服役期间，可以免除赋税，但军资、衣装、轻兵器和赴役途中的粮食，则由他们自备。

    如今朝廷税率较低，而且各种赋税施行一条鞭法统一以粮食征收，黔首负担很低，所以让他们负担部分军备费用，对他们影响不大，还可以省去朝廷很多麻烦。”

    卫鞅这时忍不住强调：

    “而且如今施行军功爵制，立下军功便有爵位可享，现在战事频繁立功机会很多，只要他们愿意努力，不但没有负担，反而能够获得更多好处。”

    梁元却是在心中暗暗感叹。

    打仗这种杀敌一千自损八百的事，光是努力有什么用？还得你足够幸运，不在战场上一不小心丢了命，才谈得上好处啊。

    见嬴渠梁一脸专注的凝视着自己，于是又继续说道：

    “方才臣说了府兵，这只是国家的主体部队，但我秦国若想要建立强悍的军事力量，只靠以普通黔首为主的军队肯定是不行的。

    毕竟黔首不可能专注于训练打仗，他们还要有自己的田地要耕作，国家也需要他们进行农事，以便征收赋税。

    臣以为，我秦国应当建立起四种分工不同的军种，四个军种各任其职，相辅相成，方可发挥秦人的最强武力！”

