    叶氏集团的P—one，一直被世界各地的黑暗组织的觊觎。

    这件事，在此之前也只有少部分人知道，甚至只有地下世界的人才知道P—one的具体价值。

    在座的这些投资家，银行家们，其实并不知晓。

    可是，今天这件事，在这里被侯文耀给曝光了出来。

    那也就代表着，从现在开始，所有的人，不管是正义的还是邪恶的，不管是地上的，还是地下的势力。

    全都知道了生命一号的价值。

    说不定，还会出现有人大肆购生命一号，然后从中分离出来P—one的事情来。

    毕竟生命一号是一款利国利民的保健品，售价并不贵，而转手一卖，生产出毒品来，那价格就会上涨了好几倍。

    这可是一本万利啊！

    “嘿嘿，我说的不错吧，杜特尔先生。”侯文耀干笑着看向了杜特尔。

    其实心里早已经对这个死胖子不满了。

    搞了半天，所有的事情全都是他说的，这个家伙就露个脸而已，露个脸也就罢了，还特么约了个妹子在那里爽。

    所以，在这种时刻，侯文耀也该让杜特尔站出来讲两句话了。

    要不然，下边的这些人，他怕是震不住啊。

    杜特尔此时站了起来，转过身体，扫视了一圈，说道：

    “小侯说的不错，我也是亚洲人，亚洲一家亲嘛，打造大东亚共荣圈，是我们这一辈该做的努力啊。”

    “如果P—one的合成方法被西方世界那些大势力盯上，你们想想，叶氏集团会是什么后果，华夏燕京也会掀起一腥风血雨啊。”

    “在座的各位，你们扪心自问，你们有足够的实力，跟西方黑暗世界抗衡吗？”

    众人听到这话，全都面面相觑，他们都是正经生意人，拿什么抗衡啊。

    杜特尔不屑一笑，说道：

    “西方世界地下势力大大小小加起来不下一百个，而排名前十的，每一个都是庞然大物。”

    “不说别的，就说欧洲第一大地下势力龙王殿吧，人家伸出一根手指头，就会让这里灰飞烟灭。”

    龙王殿！

    这些人或许别的势力没有听说，但是龙王殿他们可是听过的。

    因为龙王殿不仅仅只是黑暗势力，而且还是一个大型财团组织，和世界各地的商人做生意。

    可以说，龙王殿的权势和财富已经达到了一个顶端。

    “你们以为这就完了吗？哼，我告诉你们吧，龙王殿并不算什么，真正强悍的，乃是西方十二大主神！”

    杜特尔猛然大喝了一声。

    萧阳却是双眸一闪，这家伙知道的倒是挺多啊，但是，这家伙将十二大主神说出来，真的合适吗？

    这些古老的世界顶尖实力，一般都只有一小波人知道，这家伙在这种场合说出来，无非就是想吓唬住这些人，不和南洋商业银行竞争罢了。

    “十二大主神？”

    众人一听，更是倒抽了一口凉气。

    “不错，这个世界，远远不是你们想的那么简单，真正主宰世界的，便是十二大主神，他们的能量，绝对超越了你们所有人的想象。”

    “你们应该知道摩根家族，小布什家族吧，呵呵，这些家族，其实都是十二大主神手底下的打工仔而已。”

    这种话，在这些人看来，简直就是刷新了三观，甚至重塑了整个世界观。

    也有人怀疑杜特尔在信口开河，危言耸听。

    不过这种可能性实在太小了，因为没有必要，这种人说出来的话，绝对不会无的放矢的。

    “而我们南洋商业银行，却有敢于跟西方黑暗世界叫板的资本，因为我们是十二大主神中，其中一位主神的忠诚拥趸！”

    “为何我南洋商业银行，会崛起于亚洲，会成为东南亚最大的私人银行，这下你们知道了吧？”

    此话一出，所有人都沉默了，内心之中久久不能平静。

    如果真的如杜特尔所说，那么他们根本没有竞争的资格。

    而且，一旦接手了叶氏集团，那就成为了烫手的山芋啊。

    见大家都不说话了，银监会主任董成武缓缓的站了起来，说道：

    “大家也都听到了，叶氏集团的叶总，你也应该心里有数。”

    “我建议，下边的这些银行就不要继续竞争了吧。”

    他转头看着叶云舒说道：

    “叶总，银监会建议让南洋商业银行，当你们集团的股东之一，这样一来，西方的人就不会轻易动你们叶氏了。”

    “我希望，你们能继续发展下去，发展成为华夏民族企业，屹立在世界之巅，为华夏争光，指日可待啊。”

    叶云舒不免动容了起来。

    这些人连番的劝导，再加上杜特尔站起来的一通发言，最后连银监会的人都站出来给出了建议。

    好像只有引入南洋商业银行，叶氏集团才会肩负起成为世界级企业的责任一般。

    冥冥之中就有了一种荣誉感，使命感。

    此情此景，换做别人或许早就一口答应了下来。

    但是，叶云舒却转头看了看萧阳，想看萧阳的态度。

    没有别的原因，因为叶云舒知道，叶氏一直以来，都是萧阳罩着的，要想动叶氏，貌似——要争取萧阳的同意才行啊。

    萧阳咧嘴一笑，只说了两个字：

    “可耻！”

    可耻？

    众人再次一愣，全都不解其意的看着萧阳。

    萧阳冷芒一闪，杜特尔说的不错，西方黑暗世界的确很残酷，西方最顶尖的古老势力，也的确是十二大主神。

    但是，他不知道的却是，站在他面前的人，就是欧洲第一大势力龙王殿的主人。

    而且，萧阳还是冥王哈迪斯的继承者，换句话说，他也是十二大主神之一！

    试问，拥有这种强悍的人物守护叶氏集团，还需要一个小小的南洋商业银行吗？

    之所以说可耻，是因为董成武。

    他怎么都没有想到，连银监会的人都在向着南洋商业银行说话。

    就在不久之前，南洋商业银行还被曝出让无数华夏人倾家荡产的丑闻。

    难道就因为填了窟窿，就可以这么轻易的被原谅吗，就可以将臭名昭著的南洋商业银行，再次引入华夏？

