    其实不必袁公提醒，陶潜也能猜出此时嬴青帝在耍弄什么伎俩。

    此獠创了祖龙社，打着一步步，将社内诸多天骄污染驯化的主意。

    在这之前，大量低阶成员、代表已失去自我，高阶些的修士也不少，如裴洪、令狐英等人。

    强大天骄没那么容易被“黄天孽奴摄召神咒”所污，是以多数都是嬴青帝亲自下手。

    有一些，甚至是他亲自下手也做不到。

    是以，他便想着用更迂回，更歹毒阴损的方式。

    林孺牛这蟾宗马甲，适才展现出了极其强大的战力和潜力，加上谷神簋的存在，嬴青帝瞧得是无比眼热，直接就忍不住下手了。

    眼前这美人，的确完美符合陶潜的喜好。

    若非他身具灵宝妙体，意志也坚韧无双，此刻早已按捺不住，走上前去对那女子嘘寒问暖，表露心意了。

    饶是如此，他还是当场怔住。

    嬴青帝见这一幕，嘴角勾起笑意，旋即开口介绍道：

    “林兄弟，这位是魏紫烟道友。”

    “此行你往陷魔坑去，重责在身，只你一人恐是太过劳累，也看顾不过来。”

    “魏道友乃是邻省道门大宗【白云观】弟子，精擅炼丹养生之道，品性高洁，可助你一助。”

    听得这些，陶潜知晓自己无法拒绝。

    此女，既是美人计，也是眼线。

    毕竟分配给陶潜的那十来位修士，修为境界不过是筑基，以陶潜展现出来的力量，不论他要做什么，这些属下都拦不住，甚至于连知晓都难。

    换了这“魏紫烟”便不一样了，气机感知，其人竟也是洞玄境。

    “这般短的时辰，捏出这么一个大美人已是不易。”

    “还上来就是洞玄修为，嬴青帝为了掌控我，看来是下血本了。”

    “我若拒绝，他或许不会直接动手，只怕也要想法子剥夺我粮草官的位置。”

    诸多念头倏忽闪过去，陶潜当下有了决断。

    也不耽搁，拱手便热情道：“林孺牛，见过魏道友。”

    尽管非常想来个握手礼，顺势摸一摸此女，触发志述，窥一窥此女的底细来历。

    可惜，遵循这蟾宗马甲的人设，他却不能这么做。

    先前在青玉广场上，他可因好奇而去触碰那【祖神碑】，如今却不能用同样的借口，去摸人家姑娘的手。

    那次触碰，如料想中那样，并无收获。

    因有过触碰黄衣内侍的经验，陶潜倒是一点也不惊讶，只更加确定嬴青帝背后必是一尊强大无比的域外邪神，他既然敢用那碑来假冒祖神禁法碎片，自然也有绝对把握不会被发现。

    “此女，恐怕与那神碑一样，都源自于那《黄天秘箓》。”

    “这外在样貌，由我心中欲念喜好拼凑而成，内在恐怕是个脏的臭的，我若真遂了嬴青帝的愿，与此女有肌肤之亲，恐怕立刻就要中招，而且是没救的那种。”

    陶潜心底嘀咕时。

    那女，也上前回礼道：

    “紫烟见过林兄弟，我来的迟些，没能见到先前林兄弟的神威风仪，颇为遗憾，好在也无妨，接下来数日紫烟作你助手，辅佐林兄弟炼五谷之精，望林兄弟多多指教。”

    魏紫烟其人，性情应是个温柔的。

    上来便柔柔一礼，声音绵绵，直入心魂。

    听她这般言语，再与她那一双柔媚眼眸对视，任是谁都要陷入迷糊去。

    陶潜从降生此界开始就是个演技派，如何扮演一个“欣赏者”可谓是驾轻就熟。

    闻言后，面上露出一种压抑着欣喜，假装正经的神色。

    见这和谐画面，嬴青帝哈哈一笑，朗声道：

    “好！一瞧你二人便是兴趣相投之辈，极好极好，当可做革新伴侣，共助吾新月起义成功。”

    “速速去往陷魔坑吧，天亮之前，全省义军的第一批军粮，全落在林兄弟身上了。”

    说罢，嬴青帝拱拱手，转身便离了去。

    只留下门口，相对而立的孤男寡女。

    陶潜瞧着魏紫烟，后者也反过来瞧着陶潜。

    旁人看来，只道这二人是含情脉脉，眉来眼去。

    可此时陶潜心中念头却是：寻个机会，再摸上一摸。

    心底想着摸人家，嘴上却道：

    “社内一众听遣的同僚，已先去了那陷魔坑。”

    “你我任务重，莫再耽搁，且动身吧。”

    魏紫烟似就在等着这句，立刻惭愧一笑，回道：“林兄弟遁术如何？紫烟惭愧，多年醉心于丹道，却是没能修成什么像样的遁法，此去陷魔坑，路途遥远，可否劳林兄弟带我一带。”

    这句入耳，陶潜挑了挑眉。

    什么叫做想瞌睡来了枕头？

    这，便是了。

    没有任何犹豫和迟疑，也不担忧旁人说他是个急色的，探手便将魏紫烟那曼妙柔软的身子搂了过来。

    心底暗喜且生出些期待来，明面上则一副正人君子的模样，正色道：

    “我遁术炼的也不算精，尚可一观罢了。”

    “魏道友，且站稳了。”

    话音落下时，陶潜张口便吐出九蟾珠来。

    旋即搂着魏紫烟跃入其中，催动法力，蟾珠当即化作一头三足金蟾，猛地一蹬，即刻变作一道金色流光，在虚空中划出弯月弧度，往千里之外落去。

    他倒也实诚，以蟾宗马甲来说，这种简单粗暴的遁法何止是不算精，简直是不堪入目。

    当然，不管是魏紫烟还是陶潜。

    这一男一女，各怀鬼胎，郎有情妾有意的，谁在乎遁术精不精？

    魏紫烟依偎在男人怀中，心底只道：“好个假正经，此行必可拿下这厮，主人应有赏赐。”

    而陶潜，则专注瞧着脑海中迸发出来的志述。

    他原本并不抱太大希望，可谁料到，竟真的有所收获。

    初始，的确是混沌一片，无有讯息。

    可随着二人脱离那隐龙山地界，一道道志述顿时翻涌而出：

    【志名：黄衣淫魅。】

    【志类：异类。】

    【志述：域外邪典《黄天秘箓》中有秘法，可唤来域外邪灵‘黄衣淫魅’，此邪灵类似于黄衣内侍，只更高阶，皆是侍奉黄衣之恶物邪灵，此魅乃至阴生灵，天生便有玄妙异力，可摄取生灵欲念喜好，可变化万千，绝无破绽，若愿与其行那欢喜之事，可繁衍出大量血脉后裔，其每一种后裔，都可得血脉提供者的一种神通法力，只后裔多半也是邪灵恶物罢了。】

    【注一：此魅乃嬴青帝唤来，以自身精血喂食，将其强行提升至洞玄境，一旦有人与此魅相交，即刻会被嬴青帝所知，且此魅体内藏有“黄天邪印”，将于相交那一刻，刻印入神魂之中，彼时生死便由不得人了。】

    【注二：此魅自有灵智，然绝对忠诚于修《黄天秘箓》之人。】

    【注三：与其相交但不入巅峰，可豁免全部代价……若入巅峰，可豁免部分代价。】

    ……

    蟾珠内，陶潜仍旧搂着人魏姑娘，似是忘记了放开。

    心底，则是忍不住破口大骂。

    “好个嬴青帝，美人计就算了，还是个藏雷的，忒是无耻阴损了。”

    “幸好我不是小花道长，否则必要中招。”

    陶潜吐槽时，也不忘隔空捅好友一刀。

    心底一边大骂嬴青帝，一边则飞快思量盘算起来。

    “这黄天淫魅，相当于是顶配版的欢喜魔，从志述上看，的确是好用极了。”

    “不过要召唤一头，应当比召唤那些黄衣奴要难太多，否则嬴青帝早就大肆批发这些淫魅，要不了几天，祖龙社彻底姓嬴。”

    “另外便是那【黄天孽镜】，先前在隐龙山上我窥不见志述，必是此宝的庇护干扰。”

    “若我在山外去触碰嬴青帝，或许还会有些收获？”

    “此魅，由得她留在身边就是，正可稳住那厮。”

    这些念头落下，陶潜忽然又生出一个好奇想法来。

    之前有黄天孽镜的干扰，他悄悄开了数次【高灵视】，却是什么也没瞧见。

    如今离山，是不是能窥清这淫魅的真面目？

    没有犹豫太久，就在二人要降临那陷魔坑之前，陶潜悄声无息转头看向魏紫烟。

    瞬息，眸生重瞳，由谢灵机师姐赠予的高灵视突兀开启。

    下一刻！

    也不知陶潜瞧见了什么？

    他躯体微不可察的僵了一僵，瞳孔微缩，整个人仿佛回到了当初在铁佛寺内，以司徒飞的身子，初次见到弄玉仙姑潘红娘真身的那一刻。

    惊悚、恶心、厌恶……复杂情感，齐齐涌来。

    陶潜眸中所见，是人否？

    是，也不是。

    他此刻搂着的魏姑娘，真身的确与人族女子类似，有头颅、躯干、四肢，便是胸脯、肥臀也都有，且极为曼妙丰腴，让人想入非非，可再一看，她体表竟无任何毛发皮囊，通体都是血肉模糊，布满了暗红色的，仿佛永不阴干的粘液。

    且从那张脸开始，往下直至脚踝，皆有着一个个圆形印记。

    只是凑近些去看的话，立刻便知。

    哪里是什么印记？

    分明是一种古怪器官，圆形，中空，内有细密尖齿。

    凹凸不平，蠕动不休。

    一丝一缕肉眼瞧不见的魅气，正从中溢出，试图钻入陶潜体内。

    修行界几乎所有催人情欲的药膏丹丸，都无法与之相提并论。

    陶潜看了这么几眼，体内立生异状，好在须臾被他的灵宝妙体抵消。

    但他也不敢再看，连忙关了灵视。

    正好此时，目的地到了。

    蟾珠猛地一颤，坠入大山深处，将二人吐将出来。

    来不及瞧眼前景象，先有腥云扑面，岚气蒸人，一种难以言喻，仿佛连魂灵都可以嗅到的恶臭血气，无视任何防御弥漫过来。

    “呼”

    陶潜倒是借此机会，吐出一口浊气，旋即封闭口窍鼻窍，顺势也放开了魏紫烟。

    他担心再不趁势放手的话，自己很可能忍耐不住取出【蟾神瓦当】，将此女当场砸晕过去。

