    “报告教官，我们的确是在学习，并不是玩手机，确切的说我们是在微信群里跟宁教授探讨一些大学的数学题目，不相信您可以看我们的聊天记录。”

    作为班长，在营房内被训后，陈典诚站了出来开始解释，然后递过去了自己的手机。

    如果这些真是自己的兵，李教官大概会直接把手机接过来然后扔到一边去，不过这些是宁班的学生，而且刚刚提到了他们的宁教授……

    其实对于接手宁班军训教官身份这件事情，这位李教官是拒绝的。

    原因无他，长官再三跟他说过，宁班的孩子都是宝贝，所以对于宁班的军训，既要保证训练质量，让这些孩子深刻明白纪律跟团结的重要性，锻炼他们的意志，让军训过程有意义。同时也要适当照顾这些孩子们的身体跟情绪……总之一句话，这帮孩子都是宝贝，得悠着点……

    做事的人都知道，一旦领导提出的要求是既要怎样、怎样，同时又要怎样、怎样的时候，那都是最为让人头疼的任务。

    但没办法，军营里讲究的是无条件服从命令，更别提用上级领导的话说，将宁班交给他负责，正是看好他的能力。不过这段时间跟这些孩子朝夕相处，其实李教官觉得跟智商高的孩子打交道，其实并没有想像中那么难，只要强调好纪律性，模式化的东西其实学起来非常快。

    当然纪律这块依然头疼，比如按道理军营里是不能带手机的，但这些学生们完全脱离手机半个月也不可能，只能睁一只闭一只眼，只是今天稍微过分了些，已经到了睡觉时间，这么多人还在玩手机。

    ……

    李教官接过了手机，上下翻了翻，扫了一眼微信群里的聊天内容跟时间，也不太想说什么了。

    微信群里那个宁教授大概率应该是宁为了，毕竟那些题目跟一群孩子热情高涨的解题过程看起来很晃眼睛，甚至是有些欺负人了。

    这是在军训的时候给学生在微信群里上课么？从上到下都不太让人省心啊。

    于是最终手机还是还到了陈典诚的手上，然后李教官非常镇定的说道：“这次就算了，但只此一次，下不为例。我会汇报给领导让他们跟宁教授沟通。对你们来说，学习还有四年，军训也就只剩几天了，还是要遵守纪律，现在睡觉！”

    “是，教官！”

    中气十足、整齐划一的回答，多少让李教官心情好了许多。不管怎么说，这股子气势还是到位了。

    只是当他转身离去，安静了一会之后，营房内的纪律还是被破坏了。

    “班长，宁社是怎么个情况？”

    “就是，我们怎么都不知道的？”

    “我刚刚跟几个班干部商量之后，成立的一个社团组织，还没报备，所以没来得及跟大家说。”

    “班长，这就是你的不对了，咱们宁班是一个完整的大集体，结果咱们集体内部的事情我们都不知道，老师都知道了，这就有些伤人了。”

    “哎，大家别说了，这事怪我。班长说了，我们宁班的奖学金那么多，所以希望我们宁社的发起者能从奖学金里面拿出一部分，作为以后宁社的运营经费，我卡上钱不够，晚饭的时候给家里打了电话，让他们把钱打给我，结果我妈去问了周导员，老师才知道的。”邱睿茂很晦气而又坦诚的说道。

    刚刚大家都在探讨题目的时候，他正在埋怨自己老妈，毕竟班长说了这事要先保密，大家都没意见，结果他拖了后腿，这个时候只感觉很郁闷。

    “我说怎么回事呢，不过这事情也不能怪你，邱睿茂，毕竟7万5也不是小数目，阿姨问一声也是正常的，是我考虑不周。其实仔细想想，现在宁社刚成立，我们也才刚上大一，不可能很快就发现好的项目，所以社费完全可以等到拿了奖学金之后再交。”陈典诚也开口检讨起来。

    “交这么多钱要阻止什么活动啊？”

    “班长说了，宁社的纲领是推动华夏科技进步，我们只是将奖学金的一部分拿出来，然后用于孵化一些校园项目。想想看吧，未来如果宁社真的发展起来了，咱们也能像宁教授那样有属于宁社的项目，就算比不上湍流算法、三维硅通管芯片，但是只要被认可，谁还敢小看咱们宁班？”

    “这么说也有道理啊，那个我也想报名，报名费我卡上正好够了。”

    “不是，除了发起者，其他人只需要交奖学金的百分之二十，也就是说以后不管拿到多少奖学金，都要交百分之二十作为孵化费用。”

    “那个我想问问啊，如果照之前周导员说的，宁班可能会有百分之五十的淘汰率，也就说大二之后可能有百分之五十要分流到其他专业，那么问题来了，如果在宁班的时候加入了宁社，以后万一成绩不达标被分流了怎么办？”

    “这个问题好，不过杨超你没搞清楚一点，咱们宁社可不是说只有宁班的才有资格加入，而是跟其他社团一样，也吸收其他院系的同学，只是对于绩点有比较高的要求，首先肯定是要能拿到奖学金才有资格申请。所以即便未来从宁班分流了，但不影响依然是宁社的会员，大家依然在同一个社团里，为同一个目标而努力。”

    “这个可以有啊，奖学金的百分之二十是只要拿到了奖学金，就要向组织上报对吧？”

    “嗯，差不多就是这个意思吧。但有一说一，虽然我们的本意不是为了赚钱，但如果未来咱们宁社真的孵化出了一个好项目，肯定也会给大家返还一些福利的，成立社团的目的并不是一味的索取，我最终的目标还是想建立一个能体现宁班在学术方面拥有号召力的平台，然后一届一届的传下去。”

    “老陈啊，要不说你能当班长呢，这个点子好，反正我肯定要加入的，我奖学金拿了十万，百分之二十就是两万，我要入会。话说钱交给谁？”

    “就是，我也要加入。”

    “嗯，我也要！”

    ……

    “大家先冷静下，宁教授的态度还没确定呢，咱们还是等过些天，看宁教授态度如何再说吧？”

    “哎，班长啊，这就是你的不对了，这是好事而且我们都是自愿，只要把章程定好，宁教授肯定不会反对的。再说了宁教授可跟其他老师不一样，他肯定能理解我们的。”

    “就是，老班，要有担当啊！”

    “怕啥，到时候宁教授真的怪罪你，你就说这是我们宁班全体同学的想法。宁教授都说了，咱们宁班要做全世界一流的班集体，肯定要做些不一样的东西出来。”

    “附议……”

    就这样，营房里你一言，我一语的，直接把陈典诚架上了，这个时候就算他想打退堂鼓似乎也不行了。

    于是这位宁班班长咬了咬牙道：“那行吧，回头等军训完，到时候我们统计一下，班上多少人愿意加入宁社的，如果超过百分之八十，就算宁教授反对，咱们也要把这事给办好了。这些天大家也都想好，到底要不要做这件事。”

    ……

    实验室里，花费了一晚上时间的宁为已经对于指令集有了比较深入的了解。

    其实从在江大决定开始做EDA开始，宁为就已经了解过这些，在燕北大学做三维硅通管芯片的时候，虽然当时做的射频芯片，但同样也考虑过未来这项技术用于设计大型CPU。所以并没有花多长时间，单纯的技术性问题，宁为已经心里有数了。

    当然这并不代表着宁为马上就能把一款高效兼容的指令集设计出来，不过这个过程有三月跟无数专家的协助，也不会花费太多时间。

    现在宁为要考虑的问题是市场，尤其是针对PC端CPU指令集的设计，微软是否能支持，会有两套方向完全不同的设计方案。

    所以宁为觉得他现在需要了解到微软的想法。比如微软跟英特尔之间的关系是否如同曾经一样牢不可破。

    虽然宁为一直很清楚的认为自己不太懂商业逻辑，但他觉得身处这个正在飞速变革的时代，微软的想法也应该顺应时代发生一些变化才对。很明显曾经的英特尔、微软结合已经不在是行业内最完美的结合了，如果微软能够积极拥抱改变的话，应该会对最新的芯片技术表现得很感兴趣……

    只是不知道现任微软CEO有没有学过唯物主义哲学观，是否懂得用发展的眼光来看待问题，这一点很重要。毕竟一家公司掌舵人的想法，很大程度能决定这家公司的发展前景。不管是刚刚创业的小公司，还是微软、英特尔这样的大公司，其实都差不多。

    比如宁为就很欣赏苹果的蒂姆·库克跟爱立信那位很强力的董事长，这两位就是标准的俊杰。

    他希望萨蒂亚·纳德拉也能是这种俊杰，这样就能省下来很多事情。在编写PC机CPU指令集的时候只需要考虑效率就够了，适配操作系统的接口可以直接按照windows的各项标准来。最大的好处是不会像曾经华夏自行研发的CPU那样，因为没有系统适配，或者说因为用户使用习惯问题，导致芯片在市场上毫无竞争力。

    至于怎么知道萨蒂亚·纳德拉是不是俊杰其实也很简单。

    宁为的通讯录里正好有这位大佬的联系方式，邮件跟电话都有。不过电话是对公的，好在即便算上时差，今天也是对岸的上班日，在思考了片刻后，他决定主动给这位超级软件公司的掌舵人打个电话。

    “我准备给微软的老板打个电话。”宁为开口说道。

    画面其实有些诡异，在基地里柳唯也不需要跟得很紧了，人在隔壁间休息，宁为的办公室里空无一人，只有一台电脑开在那里，这个时候明显不是自言自语的说话，其实可以很吓人。

    好在电脑屏幕上还有只小猫……

    “喵……”

    “可以先问问，未来我们自己做CPU，他们愿不愿意拿出行动来支持我们一下。我觉得可能不太乐观，如果那样的话，就还得做操作系统。但桌面化的通用操作系统，使用习惯是个大问题，很多我们习以为常的交互方式都已经被申请了专利，重新做个操作系统很麻烦，培养用户习惯更麻烦啊。”

    “喵……”

    “好吧，看来你也赞成我的想法，那我先打个电话问问。帮我给纳德拉先生拨个号吧。”

    “喵……”

    “嗯，你拨号，我来说话，如果那位纳德拉先生拒绝了，就是同时得罪我们两个，你说对不对，三月？”

    “喵……”三月不在舔它的小爪子，抬起头盯着宁为，两只眼睛瞪得溜圆，大概是在说这么不要脸的话，你是怎么想出来的？

    不过下一刻，宁为的手机还是有了反应，顺利的开始拨号……

    ……

    看到电话上宁为的来电，萨蒂亚·纳德拉有些意外。

    这位微软的董事长兼CEO正在准备早会。

    大概两年多前，他在本就是CEO的基础上，同时被微软任命为了董事长，这也是自微软联合创始人比尔·盖茨于2000年辞去首席执行官一职以来，首次有人同时担任这两个职位。

    这也是微软股东对于他七年工作的认可。

    虽然现在提到微软，普通人第一时间想到的依然是windows、surface这些产品，但实际上微软在他的带领下早已经将自己的业务范围扩大了许多，比如Azure云计算、生产力跟游戏部门都在萨蒂亚·纳德拉掌控微软的这些年获得了长足的增长。

    同时他还主导收购了Minecraft、LinkedIn、GitHub，跟游戏巨头ZeniMax。今天他即将要召开的会议是微软如何在规避风险的同时加快在元宇宙世界的布局。

    是的，现在几乎所有的科技公司都不愿意错过元宇宙的盛宴。

    毕竟这些年全世界经济整体下滑比较严重，同时还伴有通胀问题，非常麻烦。科技股本可以是最完美的避风港，但是却受到来自于三月智能平台的挑战，直接导致他们这些科技企业都战战兢兢的，元宇宙的概念本来早就应该被炒到巅峰，但是因为曾经宁为的一通质疑操作，现在每家公司都布局得小心翼翼……

    这的确是件让人感觉很烦的事情。

    尤其是对于微软来说，Azure云计算跟游戏部门的营收已经在总营收中占据越来越大的比重，这两项业务都跟华夏联系比较紧密。Azure云计算需要湍流算法的支持，全世界都公认未来游戏的方向肯定需要人工智能平台的支持，所以微软其实也一直跟华为保持着联系。

    但真的想要合作其实很难，谈判的推进举步维艰，这也让萨蒂亚·纳德拉觉得心力憔悴。一方面是来自于公司创始人以及精神领袖的压力，另一方面包括他在内也觉得加入平台需要共享许多敏感数据太过份了……

    虽然说三月智能平台对于加盟厂商的要求都是一样的，大家都向平台开启端口贡献数据，然后分享成果。但这话说得好听，谁能相信最后平台定的获利模型就肯定公平？

    怎么说呢，这并不符合他们的商业逻辑跟思维。

    智能平台说到底还是掌握在华夏人手中，那这个模型最后定义的成果分享模式自然不会那么让人信服。

    同时萨蒂亚·纳德拉也是知道英特尔的帕特跟谷歌的桑达尔去华为拜会宁为的事情，但他没动，一来因为操作系统的壁垒无形壁垒其实要比芯片更高一些；二是，他打算看看帕特跟桑达尔前去谈判能不能争取到足够的好处。

    现在看来，帕特的华夏之行是没有任何收获的，而桑达尔目前跟华夏的谈判也卡在了如何界定重要跟敏感数据这一块。换句话说，双方终究还是在数据这个问题上无法调和。

    当然也可以说是那种心理落差很难调和。对面凭什么这么硬气的想要那些研究数据？而且这哪里是想要数据这么简单，这是还想要话语权啊！

    所以萨蒂亚·纳德拉决定再看看，看看未来事态如何发展，再做出最有利的决定，这也是他短期内并没有安排去华夏转一圈这一行程的原因。

    不过宁为主动把电话打过来了……

    当然还是要接的。

    听听华夏那位据说是油盐不进的天才科学家说些什么吧。

    不过在接听宁为的电话之前，他先跟门外的秘书打了声招呼：“我要接一个很重要的电话，如果这通电话超过了会议时间，不用提醒我，去告诉他们，让他们在会议室里等着我。”

    交代完后，萨蒂亚·纳德拉这才按下了通话键。

    怎么说呢，这电话接通的时间拿捏得也挺巧的，基本上就是宁为耐心耗尽，刚准备直接挂断电话之前，电话突然通了，然后对面传来非常标准的美式英语。

    “你好，宁，这通电话让我很意外，有什么事吗？”

    “你好，纳德拉先生，今天西雅图的天气怎么样？”

