    六七个喽啰都被小泉美惠子给打残了，东倒西歪地叫唤着。

    王太保一人在苦撑，且战且退。

    而曾不帅和董行伍似乎一点都不着急，慢条斯理地。但是，本来走在一条线上的两人，还是分开了，那架势一看就知道是准备前后夹击，如果加上还在苦苦支撑的王太保，就将是三方夹击。

    本来小泉美惠子全力攻击的话，早可拿下王太保。但她不得不留一点精力出来防备最具威胁的曾不帅和董行伍两人，加上王太保的狡猾，所以一时没法将王太保给击倒。

    小泉美惠子的心里有些急，三大高手围攻，她的处境肯定会危险。如果以她的功夫全力以赴的话，对付这三个人应该不成什么问题，但关键的问题是有些忍术她不能用，一旦用了，她就必须将三人全部杀死，否则就会暴露她是东瀛人的身份。

    而她还不知道，曾不帅单个的武功比起她来也不会逊色多少，能在街霸社团一百零八高手里排名第九，可想而知。

    董行伍脚下一蹬，从侧面冲向了小泉美惠子。

    这可不像是那些小喽啰的冲锋，老早地就挺着把匕首，好像要抹脖子割脑袋一样。董行伍只是冲，都没有出手，根本看不出他是要用手还是用脚进攻。只看得出那像是一头发狂的豹子而已。

    而这个时候本来和她随便应付着的王太保也加紧攻势，逼得她集中注意力，没法去防备董行伍。

    身后的曾不帅也步步逼近，那个包围圈瞬间就变小了。

    小泉美惠子已经集中好精力，董行伍瞬间就冲到了，当胸一拳，很快，很凶狠。但小泉美惠子早有防备，赶紧侧身闪躲开，同时间一个侧踹腿攻击董行伍的软肋处。那是董行伍攻击她时露出的破绽。

    但董行伍早防备了这个破绽，一伸手格挡向小泉美惠子的小腿，同时间，如一头发疯的牛撞向小泉美惠子！

    来势太快！小泉美惠子吃了一惊，赶紧一招将王太保逼退，然后一招“半路出家”，手掌从身侧斜拍而出，拦截向董行伍凶猛撞来的头部。

    掌是将董行伍的头部给击中了，但是她却如同拍在一个铁球上面，一股坚硬而汹涌的力量冲击着她的手臂，涌入她的身体，使得她的脚下一个站立不稳，踉跄地就摔了出去！

    她哪里知道董行伍这么猛地用头撞来是有所恃，因为这就是董行伍的绝杀技之“罗汉铁头功”，能将丹田全身的功力瞬即集中于头部，并且使得头部坚硬如铁。小泉美惠子不知道厉害，还单臂反击。她的功力再厉害，又如何能以单臂之力抵得过一个高手全力。

    而就在她的身子踉跄摔出之时，早已经蓄势待发的曾不帅，这最致命的杀手锏当然不会错过这千载难逢的机会，看准了身子漂移的小泉美惠子，五指成锥，直击向小泉美惠子的命门穴！

    这可谓闪电一击。

    曾不帅的脚步冲出之时，地上一片沙尘起，纸屑飞，街边绿化树木的枝叶也随风摇动，可见速度之快。而他离小泉美惠子的距离，不过十米。

    曾不帅自信，天底下能逃得过他这一击的人并不多，而要在一个没有来得及防备被偷袭的状况下还能逃得开这一击的人，更是凤毛麟角。眼前的女人虽然是个非常了不得的高手，即便身手似乎比他也还略高些，但在如此不利的时候被他抓住机会偷袭，是绝对无法逃得过这一劫的。

    王太保也在那个时候趁火打劫，在小泉美惠子被董行伍的铁头功攻了个措手不及的时候折身而回，一匕首当胸刺出。

    前后都是致命的危险，小泉美惠子看似回天无力。

    但是，奇迹还是发生了。

    本来被铁头功撞击而横向漂移出去的小泉美惠子突然身子下沉！像一个铁球从高楼落地似的下沉，直直地沉落地上！

    升潜大法！

    东瀛忍术里一门很玄奥的绝学，通常要天忍级忍者才有功力修炼，但小泉美惠子也会，因为她的天赋非比常人。

    东瀛忍术的升潜大法有点类似华夏传统武学中的龟息大法。

    相同之处在于都是需要闭气，停止呼吸，不同之处在于，升潜大法是瞬间停止呼吸，将身体里的气流瞬间凝聚；而龟息大法是调整好状态，缓慢停止呼吸，出现假死状态。而且升潜大法是利用突然间的停止呼吸聚气于百汇，则身轻如燕，浮水不沉，境界高者可如飞鸟；聚气于丹田时，则重若铁石，如陨石急坠，是谓升潜。而龟息大法是通过长时间的练习使人可以达到一种长时间不吃不喝的假死状态，如同辟谷，长久可如洗髓经，有脱胎换骨之效。

    那一瞬间，小泉美惠子若让是身子任意漂移出去，必定死无葬身之地，更没法后退，前后有夹击，就只得使用出升潜大法，将体内之气瞬间沉于丹田，使得身子骤然加重，坠落于地。若是聚气百汇，用升之法也可逃一劫，但她的升潜大法不过初级阶段，潜还马马虎虎，升的话还不够境界，所以就只能使潜法了。

    曾不帅和王太保都明明取位好攻击要害的，哪知道小泉美惠子的身体会在那一瞬间骤停跌落，使得两人都攻击落空，还险些互相伤到。曾不帅的锥手擦着王太保的软肋而过，而王太保的匕首也划破了曾不帅的衣衫。

    很惊险。

    而就在曾不帅还有那么一些愕然的时候，急速坠落在地的小泉美惠子赶紧呼气而出，就势一个盘腿扫，扫中曾不帅的下盘，曾不帅仰面摔倒，而小泉美惠子则趁机脱出包围之中。董行伍见状，赶紧再次拦截。

    但刚才劫后余生的小泉美惠子此时已经无心恋战，刚才那一惊确实非同小可，就那么不到一秒的时间，她就差点命归黄泉了。当时若不是董行伍也被她的掌力给震退，而在那里补空缺等破绽的话，她即便用升潜大法坠落于地，也还是难以幸免，一样会被董行伍给偷袭致死。

    但她感觉出至背后偷袭的曾不帅很难对付，那种突然之间的爆发力，于身体移动之中偷袭命门穴的准度，虽然至身后远远的距离，她已经感受到了锐利的杀气，可见曾不帅是个罕见的高手。虽然她也未必会输，但是因为她的身份，与对方纠缠越久，就会更容易暴露，所以，她必须尽快脱身。

    街面上的打斗已经惊动了四周的居民，不少人从窗口探头出来看热闹，很难说还有人报警了，到时候她就更难脱身了。不管这些是什么人，三十六计还是走为上计。

    面对董行伍的拦截，小泉美惠子往侧边一闪，随即再次使出忍术绝技，遁地术，脚往地面一沉，顿时间就没有了她的人影。董行伍吃了一惊，失声道：“忍术！”

    从地上爬起来的曾不帅也看见了突然从地面消失的小泉美惠子，忙对董行伍和王太保说：“赶紧，她面朝前方遁下，往前方去追，她的功力不够深，未必能一下子遁多远，顶多不超过五十米！”

    吩咐完，他自己也往前方去拦截。

    他确实见多识广，知道东瀛忍术中的遁地术，遁地者遁下时面朝哪方，必定是往哪方逃跑，而忍者的功力深浅不同，遁地的远近不同。

    但是，因为她无法估计小泉美惠子到底能遁多远的距离，导致他和董行伍以及王太保三人都没有守到最关键的点上。地下面的小泉美惠子完全能够感应得到地面的动静，知道他们奔跑然后停下的位置，结果在差不多十米的地方就冒头起来。在曾不帅发现，准备折身回来攻击的时候，小泉美惠子再次迅速遁地而下，往江边逃遁。

    马路外边的十米距离就是江边了，曾不帅知道再追也无济于事，就只好和董行伍等一起将那些伤员全部给弄上了车，然后给赵诗雅打电话，报告了小泉美惠子跑掉和将近十个兄弟都受了重伤的情况。

    “什么，被她跑了？”赵诗雅听得这个消息很生气，问：“你们都是干什么吃的？十几个男人，还几个所谓的高手，竟然连一个女人都杀不了？”

    曾不帅争辩：“小姐你有所不知，不是我们没用，而是这个女人比你提醒我们的要厉害多了，实在是出乎我们的意料之外。”

    赵诗雅问：“她怎么厉害了？”

    曾不帅说：“她有一身稀奇古怪的功夫，别的功夫我不知道，但这东瀛忍术中的遁地术我是认识的。她就是借着遁地术逃跑的，这里的马路挨着江边，她往江边一遁，我们就没法追得了。”

    “什么，她会遁地术？”赵诗雅听了这个消息感到很意外吃惊，再问了一遍：“你确定她会遁地术？”

    曾不帅说：“这我当然不会看错，你不信还可以问行伍和太保两个。她如果不是会遁地术的话，我们早已经把她给做掉了！”

    赵诗雅问：“你的人呢，伤情怎么样？”

    曾不帅说：“除了你钦点的三个，其余人全军覆没，而且基本上都是重残，没有一个人能爬得起来的，都是伤在很关键的部位。”

    赵诗雅质疑问：“她怎么伤你们这么多人，你们却没有拿下她？”

