    第563章找上门

    “怎么样打听了半天有什么苗头？”

    两个人推着自行车，一边走，一边交谈。

    刘斌有点儿泄气的摇摇头，“这是块难啃的骨头。我从门卫的嘴里能听出来新上任的厂长是个铁面无私的人。最近他们厂正在为了年底的这一批奖品想办法。

    供销社科的科长这一次去开会，其实哪里是开会啊？那是去自行车厂联系业务，找批条去了。”

    “主要原因是因为他们厂长要求必须是正规自行车厂家出产的自行车。”

    刘斌觉得他们这500辆自行车，有点儿希望渺茫。

    “新来的厂长，对外的风评居然这么硬朗？”

    顾杰也没想到对方给别人的印象，这么强硬恐怕没有空子可钻。

    “我刚才倒是打听了一下，新来的厂长因为强硬的作风，把厂里上上下下的人得罪了不少。听说很多人对新厂长都有意见。

    可是谁现在也不敢随便得罪新厂长。

    都怕把火烧的身上。”

    顾杰眉头深锁，没想到这个新来的厂长居然像铁桶一般。

    和他想象中的厂长印象完全不同，看来这一次可能要铩羽而归。

    两个人回到小院儿，却看到院子里多了两个穿着中山装的中年人。

    二虎一见顾杰回来，急忙招呼。

    “来来来，同志，这就是我们老板。您要的自行车，和我们老板谈。”

    一面凑到顾杰身边，低声的说了两句话。

    “这两个人他们说是要来买自行车的，就是上一次的黑子给我们介绍的。不过刚才进来之后，我觉得对方眼神儿不太对，有点儿贼眉鼠眼的。”

    “你小心一点儿，我也不知道他们是什么意思，反正前前后后院子里转悠了个够。”

    顾杰愣了一下，合着还有人打上他们的主意？

    也是院子的房间里，可是摆着四百多辆自行车。

    这个年代可算是一笔巨额财富。

    平日里他们非常低调，邻居们都不知道，他们这里是做自行车的。

    顾杰眼眸深邃，但脸上露出了热情笑容。

    “同志，来来来，咱们屋里谈！这么冷的天儿。刘斌，给同志倒两杯茶水来。”

    他倒要看看对方是个什么意图。

    顾杰的热情让两个人似乎松了一口气，那两个穿军大衣的人跟着顾杰进了屋里。

    “你就是老板啊，年纪这么轻倒是没想到这没有本事，居然能自己做自行车？”

    其中一个中年男子上下打量着顾杰，眼神里毫不掩饰带了钦佩。

    “您好，我叫顾杰，您就叫我小顾就行。不知道您尊姓大名？”

    顾杰热情的和对方握手。

    中年男子笑道，“您好，我叫金波。这和我一起来的，是我朋友赵伟。顾老板，没想到你是年轻有为。”

    “金老板，赵老板你们这话就太客气了，我这也就是混口饭吃。”

    顾杰款款而谈。

    当他叫出金老板，赵老板这个称呼的时候，对面两个人的眼神眯起来，微微带了一些不满。

    看得出来两个人对于这种称呼相当不乐意。

    被称作老板却不是很满意，证明对方的身份应该是吃公家饭的。

    顾杰立刻心里有了底。

    “赵同志，金同志，两位同志喝茶。我们这里比较简陋，也没有什么好东西，你们只能凑合一下。不知二位这次上门，是为了什么事情？”

    果然，顾杰一改口，这个称呼让面前的两个人嘴角都勾起来了，这种满意的笑容，显然符合他们的身份。

    “小顾，我知道你们是做自行车的，我们这一次是为了一笔大生意。”

    金波淡定的拿起茶杯喝了一口，果然茶叶不是什么好茶，只是茉莉花茶。

    这一次他上门来，当然有他的打算。

    他可是多方打听之后才打听到这里的，费了不少功夫。

    当然正确的说一点儿，不如说是落井下石来的。

    “金同志，您是想买自行车，您准备多少钱买？买多少辆？咱们这里都有现货。”

    顾杰一点儿都不诧异，但凡找到这里来的肯定是为了自行车，总不可能是为了其他东西。

    “顾老板，是这样。我们想要500辆自行车，你有这么多现货吗？”

    顾杰心里咯噔一下，又是500辆自行车，他手头现在已经做出来460辆自行车。

    剩下40辆自行车，用不了几天功夫就能全做完。

    问题是前面出了一个老黄那里的500辆自行车，现在又出了一个金老板，姓金的也要500辆自行车，要说这中间没有任何巧合，顾杰都不会相信。

    心里虽然充满了各种揣测，可是脸上表情非常镇定。

    “金同志，您可是要的是一笔大生意，一个礼拜之内，我可以交付您500辆自行车。时间上有什么要求？”

    金波听了这话，点点头。

    “一个礼拜时间可以，不过自行车一辆你准备卖多少钱？”

    这才走入正题。

    “金同志，明人也不说暗话，按照我们自行车市面上的新车来说，一辆大概要400块钱左右，不过我们这车是自己组装的，没有牌子。也没有手续。

    所以总体来说，我们这自行车要价，当然得按二手自行车来算。

    要不然您先试试车，看看自行车的性能？”

    顾杰试探的提出一个提议。

    金波冲着旁边的赵伟使个眼色。

    “小赵，那你就试一下。”

    小赵犹豫了一下，随着二虎去了院子里推了一辆自行车。

    金波慢条斯理的坐在那里，端着茶杯慢慢喝茶，态度悠闲。

    “顾老板，我可是听说最近你们摊上大事儿了。”

    “金同志，这话是怎么说的？您这么大一顶帽子扣下来，我有点儿害怕，头小戴不起这么大帽子。”

    顾杰不知道对方是什么意思。

    目前来说，也没有任何规定，不允许个人组装自行车。

    顾杰早就打听清楚的，不会触犯法律。

    “顾老板，你别紧张，也别误会我说的大事意思是我可听人说，你们原来这500辆自行车是有人订的大单，毁约之后留下的。

    这么一大笔货压在手里，顾老板应该比谁都着急吧？”

    顾杰心里的石头反而落下来，他终于明白对方是来干什么了这是想捡漏。

    明知道他们手里压了500辆自行车，人家跑出来是想捡便宜。

    (本章完)

