
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在气浪要波及众人时，李厮再次出现在了场中，看着那恐怖、如同浪潮的气浪，李厮右手轻轻一挥，那层层气浪顿时诡异地消失在了场中。朝着场中的杨叶与元童看了一眼，李厮身形一动，消失在了原地。

    气浪消失，众人回过神来，然后连忙看向了场中的杨叶与元童！

    此时的杨叶与元童都是有点狼狈，在那股恐怖的气浪之下，两人身上衣物皆是已经破破烂烂，特别是元童，此时元童身上的衣服出现了无数道密密麻麻地剑痕，虽然如此，但是元童却没有受到什么实质性的伤害！

    杨叶也没受到什么伤害，当然，这是他肉身强悍的缘故。

    看着身上衣服的密密麻麻剑痕，元童脸色狰狞了起来，抬头看向杨叶，道：“晋升先天以来，还是头一次有同阶玄者能够将我弄的如此狼狈，不得不说，你成功激怒了我。为此，你将会付出生命的代价！”

    杨叶眉毛一挑，道：“试试？”

    闻言，元童双眼微眯，眼中杀意一闪而过，然后朝前踏了一步，踏脚处，地面瞬间龟裂开来，双手虚抬，霎时，一股狂风凭空而现，与此同时，其身体突然如同一个漩涡一般，其周围的天地能量开始源源不断地朝他涌了过去！

    “引发天地能量变动，是天阶玄技，老天，这元童要施展天阶玄技！”看到这一幕，场中人群之中有人失声道。

    城墙之上，青云子脸上的表情舒展了开来，再也没了先前的忧色，低声笑道：“能够将元童逼得施展我元门的天阶技，这杨叶也着实不错了！”

    而一旁百花宫的彩凤脸上则毫不掩饰着笑意，天阶玄技，那可不是地阶玄技所能比的。这一次，杨叶必死无疑！

    剑宗的玉衡与苏青诗两人眉头则是不约而同的皱了起来，天阶玄技的威力他们当然是知道的，那威力比地阶玄技不知强上多少，杨叶要如何抵挡这天阶玄技？

    场中，元童周身的能量越来越浓，最后竟然犹如实质，元童哈哈大声一笑，然后看向对面的杨叶，道：“杨叶，你也来接我一招！”

    语落，元童再次朝前踏了一步，旋即，然后右手抬起，对着杨叶虚空一点：“天劫指！”

    语落，只见皇宫广场上方的白云突然飘动了起来，旋即，只见白云之中突然出现了几道闪电，紧接着，一根巨大无比的巨指自那白云之中缓缓冒了出来，当这根巨指出现后，在场众人顿时情不自禁地感觉到一阵颤抖。

    看着那跟巨大的巨指，杨叶脸色变的凝重无比，那巨指之中蕴含的恐怖能量，他能够感觉到，即使他此时肉身已经达到了一个非常不可思议地步，但是如果被这巨指击中，他恐怕也会成为一滩肉泥！

    看到这根巨指出现，皇宫城墙之上的苏青诗黛眉再次蹙了起来，其玉指微微一动，体内玄气快速运转了起来。

    似是有感觉苏青诗的异动，一旁的青云子朝苏青诗看了一眼，然后也是体内玄气运转了起来。杨叶虽然不敌元童，但是如果落在剑宗的手中，他日剑宗崛起，那是铁定的。所以，这杨叶还是死了的为好！

    “救吗？”某处，白岂看着场中的杨叶，沉声道。

    李厮眼中闪过一抹犹豫，最终还是摇了摇头，道：“剑意四重，年龄不到二十岁，他确实可以称得上剑道天才，但是，却还不足以让我们为他打破规则。还是那句话，如果他能够获得青云榜第一，那他，我大秦帝国就救定了！”

    白岂微微摇了摇头，道：“这天阶玄技，不是他能够抗衡的，除非他也有天阶玄技，只是到现在他都没有施展，显然，他没有！”

    李厮没有说话了。

    场中，那根巨大无比的巨指带着恐怖的威压与力量，对着下方的杨叶笔直落了下去，由于那巨指之中蕴含的能量实在太过恐怖，所以使得巨指离整个地面还有三十来丈时，杨叶所站的位置的周围的地面竟然开始寸寸坍塌

    而作为这巨指的目标的杨叶，在此刻居然双眼缓缓闭了起来。

    见到这一幕，场中无数人一愣，杨叶这是要投降吗？而投降也不应该如此，而是该喊认输啊。难道杨叶是要自杀？

    在无数人疑惑与不解的目光之中，巨指来到了杨叶头顶不到一丈的距离，而就在这时，杨叶双眼陡然睁了开来，眼眸深处，两缕剑芒一闪而过，与此同时，杨叶拔剑对着那巨指便是直直一刺，一道金色剑气激射而出！

    “破！”

    随着杨叶一声历喝，那道金色剑气顿时激射在了那巨指的中央处，然后在众人惊愕的目光中，那巨指微微一颤，紧接着，‘轰’的一声爆裂了开来！

    所有人呆如木鸡！

    天阶玄技就这样被破了？那可是天阶玄技啊，天阶啊！然后就在杨叶这随手一挥之下，就那样消失了？此刻，无数人大脑出现了一片空白。

    皇宫城墙之上，那些大佬此时也是眉头皱了起来，显然，他们此时也不明白杨叶是到底如何一剑就破掉那天阶玄技的！

    某处的李厮与白岂两人此时也是眉头紧皱，一剑破掉天阶玄技，这真的是太不正常了。

    杨叶是如何做到的？此时无数人在想。

    场中，元童此时也是眉头紧皱，眼中满是疑惑不解，天阶玄技的威力他当然是清楚的，也正是清楚，他才更加的疑惑与不解。因为在这天阶玄技面前，就是王者境巅峰的强者也极有可能被秒杀的。然而这能够秒杀王者境巅峰强者的天阶玄技却是被杨叶一剑就破了

    轻轻呼了一口气，元童右手一翻，然后对着杨叶猛地一震：“劈天掌！”

    语落，一道巨大的能量掌印带着尖锐的气爆声响，对着杨叶暴射而去。

    看着那地阶玄技劈天掌，杨叶面无表情，当那巨大能量掌印离他只有一丈距离时，杨叶陡然拔剑一斩：“破”

    诡异地一幕再次出现，在众人惊愕与不解的目光之中，那巨大、恐怖的能量掌印突然‘轰’的一声炸响，然后爆裂了开来，消散在空中。

    “到底是怎么回事？这杨叶是不是作弊了？为什么他简简单单一剑就破掉这地阶玄技与天阶玄技了？这其中肯定有猫腻啊！”

    “对啊，杨叶不是有只神秘的王阶玄兽吗？会不会是这神秘王阶玄兽出手相助了？”

    “肯定是，不然他杨叶哪有那么牛逼，一剑就破掉地阶与天阶玄技？他以为他是剑皇啊？”

    场中，无数人开始议论纷纷。

    而在城墙之上的那些大佬则是眉头皱的更深，眼中的疑惑也是更浓了，因为这实在是太诡异了一点。直觉告诉他们，杨叶的那只神秘王阶玄兽并没有出手，如果那只王阶玄兽出手，以他们的实力，肯定是能够察觉的！

    也正因为如此，他们才更加疑惑与不解了。

    某处，李厮双眼死死看着杨叶，仿佛要将杨叶看穿一般，先前，他脑中一直在回想先前杨叶挥剑的那几幕，想要从其中看看杨叶是否有没有借助外力，然而事实告诉他，杨叶并没有借助任何外力。

    也正因为如此，此时李厮也是满脑袋的疑惑与不解，一剑破掉地阶玄技与天阶玄技，杨叶是究竟如何做到的？

    不仅李厮在猜测，许多人都在猜，这些人猜想了无数个可能，但是却没有人想到剑心通明上。因为在南域万年来的历史之中，剑心通明者一只手都数的过来，这些人无不都是剑皇，称雄一世的超级强者，而杨叶怎么可能与这些人相比？

    所以，场中没有任何人会想到杨叶是剑心通明的人！

    场中，元童此时脸色有些难看了起来，杨叶两剑破掉他施展的天阶玄技与地阶玄技，这无疑是在打他元童的脸！虽然此时他也很疑惑杨叶究竟是怎么做到的，但是他此时更多的是愤怒。

    元童再次朝前踏了一步，体内所剩不多的玄气疯狂涌动了起来，看着杨叶，有些狰狞道：“杨叶，我就不信你这么诡异，在接我几招，让我们看看，你还能不能一剑破掉！”语落，元童右脚轻轻一踏，身体顿时凌空跃起！

    空中，元童双掌快速挥舞了起来，旋即，一个个恐怖的玄技朝着杨叶铺天盖地的笼了过去。

    “震天拳！”

    “破！”

    “碎地脚！”

    “破！”

    “明王印！”

    “破！”

    “”

    场中，元童每施展的一个玄技，都在杨叶一剑之下尽数被迫。看着这一幕，场中所有人犹如石化般呆在了原地，双眼之中，满满的震惊与疑惑。

    城墙之上的青云子眉头紧锁，突然，似是想到了什么，青云子双眼圆睁，双手猛地握紧，眼中满是惊骇之色，声音有些颤抖道：“剑剑心剑心通明”

    此刻，不仅青云子想到了，六大势力的人，还有大秦帝国的李厮与白岂都想到了。           
            