    第4104章 短暂的交手

    位于奥火部落的一个楼房内，两个身影朝着外面的位置看去。

    这两个身影，看似与六道宇宙的生灵一样。

    但若是仔细盯着他们的瞳孔，便会发现有着不同。

    他们瞳孔的最深处，好似拥有着一颗星球。

    这是他们的特征，虚空宇宙虚空王族的特征。

    虚空宇宙与九源宇宙已经敌对了三四个个量劫了。

    在上几个量劫的时候，爆发了一场场惨烈恐怖的大战。

    总体来说，各有输赢。

    虚空王族的虚空塔，也飞到过开天洪荒大陆的上空。

    九源宇宙的强者，也踏足到了虚空宇宙的内部。

    双方的实力接近。

    至于九源宇宙为何与虚空宇宙敌对，究其原因，王仙并不知晓。

    目前，一旦虚空宇宙的强者与九源宇宙的强者相遇，一般都是生死拼杀。

    不久之前，十二名祖巫阴了一名虚空宇宙的强者。

    虚空宇宙的天元造化们再得到这个消息之后，愤怒不已！

    楼上的两个身影朝着窗外的下方看去。

    其中一个身影眼中闪烁着光泽。

    “是九源宇宙的气息？”

    另一名天元造化强者微微皱起眉头，朝着对面的身影问道。

    “是的！”

    对面的身影点了点头，微微眯起眼睛：“如果不是靠近万米的距离，我还真感应不出来。”

    “一名九源宇宙的天元造化强者，咦？这个天元造化强者的面容有些面生，气息也与我们以前遇到的不同，九源宇宙九个天元造化强者的名额不是满了吗？怎么还有天元造化强者？”

    “另外，在他身旁的那个身影，也是天元造化强者，身上没有九源宇宙的气息，应该是其他宇宙的。”

    他开口继续说着，脸上露出一丝疑惑的神色。

    “与九源宇宙混在一起的，就是敌人！”

    对面的天元造化强者，满脸冰冷的开口说道：“这个陌生的身影，也许是九源宇宙一些强者通过某些方法令之在其他宇宙突破的。”

    “动手？”

    另一名虚空宇宙的天元造化也是带着森然的说道。

    “动手！”

    对面的身影，重重的点了点头。

    .....

    “嗯？”

    然而，与此同时，准备进入到一个楼上的王仙与麟牛他们身躯微微一顿。

    他们明显的能够感应到，有人盯着他们。

    并且，他们隐约的感应到，这些目光不善。

    而且对方体内蕴含的能量，有些特殊。

    他们目光立刻的看去！

    当他们看去的时候，那个地方的两道身影已经消失。

    他们能够明显的感应到，在他们的一侧，有一股能量。

    “空间之力，小心！”

    王仙瞬间感应到这一股能量，目光一凝，他没有丝毫的犹豫，直接朝着他感应的位置发起攻击。

    空间之力！

    这是空间之力，王仙对于空间之力非常的熟悉。

    现如今，他的虚空神龙之躯已经拥有了宇宙主宰九阶之境的境界。

    除了九种属性之外，空间属性他最熟悉！

    “轰！”

    王仙手臂化为爪子，直接抓去。

    同时，他心思百转。

    一碰到对方，对方便直接攻击。

    王仙自问没有招惹到其他天元造化的强者。

    尤其还是空间属性的。

    那么只有一种可能。

    对方与九源宇宙有仇！

    虚空宇宙，无容置疑！

    “有其他宇宙的入侵者，立刻汇报给你们首领，有其他宇宙的入侵者到来，杀了他们！”

    王仙没有丝毫的犹豫，大吼一声，声音响彻整个奥火部落。

    所有部落的强者弟子们听到这突然的声音，微微一愣。

    一些强者，感受着这边传来的能量，脸上露出心悸的神色。

    “轰！”

    这个时候，王仙的攻击也已经落在了虚空宇宙强者即将出现的位置。

    不过，当他的攻击落下来的时候，并没有攻击到那两人。

    虚空宇宙的两名强者，在进行空间传送的时候，竟然强行改变了位置。

    “嗯？”

    虚空宇宙的两名天元造化强者，听到王仙的话，看到王仙竟然能够预判到他们的位置，脸上露出一丝惊异的神色。

    “所有强者弟子后退，敢入侵我们虚空宇宙，死！”

    王仙看到他们出现在另一个位置，也是微微皱起眉头。

    他再次大喝一声，身躯一阵，身下的位置火焰瞬间冲天而起。

    同时，他的一股股能量，将周围的生灵全部转移到外面的位置，防止被波及到。

    而王仙之所以如此大声呵斥，就是为了防止被这个宇宙的天元造化强者锁定与追击。

    他这种虽然会被暴露出来，但是好歹也能够干扰一下。

    能够给虚空宇宙的家伙，制造更多的麻烦！

    王仙不明白对方为何如此突然的袭击他们，但他绝对不会让对方好过。

    “狡猾的家伙。”

    两名虚空宇宙的天元造化强者看到王仙爆发出恐怖的火焰之力，脸色有些难堪。

    率先偷袭被发现，现在对方竟然还爆发出了如此强大的火焰之力。

    空间属性，在各大宇宙之中也是空间为王的说法。

    哪怕是刚刚踏入到天元造化之境的空间属性强者，也能够对抗同级别的两名。

    但是，在这个六道宇宙内，他们的实力，完全发挥不出来。

    因为这个宇宙，没有空间能量存在。

    他们只能够动用自身储存的能量。

    这令他们在战斗力方面，会降低很多。

    再加上王仙体内拥有着火属性，能够借助周围火属性能量。

    此消彼长之下，他们一对一，完全不是王仙的对手。

    “走，九源宇宙的家伙，你给我们等着，我们是不会放过你们的！”

    两名虚空宇宙天元造化强者没有丝毫的犹豫，他们大吼一声，直接朝着远处瞬移而去。

    “嗡嗡嗡！”

    他们身躯闪烁，快速的消失不见！

    “追击！”

    王仙目光看去，立刻朝着麟牛大声的喝道。

    随后他们快速的朝着两名虚空宇宙天元造化强者消失的地方飞去。

    此时的王仙，脸色也有些不好看。

    现在出现这种情况，王仙与麟牛完全暴露出来了。

    而两名虚空宇宙的天元造化强者虽然也暴露了出来，但是他们空间属性，逃跑非常容易！

    (本章完)

