    当黄立川开着弗里兰来到终点的时候，王磊早就已经下了车，在一旁和柳盈有说有笑的聊着天。

    而夏雪则是在一旁时不时地和他们有说有笑道。

    而自己的那些兄弟则是一脸沉默地看着黄立川。

    “黄少，你回来了。”

    “黄少……”

    “安全就好。”

    其他人也想不出什么安慰的话出来。

    所有人都不愿意相信这个结果。

    黄立川输了，也就意味着他们这些人自然也是在王磊之下。

    这让原本嚣张的他们此刻根本抬不起头来。

    黄立川此刻更是感觉自己脸上一点面子都没有，就像是无颜再见父老乡亲一般。

    他恨不得现在就找个地缝钻下去。

    “黄立川，愿赌服输，你得把你的这辆车送给王先生。”

    柳盈走过来笑着说道。

    “怎么，你这个表情是在嘲讽我吗？”

    黄立川心情本来就不好，此刻看着柳盈的笑容，心里格外发毛。

    “你想多了，我刚刚见到你的时候，不也是笑着的吗？”

    柳盈丝毫不慌，不紧不慢地说道。

    黄立川狠狠地咬着牙，心里那是一个不爽。

    可是，他确实是彻彻底底地输了。

    对方第一次跑山路，用的车的性能还比自己的差。

    这就是他技不如人。

    可是，黄立川不甘心啊！

    他怎么可能会在这条山路上输给这个家伙呢？

    他不愿意承认这个结果！！！

    “黄立川，你是不是输不起啊？”

    夏雪皱了皱眉头，一脸冷漠地对黄立川说道。

    “我……”

    黄立川沉默了，脸色阴沉，头低着，说不出话来。

    身后的兄弟们也都沉默了。

    “愿赌服输，君子一言驷马难追追，这话可是你刚刚说的啊，你不会是想表明你是个小人吧？”

    王磊走上前来说道。

    “你！！！！”

    黄立川被王磊这句话怼的哑口无言。

    只能将手里的钥匙扔给了王磊。

    不过，似乎是想给自己找找面子，黄立川冷笑一声道：

    “不过就是一辆300万的车罢了，你不会真的觉得我会心疼吧？”

    接着，看着王磊等人不说话，黄立川突然觉得自己此刻似乎找到了找回面子的方法。

    “这种车不过是我的一辆野车罢了，就是用来玩儿的，便宜货，我根本看不上。我跟你说，我真正的好车都在家里没开出来呢。那种车就是平时兜风的时候开开，所以这种破车送给你根本无所谓。反正我也不打算再要了。”

    黄立川说完这段话后心里顿时觉得舒畅了许多。

    他整个人的气场也由一开始的低沉，到现在重新恢复一副高高在上的样子。

    对啊，他虽然是输了赛车，但他依然是魔都黄少。

    如果自己装作是十分慷慨的样子，别人甚至认为他不过是在划水，并没有好好赛车。

    他黄立川的面子也多多少少能挽回来一些。

    夏雪和柳盈沉默了。

    他们觉得黄立川的脸皮真的是出奇的厚。

    身后黄立川的兄弟们此刻也都纷纷为黄立川找借口。

    “对啊，黄少这种车要多少有多少，根本就不在意。”

    “送你们一辆，也就是丢出去了一块钱罢了。”

    “这辆弗里兰虽然确实很好，但对于黄少而言不过就是玩具车。”

    有了兄弟们的附和，黄立川就觉得自己更神气了。

    然而，下一秒，黄磊却是皱了皱眉说道。

    “既然你话都这么说了，那我也想好该怎么处置这辆车了。”

    王磊正愁着不知道该怎么处理这辆车呢。

    不过在听了黄立川狡辩之后，他倒是有了不错的解决办法。

    在所有人的注视下，王磊直接找夏雪借了一根高尔夫球棍。

    这是王磊刚刚在和夏雪的聊天中得知的。

    夏雪平时偶尔会去打高尔夫球。

    接着，王磊拿着这根高尔夫球根，径直走到了黄立川的弗里兰面前。

    接着，在众目睽睽之下，王磊直接一棍子敲了下去，弗里兰的车玻璃就直接碎了。

    “你在干什么？你是不是想死啊？！！！”

    黄立川瞬间就炸毛了。

    当着自己的面砸他原先的车，这是当面侮辱啊！！！

    赤裸裸的侮辱！！！

    王磊却是轻蔑地笑道。

    “你不是说你根本不在乎吗？而且，这车子现在也是我的了，怎么处置也是我说了算不是吗？”

    “既然你不在乎的话，这车现在又是我的，那么我想要砸烂这辆车，你急什么？”

    王磊的这句话一出口，黄立川顿时便哑口无言了。

    他竟然完全没有办法反驳王磊。

    夏雪和柳盈则是在一旁偷笑。

    就这样，王磊继续拿着高尔夫球棍狠狠地砸着这辆弗里兰。

    每砸一下，黄立川的心就会痛一下。

    他觉得自己仿佛是痛的不能呼吸一半。

    脸上的皮被王磊给活生生地给撕开。

    当弗里兰彻底被王磊砸得面目全非以后，王磊终于停手。

    “好了，我已经把这辆车给处置完了，一会儿找人把这辆车给送到回收废品站里。”

    王磊一脸轻松地从车上跳下来，还不忘淡淡地补充了一句。

    “反正不过是一辆300万的弗里兰，当做废品扔掉我也是丝毫不在意的。”

    这句话，彻底是给了黄立川最后一击，黄立川整个人像是傻掉了一样，脸上变得通红。

    气炸了。

    而且脸色红得像是猴屁股一样。

    “你给我等着，王磊，老子黄立川绝对不会放过你！！！”

    黄立川恶狠狠地瞪着王磊，然后无比生气地喊着自己的那帮兄弟相继离开了山顶。

    王磊则是转过身对柳盈说道：

    “这辆废车就交给你处理了，没有问题吧？”

    “当然没问题。”

    柳盈笑着说道。

    然后，王磊便喊着柳盈上了法拉利幻影，直接离开。

    夏雪就这么全程被王磊忽视掉，只是把高尔夫球棍还给了她就再也没说过话了。

    这还是夏雪这么大以来第一次被一个年轻男性给忽视掉。

    夏雪顿时就气不打一处来。

    好你个臭王磊，你凭什么这么对我啊？

    我就这么没有魅力么？

    夏雪这气的，发誓要找王磊算账。

    然而此时的王磊已经开着法拉利回到了魔都市区。

