    “嗯，改天我请你吃饭。”

    霍瑾寒应了声，随即便走出了包间。

    一边的安昭很是疑惑，问道：“霍瑾寒要的人，谁啊？”

    如果是小唐宁的话，也不至于通过牧逸。

    “景寒。”

    牧逸漫不经心地答了一句，也是整理了一下手中的牌，出了一个同花顺。

    “景寒？名字怎么这么的耳熟？”下一秒，安昭便蹙起了眉头，努力的回想着，却又细想不起来。

    直到霍谦丢话过来：“当然耳熟了，这可是现在的当红小生，现在热播，待播的电视剧都是他主演的。”

    “我说呢，名字怎么这么的耳熟。”听霍谦这么一说，安昭这才恍然。

    不过又意识到一点，他感到奇怪：“但是霍瑾寒找明星做什么？”

    “还能做什么，你可别忘记小唐宁是做什么的。”牧逸接了话，坏坏地笑道。

    而霍谦紧接着附和道：“景寒现在是国民老公，老老少少的女人都喜欢他。”

    至于牧逸，唇角勾起，笑容覆满面。

    没别的，就是存在看好戏的心，谁让霍瑾寒不听周围的人劝，要把小唐宁一个人给蒙在鼓里，还时不时就冷暴力呢。

    现在居然还找他帮忙，问怎么追女孩？

    还能怎么追女孩，当然是满足女孩的所有幻想，至于景寒嘛，当初小唐宁签约他的娱乐公司时，还填过的最想合作的男明星就是景寒。

    再加上景寒这两年大火，啧啧啧，九亿少女的梦，景寒这个称呼可不是白喊的。

    要不是想着这两人都是真心相爱，而且是因为误会分手的，他才不会管那么多呢。

    再说，霍瑾寒也的确是低头来寻他帮助了，多年相识，兄弟一场，他不可能袖手旁观。

    但一旁的安昭可就疑惑的不行，牧逸知道也就算了，但霍谦呢？

    想不过，他也就问了。

    “你是怎么知道的？”

    霍谦薄唇缓缓一勾，“雨霏也很喜欢他。”

    闻言，安昭顿时间就噤声，他还能怎么说呢？动不动就开始撒狗粮，啊日！

    霍瑾寒现在要忙着把老婆给追回来，牧逸的身边又还有个小妹妹，就连霍谦也都有未婚妻了。

    白南川那边，说不定也有了个女人。

    他呢？

    真想仰头高喊一声：我C！

    而唐宁这边，她虽然很迅速地就回到了酒店，霍瑾寒也没有再追上来，更加不曾再打电话过来骚扰她。

    她一个人在房间里面，也没有孩子在身边，两米宽的大床她想怎么滚就怎么滚。可是不知道为什么，总感觉一颗心紧绷绷的。

    霍瑾寒给她说的那些话，她觉得心漾动，因为之前和霍瑾寒在一起，他从来都不会和她说那些话。

    更别说是把主动权放在她手上了。她有过那么一瞬间的冲动，不如就答应了霍瑾寒，然后一家三口好好的生活在一起。

    可是，她又害怕霍振龙……

    她在酒店里面也待不下去，索性就去了江时煜在这边的分公司，想着自己去做点什么，充实一下自己也好。

    说做就做，于是她立马动身。只是她没有想到，刚到公司门口，她就看到聚了不少人。

    多的还是女生。

    她们的脸上都洋溢着深深的笑，甚至还有些人在兴奋的议论着：“啊，你们看到没有到，是景寒啊。天啊，我觉得他真的好好，有颜有演技，而且对待粉丝也很亲民，一点架子也没有。”

    “啊啊啊啊，血槽已空啊。真的，我要是上前抱他一下，我估计要兴奋的睡不着觉。”

    “能如此近距离的看到本人已经很不错了，你还想拥抱，知足吧你！”

    ……

    唐宁听了一会儿才知道是景寒，但意识到的时候，她心里面也是激动了一把。

    景寒，她没听错吧？？

    然而，她没有听错，因为下一秒她也看到了本人，一个帅出天际的男人穿着白色的衬衫和黑西裤。

    最主要的是，他的手里面还捧着一束满天星。正巧，景寒的视线也朝着她这边看了过来，唐宁是迅速地低头。

    年轻的时候她也曾跟这些女孩一样，疯狂的痴迷，虽然这么多年来没有改变过他在心目中的地位，但和小年轻比起来，她的行为和言语能力还是能够控制，比不上她们的那么激动。

    然而，这个男人却手捧着满天星朝着她走了过来，最后在她的面前站定。

    看着眼前出现的黑色皮鞋，唐宁愣了愣，抬头，她呼吸一窒，如遭雷击。

    妈呀，她还是第一次这么近距离的看到自己的偶像。而且他的皮肤好好，这么多年了，一点变化也没有。

    这保养的也太太太好了吧！

    “是唐小姐吗？”

    哪知，更让人惊讶的是景寒开口，温润地朝着她问出声。

    “我是。”唐宁这是下意识的回答，但身后的那些小年轻却跟疯了一样。

    内心cos：天啊，景寒老公捧着花走到这老阿姨的面前就很让人震惊，结果还能准确的叫出老阿姨的名字。

    这是从哪里冒出来的老阿姨啊。

    她们的内心极度的不平。而唐宁纯属下意识的反应，也没有下那么多。

    直到景寒再次开口，低声道：“既然你是的话，那咱们进去再说，不然的话，我们站在这里也不是很方便。”

    “哦，好。”

    唐宁喉咙梗了梗，也顾不得思考那么多，直接就跟着景寒走进了公司。

    可是唐宁却后知后觉，景寒可是当红小生，大影帝啊，怎么可能会找到她呢。这是咋回事，而且影帝还能准确地喊出自己的名字。

    不过，景寒在经过那些粉丝的时候，朝着周围的粉丝优雅的露出了笑容，然后带着唐宁走进了公司。

    他们两人一进去，身后就跟了几个扛着摄像机的人。

    粉丝一下就轰动了，助理及时地站了出来，安抚粉丝的心情：“大家不要误会，景寒他今天是有场戏需要借景，这是安排。你们前往不要在没有把事情给弄清楚的情况下就把这件事对外传播。”

    助理这么一说后，众人这才恍然。

    她们说呢，景寒怎么可能会和这个老阿姨有所牵连啊。

    得亏这些都是内心戏，唐宁要是听到这些话，估计得气个半死。

    她二五二六的人，怎么就是老阿姨了？？

    跟着景寒进去，唐宁很不可思议，内心也是极为的不平，慌张。她在想，这到底是为什么的时候。

    景寒就已经把她带到了一个无人的角落。

