
阮辰怎么也没想到，自己因为违反矩律，坐在审讯桌上，是因为跟这个传说中一等一好的奶妈打了一架。

他神手不散的盯着许久未见的阿波罗，阿波罗也回敬了他一个无奈的眼神。

“阮你要知道我这是公事公办…但是我徒弟这个人吧，油嘴滑舌的举世闻名与其相信他满嘴胡扯的话，我不如相信你。”

“没什么我那输一瓶水的钱，我付了之后，他说他回实验室以后去卡还给我。”阮辰僵硬着神色：“不算什么太大的问题……怪我一时没忍住就动手我不应该在大厅内就跟他动手的。”

就应该把她拖到竞技场上，两个人狠狠地切磋一下……

阿波罗不愧是混迹商战之中，把负的流油的富豪玩得团团转的人物，他面带微笑，悠然自得的脱下自己的白手套，双手交叉放在下巴下：“阮。看得出来你很讨厌他，不如你说一个解决方案，我来替你惩戒。”

赵安良用不敢置信的眼神看了一眼自己老是说好的护短呢？说好的自己的徒弟是亲近爱爱的小宝贝！！！

无论他再怎么挤眉弄眼阿波罗都不再给眼神，面带微笑地看着眼前的阮辰那样子叫别人看了去，还要以为阿波罗是想打算从雅典娜手里抢人呢。

“按照规矩来就行，我还有别的事情，阿婆罗大人如果没有别的问题的话，我就先走了。”

阮辰扯了扯，旁边用来装零食的塑料袋，略微了，整理了一身的地摊货，抬脚就打算走。

谁知道他一起身旁边赵安良就咳个惊天动地，赵安良一边捂着自己的半张脸一边嘶嘶的吸着凉气。

“老师…你就算非常不爽你也不能不帮我呀…”

阮辰皱起眉头，手里拎着的塑料袋发出了嘎吱一声。他垂下眼眸，盯着擦的血亮的地板。

“你给我惹的事情还不够多吗？我还以为你在手术台上把手术刀落进人家肚子里了，急急忙忙跑回来，才发现你因为一瓶水跟人家小战神打架小占山，怎么没把你腿给卸了？！”阿波罗一拍桌子横眉倒竖怒气冲冲的说道。

赵安良脖子一缩，老老实实的用冰袋捂着脸：“阮，我一开始真的没打算欺负…我就是见你长的好看………”

“长的好看，你要追人家，你不会好好追吗？”

就在这个时候，在一旁继续上演着怒气值up的阿波罗发出了惊天吼声。

阮辰：“……”

赵安良：“………”

“我说你们这群年轻人呐，凡事能不能动动脑子？你就你这样欺负人家，抢人家的钱财，你还想指望别人喜欢你啊，还贱人家好看，故意欺负…”阿波罗似乎并没有注意到一屋子的尴尬气氛，他一手摸着下巴絮絮叨叨的念叨着。

“老师，你理解错……”赵安良连忙探身想伸手抓住阿波罗，没想到有一个人反应比他更快啪嗒一声抓住了阿波罗的手。

阿波罗：“？”

“我觉得可以，没必要惩罚了，但是请您不要在这件事情到处宣扬…”

赵安良：“？”

阮辰一本正经的卧着阿波罗的手，一双圆溜溜的眼睛直愣愣的看着阿波罗说道：“我现在暂时没有想谈恋爱的想法，现在吃饱穿足已经很爽了不想有太多的负担…要是这个消息传出去，估计会有很多的人像以前一样来找我……”

赵安良：“…不是…等等，你们好像都误会了什么？”

阮辰这张脸啊，下至八岁小女孩，上至80岁老妇没有一个人能逃过这个湿漉漉的小眼神，直视你的时候，用恳切的语气跟你说话。

久经沙场的阿波罗也不例外，他叹了一口气，慈爱地把手放到了阮辰的头顶，语重心长的说道：“我曾经听你的老师谈论过这种事情，你放心这个事情交给我来处理。那这样看来你们两个的事情就不能公开了，咱们私下和解吧！上边的事情交给我我来处理。”

阮辰顿时松了一口气，如获大赦地站了起来，一把灵魂灵石袋子头也不回的转身就走。

留下满脸黑线，到现在都不明白发生了什么的赵安良，和正端起茶杯小心的品着的阿波罗。

“不是这什么意思？合计着我现在不用挨罚了，是吗？”赵安良二丈的和尚摸不着头脑她一把夺过阿波罗手上的茶盏，哐的一声放到桌子上，叉着腰问道：“老师，什么情况？！还有我…我怎么可能喜欢他？你乱点什么鸳鸯谱…”

阿波罗靠在椅背上拍了拍胸前并不存在的灰尘，嘴角勾起一抹微笑，微微眯起眼睛说道：“所以说你呀，就跟这一屋子的老古板一样…不懂得什么叫做变通。”

“啥？”

“那你笨，你是真的笨，这几天是不是跟那些老不死呆时间长了？实验室泡久了，怎么都不灵活了？完全都不像是我带出来的人了”

阿波罗对自己的小徒弟非常不满意，他翻了一个白眼，起身扣起了西装前襟的扣子：“阮，刚来组织的时候，有一长相过于可爱，被那些怪叔叔怪阿姨抱着亲了一轮，又被同龄的小孩子塞了好几份情书。一开始Lu还在替他挡着，多了之后，他自己也就烦了。”

那个时候的阮辰寄于他人篱下，胆子又小，又不敢惹事，要怎么卑微有怎么卑微。完全没有，在福利院时孩子王的气势。

天天抱着一把情书，想着如何解决。后来实在是逼急眼了，什么好脸色都不给了，Lu就直接告诉他，不需要装什么乖乖这个组织里人没几个正经的。

从那以后阮辰就开始放飞自我，成天足不出户，板着一张脸活成了一个冰山美人。

他小时候的故事也就他们几个老东西知道，赵安良要比阮辰进组织的时间晚一点自然就不知道有这么好玩的事情。

时至今日，阿波罗也就恰好利用这个事情来威胁阮辰，避免自己的小徒儿真的要被关到禁闭室里。

“毕竟对他来说还算是比较丢人的，所以说他不乐意别人会提起”阿波罗面带微笑的从衣架上取上了那顶象征，它特殊意义的帽子戴在头顶上。

他看起来就像是一个三四十岁的成熟男子，一身利落整洁的风衣脖子上挂着一条米黄色的围巾。

如果不说，没人会相信这么个具有绅士风度的男人是NiNE里面的财神爷阿波罗。

他面带微笑慢慢的走到自己的小徒弟前，他记得刚把这个少年带回组织的时候好像才到他肩膀这里，现在两个人身高都差不多。

“阮是组织里不可多得的人才，你也是。无论你是否忠心，无论他是否真的愿意为组织献上全部。总归两个人之间不要结下什么梁子，接下来的几个月，我可能不在日后必要跟他好好相处。Lu马上就要回来，如非必要，我还是希望他不要知道这件事情。”

赵安良打量着这个十几年面容都没有改变的男人：“老师，道理我都懂，可是你刚刚那些话完全是让我们两个人家梁子好不好？！”

“你懂个屁哟”

阿波罗翻了个白眼，拎上他的公文包，大步流星地离开了别墅留下赵安良在园地里无声的咒骂。

自此以后赵安良可算是见着阮辰就绕着道走，再也不敢动这样的小心思。甚至组织里来了一些可爱的小男孩，小女孩按照他以前的性格，必然会要上前招惹一番，这回完全学乖了，去都不去。

老的时候就是在手术台上，阮辰刚完成了那个让他一辈子噩梦缠身的任务……赵安良看着手术台上血淋淋的人，瞬间又想到那天下午排在她前面的小男孩撤过头，一双漂亮的眼睛，黑幽幽的盯着他。

那一刻，他差点连手术刀都没有办法下。

又过了许久，两个人因为种种关系，赵安良由于国宝的身份对于小战神这种的心理挫伤没有什么太大的帮助，三年之内两个人都没有再见面。

赵安良也随着时间的延长，逐渐的成熟起来。渐渐地不再像小时候那么调皮，沉稳的独挡一面。

但是江山易改本性难移，当知道跟小战神是一个队伍执行任务的时候赵安良从今躺在床上发了100遍毒誓，不要嘴贱去招惹小战神。

这个flag立了没多久，大概是NiNE们进入系统第三天正是踏入宿舍区域进行修整的时候，就华丽丽的倒了。

赵安良当时整理好自己的房间，闲的无聊，过来串门，原本脑子里想好了一长串的打招呼。想着好歹两个人算是认识，以后的任务相互还有个照应。

结果一开口嘴巴不受大脑控制的就开始

“哎呀小战神你真的是和当年一样可爱！”

“……滚”

“不是小战神，你听我解释啊，我本来是想跟你打个招呼！”

“现在你已经打招呼了。”

“不是你别推我呀，小战神！！你听我说，我刚刚真的没打过这么说的，我只打算说你好的！！”

“我见到你很不好。”

“阮！！”

赵安良被狠狠地踹了出去，还险些被砸上的门板拍到脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907759"  chaptername="第88章  番外：赵大奶妈的辛酸史">加入书签</a>
</div>
