    铁血战天整个人瞬间激动起来，这哪里是帮忙啊，也算是为自己打BOSS啊，何况还告诉他，另外三头BOSS刷新的地点，到时候交给家族里面的人，让它们分散带人去BOSS刷新的地点等着，每个地点分六百人足够了。

    铁血战天：傲世兄，这不算帮忙，若你真的能提供三头BOSS刷新的地点，那就是帮了我们的大忙了，这一次不算帮忙，算是我铁血家族在欠你一个人情，说吧，早上几点什么地方？

    杨晨：早上六点，你挑选的五十人，让他们分散而来，不要聚集在一起，以免引起他人的注意。

    BOSS刚刷新，都不知道刷新的地点在哪里，一旦聚集的人太多，很容易被人盯上。

    铁血战天没有任何的犹豫答应下来，随后他开始在家族内，挑选出五十名精英，严阵以待，打算砍怪，砍到六点直接过去。

    很快杨晨给他发了一个坐标，到时候分批直接过去。同时另外三只BOSS刷新的地点。

    凌晨六点大部分人的体力值都快刷完了，都特意保留一些留着刷BOSS，随后铁血战天分配任务，家族五十名精英分批赶往坐标地点，这五十人都达到了11级，其中有五人已经12级了。

    铁血战天也再次升级到了13级。

    距离诺丁城十分遥远处，杨晨已经等候在这里，周围是茂密的树林，附近的野怪都是20级左右，目前诺丁城还没人来这里砍怪，等级不够。

    “族长，这里的野怪最低也是20级的，我们来这里干嘛？这个地方应该不会刷BOSS吧，就算是刷BOSS，那也是刷20级的BOSS了？”

    铁血无情警惕地扫了一眼周围的野怪，心有余悸地问道。

    铁血战天同样露出疑惑之色？10级开启的BOSS，应该最多就是15级才对，此处怎么会刷新BOSS。

    真要是出来一只20级的BOSS，他们怕也打不下来啊，除非有个五百人。但杨晨让他过来，再三确定坐标没有问题。

    “不清楚，我们铁血家族欠人家一个人情，既然答应了傲世天下，那就必须得来，我们铁血家族可不能做言而无信的人。何况我们也不是白来，若真的有BOSS能拿下的话，我们也能趁机发育。”

    铁血无情点点头，眼神闪烁几下。

    “族长说的对，若真有20级的BOSS，我们铁血家族这么多人，我就不信还抢不过他一个人。到时候我们就发了。不过族长，你是不是他信任这个傲世天下了，他怎么知道BOSS会在哪三个地方刷新？若不是的话，咱们的人都在那里守着。岂不是一头BOSS也拿不到了？”

    铁血战天愣怔了一下，眉头紧蹙陷入了沉思之中，之前根本没有考虑这个问题，如今被提起内心担忧愈演愈烈。

    “这样，通知家族里的人，分出一百人去外面打探消息，若那三个地方没有BOSS的话，立马转换地方。”

    “好！”

    “铁血兄，你来得够准时的。”

    杨晨见四人过来，连忙招呼。

    铁血战天十分客气回应道。

    “哪里，何况这也不是帮忙。不过傲世兄，你昨天所说的是真的？”

    杨晨点点头。

    “当然是真的，我们联手击杀BOSS，最后一击和输出最高各凭本事，至于爆出来的东西，我考虑过了，也各凭本事，谁抢到是谁的。”

    铁血战天一听，无法置信，赫然抬起头瞪大眼珠盯着他。

    “傲世兄，你没有开玩笑吧？”

    杨晨淡淡一笑摇摇头。

    “当然。”

    铁血战天依旧无法置信，他们铁血家族可是来了五十人，若真的抢东西，他还真不相信杨晨一人能抢过他们。

    “傲世兄，那个你真的确定这里会刷新BOSS？这第一批BOSS应该是跟随玩家的等级来的吧？这里刷新的应该是20级的BOSS吧？”

    沉吟了片刻，铁血战天眉头紧蹙疑惑的问道。

    杨晨眺望着树林内，胸有成竹，斩钉截铁道。

    “当然，铁血兄莫非你以为我在骗你不成。一会儿等到了八点你就知道了。”

    铁血战天点点头，没有说话，随后铁血家族的五十人都到齐了，此时已经七点多了，众人都站在杨晨身后等候着，不过大部分人都持着怀疑的态度，不相信这里会刷BOSS。

    若非上一世的记忆，杨晨也不相信，这个地方会刷新20级BOSS。上一世进入主城后，偶尔听其他区的人提起过，这里出现了一只20级BOSS，有人偶然遇见击杀了。

    这头20级的BOSS不会进攻诺丁城，两个小时候后，若无人击杀，他会退回去。

    时间一分一秒的过去，终于八点到了。

    “叮~”

    “附近玩家请注意，此处一只变异八爪鱼因找不到回家的路，误入此处，请附近的勇士做好准备，八爪鱼仇视人类，没有足够的实力请立刻退去。”

    听到系统提示音，众人皆是一脸惊骇，居然真的刷新了BOSS。

    杨晨也变得凝重起来，一脸严肃认真。

    “战士往前，近身攻击，射手寻找有利位置输出，法师在最后输出伤害。”

    听到他的吩咐，铁血战天挥挥手，五十人迅速分为三个阵营严阵以待。

    “吼！”

    一声怒喝，周围的野怪纷纷退避三舍，一只巨大的紫色八爪鱼出现。

    它的头顶赫然出现橙色的文字。

    【Lv20八爪鱼皇，S级】

    “S级八爪鱼？”

    铁血无情眼珠瞪得老大，情不自禁地发出惊呼声。

    天御世界的BOSS也分等级，普通级，困难级，精英级，S级，SS级，SSS级，噩梦级。

    这刷新的十头BOSS应该是困难级和普通级，精英级的几率都不太可能，这里居然出现了一只20级的S级BOSS。

    铁血战天一众人的神情紧绷，无比凝重，严阵以待。

    20级的八爪鱼皇，还是S级，若他们铁血家族所有人在这里，还能一战，可如今他们只有五十人，即便加上风头正盛的杨晨，依旧不相信能拿下这头BOSS。

