
　　北面建立两个城池，名字自然也就不会继续叫黑狼城。

　　陈也在黑狼城原址之上，建筑的城池取名山海，而在海边的那个港口城池取名月港。

　　山海城不为交易，只为驻军，一是为了控制这些区域，另一个就是为了作为最北前哨站,为以后发展做准备。

　　月港的定位更加简单，作为半军事和半交易港，航运交易就是以后的主要目标。

　　两个城市同时建立，而且规模不小。

　　座狼部落手里头星源石数量远比陈也目前手里头的星源石更多，因此划分出来，可以建立的城池也就更大。

　　哪怕是现在有岩鳄龟帮忙建设，这需要的时间也决计不少。

　　反正陈也这边刚刚把周泉和他手底下的施工队调了过来的时候,周泉整个人都蒙了。

　　这个工程量,估计没有几个月时间他是没办法,回到主城了。

　　不过好在他也习惯工地生活，带着工程部的人就开始了修建两座城池。

　　虽然陈也这边下个命令很简单，但是对于工程部而言，方方面面都要设计到，比如是不是要有护城河，又比如后续扩张，城防布置，等等都要设计好。

　　陈也在座狼一族族人余下的族人都被押送回到了主城之后，给在建的山海城和月港留下了一百个领地军，以及恐魔鳄和岩鳄龟后，就起身返回了主城。

　　主城这边其实比起山海城那边更加忙碌，一场大战，直接是接受了两千人出头的狼人以及野猪人、鹿人、犀角人总共是差不多一千人。

　　三千人的加入，安排起来可不是一件简单的事情。

　　若不是在过去几个月工程部陆陆续续对主城进行了几次扩张，并且还有一部分囚犯直接关在一号亚空间，直接关押和日常劳改，减小了压力关押的压力，只怕会更加忙碌。

　　收敛了这么多人,自然是要安排下去的。

　　先是野猪人、鹿人和犀角人三个部落的人，先前集结出来临时军团一百多人，全都交给了张军进行训练，训练通过之后，那就可以编入领地军序列。

　　剩下的族人，根据意愿和擅长的领域分配到锻造、农牧、后勤等等部门工作，诺伯托、卡尔两个族长，诺伯托是选择了继续去领地军参军，以获得更多功勋。

　　卡尔这边，却是看到了族人在蓝星领会过得更好之后，选择加入农牧部，放牧种田。

　　西姆雅没有参军，而是选择加入了医疗部，学习怎么治疗，虽然有些浪费自己修为，但是她的确不太想战斗了。

　　倒是西史克，虽然断了一臂,但还是打算在伤势好了之后,加入领地军。

　　三个部落族人安排妥当,余下座狼部落，靑壮基本都是惩罚为了囚犯，开始劳动改造。

　　小孩子送到了学校，仅仅留下了一部分妇女、老人监视居住，一边劳动，一边照顾小孩。

　　人手大幅度增加，不论是开荒种地，还是加紧锻造效率大幅度提高了，留守主城的工程部修路的进度也是加快了不少。

　　矿城到主城的道路已经是整修完毕，新式能源列车已经是动用上了。

　　列车不是以蒸汽机为核心，而是类似血精石为关键打造的能量核心驱动，一列十个车厢的列车，动用了20个一阶血精石，消耗比起傀兽炮都要多。

　　这倒不是浪费，因为列车是持续性的消耗能源，只有数量提上去，提高能量上限，在消耗能量的同时，留够足够的吸收环境能量的时间，才能够持续利用。

　　如果没有遭到外力破坏，或者将速度大幅增强，那么这20个一阶血精石能够用数年之久。

　　除开矿城的铁路，前往夔牛城那边的道路已经是在留守主城的工程部组织下开始修建了。

　　这条道路相比于矿城那边更加遥远，路况也更加的复杂，因此计划用几个月完工，并且限期还是马路为主，后期在逐渐铺设铁路。

　　第一阶段要做的就是将路面上的巨树、灌木清理干净，然后尽量避开河流、山坡之类的地方。

　　第二阶段，夯实地面，修理出一条可以快速通过的道路，最后才是修建铁路。

　　研究所里，陈也开始教导丁婧婧怎么制作傀儡，齐尚海老爷子没有在一旁旁听，因为他有更加重要的事情去做，那就是设计出目前营地需要用到的一些机械。

　　若是没有傀儡术，那么对于汽车一类物品的制作遥遥无期，只能依靠机械结构完成简单炼制。

　　但是现在有了傀儡制作之术，那么在对傀儡的驱动，控制上，就不完全依赖于单纯物理上的结构了，可以做的事情更多了，

　　因此在让齐尚海老爷子初步了解傀儡术之后，他就被派去和自己的学生讨论，并且列出一系列需要的机械，好让陈也制作。

　　“领主，这些是需要打造的一些设备。”

　　齐尚海将稿件递给陈也，陈也接过来仔细查看。

　　齐老爷子给的稿件是作为结构上的参考的，后续还需要经过陈也修改，确认后才会正式用于打造。

　　“挖掘机，压路机，运输蜘蛛，灌溉，播种，收割……”

　　陈也一项项看下去，虽然稿件不少，但是都是目前蓝星领需要的机械，而且很多也都做了改良。

　　比如说结构上，机械的下盘几乎都变成了多足着地支撑，而不是全部都用轮胎。

　　炼制成傀儡后，可以轻易调动每一只脚，所以在蓝星时方便移动的轮子，自然也就有些相形见绌了。

　　毕竟在省力的同时，圆形的轮胎活动不变，很多地方都会受到限制。

　　前面的设备大体还令陈也满意，不过当他翻到了后面的时候，陈也整张脸都绿了。

　　“这……齐教授，你们竟然还想要我炼制机床？”23sK.com

　　最后几张图纸竟然是一整套机床流水线，好家伙的这工作量也不怕把自己累死。

　　齐尚海老爷子颇为不好意思，他道：“之前冲压机这样小规模手动机床我们可以自己弄，但是成套流水线需要精密的控制，之前没有计算机就算了，现在有傀儡核心这样的东西，完全可以当做计算机来用，所以......”

　　陈也想了想，说道：“傀儡核心我会教婧婧怎么制作这，这些机床的话到时候交给她处理。”

　　他也不是行家，而且总不能一直让自己埋头在这里吧。

　　先从简单的做起来，等到基础设备弄好了，丁婧婧也就差不多掌握核心。

　　到时候就算技艺制作不了更高等级的装备，一些普通级、精良级的傀儡也是可以制作的。

　　“齐教授准备一些材料，让人开始冶金，我们准备制作工具傀儡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百七十四章 大建设免费阅读。https://xs.23sk.com 