    寇冬就这么被他的崽背上了。

    叶言之背他, 不算什么难事。毕竟寇冬的骨架子小，身材也着实与健壮沾不上边。只是一颗老父亲的心难以改变，走十步倒能问个三四次问叶言之还能不能行。

    宋泓幽幽道：“男人最忌讳别人说自己不行……”

    寇冬：“……”

    寇冬谴责, “你的思想简直污秽透了。”

    和我这种一张白纸一样的纯洁人根本不是一个层面上的。

    叶言之将他又往上颠了颠，道：“没事。”

    别说只是背一会儿, 背几天也不会影响。只是寇冬翅膀薄, 又生的格外敏感，被捆的时间一长就有些经受不住, 在他背上一个劲儿地颤, 就像开了震动似的。叶言之只得隔一会儿便将他放下来, 给他那一双翅膀活活血。

    转眼已是八点，肚子里逐渐开始感觉到了饿意。

    校园里的天黑透了，只有路灯开着幽幽的光, 勉强照亮一小片地面。四周寂静一片，听不到半点声音，即使靠近茂密的草丛, 也没有一声虫鸣。

    就好像整个学校中，只剩了他们这几个孤零零的活物。

    “等从这儿出去了, 一定要好好吃一顿, ”宋泓说，捂着空无一物的肚子, “真想吃饺子……”

    寇冬也发自内心地叹了一口气，幽幽道：“我也想吃。”

    只是宋泓那顿饺子还可以说近在眼前，他的却就遥遥无期了。他可没那技能，要等他从这鬼游戏里彻底出去才能买。至于出去……

    鬼知道会是什么时候。

    叶言之这会儿将他放了下来, 默不作声替他轻揉着翅膀表面，缓解被束缚久了引发的胀痛。听了这话, 他漆黑的眼睫抬起来，似是漫不经心道：“我给你做。”

    寇冬一听还有点儿稀奇，扒拉着他崽的脑袋稀罕地问：“你会？”

    少年薄唇微微一抿，“会。”

    寇冬听了挺高兴，果然，还是有个孝顺儿子好。他抱着叶言之的一条手臂，顺口说：“阿崽对我真好。”

    这不过是随口的一句话，却让叶言之动作忽的顿了顿。

    “……”

    说这话的人没多想，还在低声合计那顿饺子应该做什么馅儿的。叶言之感触道他喷洒在臂弯处的微热的呼吸，眸色也一点点变得深浓。

    “你觉得我对你好？”

    寇冬骤然被他一问，想也没想便点头。

    “——当然！你难道对我不好？”

    他在那些电视剧里，看多了父子间尔虞我诈明争暗斗的情节。如今叶言之虽然没有跟他姓，但对他可以说是又忠心又孝顺，生的是盘正条顺，武力值爆表还能帮着解决脑力问题，十成十的全能型儿子。

    寇冬可以发自肺腑地说，他就没见过比他崽更优秀的崽。

    他甚至想着要是自己出不去，就让叶言之继承他在游戏里和在现实世界的家业。虽然那家业其实是一份恋爱游戏主播的事业……

    但好歹，他那主播号也值点钱。要是能找个玩家帮忙卖了，也能给叶言之花。

    叶言之没有说话。他长长的眼睫骤然垂了下来，遮挡住眼底。

    半晌后，才有一句话冒出了口。

    “你真觉得我好？”

    寇冬奇怪地掰着他脑袋，“这句话为什么还要再问？你自卑吗？”

    难道是有什么心理上的问题？

    听说青春期少年三观没完全形成，很容易出现问题的。

    叶言之摇了摇头，再次为他揉捏起翅膀。寇冬见他脸色正常了，只好暗暗把心理问题这个事儿记下。

    ——若是因为我呢？

    这句话，叶言之没有问出口。

    若是因为我……才让你陷入如今的险境呢？

    他耳边骤然传来一声轻笑。

    “能听到我的吧，你，”那声音缓缓同他道，“你我都是一样的人，何必要彼此为敌？——你不想把他留下来吗？”

    “把他关进亲手打造的笼子，每日每夜只有你能看、只有你能摸？”

    少年的牙齿微微咬紧了。他眉目不动，只低低对那声音短暂道：“滚。”

    心理教师没有滚，笑声反而更加愉悦了。

    “别说你不想，”他满怀嘲讽地道，“你要是不想……哪儿会有我呢。”

    夜风开始吹了，吹的叶言之手臂上冰凉一片。他身处在这个熟悉的校园里，心里其实相当清楚为什么这个副本的NPC会拥有这样强的力量。

    当他背着寇冬走上这条路时，他不是没有过阴暗的念头。

    ——这不是旁的地方。

    这是他少年时的期冀与梦。

    “只躲在车里看他怎么够？”那声音近乎蛊惑地道，“将他送到我这儿来……我让你做你想做、而不敢做的事。”

    叶言之衣服被风吹的瑟瑟，一颗心却好像是滚烫的，烫的他几乎要无所适从，呼吸也乱了节奏。

    他咬紧牙关，隐约察觉自己如今的情绪有些异样，倒像是也被这副本所影响，甚至情不自禁伸出手去，要再捏住小蝴蝶的翅膀。

    想把他按在角落，一口口吞吃下去。

    想锁住他的手臂，高高举过头顶……

    想在那时候摩挲他的翅膀……

    他满脑子转着这样的念头，手上动作也一反平日的恩柔，情不自禁粗暴起来。少年察觉到了，扭过头仰着脸看他，诧异道：“怎么了？你不舒服？”

    “……”

    叶言之对上他那双黑亮的眼，一瞬间鼓噪的心像是一下子浸透在了温热的水里，瞬间平息了。

    ——是了。

    是这个人。

    他纵使有那些念头，又怎么舍得在这人身上真正施展。

    他原本晃动的心重新坚定起来，再不去听那声音与他说了什么，只伸手，轻轻点了点少年的眉心。

    “没事。”

    寇冬定定打量了他好几眼，见他脸色确实好转了，这才确定他没事。可一转头，宋泓与阿雪两个人居然也表情阴沉，像是着了魔，呆呆地坐在原地。

    几分钟后回过神来时，两人俱是一额头的汗，接连咽了几口唾沫。

    寇冬明白了，这是NPC再次发了招。他问：“你们怎么样？”

    宋泓摆了摆手，倒像是缓不过神来，半天才惊魂未定冒出两个字，“好险。”

    他竟然回忆起了小时候总打他的叔叔，想起他寄人篱下被打的满身血痕的日子。那段日子，他已有挺长一段时间没有想起过，如今再记起，居然还是满心的仇恨。

    阿雪比他清醒的更早，道：“他在刻意激发这种负面情绪。”

    说着，她扯动了下嘴角，像是讽刺。

    “那个老头，我又想起他了。”

    老头这两个字，显然是在说刀疤。

    只是小姑娘早就解开了心结，说起这个人时半点都不在乎，“我一想起来，居然还有点高兴，毕竟他在我回忆里的时候还没死。”

    寇冬：“……高兴？”

    这听起来有点儿不对劲啊，她那个爸不是十恶不赦吗，怎么小姑娘想起来还挺开心？

    总不会是后悔自己当时杀了他吧？

    “是高兴，”阿雪平静道，“这样，我就能在回忆里再杀他一回了。”

    这次不用怕致死，更爽。

    寇冬：“……”

    真是得罪不起。

    他听完这两人的讲述，才将刚刚叶言之的异常反应与NPC联系在一起。只是叶言之紧紧抿着唇，什么也没有说，寇冬的心里不禁也存了疑。

    在他崽的心里，究竟有什么，是最能令人铭记又最能激起阴暗念头的呢？

    这一场攻击过后，玩家对心理教师的能力又有了新的认识。宋泓说：“还是得我们自己的念头坚定。”

    只有坚定了，才不会给NPC可乘之机。

    寇冬点头。

    “这已经算是最后一搏了，”宋泓给众人打气，“我想他也没有一直进攻我们心理的能力，不然早该动手，何必要等到现在。——眼下看来，只怕他那里的技能也要耗尽了。”

    这应当算是唯一的一个好消息。

    他们在树丛之中东躲西藏，时刻听着四周的动静。好在四面皆是静悄悄，没有半点翅膀扇动的迹象。

    还有三个小时。

    树木深处俱是黑漆漆一片，只有因风而微微晃动的树影。

    还有两个小时。

    寇冬的心愈发提了起来，他乖乖收敛着翅膀，趴在叶言之的背上。叶言之与他绑在一处，手也握着他的手。

    ——还有一个小时。

    最后的一个小时。

    几人的弦都绷到了最紧，忽然听到身后传来脚步声。那脚步不紧不慢，不像是在追杀猎物，倒像是大好的天，带着情人一同外出散步轧马路。

    他们扭过头，不出意料地看见了心理教师那张苍白而俊美的脸。薄薄的金丝眼镜后头，男人的眼睛像是两颗浅褐色的琥珀。

    “——晚上好。”

    心理教师微微笑道，站于树丛深处，停留在一个离他们不算远也不算近的位置。

    宋泓的声音紧绷起来，问：“你想干什么？”

    “别紧张，”心理教师反而笑了，“我只是来还个东西。”

    他将背在后面的手伸出来，那赫然是一对流光溢彩的翅膀，尾端带着一片澄澈的蓝。只是像是粗暴地从身上撕扯下来的，边缘处还沾着零星的淡褐色血迹。

    在看到翅膀的一瞬间，几人都是微微一顿，随后不约而同地向寇冬看去——

    那分明，是寇冬的翅膀。

    作者有话要说：

    NPC：给你。

    寇冬冬：……

    我不要、拿走！

