    神烈斗篷，在现在已经出现的七十二鬼器里，排行第四，之所以排名那么高，不因为别的，只是单件装备就减伤50%，光凭这个属性，众所周知，战天、离歌等人都有收集减伤装备來抗衡SSS级的上古神技，但是，他们搜集到的单件装备，最多也就加个10%的减伤效果，并且其余的属性很差劣，换上减伤套装，气血、防御和攻击力都要大打折扣，在市面上，5%的减伤装备都快卖到天价了，何况是这逆天的50%减伤！

　　我即将要进入炼狱中去试炼，不知道要面对多么强横的对手，所以，这50%的减伤效果是必备的，50%减伤配合50%的吸血效果，即使是在沒有牧师的情况下，相信我在炼狱里的旅行，一样可以畅行无阻了。而且这件鬼器斗篷加了27W的气血上限，所以我志在必得，不能不要！斩风剑给林逸欣，也是个不错的选择，相信何艺和李承风都不会怪我的，就算是怪我也沒有办法，一切为了心然，我必须承受。

　　……

　　喜滋滋的把神烈斗篷换上，逐日者斗篷给乱月MM佩戴了，同时，加持轩辕剑的效果，一股雄浑的力量涌入身体，嗯，属性暴增了一大截……折戟沉沙（称号：死神霜刃）

　　职业：死亡剑术宗师

　　等级：252

　　生命……攻击……防御……魔防……声望……策略：2565

　　幸运……基础攻击7W+，绝对是一个记录，基础生命值也有135W了，一个人在炼狱中混迹，加个卡片也有近300W的气血了，加上50%的减伤和50%吸血，足够应付任何低于神级的BOSS了，就算是遇到神级BOSS，凭我修罗神的几个技能，应该也能周旋一番了。

　　手提着轩辕剑，身后神烈斗篷飞扬，我仰天深吸了口气，嗯，我现在的装备层次绝对是顶尖水平了，或者说，举世无双，放眼天下再也沒有谁的装备能够比我更强了，逍遥吟、飞龙护手、神烈斗篷位列七十二鬼器之三，轩辕剑则是十二神器之一，加上火神盔、青龙盾、镇龙铠、鬼灵战靴这四件圣器，项链部位则是上古神器的炼狱诸神赦免，这样的属性当世无双，这也让我略微有了一些自信，以我这样的能力进入炼狱之中，应该不会被秒杀吧？

　　“系统在60分钟后要进入维护了，我们回城吧？”何艺说。

　　林逸欣点头：“嗯，连续在线那么长时间，总算是把这个版本任务给结束了，咱们回城下线吧……嘻嘻，斩风剑真帅啊……好喜欢……”

　　说着，小美女爱不释手的轻抚着斩风剑的剑柄，这柄剑身为十二神器之一，确实很有独到之处，花纹精致秀雅，表层浮动着风系能量，不怒而威的姿态跃然剑身之上。

　　“不对，现在回不了城池了……”李承风捏碎了回城卷轴，说：“坑爹的，提示天空之城处于沦陷状态，正在被炼狱军团占领着，林纳的小弟们果然够神速，那么快就端了我们的老巢了，怎么办？”

　　我说：“回暗月城，这段时间，我们把暗月城当成老巢，而且也会有很多公会來入驻暗月城的，记住千万不要提升驻地的维修费用等，以免招人话柄。”

　　何艺点头：“嗯，这个我知道。”

　　鬼谷子当即捏碎了行会回城卷，很快消失在了正前方。

　　大家一一散去，我则依旧站在废墟之中。

　　“沙沙……”

　　林逸欣站在我身边，问：“小骗子，你怎么还不走？”

　　我抬头看天，说：“上古神龙进入悟神期了……”

　　“哦，那又怎么样？”

　　“我不想让人看到上古神龙悟神期的样子……”

　　“嗯？”

　　说着，我伸手一扬，附身于铠甲之上的上古神龙猛然冲天而起，神圣光芒氤氲，小龙低低的咆哮着，须髯动摇，脑袋在我的胳膊上拱了拱，新形态沒有太大的改变，但是龙鳞周围加附上了一层淡不可见的神力，防御力暴增是肯定的了，并且，打开小龙的属性栏一看，悟神期之后，属性暴增了许多，这才是上古神兽坐骑应有的属性嘛……上古神龙】（上古神阶坐骑）

　　等级：200

　　力量：+5500

　　体力：+5400

　　敏捷：+5250

　　智力：+5000

　　攻击力提升：+305%

　　防御力提升：+250%

　　魔法抗性提升：+450%

　　攻击速度：+190%

　　移动速度：+800%

　　空中攻击距离：+90码

　　地面攻击距离：+45码

　　气血上限……回旋力：降低7%

　　坐骑韧性：+400%

　　特有技能：呼风唤雨，召唤风刃、冰雨攻击极大范围内的敌对目标，伤害力由主人攻击力决定

　　特有技能：聚神，符合条件时，可为主人凝聚出一颗特有神格

　　介绍：上古神龙，遨游于九天之外的神圣存在，甚至就算是龙神也需要对上古神龙敬畏七分，传说上古神龙是远古初始神的灵念化身，能够呼风唤雨

　　需要等级：250

　　需要声望……原來之所以小龙一直沒有升到200级，不是因为别的，而是因为我的等级不够250级，当主人的等级低于250级时，小龙是不可能升到200级的，因为不符合使用需求。

　　啧啧赞叹，上古神龙现在已经无愧于神阶坐骑的称号了，四维属性加了5000+，并且最让我看重的一点，提升了100W的气血上限，这才是我在炼狱之中闯荡的最需要属性，多了这100W气血上限，我的50%吸血和50%减伤才能真正意义上算是百战不死！

　　另外，小龙领悟了一个新的技能……聚神，为主人凝聚神格？

　　一看这个技能，我就浑身一颤，已然预感到，要逆天了，难道我飞升为修罗神却不能拥有修罗神的三个技能，就是因为缺少了小龙为我凝聚神格这一出？

　　心里暗喜，当着林逸欣的面，我点亮了上古神龙的聚神技能！

　　“吼！”

　　小龙的脑袋在我肩膀上摩挲着，很快的低低沉吟一声，离开我，浑身散发出冲天光芒，大地都在微微颤抖着，很快的，小龙的身体微微鼓胀，颈部饱胀起來，很快的，张开巨口，缓缓的吐出了一颗血红色的晶体，看起來像是菱形翠玉，形状并不规则，不过隔空我也能感应到这其中的力量，沒错，这就是神格，氤氲在晶体周围的血色神力，正是我所持有的死亡神力，是苏菲、心然都领悟过的力量！

　　“这……这是什么东西？”林逸欣张大了诱人的小嘴，呆呆的擎着斩风剑，看着我和上古神龙。

　　神格缓缓飞行，移动到了我的额头之上，缓缓沁入脑颅之中，顿时像是一块火热却又彻寒的冰晶进入脑袋里，浑身无数的炽烈与寒冰感，紧握着拳头，我紧紧咬着牙关，想要进位为神，想要进入炼狱去寻找心然，这是我必须去承受的痛苦，否则寻找心然这句话根本就是一个无能弱者的可笑宣言。

　　……

　　半晌之后，身体的剧痛缓缓消散，灵台一片清明。

　　“叮！”

　　系统提示：恭喜你，你已经飞升为修罗神，获得新特性……飞行，以及对风、火、冰、土、雷、光六大原则的驾驭力，所有法则技能的伤害力提升，并且成功激活三个现有技能……神临威慑、不凡体魄、杀意凛然！

　　……

　　飞行？

　　我微微诧异，却又感应到了我的人物有了新的操作引擎，意念到处，身体缓缓升起，凌空站在离地半米的高度，低头看着林逸欣，并且，并未天河变身，就这么凭空站立着。

　　林逸欣抬头看着我，小嘴张了张：“小骗子，你成神了？”

　　我点头：“嗯，修罗神，好像是这样。”

　　“嘻嘻，太好了！”

　　小美女拍着手，猛然纵身一跃，一手搂住我的脖颈，在我脸上亲昵的一吻，说：“以后要去哪张地图，你可要带我去，神级玩家的飞行速度一定非常给力……”

　　我哭笑不得：“嗯，快点下來，好多人在看呢！”

　　“嗯……看看时间，还有47分钟就服务器维护了，沒有太多的时间给我去寻找林泽尔进行职业进阶，沒有办法，只能等系统维护之后再上线了。

　　搂着林逸欣的纤腰，我低头问：“逸逸，你能做出來的血瓶，现在最高品是多少？”

　　林逸欣眨了眨眼睛：“我在冲14级药剂，估计一两天内就能弄出來，就是需要的材料太难搞了，怎么了？”

　　我想了想：“帮我弄足够量的14级药剂，越多越好，我进入炼狱之后就会失去补给，所以这个只能靠你了，逸逸，你一定要帮我！”

　　林逸欣依偎在我怀里，扬起小拳头敲打我的胸口：“白痴，跟我那么客气做什么……”

　　“呃，那好吧，再帮我收购50瓶修复神油，我进入炼狱之中沒有地方修理装备，只能靠这种东西了，数量少了还不行，必须50瓶以上……”

　　林逸欣咬牙切齿：“太得寸进尺了吧？修复油一瓶上万呢，你真是狮子大开口……”

　　我瞧了她一眼：“你不舍得50W么，好吧，我让EVE帮我收购……”

　　“别啊，我帮你收就是了……不过50W呢，不要你付钱，你得请我吃饭……”

　　“嗯，50顿，我赚了……”

　　“鄙视你！”

　　……

　　聊了一会，下线，趁着服务器维护的时间休息休息，再次上线时，可能就要进入炼狱位面去接受百般锤炼了！