    等大家吃完之后，差不多就要去睡觉了。他们都三三两两散去，准备去家园树的“住宿区”。

    家园树真的是个非常好的树，而且有着各种便利。它长的又高又大，纳美人住在上面不会遭受到野兽攻击。而且就连睡觉，它都有很好的容身之处。

    他们睡觉的地方，集中在家园树某个区域。那里有类似于网床树藤节，每一节都可以睡一个纳美人。而且之需要用手轻轻撩拨一下树藤节边缘，它就会自动将整面都卷起来。安全性能也很好，简直是量身定做的睡觉场所。

    当奈蒂利正打算带着杰克去“住宿区”的时候，周轩却叫住了她们。他走过去，笑着对奈蒂利招了下手说道。

    “奈蒂利，等一下。”

    周轩伸手指着杰克，对奈蒂利问道。

    “我想跟他说几句可以吗？”

    他有些话打算提醒一下杰克，免得以后嘴巴没个把门的。不过他和奈蒂利说话都是用的纳美人语言，所以杰克一句话都没听懂。

    奈蒂利看了一下杰克，然后略微嫌弃的说道。

    “随便，待会你给他安排睡觉的地方，我先去睡了。”

    她现在对杰克真没太多的好感，甚至还有一点讨厌。这要不是伊娃展露了神迹，她早就把杰克射死了。

    周轩当然没意见，笑着对奈蒂利点点头应道。

    “好的。”

    奈蒂利见周轩答应之后，就转身去睡觉了。

    现在有人帮忙，她巴不得快点去睡觉，而且还可以不用再看到杰克这幅令人生厌的嘴脸。再说，反正也不用怕周轩会欺负杰克，因为之前周轩悄悄对杰克说话的时候她也听到了。两人似乎挺合得来，她也不知道他们哪里对上了。

    但周轩不像其他纳美人那样仇视杰克，她也就放心让两人独处了。

    杰克看着奈蒂利离开，然后周围的娜美人也慢慢散去。心里也算是松了口气，紧绷的神经缓缓松懈下来。他对着周轩笑了笑，然后率先自我介绍说道。

    “你好，我叫杰克，你是？”

    周轩双手抱胸打量了一会，然后笑着对杰克说道。

    “你可以叫我凯多。”

    其实还真别说，杰克这幅样貌在欧马提卡雅族里算是比较顺眼的了。

    杰克笑着下意识对周轩伸出手说道。

    “认识你很高兴，兄弟。”

    周轩伸手跟杰克握了一下回道。

    “我也是。”

    杰克松开手后，接着对周轩问道。

    “对了，还要谢谢你刚才的提醒。不过，你找我有什么事吗？”

    周轩脸上的笑容逐渐散去，然后稍显凝重的对杰克说道。

    “我只是想提醒一下你，有些事情不要到处去乱说。你能来我们部落学习，我感到很高兴。但是你要因此泄露了我们欧马提卡雅族的机密，那大家就做不成朋友了。”

    其实他也就是顺便说下，想让杰克早一点感受到双方的立场。其实在他来了欧马提卡雅族后，杰克做什么都不重要了。哪怕杰克真的出卖欧马提卡雅族的机密情报，那也只会是虚假情报。将计就计这一出，他可是玩的很纯熟。

    杰克眼底露出丝丝尴尬与震惊，然后故作镇定的对周轩解释道。

    “额……我没有这个想法，我只是来学习的。”

    他还真没想到，欧马提卡雅族竟然有这么聪明的纳美人。

    其实他一开始也只是为了保命，情急之下才会那么说的。不过等回到基地后，他大概也能猜到，迈尔斯·夸奇上校肯定会下达探查纳美人部落情报的命令。

    其实不管周轩警告与否，欧马提卡雅族对杰克来说也只是个原始部落而已。

    他在没有对欧马提卡雅族产生身后感情之前，是不会也不敢反抗人类高层的。但有了周轩的这些话，到确实也让他心里有了点顾忌。

    周轩无奈的耸耸肩，然后对杰克摊手说道。

    “我不管你有没有这个想法，只是希望你不要做会伤害到欧马提卡雅族的事情。你要是真的这么做了的话，那大家都会很不高兴的。”

    杰克尴尬的笑了笑，然后点点头说道。

    “嗯，放心，我绝对不会做那种事情的。”

    但内心也在忍不住偷偷安慰自己，对于某些事情确实无能为力。他也没有办法，只能说是身不由己。

    周轩拍了拍杰克的肩膀，然后友好的笑着说道。

    “嗯，如果你有什么需要我帮忙的，随时都可以跟我说。”

    其实他也不是很讨厌杰克，只是不想杰克做太多的错事。

    如果日后人类真的开着超战机来攻打家园树，那这里面肯定有杰克的一份功劳。虽说杰克以后会成为真正的纳美人，但之前做的错事也是无法忽略的。

    原剧中，其他许多纳美人都因此丧命了。当时牺牲人数高达上百，其中还包括异屠客酋长。这对人数较少的欧马提卡雅族来说，是非常惨痛的教训。

    现在重来一遍，周轩当然是希望欧马提卡雅族不用再遭受这一劫。而且他也希望杰克能早日成为纳美人，这样纳美人也就能多出一个人才。所以，他才会对杰克这么重视。

    杰克满脸郑重的对周轩点点头说道。

    “嗯，谢谢你，兄弟。”

    他对周轩感觉也挺矛盾的，觉得自己可能会一直受到监视。但周轩又是第一个向他示好的纳美人，所以心态确实有些复杂。

    不过总的来说，对周轩还是挺有好感的。毕竟周围一群的纳美人对他都不怎么样，现在也就周轩愿意正眼看他。而且对方提出的要求，确实也算是挺合理的。

    周轩笑着挥挥手，然后对杰克说道。

    “没事，我现在带你去睡觉的地方。”

    杰克点点头说道。

    “好的。”

    第二天一早，奈蒂利就带着杰克外出训练去了。

    周轩则带着苏泰一行纳美人战士，做起了别的事情。

    鉴于人类有超战机的存在，所以他决定加固一下家园树。直接在外边给家园树修建一层保护墙，用来抵挡导弹攻击。顺便再修建一批防空洞，供族人躲避空袭。只要将“树城”建起来，纳美人就不用怕人类的炮火了。

