    阮喻全程处于出神状态,机械式地听从了许淮颂的一切安排。

    等拎着包到了酒店，房门被卡刷开，传来“滴”一声响，她才从今晚的混乱中彻底缓过劲,震惊地说：“我为什么不住明樱那儿？”

    许淮颂一脸“你问我,我问谁”的表情。

    说曹操,曹操到。沈明樱的电话进来了。

    阮喻接起电话，听见那头问：“人怎么样了？”

    “没事了。”

    “你回家了吗？”

    “家里可能不安全,我没回去。”

    “那你在哪？你来我这儿啊,我把我男朋友撵出去。”

    “呃……”阮喻沉吟了下，眼睁睁看着手里的包被许淮颂抽走，提进了门,只好先跟他进去。

    房门被“啪嗒”一下合上,沈明樱听见了，敏锐地说：“你开房了啊？”

    “嗯。”准确地说，并不是她开的。

    阮喻挣扎了下,拿远手机，看向转头拿起水壶的许淮颂：“要不我还是去明樱那儿吧？”

    他瞥她一眼：“我开一晚上车了。”

    言下之意，累得不想再开了。

    他说完就去煮水,与此同时，沈明樱的声音炸出了手机听筒：“妈呀,男人，阮喻你出息了啊！”

    “……”

    阮喻赶紧捂紧手机出声孔，小声说：“不是你想的那样。”

    “不,我希望是我想的那样。是那个相亲对象吗？你不是跟他去吃饭了吗？”

    她怕这时候说出“许淮颂”，沈明樱要把她给炸穿帮，只好说：“我明天跟你解释。”说完就挂断了电话。

    四周归于寂静，阮喻站在原地，仔细环顾了一圈。

    这是个高级套房，客厅和卧室被隔成两间，客厅的东侧辟出了阳台和厨柜，阳台上甚至还有一架钢琴，算得上简易公寓。

    大概是许淮颂前阵子长期居住的地方。

    阮喻走到厨台边，说：“我还是去楼下开个标间吧……”

    许淮颂蹲下来打开冰箱门，一边答：“我会去。”

    她摸摸鼻子，不好意思地“哦”一声：“那房费我来。”

    许淮颂抬眼瞥瞥她，没接话，反问：“你要吃点什么？只有速食。”

    阮喻这才反应过来自己还没吃晚饭，但可能是饿过了头，毫无食欲，说：“什么都行。”

    许淮颂拿出一盒速食米饭和速食咖喱，帮她热好，然后带走了笔记本电脑和一只猫篮。

    阮喻的目光落在猫篮上，往里探看一眼，发现有只小橘猫正在睡觉。她压低嗓门，用气声说：“你把猫带来了啊。”

    许淮颂点点头，走到门口又回头交代：“床单和洗漱用品都是新的。我晚上不睡，有事叫我。”

    哦，阮喻想起来了，他昨天刚回国，要倒时差。

    她“嗯”了声，在他走后胡乱扒了几口饭就累得洗澡上床，但真要睡了，又陷入了疲惫到极点反而无法入眠的状态。

    其实她有点认床。

    她摸出手机，避开微博图标，点开了微信，滑了一圈，不知不觉转到了许淮颂的对话框。

    光标一闪一闪，她输入：【许律师，忘记跟你说谢谢了，今天多亏你。】

    许淮颂：【没事。】

    软玉：【那我睡了，你夜里要是需要拿什么东西，可以叫醒我。】

    许淮颂：【晚安。】

    阮喻愣了愣，许淮颂居然还会跟人道晚安啊？

    本着回礼的道理，她回复：【晚安。】

    下一秒，许淮颂：【睡吧。】

    咦，这怎么这么像她以往小说塑造的那种，绝不让女方结束对话的三好男主？

    这朵高岭之花今天中了什么邪？

    想了会儿，她脑袋渐渐发沉，终于睡了过去，再醒来，却像被鬼压床过一样难受得透不过气，无法动弹。

    卧室里还是漆黑一片，她拿起手机看了眼，发现是凌晨两点。

    掌心和手机的温差很快让她意识到，自己发烧了。

    这一个月来的所有压力，终于在这天晚上的闹剧刺激下彻底爆发。

    她几乎没力气说话，只觉得渴得发慌。

    阮喻掀开被子下床，费力走到客厅找水，看见矿泉水又怕喝凉的加重病情，于是转头再找水壶。

    可是水壶不知道被放去了哪，她头昏眼花的，愣是半天找不到。

    想起许淮颂说过他不会睡，她拿出手机勉力打字：【许律师，你把水壶放哪了？】

    许淮颂：【应该在厨柜第二层，没有？】

    她蹲下去翻水壶，刚拿到，灌了水插上电，房门外响起“叮咚”一声，与此同时，她再次收到消息：【是我，开门。】

    阮喻脑袋发晕，拖着步子过去拉开房门，哑着嗓说：“我找到了，麻烦你啊。”

    许淮颂却一眼看出她脸色不对劲，下意识伸手探了下她脑门，然后皱了皱眉，关上门进来：“发烧了怎么不说？”

    她喉咙冒烟，说不太上话，挤出一句：“没大事。”

    许淮颂叫她坐到沙发上，回头去翻行李箱，拿出耳温枪在她耳边摁了一下，看见数字显示“38.5”，眉头皱得更厉害：“我送你去医院。”

    阮喻摇摇头：“挂急诊太折腾了……”

    她现在只想喝水然后倒头大睡。

    许淮颂叹口气，扭头打电话，大概是给前台的，叫人送什么东西来。

    阮喻看他没打完，自己起来去倒水，走到一半被他一胳膊拦住：“坐回去。”

    她就又倒头瘫回了沙发，这时候实在没力气跟他客气，眼看他把调好水温的水喂到自己嘴边，来不及顾忌什么就低头去喝。

    一杯下肚，她听见许淮颂问：“还要吗？”

    她摇摇头，在沙发上缩成一团。

    许淮颂到卧室给她拿了条毯子，又开门去取退烧药和退烧贴，但就这么一来一回的功夫，却看她歪在沙发上睡着了。

    他把她扶起来，原本要叫她吃药，没想到她出于惯性一倒，就这么倒进了他怀里。

    她滚烫的脸颊隔着衬衣贴在他胸膛上，一下把他也烧了个旺。

    许淮颂的心脏跳得太响了，响到他担心，她可能会被吵醒。

    他深呼吸一次，一手拿着倒好药水的量杯，一手虚虚揽住她，生平第一次正面叫她的名字：“阮喻。”

    她好像是听见了，皱了皱眉，但依旧半梦半醒没睁眼。

    他只好把量杯凑到她嘴边，说：“把药喝了。”

    她果然存了点模糊意识，叫她喝药，就抿抿唇喝了下去。

    许淮颂搁下量杯，想把她放倒回沙发，又像贪恋什么似的，迟迟没有动作，最后，他低下头，下巴搁在她发顶，说：“我想抱你回房，可以吗？”

    阮喻睡着了，当然没有答话。

    他的喉结滚了滚，一手托起她小腿肚，把她打横抱了起来。

    从客厅到卧室一小段路，走得很慢很慢。

    理智告诉他，趁人之危不是正人君子。可脑子里却有另一个声音，叫他去做小人。

    直到发现阮喻在他怀里缩成一团，似乎觉得冷，他才加快脚步，把她放回了床，替她盖好被子。

    再低头看一眼自己皱巴巴的衬衣——她的脸贴过的位置，忽然觉得怅然若失。

    许淮颂拿来退烧贴，贴在她额头上，然后在床边坐了下来。

    压抑了一晚上的心事，就这么毫无征兆地决了堤。

    他想，他能想象李识灿是怎样喜欢阮喻的。

    那个人就像一名冲锋陷阵的射手，没有迂回曲折，没有弯弯绕绕，一记又一记射出直球，哪怕不得分也乐此不疲。

    可是他不一样。

    他始终站在场外远远观望，设计着这个环节该运球过人，那个环节该密集防守，模拟着怎样突破更能万无一失。

    所以结果是，这么久了，他还停在原地。

    他不敢轻易尝试射门，不敢轻易说出那句话，是因为他只给自己一次机会。

    如果被拒之门外，他想，他可能不会有勇气努力第二次。

    其实他并没有表面上看来的强势，步步为营，是由于内心怯懦。

    也许阮喻的读者，都期待着男主角缺席那场旅行的原因，想象着背后有个多么令人心酸的误会或苦衷。

    但实际上，根本没有什么特别的理由。

    高一下半学期，爸妈闹离婚闹得撕破脸皮，争夺着一儿一女的抚养权，最终协商决定一人一个。

    爸爸要到美国定居。妹妹偷偷哭着跟他说，她不想跟爸爸去。

    那么他去。

    他知道自己是要离开的人，所以不可能跟阮喻说：“虽然我高中毕业后就要定居美国，但你能不能跟我在一起？”

    当时的他根本没有能力决定自己的生活。所以他说服不了自己，因为一点单薄的喜欢就去影响一个女孩子的未来。

    那场毕业旅行，是他主动放弃的。

    他不喜欢告别，不喜欢充满仪式感的最后一面，不喜欢尝一点甜头，然后在无限没有她的时光里，去品味无止境的苦。

    “如果不能全给我，就全都别给我。”——就像张惠妹的歌唱的那样。许淮颂就是这样的人。

    整个高中三年，他唯一的失控，只有满十八岁那天的那场元旦烟火。

    许淮颂静静望着床上蜷缩成一团的人，忍不住伸出手靠近了她的脸颊。

    但他的手太冰了，阮喻在睡梦中也感到了抗拒，一下偏头躲开了去。

    他的手僵在那里。

    不知过了多久，寂静的房间里响起一声叹息般的低喃：“你能不能……再喜欢我一次？”

    作者有话要说：　　能能能！颂颂不哭，亲妈呼呼！朋友们别怕，不是开虐，是欲扬先抑，颂颂要慢慢改变啦。

