    奇怪的黑甲人，拥有修复墙壁的能力，还有身穿紫衣的男人……

    杰西卡反复观看监控，她从监控中发现，监控中的自己似乎被那个紫衣人控制了，这才会打开陈亿的房间。

    也就是说她之所以失忆很有可能是那个紫衣人所为！

    那么现在唯一的问题就是黑甲人是谁？

    杰西卡看向陈亿，目光再次变得狐疑了起来，突然她想起了陈亿的卧室, 难道那身铠甲藏在他卧室了？

    “如果你愿意让我参观一下卧室的话，我就同意不杀你灭口。”

    杰西卡威胁道。

    陈亿：……

    好想揍这妞啊！

    “没问题！”

    陈亿打开房门，很是干脆的邀请杰西卡进入。

    这是一个很普通的卧室，如果说有什么能够吸引杰西卡目光的东西的话，反倒是那一张床，那是一张看上去普普通通的床，但不知为何给人一种很温馨，很舒适的感觉。

    陈亿：对角巷特别定制的魔法安眠床，躺上去就能安然入睡，1000金加隆一张！

    将陈亿卧室翻了一遍后，杰西卡最终得出一个结论，陈亿只是个普通人而已。

    当然，也不排除对方隐藏得太深，但问题为什么？

    当然是因为不想惹麻烦了！

    杰西卡当然不知道陈亿的想法，很快就得出了一个结论。

    那个身穿紫衣的男人应该不是什么好人, 控制了自己，然后那个黑甲男人应该是发现了这件事, 解决了那个紫衣男人，做好事不留名，潇洒离去！

    “事情既然解决了，那你是不是该去做饭了。”

    陈亿提醒自家的钟点工该干活了。

    杰西卡：……

    “你既然都知道我的能力了, 居然还让我去做饭？”

    不说这个还好，一说这个杰西卡的额头青筋都暴起了，一个月，整整一个月了，她都在学做华夏菜，本以为学上一个月后差不多就可以出师了，结果师父告诉她这只是刚开始，后面还有鲁、川、粤、江、闽、浙、湘、徽八大菜系，而且这八大菜系并不是华夏所有的菜，还有宫廷菜、边疆菜、津菜、豫菜……

    虽然这些菜很好吃，可问题是对于做菜的人无疑是一种折磨，尤其是对她这个外国人，各种动物器官相互搭配，她都感觉自己像个变态！

    “超人类也是要讲道理的啊，你在替我工作。”

    陈亿不甘示弱，拿钱就要办事，我是甲方懂不懂？

    “那我不干了！”

    杰西卡怒道，刚才的那一幕给了她巨大的的震撼，她决定了, 她要去当超级英雄！

    陈亿挑了挑眉：“为什么, 我给的工资不够多吗？”

    “哼，帕西现在开始主持‘帕西说’了，她的工资已经能够养活我们了。”

    杰西卡有一种解脱的感觉，终于不用在摆弄那些动物肝脏了！

    陈亿恍然，但还是颇为鄙夷道：“所以你打算让你姐姐一直养着你，没想到你是这样的杰西卡。”

    我只是不想给你打工啊！

    “哼，我打算去当超级英雄！”

    杰西卡叉着腰，比划了一下自己的小胳膊小腿，别看她瘦瘦弱弱的，一拳下去能把陈亿打哭。

    陈亿上下打量了一下杰西卡：“带人闯入老板家偷东西，你就是这么当超级英雄的？”

    杰西卡顿时涨红了小脸：“那是因为我被控制了！”

    “有第一次就有第二次，要是没有那个黑甲人，下一次你被控制了可没人救你。”

    陈亿提醒道：“超级英雄可不是那么好当的，你要做好准备，要是有坏人报复到你朋友身上……”

    纽约之战后，复仇者联盟无疑成了很多热血青年心中的偶像，杰西卡同样如此，原剧情中她一开始也是打算去做超级英雄，只不过超级英雄没当两天，就被撞见了紫人，然后就被这样那样……

    这话如同一桶冷水浇在了杰西卡头上，对呀，要是自己再一次失去记忆在一个陌生的地方醒来，那可怎么办？

    但身为一个超人类，还有着一腔热血，杰西卡觉得自己不能这么继续下去……至少不能给陈亿当钟点工了。

    “你会帮我的对吧？”

    杰西卡突然看向陈亿，一脸期待道。

    陈亿：？？？

    我为什么要帮你？

    “如果你帮我，我就给你一股追求我的机会！”

    杰西卡脸上充满自信，一副智珠在握，仿佛看穿了陈亿小心思的模样。

    “求求你务必不要给我这个机会。”

    陈亿翻了个白眼，将杰西卡推出门，很是干脆的把门关上，紫人已到手，杰西卡以后是不是会继续炮火连天关我屁事。

    咔嚓！

    大门被打开，杰西卡拿着钥匙，一脸得意道：“如果你不喜欢我，为什么要把钥匙给我？”

    因为我在等紫人自投罗网啊！

    陈亿很是无语，不过闲着也是闲着，自己打造一个超级英雄玩也挺有意思的。

    “我可以帮你，不过你得帮我做饭。”

    陈亿也提出了自己的条件，他不能白干。

    杰西卡点点头，不过也提了一句：“那这样帕西也要跟我们一起吃饭。”

    对于这一点，陈亿倒是无所谓，多一个人吃饭花不了几个钱。

    很快，帕西也被喊来吃饭，杰西卡很是开心的向自己姐姐分享了自己想当超级英雄的想法，听得陈亿直翻白眼。

    小姑娘还是很单纯，以为这个世界好人居多，因此打算直接以杰西卡·琼斯作为超级英雄名号。

    “你們是不是搞错了一件事，超级英雄的名号是用来保护自己身边人的，你知道绿巨人的真实身份吗？鹰眼？黑寡妇？”

    陈亿的一连串问题让杰西卡愣住，如果是在现实，做好事让人知道倒是没什么，但在漫威宇宙，超级反派就算死了指不定哪天都会诈尸一下，更别提三天两头的越狱，超级英雄不隐藏身份完全是给自己立靶子，这不是在作死吗？

    “有道理！”

    对比之下帕西就理智多了，于是道：“要不叫珍宝女吧？”

    “不要，这名字像个舞娘！”

    杰西卡摇头表示拒绝。

    “就珍宝女吧，两票通过！”

    陈亿懒得给杰西卡起新名字，直接沿用漫画设定。

    “凭什么！”

    杰西卡大怒。

    “接下来就是装备问题了，你虽然会飞，拥有超级力量，但防御力还是太弱了，需要一套铠甲。”

    陈亿分析道，帕西闻言也点点头，她对这个妹妹还是很关心的。

    “等等，铠甲就按照那个黑甲人制造吧，不过要弄成白色的。”

    杰西卡突然一改暴躁的样子，有些不好意思道。

    陈亿：……

