    檀木圆真诚的道了声谢，“小西……哦凛子，感谢你这一天一夜陪着我，我差点都忘了，你来找我是为什么事情？”

    小西凛子捋了捋头发，“事情是这样的，最近我家附近发生了几起袭击事件，经常有住户的窗户被攻击，我家也被打过。有的说是弹弓打的，也有说是钢珠枪，挺危险的，报了警也没什么结果，所以我想请你过去看看。”

    檀木圆嗯了声，“兴许是小孩子顽皮打的，如果是钢珠枪的话，性质就很危险了，打到人身上轻则创伤，重则残疾。不过也有些犯罪团伙，习惯在作案前对受害者家庭进行犯罪标记，以此确定家中无人，打玻璃就是个很明显的标识，值得注意一下。”

    小西凛子听到这，有些紧张起来，“那现在岂不是很危险，现在家里就只有小枫跟保姆……”

    檀木圆摇了摇头，“应该没大碍，根据你的描述，最近被打窗户的住户都没出事，也许歹徒专挑无人的住户下手，又或许是我推理过度了。你也不必太惊慌，过阵子我抽时间去一趟，帮你解决问题。”

    “那真是太感谢你了，给你添麻烦了。”小西凛子感激道。

    檀木圆摆摆手说没事，“来找我就为了这个？”

    “哦……还有，就是小枫最近挺想你这个超人叔叔的，半夜睡觉老是叫你，我是想找你陪陪他的，既然你状态不太好，就算了吧。”小西凛子脸颊微红。

    “嗐，小孩子嘛，到时候我陪陪他，免得老是有人念叨我……”檀木圆开了个玩笑，“在我老家那边，被人念叨可是会打喷嚏的。”

    小西凛子抿嘴扑哧笑了出来。

    两人又闲聊了会儿后，小西凛子手机一阵震动，她看了眼信息，随后欠身道：“不好意思，下午三点公司有个董事会要开，就不逗留了，咱们有机会再聊。”

    “嗯，你去忙你的吧，改天我去陪小枫玩会儿。”

    檀木圆送别小西凛子，回到书桌前坐下。

    13:15。

    静默了会儿，脑海中自动弹出提示音。

    「恭喜：破获环球港酒店双尸案，获得自由支配☆×2，模拟点×1！」

    「大吉大利：恭喜触发隐藏奖励，获得特别天赋——沙漏重启！」

    「沙漏重启：打通时空隧道，遍照阎浮世界，浏览过去发生的情景，并预知未来一段时间内将要发生的事情！

    （注1：回忆过去无法更改既定事实，预测未来并非模拟未来，无法获得模拟奖励，仅作天赋使用。）

    （注2：此天赋需进阶使用，初始为1☆1天，至多可回顾、预知10天以内的事情，每次使用消耗1☆。）」

    檀木圆看到奖励后，愣了会儿，琢磨起这个神秘的特别天赋。

    沙漏重启。

    看模拟器上面的介绍，应该是能让自己至多回顾10天以前的过去，并预知到10天以内可能发生的事情。

    有点类似犯罪现场构建，但是又比它强大的多，毕竟这可是小概率抽中的特别天赋！

    檀木圆随即一拍大腿，恍然大悟。

    这大概就是另一种模式的亲临现场吧——

    自己可以利用特别天赋，重启案件，让自己回到案发现场，体验被害人从遭遇凶手到残忍迫害的全过程。

    尽管自己无法更改既定结果，也就是仅能以上帝视角观看一起屠杀，但身临其境的体验更能让自己了解罪犯，并查出蛛丝马迹。

    至于预知未来，这个貌似更bug一些，比如遇到连环沙人犯，能提前预知到对方的下一个目标受害者！

    这样便能防患于未然，甚至能在他对下一名受害者动手时，以逸待劳、守株待兔！

    檀木圆很是兴奋，同时也有点顾虑。

    这项特别天赋最多进阶至10☆，也就是回顾、预知10天内的事件，且每次需要消耗1☆。

    它对于一些陈年积案、死案没太多用处。

    还有些连环沙人犯，犯罪冷却期长达一月、一季甚至数年，这项天赋也没太大用处。

    仅能用于新案，但也足够了。

    檀木圆想了想，决定先留着两颗自由支配☆，仅开启了下一次治安官模拟。

    「24岁，你成功考入治安署…………在环球港酒店双尸案中，你成功推理出真相，但罪犯濑户朝香的自杀令你十分愧疚，经过短暂调整后，你回到治安署，参加结业考核。」

    「在结业考核中，你表现优异，盖亚了八年制博士生律香川的风头，并获得了前往G2（二部别室）进修的机会，前提是前往一个犯罪组织卧底一年，并获得重要情报。你专心于木村介一的案子，决定放弃这个机会。」

    「第二至第四名，三位见习生以抽签的方式决定，选出律香川进入二部别室，并在短暂培训后进入犯罪组织卧底。」

    「25岁，你在治安署转正，警衔为一级巡查，备受上级器重。在一起命案被你成功破获后，你向上级申请调查一桩旧案，获得批准。」

    「旧案早已灭失现场、灭失证据，甚至当年的人证也已去世，你查案困难重重。幸运的是，依靠模拟器获得的天赋和自身努力使你查到蛛丝马迹，并顺利查到嫌疑人犯。」

    「由于你的办案经验尚且不足，你铤而走险，在无法获得确凿证据的情况下，制造伪证将嫌犯送进大牢，了却木村介一毕生的心愿。」

    「26岁，律香川在卧底的犯罪组织被叛徒出卖，遭到斩首，他的尸体盖着瀛洲国旗送回长滨，并破格授予金质骑士勋章，以及功臣匾额。母问，吾儿勇否；答曰，魂震南山！」

    「30岁，你成功破获4·12广播学院特大沙人案，名气大振，被提拔为搜查三处副处长，并授为警部补警衔。」

    「35岁，你接连破获红衣男孩案、死亡通知单案、雨夜蜈蚣案，在大佬们的提携下，即将竞选处长职位，此时，东窗事发！」

    「你制造伪证的事被竞争对手揭露，你身败名裂，被一撸到底，贬到辖区治安所做一名小小巡警，你此生再无翻身希望。」

    「38岁，你辞去治安官职务，没想到父母是跨国公司的总裁，于是你继承富二代的意志，接管家族企业，娶妻生子。」

    「你此后碌碌无为，成了一个享受风月的富家翁。」

    ……

    「模拟结束，职业生涯评价：新锐治安官5☆。」

    「你可以保留以下的其中一项奖励：①38岁的治安官技能②38岁的治安官履历③38岁的治安官心得。」

