    大魏王朝，天启三年初。

    新帝因连日批阅奏折，致使劳累过度。

    于夜间回寝殿时，不慎失足掉落御花园水中。

    幸好救治及时，身体并无大碍，只需卧床休息便可。

    大魏皇宫，寝殿中。

    我在哪里？

    魏云弈悠悠醒来，脑海一片混乱。

    睁开眼，看了下周遭环境，只见屋内古色古香，装饰华丽。木质座椅和床榻上，都雕刻着极为精美的龙形图案，极为考究，一看就价值连城。

    稍稍吸气，还能闻到空气里的阵阵奇异香气，让人精神大好，沉浸其中。

    就连身上盖着的被子，不仅绣工上佳，颜色光华亮丽，触感更是柔软舒顺。

    就在魏云弈怀疑人生、弄不清楚状况时。

    一道道记忆，犹如潮水般涌现。

    根本不给他反应的机会。

    强势插入脑海。

    此刻，随着记忆不断消化。

    魏云弈确定了一件事情，自己穿越了。

    现在是大魏王朝，一个历史上从未有过的王朝。

    而他是大魏王朝的第五位皇帝，没错，就是那种手握天下，至高无上的皇帝陛下！

    前身的名字，也叫做魏云弈。

    “这开局...真的太棒了！”

    明白一切后，魏云弈笑了，很开心。

    前世他看过很多小说，主角要么是马奴、要么是赘婿、要么就是废材。

    可自己呢，一上来就是皇帝，一步到位，直接走上人生巅峰。

    虽然还是有点心疼，银行卡上没花出去的三位数存款。

    但魏云弈觉得现在都成为皇帝了。

    格局要大一点才行。

    只是，当他继续消化记忆的时候，感觉到了不对劲。

    大魏王朝...第五位皇帝...落水...

    怎么说呢？

    感觉有点熟悉的样子。

    “嘶~”突然间，魏云弈倒吸一口凉气。

    因为他想起来了，这是小说：《大魏皇帝》的剧情。

    里面的主角，也是大魏王朝的第五位皇帝，同样有落水的经历。

    本来，对于这种名字一般的书，魏云弈提不起任何兴趣。

    奈何书中主角名字，和自己一模一样。

    好奇之下，也就看下去了。

    没曾想，质量还不错。

    虽说过去好几年，有许多情节记不太清楚了。

    不过小说的结局，可谓让魏云弈印象深刻，因为整本书，看似描绘的是一位皇帝的成长史，但实际上，就是一个彻头彻尾的悲剧。

    原著中，有上界仙人，觊觎人间气运。

    一但王朝气运达到顶峰，仙人就会打开天门降世，收割气运。

    于是山河破碎，天下大乱，百姓民不聊生，伏尸万里。

    无论是谁，无论地位如何，没有人能躲避过去。

    作为皇帝的主角，第一个就要死。

    在将气运吸食完后。

    那些仙人又重回上界，继续等待人间气运恢复。

    如此，周而复始，历经数个万年。

    而他们之所以这样做。

    是因为所谓的上界仙人，本质上依旧是人，未得真长生。

    想要活下去，就必须每隔一段时间，收割人间诞生的气运，以保持真灵不灭。

    至于会造成怎样的后果，会死多少人，他们毫不在意，将凡人视为蝼蚁，可以随意斩杀的猪羊。

    魏云弈到现在都记得，明明在大结局前，百姓安居乐业，国泰民安，大魏王朝还是万邦来贡，一片欣欣向荣、盛世王朝的景象。

    可在最后几章却急转直下，仙人降世，带来滔天灾祸。

    书中的主角，也在无尽的绝望中被仙人斩杀。

    最初。

    他在看到这个结局时，笑了。

    觉得作者是编不下去了，胡乱给出个结局。

    可知道穿越到书中世界后，魏云弈笑不出来，还有点想哭。

    现在脑子里，全都是给原著作者准备好的刀片。

    原本以为，当上皇帝能享受享受了。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    然后渡过美好的一生。

    只是如今看来，十年，最多十年，上界仙人就会降世。

    因为原著中，大魏王朝经过四代雄主励精图治后，国力蒸蒸日上，为中原之主。

    魏云弈几乎什么都不用做，只需要延续当前现有的制度。

    必然能在十年内，将王朝气运推上顶峰。

    可一但如此。

    那等待他的只有一个结果，死！

    要不。

    想办法再穿回去？

    魏云弈想到，但明白这很不现实。

    所以为今之计，就是如何阻止仙人降世，收割气运。

    要不，将事情公布，告诉所有人真相？

    但下一刻，他就把这个想法否决了。

    有两个重要的原因。

    其一，在这个世界，基本没有人认为有仙人存在。即便魏云弈以皇帝的身份说出来，也不会有多少人相信，只会当做笑谈。

    其二，就算相信有仙人的，也只会觉得，仙人是善与美的象征。

    他们降临下来，也会为世人带来福祉，救苦救难。

    所以这个方法肯定不行，太匪夷所思了。

    但总不可能什么都不做等死吧？

    十年说长不长。

    真论起来不过一眨眼的事。

    再者，到时候死的不仅是自己而已，还有千千万万的百姓。

    作为一个生在红旗下，长在春风里的穿越者，这是魏云弈不想看到的。

    所以必须有点作为，至少找到让仙人无法降世的方法。

    但这很难。

    原著主角到死都没做到，也没有找到任何好的办法。

    怎么办？

    魏云弈欲哭无泪，满脸愁容。

    就在这时候，一道透明光幕突然出现在魏云弈面前，一行行字迹，不断显示出来。

    【昏君养成系统正在绑定宿主...】

    【绑定成功。】

    【宿主：魏云弈（大魏皇帝）】

    【昏君值：0。】

    【请宿主详细阅读本系统的使用须知。】

    “什么情况？”

    魏云弈一愣，旋即陷入狂喜。

    果然，穿越之后必有系统，这是金手指到了。

    有了金手指，害怕甚鸟仙人？让他们现在降临，我要打十个！

    淡定，淡定，魏云弈告诉自己，这都是基操，没什么大惊小怪的。

    他很快镇定了下来，观察光幕上的文字信息。

    【昏君养成系统。】

    【当前大魏王朝总气运：80w（距离仙人降世，还有十年。）】

    果然是系统，居然还能预测仙人降世的时间。

    等等！昏君？

    魏云弈觉得不太对劲。

    难道这系统，是想让我成为昏君？

    对啊，当昏君，绝对能败坏大魏王朝正在增长的气运。

    朕可是大魏皇帝啊，只要选择当个昏君，将不断上涨的气运遏制住，不就行了吗？

    至少，能为自己多争取一些时间啊。

    没错，就是要这样。

    魏云弈隐约记得，仙人对于吸食的气运，也是要求质量的。只有当王朝国力最鼎盛，气运最强烈的时候，才是他们所需要的，否则不会轻易降世。

    而当一个昏君，不说使其气运衰弱，只要不再上涨就行。

    思绪至此，魏云弈继续查看，系统的使用须知。

    【王朝气运转换规则。】

    【宿主可以做出任何败坏或增长王朝气运的决定，每月进行一次结算。】

    【气运可以用于兑换昏君值，增长的气运兑换比例100：1。败坏的气运兑换比例为1:1。】

    【昏君值可以购买系统商城内的任何物品。】

    【注：王朝总气运暂不可用。】

    看到这里，魏云弈瞥了一眼系统商城。

    当时就惊了。

    功法、丹药、神兵、修为等等，应有尽有。

    他甚至还看到了立地成仙丹！

    没错，就是吃了后，可以直接成仙的那种，只需要昏君值，就能拥有一切！

    而这时候，魏云弈也终于知道，它为什么要叫昏君养成系统了。

    因为，增长的气运兑换昏君值的比例低到离谱，完全划不来。

    相反败坏的气运，直接就是一比一！

    怎么选？

    当然是比例最高的那个啊。

    连沙雕读者都知道。

    再者，魏云弈很清楚，相对于当明君，施展各种手段增长王朝气运，当昏君败坏气运，简直不要太简单。

    还有一点很重要，那就是败坏气运，不仅能推后仙人降世的时间。

    而且，足够多的昏君值，可以在系统商城内购买各种物品

    可谓是一举两得！

    良心系统啊。

    当昏君不仅能换一堆东西。

    修炼成仙跟喝水吃饭一样简单，还可以吊打仙人。

    好。

    决定了。

    朕从今天开始当昏君！

