    沙漠边缘，一行15人，男女老幼加上36头骆驼，带着大量物资缓慢的行走着。沙漠十分荒凉，人物罕见，杀个人都没人看见，所以这的人特别猖狂。

    当地政府也是为了他们安全，特意安排了战士保护一段路程，至于去沙漠深处找死，人家是拒绝的。

    安力满是当地出了名的，沙漠活地图，一辈子生活在沙漠，对这里十分了解，跟自己家一样。

    其实如果让汪琼走一边，他就是地图了，还是更加精准的那种。他们现在是捋着河道走，直到临近沙漠深处的一个古城，战士们就回去了，他们的探险之旅才算刚刚开始。

    现在属于旅游，没什么危险，主要是防人。这么多人，还有穿着军装背着枪的战士，也没人找不自在。大家都很放松，陈教授和郝爱国看着风景讨论着，感慨着什么。

    shirley杨四处拍照，叶亦心他们前后乱窜，活力十足。战士们守护四周，没有任何放松，毕竟他们是来出任务的。老胡和胖子有一句没一句聊着，也看着四处的景色。

    汪琼一般都是修炼，身体里的能量还没消耗完那，这么多能量对他帮助很大，那有时间看美景，以后看的时间多了。如此过了快1周的时间，这天中午，根据安力满说离最后的古城还有5个小时左右的时间，大家休息一下，吃喝些东西，处理下个人问题，就会一口气走到古城。

    到时候，大家会和战士们分开了，战士们完成任务回去，他们也会开始他们真正的探险之旅。叶亦心和shirley杨去远处解决个人问题，大家也各忙各的，突然一声惊叫，大家都快速的往惊叫声处跑去。

    到了地方发现，shirley杨趴在地上拉着叶亦心的手，叶亦心吓得脸色苍白，跟鹌鹑似的，一半身子没入沙子里。汪琼拿下腰边的白骨鞭，一甩把叶亦心拦腰绕了几圈，开始慢慢往外拉，怕弄伤她。

    很快叶亦心出来了，只是有点白，shirley杨大喊着：“你们男的都转过去，快点。”大家没明白怎么回事，还是听话的转过去，也就汪琼眼神好，但是他装什么也没看到似的，也跟大家一起转了过去。

    很快shirley杨说了声好了，大家才转过身子，也明白怎么回事，毕竟她们2个女的事出来解决个人问题的，事出突然没时间穿戴好。

    陈教授安慰道：“没事了，你卡着一半没在往下，应该是个小空壳，别怕。”

    叶亦心回到：“我好想踩到石头上了，所以没往下掉，我当时没敢动，不知道旁边是什么情况。”

    陈教授她们一听这话就来了兴趣，大家开始慢慢挖掘，结果是个被人炸毁的石墓，里面混乱，估计值钱的东西都被人拿走了。给陈教授他们心疼的不行，要在这研究下，做些笔记和修复工作。大家没意见，反正还没到沙漠深处，在这耽误几天也内事，没什么危险。

    老胡过来跟汪琼轻声说道：“少爷，炸的时间不长，不知道这伙人是回去了？还是继续往沙漠深处走？炸药是专业的，估计还有枪，很危险。”

    汪琼听了点了点头，直接道：“到时候战士们回去了，我们注意点就行，真见到了就解决他们，看样子是帮亡命徒啊。”

    老胡听了就去帮忙了，汪琼也去转了一圈，又四处转了一下，没什么问题就在临时营地修炼起来。

    不到3天陈教授他们就完成工作了，主要是石墓没多大，里面的东西也是拿的拿，毁的毁。就在大家收拾东西的时候，天空变得血红，颜色越来越深，面积越来越大，汪琼在书里看过，这是沙漠里要来大风暴的提前景色。赶紧的道：“要来大风暴了，大家速度，马上出发。”

    安力满铺上毯子开始念念有词，祷告着。汪琼开始分配人员，战士和考古队一对一，胖子跟安力满，老胡跟shirley杨，他自己统筹全局，立刻出发。

    这时候安力满也祷告完了，立马跑起来，领着骆驼就开始快速向古城方向狂奔。不到一个小时，大风暴来临，大家艰难的前行。沙子打在身上生疼，人都趴在骆驼上，怕被大风暴刮走。

    安力满和胖子打头，中间是考古队和战士们，最后是汪琼、老胡和shirley杨。又过1个多小时，前面突然不动了，不知道什么原因，骆驼们都开始趴了下来。

    汪琼知道这是更大的风暴要降临，骆驼们害怕在等死。他催着骆驼来到安力满身边，大喊道：“知道古城的方向吗？还有多远？”

    安力满指着左前方，道：“就是这个方向，不到1个小时就能到，但是骆驼不动了，更大的风暴要来了，。”

    安力满还要说什么，汪琼没给他机会，运转九彩神凤血脉纹身消耗先天之气，口中发出凤鸣，在风暴中四散，压过风暴声，传了好远，大家和骆驼们都听见了，这是这么多年来汪琼研究血脉纹身的结果之一。

    凤鸣能起到安抚百兽，睚眦吼能驱散、惊吓百兽。感应了一下骆驼们不那么害怕了，汪琼对安力满道：“驱使骆驼继续前进。”

    安力满现在看汪琼就跟看神似的，要不是时机不对，他都得给汪琼磕几个。满口答应道：“好的神使。”开始驱使骆驼继续前进。

    大家终于在更大的风暴来临之际到达了古城，在一个看起来还算比较完整的建筑里安顿下来。在建筑旁安顿好骆驼们，大家开始往里面搬物资，一番忙乎，黑沙漠降临，大家在建筑里休息安定下来。

    大家都感觉捡了一条命，如果不是汪琼发出凤鸣，安抚骆驼。大家不知是死是活那，考古队都虚脱了，也庆幸能请来汪琼，要不真不知道是否能活下来。战士们看他眼神都变了，以前是对领导的尊敬，现在是对强者的崇拜，战士们就是这么简单、可爱的人们。

    老胡和胖子都习惯了，只是会发出感慨，少爷又厉害了。shirley杨就迷离了，那声音真好听，没照下来可惜了。安力满就夸张了，直接趴在汪琼面前，歌颂道：“赞美胡大，您的光辉照耀着世界，您的使徒行走在人间，。，。”

    汪琼可不敢当神，忙劝住道：“安力满大叔，你别吓说，我是普通人，就是有点特殊能力，可不是神的使者，快起来好好说话。”

    安力满被汪琼扶起来，还虔诚的道“神使大人，您太谦虚了，您是行走在世间的真神，您是胡大的化身，您，。，。”

    汪琼忙说道：“好了，好了，现在我要求你别说了，以后称呼我的名字就可以。”

    安力满认真的点头道：“好的，神使大人。”

    汪琼无奈，这大叔够倔强的，还挺傲娇。没有继续理他，开始检查四周，没有什么问题，就让大家开始休息。自己在门口处坐下，一边修炼一边观察附近的情况。

