    “不会。”贾蓉现在没有心思安抚惜春，只是肯定的答道。

    惜春点了点小脑袋，朝贾蓉身侧靠了靠，虽然心里害怕，但很懂事的没有添乱。

    到了洛河街，贾蓉抱着林韫下了车，然后让六顺去把大夫请来。

    听到院外咚咚颇响的敲门声，柳儿心里有些慌，这个时间，小姐还没到回来的时候。

    会是谁，难道又是他？

    一想到韩阶，柳儿浑身一颤，根本就不敢去开门。

    思玥听到敲门声，从房间里走了出来，看到一脸惨白之色的柳儿，不由问道：“怎么了这是，是哪里不舒服吗？”

    柳儿没有说话，只是神情惊惧的盯着院门。

    这情况让思玥蹙眉，外面敲门的人是谁，柳儿看上去很害怕的样子。

    “别去！”

    看思玥要走过去瞧，柳儿连忙拉住她。

    “里面是没人吗？”

    尹安都敲了好大一会门了，竟然还没人来开门，贾蓉眉心蹙起，直接朝院里喝道。

    林韫的伤口急需处理，贾蓉的耐心已经到了极致，就要让尹安把门踹开。

    这时吱呀一声，门开了，却是思玥听出了贾蓉的声音，当即顾不得柳儿的异常，连忙过去把门打开。

    看着被贾蓉抱在怀里，脸色惨白，昏睡的林韫，思玥大惊道：“这是怎么了？”

    “去打热水来，再找一套她的干净衣裳来。”贾蓉抱着林韫大步朝屋里走去，沉声道。

    柳儿此刻也迎了上去，看到林韫这副样子，当即哭了出来，也不敢耽搁，立马按贾蓉说的去做。

    把林韫抱坐在榻上，看柳儿跟思玥将东西都拿了进来，贾蓉小心的把林韫交给思玥。

    “一会大夫会过来，你们先给她清洗伤口，须得小心一些。”贾蓉眼睛看着林韫交代道，然后走去了房间。

    望着院门口，贾蓉焦急的等待着。

    此时，甘宏业已经被人带回了锦安伯府，甘良瀚看着甘宏业像个血人一样，浑身上下全是血红的鞭痕，右手软绵绵的垂着，整个人进气多，出气少。

    甘良瀚朝地上跪着的小厮暴怒道：“是谁，究竟是谁？”眼里带着滔天的怒火，他已经死了一个儿子，谁这么歹毒，敢对他仅剩的儿子下手。

    “是，是宁国府的蓉大爷。”甘宏业的随从低着头，小声道。

    贾蓉？甘良瀚抓起桌上的茶杯就往地上掷去，宏才的死就与他脱不了干系，他还没去找他算账，他竟敢，他竟敢再对宏业下手，真当他锦安伯府那么好欺吗。

    甘良瀚眸子阴沉，先按捺住了自己的心思，眼下最重要的是救治宏业。

    “大夫呢，怎么还没过来。”甘良瀚一脚踹向面前的小厮，这些废物，连主子都保护不好，要来何用。

    瞧见甘良瀚眸子里的杀气，小厮连忙跪着磕头道：“我这就去看看，这就去。”

    从地上爬起来，小厮连滚带爬，跌跌撞撞的就往外跑。

    “如何？”

    隔着屏风，大夫刚给林韫把完了脉息，贾蓉急忙问道。

    “内伤倒是没有，外伤我不方便瞧，但按你们的描述来看，是颇重的。”大夫摸着胡须，沉吟着说道。

    “失了些血，喝几幅药补补就没什么大碍了，只是女子肌肤娇弱，她这，或许会留下疤痕。”大夫说着叹了一口气。

    贾蓉闻言，面色沉了下来，手指不由握紧。

    “有没有什么法子可以不留伤疤，钱不是问题。”贾蓉看着大夫，一字一句道。

    大夫摇了摇头，“难，只能尽力一试，希望不是很大。”

    柳儿在屏风后面，听到大夫的话，捂着嘴就在那哭泣，她可怜的小姐，都吃了多少苦了，为什么还要让她遭受这种事。

    女子身上有疤痕，便是嫁了出去，也只会一辈子被嫌弃。

    思玥在一旁，看着双目紧闭，时不时蹙眉的林韫，心里有一丝戚戚然，眼眶微红。

    对于林韫，她是极佩服的，不仅长相出众，还把浣香一品经营到了家家户户，现在京城不管哪家浣衣服，用的都不再是皂角，而是浣香一品的肥皂。

    比男人都能干，聪明至极，可就是这样一个人，却遭了这种事，林韫后背的伤口，她是亲眼看了的，红痕处血肉模糊，且不是一点半点，而是从肩上到腰上。

    若是留下疤痕，那必然是极为难看的，女子都是爱美的，林韫醒来她能接受这个事情吗？

    等大夫开了药出了去，贾蓉深深吸了两口气，没有去看林韫，而是直接到院子里唤来六顺。

    “去把京城有名气的大夫都给我请来。”

    看贾蓉的情绪隐隐有些失控，六顺心下一咯噔，这是出大事了，没有多话，立马就朝院子外面急步走去，按贾蓉的吩咐去做。

    大夫来了一个又一个，都是摇头叹息，表示爱莫能助，这种情况不留伤疤怎么可能。

    就在贾蓉逐渐绝望，心里被自责、愧疚填满，疼痛憋闷到难以呼吸的时候，一个约莫四十来岁的大夫说道：

    “你要想完全不留伤疤，或许也只有宫里的玉肤露可以试试了，但那玩意便是在宫里都是极为难得的。”

    大夫说着无奈一笑，“我同你说这个做什么，那个有跟没有又有什么区别呢，左右不是你能得到的。”

    贾蓉垂了眼眸，玉肤露吗？他是进不了宫，得不到，但有人可以啊。

    让人把大夫送了出去，贾蓉来到林韫榻边坐下。

    伤口涂了药膏，加上又喝了药，林韫的神情比之前要安宁很多。

    将林韫的纤手握在手心，贾蓉只觉得心里沉闷的难受。

    那一刻，连他都没有反应过来，可身子纤弱的林韫却是毫不犹豫的挡在了他的身前。

    明明自己痛极了，却还安慰他说没事，昏睡过去的那刻，心里记挂的也是他，怕他会招惹到大麻烦，忍着痛都要把话说完。

    林韫，若这不是深情，那什么是。

    你情深不敢认，我有情亦不敢吐露，等你好了，我便都细细与你说了。

    你放心，我绝对不会让你身上留下难看的伤疤的，你等我回来。

