    “按理来说，以下层界的修炼资源是很难出现星芒境修炼者的，不过倒也不是完全没有可能。”

    帝北宸同样沉浸在思索之中，这等情况实在是让他们有些措手不及。

    先前他们就是担心会有这样的事情发生，所以才希望将家族和宗门带到上层界。

    虽然上层界处处都是强者，但是在这样的情况下，大家也能够更快的提升。

    有时候处于这种情况也并非是一件坏事，相反的无知才是最可怕的。

    只是，他没有想到才开始担心这个问题，这个问题就真的发生了，这无疑是糟糕透顶。

    “那个家伙不是说七日后要来灭了云剑宗吗？我们到时候亲眼见一见就会知道了。”

    清冷的声音透着冷厉，漆黑如墨的凤眸更是漾着幽深寒洌的光芒。

    哪怕不知道对方究竟是什么样的家伙，不过既然惹到了他们，那就绝对不能放过！

    云剑宗。

    温子然和上官盈盈此刻的心情无疑是极为糟糕的，他们本以为这次回来之后会见到其乐融融的一幕。

    温子然更是想着这一次可以好好的在自家老头子面前扬眉吐气了，之前老头子始终说他的眼界不够开阔，让他出去好好历练历练。

    这一次出去之后，他的实力比起当初来可是提升了不少。

    然而，他没有想到回来之后竟然见到了重伤的父亲。

    温景辉此刻正躺在床上，身上的伤势触目惊心，一只手更是直接就没了。

    他自小就时常见到父亲受伤，不过这么严重的伤势却真的是第一次看见。

    “子然，我们要不去找红妆吧，红妆的医术那么好，一定有办法的。”上官盈盈焦急的来回踱步，她真的没有想到会发生这样的一幕，一时之间着急的都不知道该如何是好了。

    “父亲说他已经将这件事情告诉过司徒宗主了，只要红妆他们见到了司徒宗主，他就一定会说起这件事情，红妆他们一旦知道就必定会过来，我们无需多跑一趟的。”

    温子然拉住了上官盈盈，“目前我们最需要担心的是稳定人心，这件事情发生之后，整个云剑宗的弟子都人心惶惶，更有不少人想要先行逃走。

    云剑宗是父亲的心血，我不能让它就这样散了。”

    不论如何，云剑宗都是他的根，是他从小就生活着的地方。

    他的母亲走得早，所以他小时候的记忆就是父亲和云剑宗。

    哪怕父亲平日里根本不善于表达感情，不过他了解父亲对云剑宗的感情。

    如果云剑宗就这样垮了，那才是父亲最无法接受的事情。

    听言，上官盈盈点了点头，“你说的也对，所有的弟子都在议论着这件事情，你说该怎么办？”

    稳住人心，这件事情说出来简单，但人心本就是最难预测的，想要稳住除非让大家对云剑宗充满信心。

    “盈盈，你便不要操心了，这件事情交给我吧。”

    温子然摸着上官盈盈的脑袋，温润如玉的脸庞多了一丝认真与责任，他和父亲所在乎的一切，他会好好守护。

