    “他行不行

    扎释深深皱着眉头，很明显不看好。

    不仅仅是他，众人中除了石岩、费兰以外，所有人都脸色怪异，认为将此事交给卡托，简直就是荒谬

    “你有什么好办法”石岩哼了一声。

    扎锋一发现具洛要崩溃空间，立即脱离药器阁武者过来，其实是下意识的想法。

    这趟艰难行程，莓每在危险时刻石岩总能有手段化险为夷，加上石岩也修炼空间奥义，他才过来找寻石岩商谈，没粹到石岩竟然指使卡托过去，在他来看根本就是不靠谱的决定。

    可他还真的没有别的办法，他修炼空间奥义，甚至达到始神二重天的空间奥义者，一旦决心粉碎空间，是多么可怕的一件事情。

    “我，我没办加”扎锋嗫儒道。

    “那就闭嘴”石岩毫不客气，根本没有将扎锋的反对放在眼里，态度恶劣。

    但扎锋却不敢说什么。

    石岩已经用实力证明，他当真暴怒发疯，是可以格杀他的，尤其是石岩如今深得妖族、魔族、战盟、药器阁的信赖，背后有四大始神做靠山，他扎锋再狂妄，也知道不能如同以前那般对待。

    所以他只能沉默。

    萱绯脸色突然一变，“不对那人粉碎虚空是假，要害我师傅为真”

    众人交谈的时候，萱绯没有留心在意，视线牢牢集中在她师傅郁珊身上，此时，那细密的空间缝隙慢慢游动着竟然纷纷朝着郁珊而去。

    萱绯幡然醒悟过来，连忙尖叫：“我师傅在全力炼化亡魂水母怕是无力抗衡你们快救我师傅”

    石岩众人全呆愣住了旋即纷纷明白过来。

    贝洛耗费无数精力贯穿这个虚空通道，让玛琊星域和天神星域可以相互来往，他自然不可能轻易将自己的功勋给摧毁，原来他衍变始界改变真实世界，造成要粉碎虚空的假象，只是要从巴斯、古特的纠缠中挣脱出来，进而好对郁珊下手。

    大家看出了他的意图，可卡托并不知晓，如果还是按照原来的方针行事，会不会落得个神魂俱灭的下场

    费兰变了脸色马上生出要解救卡托的想法。

    “别”石岩慌忙出声阻止“你别过去因为你现在过去也于事无补，只会白白搭上一条性命”

    众人视线都凝聚在卡托身上。

    这名烈焰星域的掠夺者首领，自从与石岩一道进入此地，境界飞升极快，已是源神巅峰，很有更进一步的趋势。

    可他再厉害，又如何抗衡始神二重天的贝洛。

    大家都觉得卡托必死无疑了，连石岩都不例外。

    然而，就在众人束手无策之时，卡托一点眉心混乱扭曲奥义倏地催发，周边悬浮的一具具各族尸体，虚空通道的渣滓流星碎片，各类残能，竟然猛地朝着他汇聚。

    只是短短数秒时间，卡托就仿佛鲸鱼吸水一般，收拢了无数乱七八糟的破碎物质。

    他的奥义还在持续释放着，吸引着更多没有生命的游离物质，在他神体外层凝结成极为混乱扭曲磁场，那磁场，竟当真可以让虚空发生错乱

    嗤嗤嗤

    一个个细密的空间缝隙，本如悬挂天际的光束，此时竟然交割在一块儿。

    空间突地混乱扭曲起来

    无序的空间缝隙，纷纷传来刺目的光泽，如星辰爆炸，在那儿传出恐怖的能量波动。

    众人清晰的看到，那幽影族的族长贝洛，脸上突显惊慌失措，仿佛分寸大乱的茫然出手，欲图重组空间波动。

    可一切都太迟了

    空间缝隙相互交击，炸裂出耀目光芒，所有人眼睛在这一霎都睁不开，看不见任何场景。

    始神间的对峙暂时停下，妖族、魔族、战盟、药器阁和幽影族族人惨烈的交战，也突然间停了下来，数千名强者纷纷四散躲避，下意识的要避开强光爆发的区域。

    无人知道可能会发生什么。

    连幽影族族长贝洛也不知道会变成什么情况。

    刺目的强光中，石岩瞧不见任何事物，只能以神识觉察到恐怖绝伦的能量波动，那些空间乱流内飞溅出来，似乎大爆炸，似乎能绞杀始神

    强光中，他觉察到卡托周边重重壁障被粉碎，可卡托的生命波动并没有就此灭绝。

    他知道卡托还活着。

    轰轰轰轰

    可怕的汹涌爆炸波动不休，刺目强光笼罩四面八方，所有人都暂避锋芒，从那区域脱身，躲的远远的。

    石岩觉察到空间的奇妙变化，觉得空间发生在发生着什么可怕的事情，也尖叫着让众人迅速避开。

    也不知道究竟过了多久，炫目的强光慢慢消失，众人视线重新恢复，全部死死看向那一块。

    幽影族族人一个不剩，竟全部消失

    郁珊脸色狼怕，嘴角沁出一丝血迹，和巴斯、古特躲在一边，愕然看向那空间爆炸区。

    此时，那儿空间波动慢慢平息，无数的流星碎片、骨头渣、域外残能、星海尘埃充斥其中，将虚空通道给堵塞了，玛琊星域和天神星域的虚空通道，似乎被重新封闭起来，好像变得比火雨星域和玛琊星域的壁障还要坚厚许多，而且还是意外自然形成的。

    亡魂水母消失不见，却有一缕缕灰蒙蒙的游丝在飘荡着，其中隐隐有着亡魂水母的灵魂细微波动。

    石岩远远看着那些游丝，忽觉灵魂祭台内的主魂眉心印记在滚滚发烫，仿佛沸腾起来，下一刻，一股强悍的吸附力传来，只见那些游丝骤然如轻烟便冲向他，一一没入他眉心中央。

    “啊”郁珊禁不住失声叫喊起来，脸色变得极其难看。

    此时幽影族族人一个不慎，也没了亡魂水母，众人威胁彻底解除了，听到郁珊的尖叫后，全部都看向她。

    “混蛋”郁珊大骂，“那些亡魂水母的灵魂残能，你不是说应该归于我么，无耻的小子”

    萱绯也一脸仇视的看向他，恨恨的骂道：“卑鄙”

    石岩压根不能控制额头印记，阻止不了那些游丝的注入，在郁珊、萱绯讲话之时，他竟然将所有游丝全部吸纳，主魂有种饥饿许久后饱餐一顿的畅快感，非常美妙。

    卡托脸色苍白，在那彻底堵实的虚空壁障旁边站着，呆呆的看着，喃喃低语道：“发生了什么”

    没人能给出解释。

    “幽影族的人呢”药器阁的芙薇叫喊道。

    “在虚空壁障另外一边。”血魔沉稳答道，“在爆发发生之时，那名修炼空间奥义的幽影族族长，瞬间将空间小范围挪移，将他们一族的族人都带入了壁障后方。现在，这虚空通道由此被壁障堵住，我们和幽影族应该隔着壁障，处于虚空通道的两说”

    “啊，他们为何要瞬间遁走”卡托叫道。

    “不遁走，幽影族族人将会全部葬身。”血魔瞥了卡托一眼，表情极其怪年，“如果他们留在虚空通道，就和古神星域的神族断了联系，单凭他们这幽影族其中一股力量，如何逃过玛琊星域众多势力强者追杀”

    众人听他这么一解释，都霍然明白过来。

    不错，如果没了神族支撑，幽影族的图谋不轨又被曝光，他们何以在玛琊星域立足，岂不是只剩一条死路

    贝洛不傻，在众人都看不明朗之时，似乎只有他一人知道发生了什么，当机立断运用大神通将幽影族族人撤离壁障另外一端，这么一来，除非玛琊星域强者主动破空壁障，根本不能拿他们怎么样。

    当然，这么一搅合，幽影族和神族筹谋千年的入侵大计，也算是胎死腹中了。

    要想继续进入玛琊星域，除非他们破开这个诡异形成的虚空壁障，这不知道要耗费神族多少精力了。

    “你到底做了什么”古特看向卡托。

    所有人都看向卡托。

    卡托很无辜，拨浪鼓般连续摇头，“我，我也不知道，我只是只是按照师兄的吩咐行事。”

    众人旋即又全部看向石岩。

    石岩也一脸无辜，苦笑不迭道：“别看我，我也不知道发生了什么。”

    “卑鄙的小人”郁珊美眸圆睁，恨恨地盯着他，“你抢夺了本该属于我的酬劳你出尔反尔，是不是一开始就这么算计的”

    石岩笑的更苦了，垂着头，摊开手无奈说道：“真真不是故意的，抱歉，这真的不是我本意。”

    “我们走”郁珊深吸一口气，冷眼看了他一眼，带着萱绯怒气冲冲离开，眨眼从虚空通道消失，怕是要记恨石岩一辈子了。

    血魔、巴斯、古特、风言四名始神在，又有千名妖族、魔族、战盟、药器阁强者聚集着，郁珊知道很难拿石岩如何，只能含恨而去了。

    “师兄好手段。”卡托赞叹一声，自以为石岩在装模作样。

    巴斯、古特、风言也表情异样，好像也当石岩算计了郁珊师徒，将答应了人家的战利品给独占了。

    “我，我真不是故意的，你们什么眼神啊”石岩觉得自己怕是跳进黄河也洗不清这一身脏水了。

    未完待续

