    凤来仪听着很是莫名其妙，但不妨碍她心中的猜想，确实不清楚这是为什么？

    “你也不用乱猜了，我告诉你就是了，这个怪兽就是我要找的那逃走的其中之一，没想到已经过了那么久了，呵呵呵，真的是时光过得真快，一个世界一个时光啊。”陈宇倒是清楚她心中的猜想，也明白对于他的关心，自然没有什么好隐瞒的，实话实说。

    凤来仪一听，顿时愕然，这不是说眼前的人也至少存在了百万年了，这也太夸张了吧。

    看着她张着小嘴的模样，陈宇呵呵一笑：“小丫头，现在后悔还来得及，也至少知道什么叫做老牛吃嫩草了，你可是一颗新鲜可口的小草啊，怎么样，是不是很震惊啊。”

    凤来仪此时确实是如此，原来…原来如此，难怪他会看得那么透彻，一个至少活了百万年的存在，对于世间种种都能清晰的理解，只是不要意思参与其中罢了，不过一想到如此伟大存在，怕是知道了也会飞蛾扑火一般，涌动上去，绝对不会有任何的反对意见。

    “啵。”

    陈宇一下子感觉到那种火情的火热，香吻竟然还是如此快速，自然是不会客气，一把抱住娇美的身躯，享受美人带来的心动之感，实在是令人心舒愉快，畅快之极。

    “好了，丫头，我知道你的心意了，也不用这么急着表现嘛，好好好，你是对的，还不行嘛。”没辙，不同意不行啊，只能接受了，当然对于他来说，非常的乐于接受。

    “陈大哥，你真的？”小眼睛睁得大大的，可爱无比，闪动着莫名的光彩。

    “本来打算过段时间再告诉你的，现在说了也无妨，这个世界很大，非常之大，不是你想的那么狭窄，是不是以为仙界很大了，不，那不过是沧海一粟，不断这个世界中包含这多少的空间，自己其实也不过是一个小世界而已，并不是整体的世界，所以茫茫时空之中，无法辩解哪一个是真是的世界，只能说有一个空间，联系着无尽的世界，非常之大。”

    “而我就是从这个世界之外而来，这个怪物也是从哪里而来，为的也就是逃过我的追捕，不过这一次它逃不掉了，一定会被我收拾掉的，呵呵呵，不用怕，不过是一只小臭虫而已，就算是再多上百万年时间也没什么，一样是一直小臭虫而已，以后你会知道的更多，更多。”

    听着他的说辞，凤来仪顿时明白了，原来他不是这个世界的，而是为了追捕怪兽而来，是的，非常的明显，只是现在踪迹不存在了，尽管知道百万年前在这里，但是被时光的力量也消磨掉了踪迹，一时之间也找不到它的诡异踪迹，心中为他着急不已。

    “不用担心，只要在这个世界中，迟早会找到的，就算是躲进反世界中，也无济于事，此次是不达目的是不会罢休的，放心，它是逃不出手掌心的。”陈宇对此非常有信心，只要有一丝的踪迹，那么就能确定其来路，自然也能找到目标，如此一来，怎么能不找到呢。

    “那就好，那就好。”终于听到放心的话了，自然是高兴起来，只要他高兴，她就高兴。

    “走吧，我们到其他地方再看看，这里有壁画，说不定还有其他的遗留，说不定能找到线索也可以的。”这也不是没道理的事情，谁知道时光之下，还会留存什么东西，要是真的能够找到，那么自然是喜悦无疑，要是没有的话，倒是不在意，迟早会找到目标的。

    “好的，那我们赶快走吧，我们看看这里还有什么值得看的线索。”能够帮忙找到线索自然是无比的兴奋，哪里比这个更加高兴地，凤来仪带着小璐飞快的在周边寻找，但绝对不会超过视线之内，其他的地方也是不想去，安全才是最为重要的，其他的都能慢慢来。

    三人慢慢在附近找起来，陈宇也是脚踏实地，有时候神识虽然好用，可真正有意思的还是脚踏实地来的兴奋，所以也没有怎么使用，陪着两人在这里慢慢地寻找。

    只是最后还是没有什么有用的价值，至于那些进来的人为什么会失踪倒是找到了，因为此时毕竟是梼杌的暂时封印之地，其中有庞大的负面能量，对于仙界众人，绝对是一场大灾难，而修为越高的人，越是会被吸引到这里，那么自然会被这里的负面能量消磨掉。

    不要看梼杌已经离开，可负面能量的聚集之力依然是很大的，那种集合之力，更是如此。

    “陈大哥，这里就是那些仙人遇害的地方？”凤来仪看着不远处的一个漆黑无比深坑。

    “是的，不要小看这个地方，绝对是非常危险的所在，一摇被吸引进去，基本上是没有生还的可能，不要以为坠落了不会有危险，这可是天地之间负面能量的聚合之地，连灵魂都能被消磨的一干二净，就算是暂时因为实力境界高深，肉身也挡不住这种消磨的。”

    听着他种种解释，凤来仪和小璐心有余悸的望着黝黑的深坑，真的是太可怕了，能让人死得不能再死，而且还是受尽种种磨难而死，这不是很悲惨，那些伟大存在，都这么无辜的死去，可怕，真的是太可怕了，不过很快又想到一种可能，疑惑的看向陈宇。

    “陈大哥，要是魔界的人知道这个地方，他们会不会利用呢。”

    陈宇一听，随后迟缓了一下，才说道：“要是就是上一次那种力量的话，倒是有这个可能，不过也就是利用而已，并不能有效地达到目标，不要看魔界之人能利用负面之力，但想法保持意识不被干扰的话，是需要很强大的意志力，也只有达到准圣境界的存在，才能在这里，对就这里，来利用这些东西，至于能做到何种程度，就要看本身的实力了。”

    “准圣？陈大哥，这个是什么意思，以前都没有听说过啊。”

    “准圣，确切的说一种实力，一种境界，比你们所谓的仙帝更上一层，而那种境界下才能保持对于负面能量的庞大抵抗力，尤其是本身修炼此道的存在，更加善于力量，或许会很喜欢这种能量，所以只有准圣境界的存在，对于这个地方是无比的吸引力。”

    看着她们还是有些不明所以的样子，他继续说道：“呵呵呵，你们不要以为这种东西没有一点好处，不，那是错误的，这可是好东西啊，很多人都想要得到，因为其中一点就能当做精神历练，提升境界之用，而他们自然会明白怎么用，说不定还能当做其他的东西用呢。”

    这倒是如此，比如幽冥血海之中冥河，对于这种能量，绝对是随手捏来来的一样，谁让人家本身就是在天地之间最为污垢所在地中诞生的呢，有着明显的抗力，何况现在已经是强大的存在，对于此更加了解了，没有什么比他更喜欢这种环境，利用率达到最高点。

    至于其他修炼魔道的存在，也可以利用，但绝对不会比冥河这种天生生成一般有效，所以想要最大的利用，最好是准圣境界，否则利用不成反受其害，也是非常有可能的，冥河一般的存在，实在是太少了，世间又能有几位呢，如此一来，只能不断地提升境界才行。

    对于陈宇所言的存在，两女并不知道，但是对于她们来说却是一种极大地诱惑力，那是什么力量，能够比仙帝更加强大，但绝对不会怀疑，眼前的他不就是一个例证，至于到底是怎么样的境界，依然是不知名，可不代表什么都是迷迷糊糊的，现在就是最好的目的。

    “好了，这个事情，你们以后会知道，现在继续找其他的线索吧，希望不会那么糟糕，一点都没有，如此也只能看看今后的运气了。”陈宇说不错，现在知道也没有办法，即使强行提升，也不是境界的提升，要之何用，还不如不要的好。

    “恩，我们知道了。”听到陈宇的话，两女不在多言，心中却是依然动荡无比。

    随后又在周边找了找，最终证明了却是找不到任何的有用信息，至于那个黝黑的深坑，陈宇也没有毁去，这对于仙界来说有好处也有坏处，这要看谁利用的好了，人心难测，要是真的不行，只能说明这方世界已经到头了，是该重新来过了，不想去阻止罢了。

    找不到有用的线索，就没有必要再留下来，望了望这片被奇雾遮掩的山林，古老的文明也在其中，虽然悲哀，却也是为了仙界做出过贡献的，也算是辉煌无比了，也值得永存于世，他们的精神是永垂不朽，为了整个世界而付出了巨大的代价，如此怎么能不成为英勇呢？

    “走吧，我们也该走了，这里呆了不少时间了，以后再来吧，反正时间还是很充裕的。”

