    男人的呼息立刻就是一紧，他的眼珠子在眼眶里剧烈地跳动了几下，然后却是直接瞪向苏青，厉声喝问：“呵，苏组长，你这么说有证据吗，堂堂的特案组的组长……”

    只是他话还没有说完呢，包小黑便飞快地走上前几步，一脚就踹在了男人身上。

    特么的，这货这是想要往自家师姐的身上泼脏水，这种事儿必须不能忍。

    男人被踢得痛呼一声。

    不过他却又继续叫着：“打人了，打人了，大家快来看……”

    苏青冷冷地一勾嘴角，然后直接一抬手，让人将张场务的尸体抬了过来，然后不顾黄色土狗的挣扎将它拉到了张场务的尸体旁。

    本来黄色土狗身上的伤就是刚刚包扎好的，而且它的伤还挺重的，这被苏青生生地拖着走，当下那伤口又再次裂开了，鲜血瞬间便染红了身上包着的破衣服，男人的心疼得想要扑过来阻止苏青的动作，不过却被李杰和马维忠两个人死死按住。

    “苏青你不是人，你敢于连一条狗都不放过，你该死，我要诅咒你……”

    黄色土狗疼出了凶性，竟然忍着痛，撑着身体，露出锋利的牙齿便向着苏青的手腕咬去。

    苏青是谁？

    不要说是重伤状态的黄色土狗了，就算是全盛状态下的石头，苏青都不会放在眼里，所以苏青只是冷哼一声，然后一抬脚，便狠狠地踢在了黄狗的身上。

    只是这一脚便将黄色土狗踢飞了。

    “嗷！”黄色土狗惨叫一声，可以说这一下子，生生地要了黄色土狗半条命下去。

    然后还不等它惨叫完事儿呢，便又被苏青踹了一脚，这一脚目标极为明确，直接将黄狗踢到了张场务的尸体旁。

    男人目眦尽裂，心头俱震：“苏青，你……”

    而这个时候，苏青已经二话不说直接将黄狗的嘴巴掰开，将狗嘴往张场务手腕上那处伤口旁一凑。

    因为张场务死亡的时间并不长，所以尸体虽然在水里，但是却还没有因为浸泡而发胀变形，所以这一对比，可是看得十分明显。

    “卧槽，真的一模一样啊，这个张场务手腕上的牙印是这条黄狗咬的。”

    孙晨说着，又扭头瞪向男人：“张场务是你杀的。”

    男人冷笑，现在这种时候他也顾不上心疼黄色土狗了，直接反问：“呵，你有证据吗？”

    孙晨的嘴巴动了动，刚要说点什么，男人却已经继续往下说道：“哼，你们不会是因为他被我的大黄咬过，就认为他是我的杀的？呵呵……”

    这两声呵呵，倒是十分的意味深长呢。

    苏青轻勾了一下嘴角：“放心，我们怎么可能不拿出证据让你心服口服呢？”

    说着苏青扫了一眼特案组的众人：“收拾一下，带着人和狗，咱们回局里。”

    有些检测是必须在法医室里进行的，所以苏青现在也不准备在剧组里呆过这一晚上了，特案组的众人立刻齐齐应了一声。

    路上就算是夜晚再怎么危险，但只要小心点也不会有什么大事儿，再说了他们每一个人的车技也都挺赞的。

