    陈修沉默片刻，他去江北的事情，早晚要告诉唐艺。

    于是，就讲出了陈中青和武菲菲的事情。

    唐艺听后，沉默良久。

    就在陈修以为唐艺是不舍的时候，她却主动开口了，“既然父母都下落不明，你应该直接去江北找他们呀，不用特地回来陪我。”

    唐艺虽然喜欢陈修，但分得清楚轻重。

    现在这个时候，说不定陈中青和武菲菲都在受苦，自己怎么可以占用陈修的时间，在这里风花雪月呢。

    “我知道你的顾虑。”陈修心中十分感动，轻轻的抚了下唐艺的发端，道：“可这一次，我也不知道要待多久，所以必须回来见见你。”

    如青龙所说，江北武家的实力，比国都陈家强悍了许多。

    那些古武家族，根本不会像陈楚山他们，在乎陈修将军的身份。

    在他们眼里，只有拳头够大，才能让人信服。

    否则，陈修就算调动兵马过来把武家给夷为平地，他们也不会服气的。

    如果用兵马强攻的话，说不定他们会直接撕票，然后来个鱼死网破。

    所以到江北之后，陈修只能放下身份，一拳一拳的打出江山，救出母亲武菲菲。

    “你别管我了，早点去救出来公公和婆婆，这样一家人就团聚了呀。”唐艺轻轻的摸了摸陈修身上的伤口，柔声道：“你为我做的已经够多了，以后也要多为自己做些什么才对。”

    陈修点点头，没有再说话，而是把唐艺紧紧的抱在了怀里。

    ………………

    第二天，陈修带着唐艺回了东海市。

    然后，又让朱雀买了两张去江北的机票，登记时间是凌晨。

    剩下整整一白天的时间，陈修都无时不刻的陪在唐艺左右，甚至还萌生了把唐艺带到江北的打算。

    不过想了想，最终还是放弃了。

    孕妇虽然可以坐飞机，但万一有反应的话，就麻烦了。

    等到夜深时，陈修又喊来了朱雀，交代了一些事情之后，就带着玄武去了机场。

    登机前，陈修居然又遇到了欧阳芙。

    再次见到欧阳芙，陈修心中并没有什么惊喜，只是有几分愧疚。

    当时因为陈修，欧阳芙还被陈无忧给抓走，虽然没有生命危险，但对一个刚满二十岁的小姑娘来说，那简直就是犹如噩梦一般的精力。

    尤其是，最后欧阳芙的不辞而别。

    “神……神医小哥哥？”

    与陈修的淡定不同，欧阳芙的声音都出现颤音了。

    她万万没有想到，自己居然又一次在机场遇见了自己的男神，神医小哥哥。

    这一次，欧阳芙身边仍有欧阳凯的陪伴。

    不过那个刘龙却消失不见了，欧阳凯的女朋友王雅也不在这里。

    “好巧。”陈修虽对欧阳芙没有心动之念，但还是想朋友一样打了声招呼。

    “真的好巧呢。”欧阳芙一脸欢喜，问：“神医小哥哥去哪里呀？我们是不是又要去一个地方？”

    看来上一次如噩梦般的经历，并没有让欧阳芙害怕，她甚者觉得这又是上天的安排。

    倒是欧阳凯忍不住皱眉，心里不断气祈祷，陈修的目的地千万不要和欧阳芙一样。

    “江北。”只听陈修淡淡的说道。

    欧阳芙一怔，有些落寞的答道：“江北啊？”

    显然，她的目的地和陈修不一样呢。欧阳芙有些失望的撇了撇嘴，问：“去游玩吗？”

    “办事。”陈修说完，又出于礼貌的反问；“你呢？”

    “我要去江南……虽然江北和江南是相邻的两个省，但……估计没机会遇见你了。”欧阳芙有些落寞的说道。

    她要去的地方，是江南省理工大学。

    至于欧阳凯，只是来送欧阳芙登记，并不会作伴去。

    他听到妹妹和陈修不是一个目的地后，心里暗暗的松了一口气。

    陈修倒没展露出什么表情，等到登机时间后，便礼貌的跟欧阳芙、欧阳凯二人告别了。

    看着陈修的背影，欧阳芙的美眸忽然很是落寞。

    “哥，都说人生如戏，可老天爷都让我遇见他了，结果只是一个擦肩而过。”欧阳芙很是低落的呢喃道。

    欧阳凯苦笑一声，“人生本来就是这样，一辈子可以遇见很多人，都是从你的生命里一闪而过，或许陪伴你一天，一年，很多年……但能陪伴你一辈子的人，似乎没有。”

    话语虽然有些悲观，或者残忍！

    但欧阳凯就是想让欧阳芙早点放弃，快刀斩乱麻，只是疼痛一时罢了。

    就怕的是反反复复的沦陷。

    十几分钟后，欧阳凯听到语音提示，便拍了拍欧阳芙的肩膀，道：“该登机了。”

    “哦。”

    欧阳芙低落的点点头，抱着自己的背包，一步步的离开。

    最后，欧阳凯也离开了机场。

    ………………

    另一边，欧阳芙双飞机之后，拿出手机，翻出一个手机号码，静静的看了很久。

    这是陈修的手机号码。

    当时陈修把她从陈无忧手里救出来后，虽然是让龙一送欧阳芙离开的，但还是把自己的联系方式给了欧阳芙。

    倒不是心心念念，而是欧阳芙无故卷入无妄之灾，陈修留下联系方式，是让欧阳芙有需要时，像他救助。

    算是在国都发生事情的补偿吧。

    看着陈修的手机号码，欧阳芙心中摇摆不定。

    到底，要不要去江北碰碰运气呢？

    她今年已经大四了，很快就要出去实习。本来欧阳芙是没有目的的，可现在忽然想去江北看看……

    “可，似乎又太傻了，他只是去江北办事而已，或许只是待一两天呢？”

    “欧阳芙呀欧阳芙，你真是太傻了。”

    她自嘲的笑了下，然后把手机屏幕关闭。

    ……………………

    几个小时候，陈修到了江北。

    虽然中途遇见了欧阳芙，但对他的心情并没有造成多少波动。

    一下机，青龙就迎面走了过来。

    相比白虎、朱雀、玄武三个人来说，青龙的外貌实在是太普通了。

    白虎高大而帅气，样子还有点邪性，很喜欢与人拼命。

    朱雀则是精通各国语言，为人美丽干练不说，对陈修吩咐的事情向来是面面俱到。

    玄武则是沉默寡言，健硕的身材比健美冠军还要厉害，肌肉里充满了爆发力。眼中只有陈修一人。

    青龙……

    或许是因为职业的原因吧，擅长侦查和反侦察的人，向来是隐匿在人群中的。所以，青龙不需要任何特点。最好，是一个谁都不注意的路人甲。

    走到陈修面前后，青龙恭恭敬敬的行了一个军礼，道；“域主，您需要的东西，我已经准备好了。”

