 “是，我知道了！”

……挂断电话后，巴彦开口道：“你身体太弱，又早早被酒色掏空了身子，也应该考虑一下了。”

侯天长叹口气，苦笑道：“考虑？

要是再早十年，说不定我比谁都热衷，可现在，岁月不饶人啊！”

关于修炼这种事，巴彦之前也曾与他提过，只是奈何他年龄实在太大，如今已经四十三岁，再提修炼，实在是太晚。

巴彦平静道：“这一点，你试着去求一求主人。”

侯天摇了摇头，一脸追悔莫及道：“苏爷纵是有通天手段，也不能让人返老还童，是岁月不饶人，这一点，我早就认命了，唯一遗憾的就是，当年跟着四爷的时候，每天过的都是刀口子舔血的生活，也不敢娶老婆，导致现在除了一个外甥女，再也没有亲的后辈。”

巴彦挑了挑眉：“你可以现在生一个。”

“你当是下蛋呢？

说有就有？

这事儿听天由命吧。”

侯天无奈抚额。

巴彦想了想道：“你说的外甥，是那个女娃娃？”

侯天脸上露出了些许欣慰：“是啊，亏苏爷恩准，让她拜在了云家那丫头门下，习练剑法，与苏爷也算是徒子徒孙，有这一层关系在，我现在对她倒挺放心的。”

“嗯。”

巴彦不再多说，继续开起了车子。

……魔都大学内，苏尘摩挲着下巴，在教室一角安静坐着。

昨晚在武安阁吃过饭后，董小琳那没眼色的小妞儿在芷雪房间里赖了一整晚，当时就让他生出将她从楼上给丢出去的冲动。

而现在，芷雪又回到了忙碌的学习之中，在这上面，苏尘能做的，就是安静坐在旁边，陪着她上课。

“苏尘，我把寝室里两个室友都得罪了，寝室已经住不下去，我爹最近又搞了什么投资，投进去一大笔钱，房子暂时买不起，我没地儿去，你让我去你那儿住吧！拜托拜托！”

坐在另一侧的董小琳，手指在手机上狂按着，苏尘口袋里的手机则震动个不停。

苏尘歪头看了她一眼，淡淡道：“你不听课？”

“我课程没有芷雪这么紧张，不听也没关系。”

董小琳小声回了句。

苏尘哦了一声，淡淡道：“那也闭嘴，上课的时候，别烦我。”

董小琳被狠狠噎了一下，面露愤愤，倒确实是不敢再说什么。

稍远处，陈芷雪和董小琳的两个舍友坐在一起，时不时朝这边看一眼，眼中神色很是复杂。

本来，应该是她们四个坐在一起的。

但苏尘坐在那里，她们两个实在是没有勇气过去。

经过昨晚，她们在学校论坛里搜了一下苏尘这个名字，于是，在学校里流传的种种传闻，以及以前第一次班级聚会上，某位同学的离奇死亡，一条条全出现在了眼前。

“我觉得，那些事情，十有八九都是真的。”

瞿青低声道。

王曼语气同样幽幽：“如果没有昨晚的那顿饭，我可能不相信，但现在，说不相信感觉都是在骗自己。”

“原来苏尘就是他。”

“原来芷雪的男友就是他。”

王曼与瞿青心中同时闪过这句话，各自明白过来，恍然的同时，心底又同时滋生出了浓浓的后悔。

这样的人，要是交往好了，毕业以后，所得到的方便不是一般的大，可惜，这些全被她们给亲手推出去了。

“嗡！”

苏尘口袋里的手机再次急急震动了起来。

他扭头，面无表情看向了董小琳。

董小琳眼中疑惑闪过，拿出手机摇了摇，示意她什么都没做。

苏尘这才拿出了手机。

来电显示是山猫。

电话一接通，那边道：“苏顾问，您在哪？

一之羽真刚刚下了战书来。”

苏尘眼睛一眯，缓缓道：“我在学校，去东门口等我。”

旁边的陈芷雪耳尖微动，侧头看了过来。

苏尘拍了拍她的手，示意无碍，然后起身走了出去。

“真忙。”

董小琳望着苏尘的背影，小声嘀咕了一句。

“别闹，他听得到。”

陈芷雪白了她一眼。

学校东门口，迷彩吉普上，山猫将一个平板递了过来，上面是一封电子版的挑战书。

苏尘看了看，发出一声呲笑，淡淡道：“告诉他们，时间改改，本尊马上放寒假，没时间专门跟他决斗，他还不够这个资格，要么让他现在滚过来，要么改到明年。”

山猫面色怪异了一下道：“真要这么回？”

苏尘闭目养神道：“嗯，就这么回。”

看着苏尘漫不经心的样子，山猫心中紧张忽然去了不少，她接过平板，口中道：“您稍等！”

另一侧，胡开山办公室里，玄武几人赫然也在，几人看着山猫发来的信息，一个个面色皆是古怪了一下。

“荒唐！这种事情，能这么任性的来？”

白虎没忍住，呵斥了一句道：“告诉他，这事情由不得他决定，接，必须接！”

胡开山却是摇头笑了笑道：“这个苏尘，果然一如往常那般傲气，算了，就按他说的给一之羽真发过去，看他是现在就滚过来，还是改到明年。”

朱雀皱眉道：“这理由发出去，好丢人啊！”

玄武缓缓摇头道：“我倒是觉得这个叫苏尘的小子看的很明白，这挑战书，不过就是一个幌子而已，魔神女落在了咱们手上，是全世界都知道的事情，如果一之羽真心里有鬼，万万不敢明着出现，所以，他现在说不定已经偷偷潜了进来，指不定在哪打算埋伏呢。”

“是这样的吗？”

白虎朱雀两人俱是一愣。

主位上的胡开山淡淡道：“嗯，不过没事，以苏尘的实力，虽然可能不是一之羽真的对手，但自保应该没什么问题。”

朱雀低声道：“那既然这封挑战书不可信，是不是不管也行？”

玄武看向胡开山道：“以防万一，这段时间让我跟在那苏尘身边，如果一之羽真突然出现，也能做到万无一失。”

“省省吧，那小子不会答应的。”

胡开山微微摇头。

玄武脸上没有多少失望，接着道：“那就把这封挑战书弄成真的，让一之羽真必须照着上面来。”

 