    巴西是个自然资源很富饶的国家，拥有着得天独厚的自然环境和丰富矿产。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    国土大片面积被迷人的亚马逊热带雨林所覆盖，早在七十年代就形成了完善的工业体系，是南美洲最达的国家。

    人们提到巴西，就会想到足球和身材火爆的女孩，虽然巴西人在比弗利山庄最出名的是佣人，但这里确实输出了许多知名影星、球星，导致巴西人在美国的地位要比华人和黑人、墨西哥人高出那么一点点......

    巴西人总说：“上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢。”

    当巨大的波音777飞机从城市上空掠过时候，底下里约热内卢的城市景观和韩宣想象中略有不同。

    狭窄的街道、破旧的楼，类似当初在印度看到的贫民窟场景随处可见，让这座城市看起来乱糟糟的。

    巴西的经济命脉被外国势力和当地寡头家族控制，十几个老牌家族掌握了国民收入总值的百分之五。

    贫富差距极其巨大，财富集中在少数人手中，因此穷的越穷，富的越富，富人只有那么一小撮，出现这样的场景并不奇怪。

    飞机在加利昂-安东尼奥-卡洛斯-若比姆国际机场降落后，三辆劳斯莱斯防弹汽车和一辆加长防弹悍马接连开出来，迅有人过来帮他换车牌。

    不一会儿工夫，四辆汽车完美变身成美国大使馆的合法汽车，在车内等同于在美国本土，拥有外交豁免权，侵犯这几辆车等同于侵犯美国主权，好比是“移动大使馆”。

    韩宣大摇大摆地带着小巴里下飞机，热气扑面而来，机外温度高达二十多摄氏度，他生怕别人不知道自己来了，还特意去机场商店转了圈。

    大熊猫吸引眼球的能力堪称恐怖，在此之前里约热内卢从未出现过熊猫，被人拍到许多照片后，他们才从出站口坐上汽车，扬长而去。

    晚上时候这件事应该会上新闻，韩宣从不小看自己的受欢迎程度，就算巴西人不喜欢自己，但媒体绝不会放过大熊猫。

    这既是做给伊莎贝莉看，也是做给巴西的某些人看，他想要在当地结识一些人，将自己摆在明面上是最好的做法。

    蓝莓手机目前没有在巴西上市，百分之四十五的高关税让老查利暂时没顾及到这里，老爷子的级市场也没有扩张到巴西。

    其中有利益存在，有实力的人自然会找上门来寻求合作，每次到其他国家时候，也会生类似的事，韩宣守着梧桐树，不怕没有凤凰被吸引来。

    要不了多长时间，小富来到里约热内卢的消息，就会传到巴西全国各地，现在就已经有记者在跟着......

    从飞机上看这座城市很乱，进入郊区后才现更乱。

    看街道两边的住房和当地居民的穿着打扮，就可以知道他们的生活状况是如何贫穷。

    如今全巴西有一半人生活在贫民窟里，无所事事的黑帮成员随处可见，还经常传来他们和警察火拼的消息。

    身上纹着各种吓人的纹身，就这么光着上身四处行走，手枪插在后腰，还露出来给别人看。

    韩宣感兴趣盯着那些纹身，他也想要在手臂上纹一个小的。

    但暂时没有找到适合的图案或者文字，这东西纹上了一辈子洗不掉，得好好考虑才行。

    副驾驶座上，道森秘书的手机此刻突然响了起来。

    他接通后询问对方身份，之后捂住手机转过身，对韩宣说：“罗伯托-马里尼奥先生的秘书，环球集团。

    他想邀请你去巴西利亚做客，我该怎么回答？”

    “……告诉他我朋友出了点事，需要解决完才有时间。

    替我感谢他的邀请，有空的话我会去一趟，但暂时可能没空。”

    韩宣脑袋里迅出现高高挂在福布斯富豪榜上的那个名字。

    当年福布斯第一次排富豪榜，巴西只有三个人上榜，罗伯托-马里尼奥就是其中之一，看样子这只“凤凰”飞得很快。

    他把1925年从父亲手中继承的一家小报社，展成如今拉丁美洲最大的传媒帝国环球集团，势力毋庸置疑，目前身价达数十亿美元，是巴西顶级富豪之一。

    道森秘书点头，知道小老板是想让对方帮忙，如果对方有所求，那么帮韩宣解决问题自然是最快捷的结交方法。

    韩宣现在就是有这么牛的底气，让人想要攀附着。

    接着又对电话里说了些，挂断电话不久，手机再次响起来，这回是巴蒂斯塔家族的人。

    这个家族主要从事牛肉加工，和雪山牧场合作的Jbs食品公司，就是巴蒂斯塔家族的控股企业。

    他们之所以会这么热情，大概是因为hope科技昨天突然宣布，要找B1ueberry手机巴西总代理的缘故。

    韩宣授意老查利布那条公告的，看样子效果很不错，不一会儿功夫就认识到许多巴西名流……

    ******************************

    “你还没有巴西的护照对吧？”

    见安雅无聊地抱着胖丁呆，韩宣放下她说道。

    安雅一愣，瞪大眼睛说：“对啊！

    刚刚没人查，我忘记了！”

    “哦，我让人帮你办，很快的。

    没人会来我的私人飞机查乘客护照，不过那东西最好还是有一张比较好。”

    韩宣只是随口问了句，他自己有联合国颁的特殊护照，在所有联合国成员国家都通用，接着又说：“我要去趟伊莎贝莉的外公家，你自己先在希尔顿宾馆住着怎么样？”

    “为什么不带我？”

    “因为可能会有危险，留在宾馆里更加安全。

    我打听到伊莎贝莉的消息了，刚才中情局的人告诉我说，她因为吸毒，现在被关在家里……”

    刚才接到的那个电话，就是中情局的人打来的，他们探听消息的度，连福尔摩斯重生都比不上，花了点时间终于传来消息，可惜是很不好的消息。

    安雅难以置信，“吸毒”这个词在她脑海中和“魔鬼”、“恐怖”等词汇是一样的。

    小时候住在贫穷的威廉斯堡地区，她知道染上那东西后，会变成什么样。

    愣愣开口说：“这怎么可能？！”

    “我也不敢相信，但那人告诉我说是真的。

    可能是被陷害了的缘故吧，伊莎贝莉提到过自己外公有多痛恨那东西，她外婆当年就是因为注射过量而去世。

    我猜也许遗嘱里有限制行为方面的条款，那些人因为不想让她拥有继承，所以才玩了这出戏吧……”(未完待续。)