    洗完澡出来的罗顽顽，又是一个白白嫩嫩的小姑娘了。

    门外头方如珍一直守着，孩子弄了一身血回来，家里人都吓坏了。

    按说他们就开门做个生意，也没得罪谁，怎么就光天化日之下被人兜头泼一盆狗血？

    虽说没有受伤，可心里膈应啊。

    方如珍也怕罗顽顽产生什么心理阴影，毕竟她还是个孩子呢。

    “顽顽，你感觉怎么样？真的没有哪里受伤吗？”

    见罗顽顽出来了，方如珍赶紧上前询问。这会儿白净的顽顽和刚才那个血刺呼啦的真是判若两人。

    对上方姨关切的眼神，罗顽顽摇了摇头，安抚道：“我没事，放心吧方姨。我爸他们呢？”

    “都在堂屋坐着等呢，你爸之前听人来说你出事了，吓得菜刀差点扔地上。快去让他瞅瞅吧，好让他放心。”

    方如珍扶着罗顽顽的肩膀，陪着她一起往堂屋走。

    果然一进去老爸、奶奶、弟弟还有佟师傅都在，一瞅见罗顽顽，罗大海就坐不住起来了。

    “顽顽！你没事儿吧？”

    罗大海上下打量了一番，发现洗干净之后，他闺女完好无损，总算是松了口气。

    “没事没事，爸，您镇定一点儿。”

    罗顽顽抓住老爸伸出来的双手，咧开嘴笑着安慰他。她知道老爸视她如珠如宝，她若有个闪失，最紧张的就是老爸了。

    见孩子还笑得出来，罗大海总算放心了。

    随即就有点想不通了，为啥那蔡艳艳要往顽顽身上泼狗血呢？

    心里这样想，嘴上就问出来了。

    罗顽顽一扫屋里其他人，也都是一脸的好奇。

    “我也不知道为什么，而且蔡艳艳本来想泼的是谢轻。我是替她挡了。”

    如果说蔡艳艳的目标是她，那倒是还说得通，偏偏蔡艳艳最初的目标的谢轻啊，这就让人琢磨不透了。

    “啊？闺女你怎么那么实诚哟。”

    罗大海一听罗顽顽是替人受罪，心疼死的，但是也知道闺女一定是想保护谢轻，所以也不好说她这样做不对。

    “爸，您放心吧，承骁哥回来了，他会处理这件事的。”

    这里头的一些事儿，罗顽顽不好跟老爸说的太详细，不想让他担心，所以就把宋承骁搬出来了。

    如此一想，宋承骁回来的还挺是时候的。

    “这事儿怕是有人背后指使吧？泼谢轻狗血，源头还在白太太那儿。”

    半天没说话的罗奶奶，突然间开口了，一针见血地说出了她的分析。

    “奶奶，您知道为什么嘛？为什么要往谢轻身上泼狗血呢？”

    罗顽顽一听就反应过来奶奶一定是知道些什么，毕竟奶奶这把年纪，见多识广的，而且还跟白太太相熟，她肯定知道不少这里头的道道。

    “都知道黑狗血驱魔辟邪，可是却不知道，这黑狗血啊还有污染的作用。”

    罗奶奶目光幽深，应该是回忆着什么，道出了她知道的一些内情。

    “这个污染，就是让巫医的秘术没办法起效，往谢轻身上泼，八成就是为了让她治不成病。”

    罗奶奶对白太太要给谢轻治病的事儿是知道的，罗顽顽回来都给她说了。所以罗顽顽一说狗血本来是冲着谢轻的，她立马就知道是怎么回事了。

    “怪不得！这就说通了！胡姐姐指使蔡艳艳往谢轻身上泼狗血，目的就是为了阻止白太太把她治好！她为了一己私欲，可真是无所不用其极！”

    经过奶奶这么一点拨，罗顽顽豁然开朗，拳头打在掌心，理清了这件事的前因后果。

    同时她也好庆幸啊，幸亏她身体的反应比脑子快，抢先挡住了那盆狗血。不然事情就难办了。

    什么都准备好了，要是小姐姐因为这一盆狗血而失去机会，那岂不是很麻烦？

    “这么说来，丸子今天不光是替我挡了那盆狗血，还替我护住了治疗的机会！”

    不知道什么时候到门口的谢轻，听到了罗奶奶和罗顽顽的对话，她原本就很内疚，这会儿更是有点激动。

    她性格冷淡，但是不代表她不懂得感激。顽顽为她做的一切，她都特别感动，只不过向来比较克制的情绪让她没有像其他人那么热泪盈眶什么的。

    听到小姐姐的话，罗顽顽回身看向她，眨了眨眼，发送了个心照不宣的眼神。

    都那么熟了，既是表姐妹，又是好朋友，不论出于何种理由，她都应该护着小姐姐的嘛。

    “罗小姐，真的谢谢您。”

    陪在谢轻身边的阿姨，知道大小姐的性格不外露，即便心里特别感激，也不会当着这么多人的面儿表露得特别明显。

    所以她诚心实意地替大小姐感激罗顽顽。

    “哎呦，不用不用，咱们就别这么见外了。今天是有惊无险，在事情没解决之前，可得谨慎小心一些了。”

    罗顽顽倒是没觉得自己做的事儿有多么伟大，就是觉得今天这个事儿也不算是坏事，起码是给他们提了个醒，行事得更加稳当一点。

    “放心吧，我已经安排好了，那个姓胡的女人多关她些日子，不让她出来作妖。”

    宋承骁人未到声先知，一边说，一边跨进屋里。

    这会儿罗顽顽不躲了，刚才自己脏兮兮的样子实在难堪，所以才不想面对承骁哥的。

    “承骁哥！你动作好快啊！”

    迷妹罗顽顽上线。

    对上宋承骁担心的眼神，罗顽顽有那么一丢丢地害羞。

    “这会儿不捂脸了？”

    宋承骁无奈极了，刚才在事发现场，顽顽见了他跟见了鬼似的，连个眼神都不给他。

    这会儿倒是跟没事儿人一样，又甜甜地跟他说起话来。

    “你怎么哪壶不开提哪壶啊，我那副尊荣不是怕吓着你嘛？”

    罗顽顽微微低着头，抠手指，承骁哥可真是的，就不能当之前是浮云，飘过去就算了嘛。

    “承骁啊，你是说策划今天这事儿的人给抓起来了吗？”

    罗大海对宋承骁的能力还是有了解的，听他说那人要关些日子，他便放心多了。

    “是啊，罗叔。您放心，我回来了，会好好护着顽顽的。”

    宋承骁拍着胸脯保证，燕城那边的事儿算是快要柳暗花明了，他的精力也可以更多的放在神木镇。

    一方面照顾妈妈和妹妹，一方面也能护住顽顽了。

    不然他可真是分身乏术呢。

    不过在这之前，他觉得他和顽顽可能要深谈一次，他发现他离开的这段日子，似乎发生了不少事儿啊。

    