

北边城墙。

各个部队正按照预演方案进行着准备。由于有过抵抗第一波攻势的经验，在城墙上的民兵队不再像上回那般紧张，信心满满。

远处，一大群不死魔物疯狂涌来。

与之前的应对顺序一样，先使用投石机抛投石块，待敌人接近后开始射击。

大量不死兵在城墙下方堆叠成人塔，民兵队和蜥蜴人部队在上方负责压制和辅助杀敌，而射击队和骑士部队是主要的杀敌力量。

不时还会搬运石块过来，朝下面扔去，减缓敌人的攻势。

第二波进攻的规模并没有比第一波大太多，不过尸骸魔物的比例上升了。

这类不死魔物行动矫捷，能借助地下堆积起来的同类尸体轻易跳上城墙，是个极为麻烦的存在。

只是少了几位射击队成员，影响不是很大。在各个部队的通力合作下，不死魔物这波进攻并不能对城墙造成太大的威胁。

没有出现重大的伤亡情况，少数受伤的人会被迅速送到医疗院去。

不知道是不是听到号角声的缘故，在外的搜寻组于中途匆匆赶到北边城墙，加入战斗。

一切都很顺利，挡住第二波攻势已无问题。这场战斗持续到黄昏时分，才进入末尾阶段。

就在准备下城墙去清理残余的不死魔物时，一位侦察兵高声大喊道：“好像有什么东西过来了！”

欧文抬头向远处望去，雪地里头好像有根黑线在蜿蜒爬行，快速接近城墙。

竟然藏在积雪里，这样很难判断不死魔物的种类。

欧文扭头向贾威斯子爵询问：“那是什么？不像之前遇到的那种个头很大的腐尸野猪。”

停下正在装弹的手，贾威斯子爵定睛去观察远处的不死魔物，不禁皱眉摇了摇头。

“不清楚，但我有种不好的预感。”

竟然连在北边城墙指挥作战多年的贾威斯子爵都不知道敌人的来历，欧文隐隐感到不安。

“使用炸药包吧。”欧文提议道。

“嗯。”

贾威斯子爵点了下头，旋即下达使用炸药包的命令。

除此之外，他还不放心地大喊：“射击队集合！”

每一轮进攻的末尾阶段都会出现很难对付的不死魔物，贾威斯子爵不敢掉以轻心，必须提前做好准备。

直至炸药包被抛投出去，敌人仍深藏在雪里，没有现身的迹象。

在远处的地方积雪都特别深，欧文这边清理积雪只负责城墙中部对外近三百米的范围内。最远处路障正好在这范围之内，再远就没有必要了，遇到紧急情况可能会来不及撤回。

轰！轰！轰轰！！

接连四声大爆炸，大片的雪渣被炸上天，却没能炸死那只不死魔物。

这是无可奈何的事，毕竟敌人就藏在下面，炸药包对外射出的碎石片作用有限。

嗷——

受到冲击波的影响，藏在雪下的不死魔物终于肯露出真身。

是一条巨大的虫子，光是从地里伸出来的部分就有四五米，天知道这条虫子到底有多长。

身体一节节的，每节都有突脊，外表呈深红色，最粗的部分直径约有两米。

身上有多处溃烂的地方，渗出黄色的浑浊液体，没有眼睛，头部周围四条长长的触须，四根钩状牙齿撑开深渊巨口，可以看到里面有密密麻麻数百颗尖锐的倒勾齿，外观极为瘆人。

“竟然是腐尸沙虫！射击队赶紧瞄准目标，骑士部队也是！”

贾维斯子爵脸色变得极为难看，比之前看到大型腐尸野猪时还要慌张。

“很难对付吗？”欧文问。

贾威斯子爵一边装弹，一边解释道：“边戍镇以前还从未遇到过，这是在赤砂要塞那边才会出现的不死魔物，据说很难对付。没想到今年冬天不仅提前遭遇腐尸野猪，现在连腐尸沙虫都出现了。”

腐尸沙虫再度钻入雪里，朝城墙移动过来。由于靠近城墙的积雪较浅，它还下钻到了土里去，翻出不少沙土出来。

待目标进入有效射击范围，贾威斯子爵高喊：“全体射击！”

砰砰砰！

一颗颗铅弹射入雪中，宛如石沉大海般，完全没有起到任何抵挡的作用。

嗖嗖嗖！

火枪的攻击尚且如此，射出去的利箭就更不用说。

不死魔物的魔法核心一般位于头部，可腐尸沙虫钻入地下移动，使得众人很难去瞄准要害部位，光是打中身体并没有用。

射击队和贾威斯子爵快速装弹，骑士部队也在拉弦搭箭。

很快就是第二轮射击，仍没能阻止腐尸沙虫的前进。

见此情况，欧文不得不出手了，举起法杖，施展已经准备好的魔法——天火！

一团火焰落下，大量积雪消融，露出了下面的黄色荒地。

熊熊烈火在腐尸沙虫身上燃烧，冒出阵阵黑烟。

原以为能重创腐尸沙虫，却没想它十分狡猾，往更深的地方钻去，还借此灭掉了身上的火焰。

唯一的作用就是迫使腐尸沙虫改变了原来的前进方向，朝城墙中部偏右的地方移动。

“这怪物！”

再前进就是城墙了，欧文额头上不禁冒出冷汗，这只腐尸沙虫可真难对付。

贾威斯子爵朝腐尸沙虫进攻的城墙段喊道：“那边的防守段，加强防备！”

“全体注意！”负责该段的骑士神色忽然紧张起来。

民兵们握紧手中的长枪，咽了一口唾沫。这种可怕的大型不死魔物要如何对付啊？他们内心已经有些动摇了。

很快，腐尸沙虫来到了城墙脚下，猛地钻出地面。

“刺！”骑士果断下令道。

尽管很害怕，民兵们还是本能地刺出长枪，却未能拦住腐尸沙虫，甚至连表皮都未能戳破。对方只是晃动了下身躯，就轻易将这些民兵弹开。

嗷——

腐尸沙虫伸出近七米的身躯，弯下头部朝着城墙上的民兵张开巨口，发出低沉的吼叫声。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“快跑啊！”

“哇！大怪物来了。”

欧文担心的情况终究还是出现了，面对腐尸沙虫的民兵出现溃逃行为。

没办法，面对这种骇人的大型怪物，普通人很难保持镇定，容易被恐惧给突破心理防线。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65018902"  chaptername="第73章  腐尸沙虫">加入书签</a>
        </div>
    