
　　异世界是本子异世界当然是方寒的玩笑话而已。

　　只是这个世界的风气开放，让他一时有点感慨。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　当然，他并不知道。

　　这世界，如果说是本子异世界，其实在某种意义上也对。

　　只不过，主角不是他罢了~

　　“白霜大人，对于您的援手，我不知要如何报答您......”

　　伦芙芮语气娇滴滴的对着方寒说道，方寒从伦芙芮的眼神中就可以看出，只要自己现在稍微搭个话。

　　晚上某个小树林里就会留下一段佳话。

　　但，最为国人，他还是觉得，前戏和感情基础很重要！

　　自己作为穿越者，总得有点逼格吧？

　　现在什么都不认识，直接冲，要是感染了怎么办？

　　再说，自己还有温蒂她们。

　　讲实话，在和温蒂姐妹在一起后，方寒对于感情的事就看淡了。

　　也许生理会冲动，但感情上，他短时间内应该是不会在接纳其他人了。

　　这个短时间在他看来，只要温蒂还在，应该，也许，会持续个几百年也不一定。

　　所以，对于伦芙芮那已经接近明示的勾引，方寒果断的选择了无视。

　　“额，不用，如何你们真想报答的话，这段时间能让我暂时跟随队伍吗，我刚出来没多久，对这地方还不了解。”

　　方寒礼貌的拒绝了伦芙芮的约炮要求。

　　啊...这？！

　　伦芙芮有点惊讶。

　　惊讶的不是方寒的拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　惊讶的是方寒居然要跟随自己的队伍。

　　要知道，她最怕的就是方寒拒绝后，直接拉开传送门传送走，哪想到他会想跟着自己。

　　这绝对是最理想的方式了！

　　只要跟着自己，自己让他帮忙的几率就无限扩大了！

　　伦芙芮语气惊喜的说道。

　　“当然可以！白霜大人！我们一定会好好帮助您熟悉这里，这是我们的荣幸！”

　　爽！

　　方寒心中暗自酸爽。

　　这种被美女舔的滋味就是这样吗？

　　难怪女神会拒绝男友，但绝对不会拒绝舔狗。

　　原来，有舔狗的感觉这么舒服的吗？

　　方寒乐呵呵的陪同着伦芙芮以及她的几个同伴，一起回到了篝火处。

　　因为马匹不够，方寒是和伦芙芮共乘一匹的。

　　期间，伦芙芮充分利用自己的身体优势，对方寒各种明里暗里的勾引。

　　方寒一路以莫大的意念压制住自己的邪念。

　　奈何有些东西从来不听他的指挥。

　　比如牛子......

　　等来到篝火的位置后，伦芙芮下马后，方寒还在马上磨蹭了许久。

　　直到压枪完毕后，这才下来。

　　等到了篝火后，围坐在篝火旁的，只有伦芙芮、诺霍恩、十五、西弗瑞尔四人。

　　还有两个据说是双胞胎的，方寒还没见到。

　　听伦芙芮说，是安排他们去找之前跑丢的马匹。

　　所以，现在还在的，就只有他们四个。

　　时间已经到了夜晚。

　　他们几人原本是打算做晚餐的，但突如其来的一些事，让他们几个基本都没来得及吃几口。

　　原本在烤的一些东西都凌乱的放置在了地上，篝火也已经熄灭。

　　十五掏出火石，将篝火重新点起，架了柴后，原本的小火苗慢慢便升腾起了大火，将周身的寒意祛除。

　　“呼~真™的冷啊！”

　　诺霍恩对着篝火搓了搓手，低声埋怨这寒冷天气。

　　方寒稍微感觉了一下，按照之前山林里的情况，方寒原本以为这是春季，但这昼温的确相差的有点大。

　　看着情况，晚上睡觉的话，还得多加一件衣服。

　　但随即他就注意到，不管是刀疤脸诺霍恩，还是十五，乃至西弗瑞尔，甚至伦芙芮一个女的，穿的都是清凉装。

　　几人中就自己穿的严严实实的，诺霍恩说着冷，但浑身肌肉却依然红润，并没有再添件衣服的行动啥的。

　　难道现在已经是夏季了？

　　果然，不同世界的季节自己没彻底经历就无法猜透。

　　方寒默默的将这个疑问压在心里。

　　可能异世界的人习惯了，比较耐冻吧~

　　在方寒还在猜测时伦芙芮等人也开始烤起了晚餐。

　　方寒为了避免露馅，暴露出自己非原居民的身份，都比较少言少语。

　　而伦芙芮等人虽然都是雇佣兵，但除了伦芙芮没几个懂得什么交际手段。

　　对他们来说，打一架比吵一架舒服多了。

　　伦芙芮则是因为一路上自己的试探勾引，方寒都没做出什么回应，导致她也摸不准方寒的态度，所以一时也不知道说什么。

　　于是场面一度陷入了沉寂。

　　方寒醒来后对于这种沉寂的场景也没打算打破，终归不过才相识了几个小时而已。

　　但通过这几个小时，方寒通过自己的情绪感知，以及这几人的说话和行为方式，也都能大概猜出，这些人似乎都不是什么善茬。

　　对自己恭敬和勾引，不过只是建立在起初对手枪的敬畏和忌惮罢了。

　　看样子巫师这层皮自己暂时还是披着，省的如果这群人发现自己并不是巫师后，对自己那堪比魔法伤害的手枪起什么心思。

　　虽然通过之前的旁敲侧击，方寒大概了解，这个世界还是有火药的。

　　只不过，和原本华国历史一样。

　　这个世界的火药诞生来源与术士的实验。

　　但因为术士对魔法的痴迷让他们完全无视了所谓的物理变化。

　　毕竟，火药爆炸？？？我搓个雷电召来不刺激吗？

　　再次点，我直接通过施法材料召唤出爆炎火球岂不更加美哉？

　　对他们来说，魔法才是世界的根本。

　　于是，当他们发现火药的时候，完全没深入研究，科技树在此直接夭折。

　　若干年后，火药演变成了烟花，变成了各大国的一个礼节的一道程序。

　　所以，在方寒语言试探中，诺霍恩等人对火药完全不了解，而方寒在词库里找到烟花这个词后，向诺霍恩询问。

　　他们的意思表面，这也是巫师实验的产物，但也只是能放出好看的花火。

　　对烟花的可能性转变一概不知。

　　方寒至此也就没继续试探下去了。

　　不过，他相信，既然火焰已经出现，那么后面的黑火药等等火器时代的到来也只是时间问题罢了。

　　那么，再次之前，自己就更要借助这个时间差，先把手枪这些底牌保留着。

　　但，试探带来的这些信息也给方寒带来了不少的紧迫感。

　　毕竟，在和诺霍恩等人的交谈中，这个世界的怪物可不少，而且基本除了个别弱小的是人类可以击杀的了的。

　　其他一些特异怪物那就只有巫师，或者传说中的猎魔人可以解决。

　　好在现在这些怪物少了许多，很多怪物都濒临灭绝，这才让安居一偶的世界居民得以正常生活。

　　但天体交汇还在进行，这些怪物依然还在时不时的被投放到这个世界。

　　因此，在这个世界，除了巫师和猎魔人，还敢在世界旅行的，那基本都是把头挂在腰上的雇佣兵了。

　　就像是诺霍恩他们这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八章 跑偏的科技树免费阅读。https://xs.23sk.com 