    【54岁，你来到了黄龙道观。正如你预料的那样，黄龙道观就是一个针对你的陷阱。黄龙道观并没有三百六十五位弟子，只有三百六十五位念诵妖魔鬼怪伪造经文，并且已经开始准备最后一步破茧成蝶的强大道主。这三百六十五位道主觉得胜券在握，想要让你做个明白鬼，便向你说出了实情。按照最初的计划, 你五十大寿的时候，就应该毒发身亡，然而你竟然活了下来，这让无数道主心中惴惴不安，担心你逼出毒素从而恢复正常。时间过得越久，这些道主越能感觉到你的强大, 越担心你创造奇迹，觉得你若是恢复了, 肯定会展开报复，到时候你只要按照宾客名单一路走过去，就有无数道主会暴露，从而被你杀死。这些道主经过无数次商议之后，最终决定在黄龙道观，对你进行围剿。简单来说，就是趁你病要你命。这些道主想要拖延时间，让你的伤势继续恶化，所以不急于攻击你，而你则需要观察这些道主的特性，一方面尽量一招秒杀一个，一方面防备这些道主的杀招，也没有鲁莽攻击。黄龙道观的气氛变得非常诡异，双方展开了长期对峙！】

    【55岁，知己知彼，百战百胜。你通过观察三百六十五位道主的体貌特征，结合数个世界里的神话知识, 很快就推断出了其中三百六十位道主的跟脚, 只有五位道主没有发现任何端倪。你觉得这样的情报已经足够了, 考虑到拖得越久，你就会越虚弱，你决定率先展开攻击。你无视三百六十五位已经看出跟脚的道主，直接偷袭打死了五个完全未知的道主，决战瞬间爆发了。激烈的战斗让你热血沸腾，也让体内的毒素快速扩张，你的实力在浴血奋战中不断增强，却又因为毒素扩张不断虚弱，久而久之双方达成了平衡！】

    【56岁，你觉得你的生命即将走到尽头了，毒素已经让你的身体千疮百孔，只是战斗意志让你勉强维持着生机。你抱着破罐子破摔的态度，借鉴吸收舍利子的经验，强行吞噬三百六十五位道主的能量，从而进行最后一步破茧成蝶。各种各样的力量冲突，让你的基因遭到强烈的扭曲，修炼成神，修炼成佛，修炼成仙，修炼成魔，修炼成鱼，修炼成虎，修炼成蛇……无数种截然不同的力量，让你化作了一个肉茧！】

    【57岁，你觉得这是基因上的问题，于是你便想到了利用基因来解决。你经过一段时间的深思熟虑之后，你决定把你的人类DND当做基础的操作系统，类似于电脑的Windows手机的Android，然后把各种各样的经文视作运行插件，使用大力金刚经的时候就化作大力金刚，使用莲花道经的时候就化作修罗，使用千手如来经就化作千手千足千眼千目的蜈蚣精……经文世界的问题，终究是要靠经文来解决，你根据你的猜想，借鉴庄子的齐物论，瞎编乱造了一篇无相道经，无我相，无众生相，我是众生，众生是我，化身亿万，亿万化身……】

    【58岁，你顺利破茧成蝶，褪去了肉体凡胎，获得了仙佛妖体，并觉醒了度化金光。你可以释放出北冥道经的度化金光，可以释放出大力金刚经的度化金光，可以释放出莲花道经的度化金光，可以释放出千手如来经的度化金光……念经一天的效果，可以转化成一缕度化金光，遭到一缕度化金光袭击，自然就相当于念经一天。你觉得度化金光实在是太恶毒了，用妖魔鬼怪的度化金光攻击满天神佛，或者用满天神佛的度化金光攻击妖魔鬼怪，这都是断人道途制造基因崩溃的禁招，实在是损的不能再损了！】

    【59岁，大力金刚经分为五个阶段，第一阶段大力金刚指，第二阶段大力金刚掌，第三阶段大力金刚腿，第四阶段大力金刚体，第五阶段破茧成蝶，这是金刚宗俗家弟子就能获得的情报，之后的内容只有出家为僧才能获得。你经过一番深思熟虑，最终决定激活大力金刚经，冒充大力金刚的虔诚信徒，然后来到金刚宗，询问后续的情报。由于你的大力金刚经，本就来源于金刚宗，所以看起来同宗同源，金刚宗也就没有对你生出什么排斥心理，也就对你如实相告了！】

    【60岁，龙汉量劫，巫妖量劫，封神量劫，西游量劫，这些神话传说基本大同小异，但到了末法量劫，情况就完全不同了。曾经的罗睺魔祖，后来的魔王波旬，代表末法量劫的天意，献祭无边法力无穷魔意，把度化金光刻进了大道法则里，任何符合条件的生灵，都可以觉醒度化金光。从此以后，世界变成了黑暗丛林，神仙暴露行踪，立刻就会被妖魔鬼怪的度化金光集火，从而金身崩溃被迫转世，妖魔鬼怪暴露行踪，立刻就会被满天神佛的度化金光集火，从而基因崩溃化为飞灰，久而久之世界的格局完全变了。无论是满天神佛还是妖魔鬼怪，本体都不敢出现了。各种各样的经文，证明满天神佛妖魔鬼怪是真实存在的，但已经很久很久没有满天神佛妖魔鬼怪显灵的消息了！】

    【61岁，你体内的毒素，大都是来自于三百六十五位道主的经文，随着你吞噬三百六十五位道主的能量，破茧成蝶获得仙魔妖体，你体内的毒素，也跟着水涨船高发生了蜕变。你弱毒弱的时候，你坚持了几年时间，现在你强毒更强，你觉得你坚持的时间肯定更短！】

    【62岁，你回到了北冥道观，开始安排后事。让你没有想到的是，伪造北冥道经的鱼妖，就住在北冥池里。鱼妖感觉到你的大力金刚经的气息，直接就给你来了三十年的度化金光。让鱼妖没有想到的是，你不但没有因为经文冲突基因崩溃而亡，反倒是因为北冥道经短时间内暴增，让你的状态出现了短暂的恢复。你冲进北冥池里，与鱼妖大战三天三夜，最终打死了鱼妖。你吞噬了鱼妖的能量，你的状态小幅度提升！】

    【63岁，你怀疑吞噬妖魔鬼怪的能量，不但可以完善你的仙魔妖体，还可以压制体内的剧毒，让你活的时间更久，于是你便开始尝试着寻找妖魔鬼怪。遗憾的是，长期的黑暗丛林法则，让妖魔鬼怪全都变得非常稳健，你一副病入膏肓很好欺负的模样，怎么看都像是诱饵，这让无数妖魔鬼怪出于谨慎起见，根本就不敢对你出手。你找不到妖魔鬼怪的踪迹，身体状况不断恶化，最终毒发身亡了！】

