    第一千二百一十一章 十五分钟   

    大屏幕先是一顿，很快，屏幕上的数字以一个极快的速度开始飙升。

    

    十万、一百万、两百万、三百万……   

    崔松旺，雷大军两个人脸上的表情先是一愣，很快就变成了狂喜。

    

    因为不到三分钟的时间，大米官网，陶宝。

    京西平台加起来一块，600万台大米三手机已经被抢购一空。

    

    以这种抢购速度来看，就算是大米之家那200万台大米三手机，拿到网上来继续买，恐怕也是几分钟的事情就能卖光。

    

    而没过几分钟，各地大米之家也传来了好消息。

    

    通过全国各省大米之家的汇总情况。

    可以得知目前全国五百多家大米之家的大米三手机，已经被抢购一空。

    

    大米之家外面扔，仍旧有大量的用户在焦急等待着。

    

    闻言，崔松旺和雷大军脸上写满了喜色。

    

    六分钟的时间，800万部大米三手机，尽数销售一空。

    

    虽然这跟大米三只卖1999这个价格有关系，但也足够证明，大米3手机，非常受人们的欢迎。

    

    会议室掌声不断的响了起来，所有大米的高管都由衷的为这个消息感到高兴。

    

    他们这段时间的努力总算没有白费，他们创造的大米手机已经被人们所认可。

    

    欣喜之余，在场的高管也陷入了焦急的等待之中。

    

    因为等到国内的大米手机已经卖光了，国外那边还是没有什么消息。

    

    崔松旺和雷大军对视一样，脸上也写满了担忧。

    

    如果国外一台都卖不出去，那就打脸了。

    

    看着众人眼中的担忧，崔松旺深吸了一口气，朝着众人安慰道。

    “有现在这个结果已经非常不错了，我建议可以不用等待海外那边的成绩，直接将现在的成绩汇报给宋总。”

    

    雷大军闻言，虽然内心默默叹了一口气，可为了不少大家的自信，也只能是点了点头。

    

    可就在他想说话的时候，会议室的门突然被推了开来，秘书急匆匆的闯了进来，边跑边喊道。

    

    “崔总，雷总，海外合作方的消息传过来了，他们那边的大米三手机也被抢购完了。

    

    ……   

    很快，“1000万部大米三手机十五分钟全部销售一空。”

    的话题，冲上了各大社交网站的热搜榜榜首。

    

    15分钟卖掉了1000万部手机。

    这几乎是一个不可思议的事情。

    

    有人算了一下。

    就在这十几分钟，大米公司的销售额已经达到了整整400亿华国币，超越了去年一年大米公司的产值！   

    热搜下面，人们议论纷纷。

    

    “我靠，你们的手速也太快了。

    1000万台呀，我才犹豫了一小会。

    你们就这么几分钟就给我抢光了，是不是人啊？”

    

    “我可都听说了。

    之所以用了十五分钟才买完，是因为海外版卖的时间比较久一点，国内的几分钟就全部卖光了。”

    

    “别说了，我要去艾特大米公司，和通浪公司，让他们抓紧时间制造。

    这么好的手机，不多卖几部，还等什么呢？”

    

    在人们不断吐槽自己没抢到大米手机的同时，也有一堆人在网上吵着要买，别人抢购到的。

    大米三手机。

    

    “此处艾特所有抢购到大米三手机的人，如果有对颜色，型号，手感不满意的人，可以原价转卖给我。

    我可以包邮。”

    

    “楼上的你长得挺丑的，想的却挺美的呀。

    有不想要大米三手机的，我加价100块转让给我。”

    

    “我加价两百块。”

    

    声称要加价回购的人并不少，这也足够证明大米三手机究竟是有多么的受人们欢迎。

    ……   

    坐在会议厅的乔不斯。

    李秉吉，松上他们，同样收到了这个结果。

    

    只是在听到消息的那一刻，他们显得沉默无比。

    整个会议室陷入了死一样的寂静。

    

    大米三手机，远远超乎他们想象的火。

    

    别说是华国境内了，就是贵了七八倍的海外版本，居然也在十几分钟被抢购一空。

    

    这一刻，乔布斯他们突然意识到了。

    人们究竟对4g通信技术和双核CPU技术有多么的看重。

    

    他们之前的担忧或者是担心，如此的无足轻重。

    

    大米手机已经彻底的通知了手机市场，成为了手机市场的霸主，手机巨头。

    

    而他们将在很长的一段时间内，只能臣服于大米手机面前。

    

    李秉吉久久没有说话，最终他身体颤抖地站了起来。

    

    想要得到大米公司的双核CPU技术是不可能的，可六星手机要想在剩下的手机市场里占据优势的话，就只能使用大米公司使用的凤凰666芯片。

    

    曾经在手机科技方面，被他们完全看不起的华国，如今居然也成为了他们需要讨好的地方，这是多么的滑稽，多么的可笑。

    

    面对现实。

    李秉吉也不得不屈服于此。

    

    他颤抖的拿出手机，拨通了自己秘书的电话。

    “通知公司将芯片制造精度工艺技术整理成文件，向大米公司发一份。”

    

    剩下的几个手机公司老总，你看我，我看你的，最终，众人整齐的叹了一口气。

    

    乔不斯摇了摇头。

    “各位，我想我们还是拒绝低通公司吧。

    被通浪芯片统治的时代即将来临了。”

    

    很快，一个个手机公司老总也没有了任何逗留的心情。

    兴致阑珊的联系到了低通公司这边。

    

    低通公司。

    

    当得知大米三手机。

    销售成绩之后，正在开会的低通公司上下陷入了整齐的沉默之中。

    

    创始人马克虽然表面上看的很平静。

    可不断颤抖的手，还是暴露出他此刻的内心想法。

    

    低通公司在手机芯片这一方面努力了几十年，想不到就这么简单被超越了，   

    刚刚接完电话回来的副总，虽然完全不想触怒正在气头上的马克，可糟糕的情况，让他不得不说出口。

    

    “马克先生，六星手机公司，索泥手机公司和飞利铺手机公司跟咱们发来的消息，他们将取消向我们的芯片订单……”   

    “华国兴中手机，为华手机等品牌，也退回了之前的订单……”   

    一则接一则的坏消息，让马克的内心，抹上了一层阴霾。

    

    通浪研发公司，这家被低端公司从未放在眼里的科技研发公司，此刻却成为了低通公司，前所未有的大敌。

    

    接下来，低通公司又该如何应对通浪凤凰芯片气势汹汹的攻势？

    

    

