
　　214

　　赵元起失神了一个呼吸的时间，反应过来后，他连忙答应了一声，然后转身小跑出去。

　　为了赶时间，他跑得飞快，只一会儿就只看到一道残影。

　　所以很快，苏齐的手中就多了一份绝密情报。

　　他认真翻看了起来。

　　才看了一眼，他就一怔，抬起头看着金希月，一副难以置信的表情。

　　情报里显示的东西实在太机密了，金希月竟然把这个东西给他看，他有些意外。

　　看见他的目光，金希月只是微微颔首，并没有说什么。

　　苏齐深深吸了口气，缓缓吐出，平复了一下心中的情绪，随后才低头，继续阅读了起来。

　　从那一份情报里可以看到，当前，南越的战事已经进入了胶着阶段。

　　战争伊始，白月秋南的舰队就从海上对南越的几处重要军事目标执行了超剑攻击行动。

　　白月秋南的超剑军团非常强悍，不但攻击目标出乎意料，全是南越最为重要的军事目标，而且攻击手段凌厉，下手凶狠。

　　他们的情报工作做得非常扎实，南越的所有重要目标他们不但掌握了，而且还制定出了非常可靠的全歼方案。

　　当然，最最令人意外的，是他们的超剑远超之前所有人的预估，强悍得令人意外。

　　一柄飞剑落下，一个大型目标就直接化为灰烬了。

　　他们的超级飞剑炼制水平一下跃升到了五大帝国之首，令人震撼。

　　相比较而言，楚国这边的攻势反而有点不温不火。

　　所以，此刻，南越的残余力量已经被逼到了一个退无可退的地方。

　　因为退无可退，他们只能负隅顽抗。

　　而另外一边，楚国和鲁国，不知是因为担心强攻伤亡太大还是因为一些瓜分细节还没有谈好，并没有发起总攻，而是围而不打，只派出一些小股力量进行不断的袭扰。

　　战场态势陷入了胶着。

　　看完了那些资料，苏齐的心中，天翻地覆一般，他之前的很多认知竟然都是错了。

　　看完之后，他沉默了好一半晌，这才把资料还给了金希月。

　　“殿下，能给我说说浮空山吗？”苏齐抬起头道。

　　浮空山？

　　金希月不解地看着苏齐，黑白分明的大眼睛一眨一眨的。

　　她原本以为苏齐看了那些情报后，首先应该对当前的局势说点什么，然后讲一下自己的理解，可是不曾想，他却问起了浮空山。

　　回过神后，金希月点了点头：“当然可以。”

　　此时，世易时移，情况已经跟以前完全不一样了，所以以前需要遵守的一些保密要求，现在已经可以不当一回事了。

　　“浮空山是这个星球上最大的一个修行门派，甚至可以算是顶梁柱，有他在，人类修行者的家园，就在。”

　　“浮空山的主要敌人是什么？”

　　“天魔山！”

　　“天魔山？”

　　“嗯！”

　　“天魔山上住的不是人类？”

　　“不是，他们是魔族。”

　　“魔族？”

　　“嗯！”

　　“殿下，魔族是什么样的？”

　　“魔族？”金希月的眼神有那么一刹的恍惚，她微微失神，思绪飘到了很久远的童年去了，不知过了多久，她这才缓过神来，她朝苏齐歉意地笑了笑，随后俯身，端起茶杯喝了口茶，润了润嗓子，这才笑着道：“天魔的外形跟人差不多，不过比人大多了，身高至少一丈。”

　　“身高至少一丈？巨人？”苏齐惊讶失声。

　　“从外形上说，他们的确是巨人，但他们其实不是人，他们不像人类一样，是一代一代孕育繁衍而来的，他们是自然产生的。”

　　“自然产生的？”苏齐大吃一惊。

　　金希月点了点头：“天魔山是魔族的圣山，之所以是圣山，就是因为魔族是从天魔山的一个地方自然诞生的。”

　　天然子-宫？

　　苏齐被震得一愣一愣的。

　　天魔山这也太神奇了吧？

　　自然界中竟然还有这种地方。

　　回过神后，苏齐忍不住问：“天魔山和浮空山之间是世仇，有你没我？”

　　“嗯。”金希月点了点头。

　　“为什么？魔族要吃人吗？”

　　“不吃！”

　　“那为什么是世仇？信仰冲突？”

　　金希月又摇了摇头。

　　“那到底是什么原因？”

　　“我也不知道，反正，人类的金丹修行者，自进入浮空山，就会被反复教导，魔族是人类的天敌，有他无我，同样的道理，魔族那边也被教导，有他们就没我们。”M.23sk.com

　　“那是不是有别的方面，不可避免不可调和的矛盾？”

　　“那倒也没有！”金希月说。

　　这？

　　这下轮到苏齐惊讶了。

　　魔族和人类，你不容我，我不容你，打打杀杀了几百年上千年，但却不知为何而打？

　　听起来怎么这么搞笑？

　　“殿下，浮空山建造天穹，真的只是为了保护人类？”苏齐问。

　　“是的。”金希月点了点头。

　　“人类真的不适合外面的世界吗？”苏齐又问。

　　“当然。”

　　“那我们的祖先，他们在外面是怎么生存的？”苏齐再问。

　　“......”金希月张了张嘴，却不知该怎么回答了，过了一会儿，她摇了摇头，说道：“我也不知道，那些历史太过久远了，只是听前辈们说，我们的先祖在这片大地上生活得实在太过艰难，所以才有大能花费了无上心血，炼制了天穹，把人类保护起来。”

　　这真的是保护吗？

　　苏齐忽然有些茫然了起来。

　　听完了金希月讲述的浮空山往事，苏齐沉默了许久，一直一刻时左右，这中间，金希月也没有催促，她只是静静地坐着，一会儿喝喝茶，一会儿看看苏齐，一会儿，拿起桌子上的信函或者是情报看上一看。

　　一刻时后，苏齐道：“殿下，卑职有一个想法。”

　　“你说。”

　　“殿下，从目前得到的情报来看，南越的消失，已经只是时间问题了，所以接下来，北齐和西金，就是我们的下一个目标，想来，此刻，北齐和西金，也肯定在暗暗备战，所以我们第一个要做的事情，就是防止北齐和西金联合。”

　　金希月点了点头。

　　防止北齐和西金联合，这是众多周知的，稍微有点常识的人，都会这么想。

　　并不稀奇。

　　“殿下，我建议，我们接下来，应该把情报工作的中心，放在西金上！”

　　“西金？”金希月一怔。

　　“对。”苏齐点了点头：“可能很多人都会以为，北齐和西金，我们首先要对付的会是北齐，但我认为，其实最好的选择，是西金！”

　　金希月眯了眯眼睛。

　　她没说话，只是静静地看着苏齐。

　　这个男人，真的是太了不起了啊！

　　真的很优秀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第214章 天魔山免费阅读。https://xs.23sk.com 