
        “什么？刚刚罗永就还跟我通电话！”万山惊诧的声音在办公室内响起，神色当中充满质疑，但是他旋即想到“罗永就”很可能是被人绑票了。

    刚刚那通电话，就是罗永就在受人威胁的情况下，打给他的陷阱。

    “嗯……”

    司马念祖轻轻敲击着案头，心里倒不怎么惊慌。

    因为从放走司机开始，他就知道万山就提前收到消息。

    但是他为什么还要放司机走呢？那是因为不管有没有放司机走，只要把人绑起来了，万山迟早都会收到消息。

    最好的情况，就是让万山马上跟罗永就碰面，然后直接下手把万山给抓起来，在短时间内搞定对方，不给对方反应的时间。

    不过万山本能的保持警惕，选择在晚上见面后，他就必须要冒一点风险。

    还好风险不大，万山就算知道今晚俱乐部里有陷阱，都必须要去俱乐部会一会对手。

    这时候拼的就是硬实力了。

    不管万山带几队保镖，他都有自信搞定对方。

    果然，陆永喻在听见老公疑问后，主动分析道：“刚刚那个电话，会不会是罗永就被人威胁的……”

    “很有可能。”

    “不过我是约在游艇俱乐部见面，那是我的地盘，不用怕。”

    万山点点头，脸色稍微放缓一些。

    “要不要打个电话给姐夫？”

    陆永喻心中还有些不安，想要用一个更有把握的办法。

    万山簇起眉头，突然想到什么，出声询问道：“你请的qiè tīng高手，有没有传消息给你？”

    “没有，这也是我担心的一个原因。”

    “你说他是美国退役特种兵？”

    “对，我花大价钱请来的，看过服役证件。”

    司马念祖咧了咧嘴，没想到他们会讨论起自己，更没想到他的身份，将会促使万山改变决定。

    “我怀疑那个特种兵也扑街了。”

    “还是打一个电话给姐夫吧。”

    万山之前还想着带起保镖，在俱乐部等着对手上门，导演一场鸿门宴。

    现在听见一个退役特种兵都已经失联了，有点惊惧于对方的战斗力，最终决定联繫一下陆永喻的姐夫——李警官。

    其实听到这里，司马念祖很想打个电话给“万山”，告诉他不用这么麻烦，自己就在电脑前盯着你呢。特种兵也没有扑街，搞你的就是特种兵而已。打什么电话嘛，难道你姐夫也是退役兵王？

    “强哥。”

    “陆永喻的姐夫是谁？”

    司马念祖眯起眼睛，上前扯下陆金强嘴里的白布。

    他很清楚消息的重要性，就算决定要干到底，也必须了解清楚对手的实力。

    陆金强喘着粗气，目不斜视的达到：“一个小警官而已。”

    其实不管是陆金强、还是陆建波、陆永富。他们都很清楚大老闆的身份跟手段，不过这时候没人会戳破这一层窗户纸。

    最起码，大老闆带人杀过来。

    他们最后还能有命活。

    该交出的利益，该受到的惩罚，全部认了！

    总比最后被罗永就和司马念祖杀人灭口要好。

    “原来是个小警官。”

    司马念祖点点头，重新把陆金强的嘴堵上。

    现在这种情况，要是家里有认识的警官，请动警察出马，确实是很合理的举措。

    不过一个警官有屁用？他“念祖”可是特战队出身，会怕你一个小警官？

    司马念祖呵呵发笑，重新坐回电脑面前。

    可惜，这时候罗永就外出办事了，不然听见陆永喻要请姐夫出场，他肯定会劝司马念祖提前收手。百分之四十九的股份不要了，先拿走陆金强等人的百分之十就行。

    不过罗永就在开始行动前，之所以不担心“李警官”会介入，便是因为这件事情不太乾净。“万山”在死到临头之前，应该会想自己解决，不可能请动“李警官”。

    现在“万山”拿什么理由请动李警官？

    陆永喻掏出手机，朝向老公问道：“怎么说？”

    万山早就打好腹稿，沉声讲道：“先约喝下午茶，就说有人在工程质量上动手脚。”

    “具体的事情，见面的时候再跟姐夫详谈。”

    “放心，今天早上刚刚运了一批正版建材进工地，马上就被陆永富的马仔换走，现在已经送到码头了。”

    “上一批正版建材也被换了……这是一件正事，姐夫不可能无动于衷。”

    听到这里，坐在车厢角落的陆永富脸色涨红，呜呜呜，不断想要解释什么。

    陆金强狠狠瞪了他一眼，没想到特意交代过一遍，陆永富还敢在私下里玩这一套。难怪“万山”一幅稳坐diào yú tái的样子，原来一直抓着把柄，随时都準备和大老闆揭发。

    不过这件事情，陆永富一直都是交给最信任的头马来做，万山怎么会知道的这么清楚？陆永富心头咯噔一声，立马猜到“国邦”那里出了问题。

    陆永喻则在万山把话说完后，直接拨出电话，打到李少泽的手机上。

    电话刚一接通，无痕通讯的外挂能力便立即启动。

    “嗒嗒。”

    “程序中断。”

    司马念祖愣在原地，有些出乎预料之外。

    ……

    西区警署。

    警司办公室。

    李少泽看见手机上显示出陆永喻的号码后，拉开椅子，走到办公室的窗户前。

    刚刚摁下接听键，屏幕上弹出一条框框。

    “检测到qiè tīng程序。”

    “无痕通讯启动，自动屏蔽一切qiè tīng。”

    李少泽把手机界面拉远，神情不对味的打量片刻，嘴角挑起一抹笑容，马上知道是哪个臭小子搞的鬼。

    qiè tīng他？

    胆大包天！

    不过陆永喻打电话找他什么事？

    能够在短时间内就準确的找到qiè tīng高手，看来陆永喻还是有点本事的。

    “喂？”

    李少泽把手机靠在耳边，语气轻鬆的开口。

    陆永喻早有準备，马上笑着讲道：“李警官，是我，永喻。”

    “我知，咱们都是一家人，有什么事情直说。”

    虽然陆永喻的语气里带着笑意，但是故作遮掩的姿态太明显。李sir耳朵一动，就听出对方声音低下，暗藏着一股焦虑。

    看来陆国三期的那点麻烦，他们还没有顺利解决啊。

    听见李sir直来直往的问话方式，陆永喻跟万山交换一个眼色，也不敢再跟李sir打马虎眼，旋即直言讲道：“是这样的李警官，陆国三期的工程出了些问题。”

    “嗯，我听芽子讲过。”

    “主要是工地建材，陆氏兄弟以次充好，把我们进购的正版建材，全部都换成盗版货，再把正版货运到货柜码头转卖。”

    “现在有一批正版货在码头，还有一批盗版货已经在工地上用着了。”

    “我们觉得这件事情，您应该知道一下。”

    陆永喻直接拿出王牌，把消息全部告诉了李sir。

    李少泽听完后，紧紧捏着手机，心头蹿上来一股怒火。

    他一直都着重交代，陆国集团是给别人盖家的，工程质量第一。钱少赚点没关係，建材都要用好的。

    现在陆金强等人怎么回事？

    私斗就算了，还跟他玩阴的？

    这种事情在明面上就是犯法的，他不可能不管，更不可能直接放过陆金强等人。

    因为不管他们为了那四十九的股份，怎么争，怎么抢。

    李sir一直就两个底线，一，不能影响到工程进度，二，不能踩过底线。

    虽然他作为陆永喻的姐夫，偶尔会拉拉偏架。但是在不触及两个底线的情况下，就算陆金强等人割下万山一块肉，他也不会说什么。

    毕竟商业嘛，互相竞争很难避免。

    什么事情都亲自下场，那么他就忙不过来了。

    而且那不管两个人争斗的结果如何，他那百分之五十一的股份都不会变。

    可是现在陆氏兄弟直接把他两条底线全踩破，这让李少泽跟本不可能忍下去。

    想了想，下午警署没什么要紧事，他便直接在电话里回应道：“我现在去三期的工地，我要亲眼看看现场的情况。”

    “你跟万山在工地等我。”

    “好。”

    陆永喻在电话那头乖乖听从安排。

    李少泽挂断电话，拿起椅背上的西装，在镜子面前穿好后，抓起车钥匙走出警署。

    其实刚刚陆永喻的话已经暴露太多，比如说，为什么对陆金强等人换建材的消息，知道的这么準确，但是没有下手阻止他们……

    明显是故意放着这个理由，想让李sir帮他们出面摆平陆氏兄弟。

    不过这都是小节，事情办完后，敲打敲打万山就行。

    毕竟他们是一家人嘛。

    最重要的是，首先确认陆氏兄弟到底有没有换建材！

    真换了，李sir绝对不会吝啬人脉。一个电话打到工商署，马上就能把他们全部抓起来！

    “走，我们先去工地等姐夫。”

    万山拍拍陆永喻的肩膀，带着老婆一起走出办公室。

    突然他脚步一顿，好似刚刚回过神来问道：“你从哪里收到金强等人被绑的消息？”

    “是金强的司机，他报警了。”

    万山点点头，继续跟陆永喻一起出门，坐车前去陆国三期的工地。

    这一次他们带上了两队保镖，足足二十余人，其中五个人近身保镖，身上配了qiāng械。11
  