    众人听到陆言的这一番话，都是轻轻点头，觉得陆言说的有些道理。

    不过也有人不这么想。

    “陆先生，你究竟是不好排这个榜单，还是不敢排？”

    说话的人是一青年，他站在人群中，穿着一袭棕色劲装，怀中抱剑，面相阴鸷，看起来不怀好意。

    陆言望着此人，笑着问道：“你是谁？”

    青年冷冷一笑，说道：“我是嵩山派弟子方大平！”

    说着，方大平上前一步，环顾众人，傲然道：“以我之见，这天下第一必然是我嵩山派左掌门！”

    众人听到方大平的话，脸上都是露出吃惊之色，同时又有些敬畏。

    要说这嵩山派，虽然自诩名门正派，但是门中从左冷禅到弟子所作所为几乎与禽兽无异，阴毒狡诈，为武林同道所不齿。

    也是因此，武林中人倘若没有足够硬的背景，对于嵩山派的人，还是能避则避的。

    陆言听到方大平的话，英俊的脸庞上露出一抹不屑的笑容，说道：“嵩山派左冷禅，看似武功高强，实则外强中干，能力有限却又野心勃勃，好高骛远，这等难成大事之人，又岂能称之为天下第一！”

    陆言也不怕方大平恼羞成怒，对他动手，要是没有点底气的话，他又怎么敢直言不讳。

    陆言此言一出，仿佛平地惊雷一般在众人耳边炸响，瞬间就令喧闹的客栈安静下来。

    众人看着从容淡然的陆言，一个个都是目瞪口呆！

    左冷禅身为嵩山派掌门，又是五岳剑派的盟主，身份尊贵，怎么到了陆言的口中就成了不中用的烂货？

    让你点评，你还真敢说啊！

    方大平听到陆言的话，当即大怒，对陆言呵斥道：“你胆敢侮辱我师父！”

    面对发怒的方大平，陆言摇了摇头，从容的说道：“这并非是侮辱，而是在阐述事实。”

    “在我大明王朝，有真武太极张三丰，神秘莫测东方不败，剑神西门吹雪，铁胆神侯朱无视，强者如云！”

    “往远了说，大唐王朝有西府赵王李元霸，青莲剑仙李太白！”

    “大宋王朝，少林扫地僧，南慕容北乔峰，皆是顶尖高手！”

    “再看大秦王朝，秦皇嬴政，剑圣盖聂，流沙首领卫庄，墨家巨子燕丹，刺圣荆轲！”

    “这些人哪一个不是威名赫赫，天下无双，你区区嵩山派左冷禅，也敢妄称天下第一？！”

    陆言将天下英雄随口道来，仿佛在聊家常便饭，殊不知台下的听众早已经是惊掉了下巴！

    就连行走天下多年的乔峰也是极为吃惊，心中掀起惊涛骇浪！

    天下九州，浩瀚无垠，大多数人都只是对自己所在的王朝江湖有所了解，对于其他王朝几乎是一概不知，在这种情况下，谁也不清楚陆言说的这些人究竟是真实存在，还是随口杜撰！

    柜台后面，佟湘玉用胳膊肘捅了捅站在一旁的白展堂，问道：“老白，陆公子说滴这些人都是真的吗？额怎么一个都没听过呢！”

    白展堂瞥了佟湘玉一眼，摇了摇头，说道：“咱们大明王朝这几位我都知道，但是其他王朝的我就不清楚了。”

    就在佟湘玉和白展堂说话的时候，台下的观众在经过最初的错愕的之后也开始发出质疑的声音。

    “陆公子，你说的这些人，除了我们大明王朝的几人之外，我们都没听说过啊！”

    “对啊，陆公子，你怎么知道这么多武林高手的，难道你去过其他王朝？”

    “陆公子，你不会是把现实和说书弄混了吧。”

    面对这些质疑的声音，陆言微微一笑，说道：“天下九州，除了秦唐宋明四大王朝之外，还有数以百计的小国，江湖之广，武林之大，远超我们的想象，大家会不知道这些强者的存在也是正常的事情。”

    “那你又是怎么知道的呢？”有人忍不住问道。

    面对众人好奇地目光注视，陆言微微一笑，说道：“这是秘密。”

    其实说白了，陆言之所以能够知道这么多事情，纯粹因为他是穿越者，并且还携带着说书人系统，如果不是系统把这些情报提供给他的话，他也不知道这个世界居然会如此复杂，竟是将地球上的经典武侠世界给融汇了起来！

    “哼！什么秘密！我看你是信口雌黄！”

    方大平怒喝一声，又说道：“我师父是神仙一般的人物，即便不如张真人他们，也不是你区区一个说书人可以侮辱的，看剑！”

    说着，方大平便拔出宝剑，脚下一点，直冲陆言而去！

    就在这时，二楼之上突然有一道暗器飞射而来，击中了方大平的胸口！

    噗！

    方大平口中吐血，砰的一声摔在地上！

    众人看到这一幕，都是大吃一惊，再看那将方大平击倒在地的暗器，竟是拇指大小的一块熟牛肉！

    “是谁！谁偷袭我！”

    方大平勉强从地上爬起来，色厉内荏的冲着四周咆哮。

    “是我打伤的你！”

    这时，乔峰那高大威猛的身影从楼梯上走了下来，他手里提着酒坛，仰头痛饮，大呼痛快！

    “我乔峰平生最讨厌的就是你这种仗势欺人的小人！”

    众人看着气势不凡的乔峰，似乎是想到了什么，一个个脸上都是露出震惊之色！

    “乔峰？难道他就是陆先生说的南慕容北乔峰当中的乔峰？”

    “真的是乔峰？难不成陆先生并不是在胡说！”

    “此人只是用一块熟牛肉就打伤了方大平，实力必然不凡！少说也是一流高手！”

    “就是不知道这个乔峰是不是如同陆先生所说的那样厉害，足以和张真人他们排在一起！”

    就在众人因为乔峰的出现而议论纷纷的时候，陆言心中也是极为惊讶，他没想到自己才提到乔峰，乔峰居然就出现在了自己的面前！

    陆言望着乔峰，拱手说道：“多谢乔帮主出手相助。”

    乔峰哈哈一笑，爽朗的说道：“我乔峰平生最爱喝酒听书，陆先生所讲《雪中》是我此生听过最精彩的故事，有小人要对陆先生不利，我又岂能坐视不理！”

    陆言看着一身正气的乔峰，又看了一眼他手中的酒坛，大声道：“老白，给我来一坛酒！”

    乔峰听到陆言的话眼睛不由得亮了起来。

    等老白把酒送来，陆言直接将封口撕开，对乔峰说道：“乔帮主喜欢喝酒听书，如今书已经听完，酒自然也得喝足，我敬你！”

    说着，陆言便举起酒坛，大口大口的喝了起来。

    “好！陆先生真是豪爽，没有让我失望！”

    乔峰见状大笑一声，也是举起手中酒坛，咕咚咕咚的大口喝了起来！

    不一会儿功夫，两人手里的酒坛便见了底。

    陆言看到乔峰意犹未尽，便说道：“酒逢知己千杯少，老白，再来一坛！”

    乔峰哈哈大笑，抬手便是一锭银子甩向柜台，大声道：“好一个酒逢知己千杯少，再来！”

    一连三坛酒下肚，乔峰面不改色，陆言却是已经有点顶不住了。

    醉倒是没醉，就是有点撑得慌！

    陆言朝着乔峰拱手，无奈的苦笑着说道：“乔帮主好酒量，我是有些顶不住了，太撑了。”

    先前在楼上，乔峰便喝了不少酒，此时又是三坛酒下肚，也算是喝了一个痛快。

    此时听到陆言认输，非但没有觉得陆言酒量不行，反而觉得陆言为人坦诚直爽。

    他哈哈一笑，说道：“陆先生不仅文采极好，为人也是十分率真，是我从所未遇，你我一见如故，不如结为金兰兄弟？”

    陆言闻言喜道：“小弟求之不得！”

