    林寒看向付哲铭，“那两个袭击我的家伙，真的跟你无关？”

    知道轮到跟自己算账了，付哲铭使劲摇头，“不管你信不信，跟我没半点关系！要是查到是我，不用你动手，我自己了断！”

    林寒相信他没这个胆，何况光明正大杀他，说道：“你明知野猫要杀项默，为了诬陷我，却与他配合，死罪可免，活罪难逃！”

    说话间，将胜邪剑丢在付哲铭面前，“自断一手！”

    “多谢不杀之恩！”付哲铭推测过自己的结局，仅是断掉一只手，欣然接受。

    噗，他把左手给砍了，鲜血横流，惨不忍睹。

    林寒满意地点点头，“明天十二点之前，我要见到午贵！”

    付哲铭做出保证，处理完三具尸体，飞奔急诊而去。

    “你杀人了，还杀死三个，不怕官方抓你吗？”陌生女孩哆嗦着嘴唇，似乎吓坏了。

    “不好意思，吓到你了，我杀的都是该死之人，你可以走了！”林寒简直无语，救的女孩，赖在身边还没走。

    “你救了我，还没报答你呢，给我留个电话，改天我请你吃饭！”

    “不必！举手之劳！”林寒婉言拒绝。

    “我不喜欢欠人情，我还要做锦旗给你……”

    在对方纠缠下，林寒告知了手机号，这时才知道陌生女孩叫秋蝉。

    记下林寒的电话后，秋婵满意地离开。

    望着远去的背影，林寒感觉哪里不对劲。

    随后，他联系上殡仪馆，把项默的尸体拉了过去。

    金大强坐在办公室里等消息，保安队员满头大汗跑进来，“院……院长，出大事了。”

    “一惊一乍的，慢点说。”

    金大强瞪了一眼。

    “刚才在太平间那边，林寒又……又杀了三个人！武部的人非但不敢吭声，有个领导还自断一只手！”

    说完这些，保安队长脸色惨白，“林寒身份肯定不一般！不然，怎敢肆无忌惮地杀人啊。”

    金大强倒吸一口凉气，“别招惹他了！静观其变！”

    居然是个杀人不眨眼的魔头，金大强心有余悸，想起与林寒的冲突，脊梁骨冒冷汗，他还在健在，真是幸运。

    项默火化需要各种手续，由于天色已黑，只能等到明天了，林寒把傅云裳安排在如意大酒店，而且还是他住过的总统套房。

    另外，孤鹰安保集团派来的安保人员已经到位，住在如意大酒店，至少傅云裳的安全有保证。

    “房间太大，太豪华，我一个人住着浪费，换个单人间吧。”

    走进房间，傅云裳被惊到，心道一晚得多少钱呀。

    “朋友的酒店，不用花钱，放心住吧。”林寒劝了一句，傅云裳才勉强应下。

    “大哥，谢谢你替我哥报仇！无以回报，请受我一拜！”傅云裳就要下跪，被眼疾手快的林寒给阻止。

    “咱不兴这个！快坐下歇歇吧。”考虑到傅云裳从老家赶来，还没时间休息，让她坐到真皮沙发上，并且为她倒了一杯茉莉花茶。

    咕噜咕噜，可能是太渴了，她一饮而尽，直到喝完，才意识到失态，俏脸羞红。

    她又亲自续了一杯，“大哥，让你见笑了。”

    这一次，比较优雅。

    林寒摇了摇头，表示没事，问道：“恕我冒昧地问一句，你姓傅，你哥却姓项，怎么回事？”

    提到项默，傅云裳再度落泪，“他不是我亲哥。”

    林寒为之一愣，不是亲兄妹，感情怎会那么深？想要进一步了解，继续道：“能给我说说吗？”

    傅云裳抹去眼泪，娓娓道来。

    原来傅云裳是项默的父亲捡的，二十年前，傅云裳还不足五个月，被人遗弃在垃圾旁，项父恰巧路过，并且在傅云裳身上发现一封信，正好家里缺个女孩，所以就抱回家了。

    项父项母对待傅云裳比亲生女儿还要亲，项默更是宠爱这个妹妹，一家人感情深厚。

    林寒暗中感慨，是傅云裳遇到了好人家！

    善良的父母，可惜失去了儿子。

    “你虽然投错了胎，却遇上了善良的养父养母，你要善待他们。”

    “他们就是我的亲生父母！我哥不在了，我要为他们养老送终！”

    林寒点点头，“武部会赔一笔赔偿金，回去后好好孝敬二位老人！”

    “还有，不知道你做什么工作，如果感到不满意，随时联系我，我给你介绍一份待遇比较好的工作！”

    “谢谢大哥。”傅云裳连连点头。

    林寒给她安排好晚餐，又叮嘱柴思思好好照顾傅云裳，这才拖着疲惫的身体回到住所。

    一个豪华包厢里，林天羽心情大好，抽出一支雪茄，坐在他身边的武婵急忙给点上。

    “天羽哥哥，你什么时候收拾那小子？”

    “急什么？只要我愿意，随时都弄死他！只不过，我想看看他到底想干嘛？程咬隆死了，他的死忠岂会善罢甘休？要是再添一把火，让他们自己人火拼，这才刺激！”

    “要是武部的人把他宰了，我们的仇还咋报呀？我恨不得亲手杀了他，嘶——”武婵眉头微狞，后背的刀口又疼了，不知为何，感觉发作越来越频繁，吃药效果不明显。

    林天羽吐了口烟圈，一副胸有成竹地说：“以林寒的身手不会那么容易死，极有可能两败俱伤，届时杀他轻而易举，武部也不会为他撑腰！还不是随便踩！省得动用麒麟阁！”

    “呵呵，林少果然高明！到时候我也要踢他几脚！”武玉龙笑容灿烂，认为林寒离死不远了。

    “还让秋蝉动手吗？”狄衡犹豫着问道。

    一抹冷芒从林天羽眼中闪过，冷声道：“记住，无论做什么事，都不会一定成功，何况面对的是战力超凡的林寒，但是为了万无一失，至少制定三套方案，懂吗？”

    “明白，明白，还是少爷考虑得周全！”

    狄衡屁都不敢了。

    这顿饭是武玉龙请的，因为林天羽打招呼，把钱丽娜给开除了，其实林天羽不想来，但受不了武婵软磨硬泡，只好答应。

    武玉龙端起酒杯站起，对林天羽道：“林少，为咱两个同命相连干一个！”

    “什么意思？”林天羽不解地皱起眉头。

    “哦，听小妹说，林寒那小子欺负了你的未婚妻！为这事你俩分手了，没关系，我小妹这么漂亮，还那么喜欢你！我赞成你两个在一起！”

    呃，不是往伤口上撒盐吗？是林天羽的耻辱啊，他紧紧握着酒杯，缓缓起身，在与武玉龙即将碰杯那刻，直接泼在他脸上。

