    “这事和我无关。”

    徐景昌想去看望小娘，可朱瞻基的动作显然比他更快，于是他被拒绝了。

    “居然是沈石头亲自在门外守着，陛下这是什么意思？”

    徐景昌有些急了，就来找方醒想办法。

    方醒才送走了小娘，听到这个消息也是一怔，然后吩咐道：“告诉夫人此事，让她进城去看看。”

    徐景昌讪讪的道：“哥哥我倒是忘记了男女之别，不过德华，陛下的反应……是不是过火了些？要不是小娘长的普通，我倒是要担心大明会多一位嫔妃了。”

    里面渐渐的多了人声，还有无忧的叫嚷声，方醒这才问道：“府中那位是有意还是无意？”

    “别骗我！”

    徐景昌本想忽悠一下，被方醒这话给弄的尴尬不已：“就是那会儿人多……”

    北平城的街道堪称是宽阔，方醒无法想象定国公府的那个女人是如何的霸气。

    两辆马车相撞，那种场面方醒只是想象了一下，然后就说道：“小娘本是要准备回去了，这一耽误，定国公，陛下恼火了！”

    “交趾多次反复，要是有人趁机造谣，说小娘在北平被歧视了，这个责任谁负的起？”

    方醒不知道朱瞻基是否恼火，他自己却有些火大了。

    “定国公，那小娘……本伯保定了！你那个小妾还是准备洗干净去坐牢吧！”

    “那个女人……”徐景昌不以为然的道：“千金买马骨也够了吧？难道还要我去致歉？”

    “你真的……”徐景昌见方醒很认真的在点头，就有些羞恼。

    方醒的神色很认真，“有何不可？”

    他觉得小娘对大明的贡献比徐景昌要大一百倍。一个类似于纨绔，靠着父祖的功劳在享福。而另一个却帮助大明稳住了交趾，堪比开疆之功。

    “我比你小，但经历的事不少。”

    方醒正色道：“人之所以是人，那就是因为智慧和底线。智慧让我们活的更好，底线让我们敬畏！”

    “敬畏啥？”

    徐景昌觉得方醒真的是魔怔了，这年头除去敬畏一下祖先和皇帝之外，我老徐家还需要敬畏谁？

    方醒指指自己的心，说道：“名声，不管是枯名钓誉也好，假仁假义也罢，定国公，午夜梦回时，独坐静思时，扪心自问，我是个什么样的人？眼中只有利益和好处？还是说我坚守了底线。而你的底线是什么？你是勋戚，国戚，你该有什么底线？”

    徐景昌郁闷的道：“该交的税我交了，不占大明的便宜，国朝有事，哥哥我从不躲避，该出力就出力，该出钱就出钱，必要时，哥哥我也敢提刀上马，为大明而战，还不够吗？”

    “不够！”

    方醒觉得自己在鸡同鸭讲，他最后劝道：“要以大明为重，你是勋戚，做不到这一点，以后会有麻烦！”

    徐景昌摇摇头，起身告辞。他真的觉得自己在全力配合皇帝了，已经在勋戚中成了另类，可方醒意思还不够，这是要我徐景昌去向那个小娘道歉啊！

    “罢了，此事是哥哥府上错了，该！回头就去。”

    回去后他就亲自送了些药材和礼物过去，可却被拦截了。

    “陛下这是什么意思？”

    徐景昌觉得自己就像是只在捕食的螳螂，总觉得背心发凉。出来后马上又去找了方醒。

    “德华，陛下这啥意思？”

    方醒觉得这是一个表明朱瞻基对勋戚态度的机会，就说道：“陛下生气了。”

    徐景昌顿时懊悔不已，说道：“哥哥我都上门了啊！”

    ......

    朱瞻基没啥意思，小娘受伤，那就正好在京城休养一段时间。

    可勋戚……

    方醒觉得朱瞻基正在拿着小本子，在一一记录着勋戚们的过错，就等着时机开始清算。

    勋戚于国无益，只能算是站队党。

    他们利用联姻等手段，渐渐的结成了一个庞大的集团，这个集团的力量强大，足以影响到朝政。

    于是文官的重要性就凸显出来了。

    “朝中有人上了弹章，说定国公的小妾都敢跋扈，可见勋戚不法之一斑，这是暗里鼓动陛下清洗勋戚啊！”

    黄钟觉得这是好事，可方醒却不同意这个看法。

    “陛下是想清洗勋戚，可目前不能，至少在取得平衡之前不能。”

    朱瞻基还需要勋戚来钳制文官，现在削弱任何一边都是在自毁长城。

    可徐景昌不知道啊！他认为朱瞻基是对勋戚失去了耐心，于是就惶恐了。

    他珍而重之的请了方醒和朱高煦吃饭，算是一次试探。

    “殿下，我徐景昌可是对陛下忠心耿耿，此事就是小妾的错，我已经把她关了起来，只要一句话，老子就宰了她！”

    徐景昌对那个小妾已经是恨之入骨了，说到后面那杀气几乎不加掩饰。

    朱高煦现在一门心思的就想着要带什么东西去海外，闻言他随口道：“那就宰了吧。”

    徐景昌苦着脸道：“殿下，不是我不愿意宰，犯法啊！”

    李二毛他们一天就盯着勋戚文武官员，一旦被他们找到错处，呵呵！别犹豫，赶紧上弹章，然后就等着一战成名吧。

    朱高煦不屑的道：“就你这点胆子，当年我那舅舅的半点长处都没学到，当真是无能。”

    徐景昌无奈的道：“家父去时，哎！一言难尽啊！”

    方醒在想着李二毛最近的沉寂，他在想着是不是给李二毛提供点炮弹，好歹能在都查院一炮打响。

    “今年山东好像又遇到灾害了。”

    方醒最终还是放弃了那个打算，这不是交情在作祟，而是他不想由李二毛率先向勋戚开炮，从而引发一场大论战。

    李二毛是在蛰伏，从上次弹劾皇帝纵容臣下求官之后，他名声大噪，然后就开始了蛰伏。

    这份不合年轻人心性的心思让不少人都暗自对他抱着警惕，可随着李二毛的沉寂，这些警惕就慢慢的消散了。

    所以当他的奏章被送到朱瞻基的案前时，连朱瞻基都有些吃惊。

    这份奏章的内容很简单，延续着书院不啰嗦、不修饰文辞的特点，直接指出了大明目前想发展的最大禁锢。

    ——赋税！

    从用商路引导那些豪商交税，从对奢侈品行业收税开始，大明的商税都在一步步的增长着。

    可自从南北大通道开始建设以来，连近几年出手豪奢的户部也开始收紧了钱袋子。

    “陛下，水泥窑要建造不少，各地都要建，不然拉过去的耗费能让臣想把自己丢进水泥窑里烧死。”

    夏元吉也渐渐的老去，和上面英姿勃勃的帝王相比，这些臣子们不少都是垂垂老矣。

    朱瞻基点点头，说道：“李二毛的奏章里说，大明可以用建设来拉动经济，这个是书院里的课题，目的就是通过建设，从而让各地和各行各业得到好处。”

    夏元吉赞同道：“是这样的，路修到一处，肯定要在当地采买不少东西，加之路好，以后出行便利，不过这倒是便宜了商贾。”

    这话暗自在支持着李二毛的观点：陛下，咱们开始全面收税吧。

    朱瞻基看了一下下面的重臣，意味深长的道：“他说大明可以开始取消士绅的免税，诸卿以为如何？”

    卧槽！

    这李二毛比方醒还激进啊！

    方醒没来，杨荣断定他肯定不知道这事儿，否则一定会来扎场子。

    这个话题实在是太大，就像是一枚炸弹被扔了出来，无人敢接话。

    朱瞻基看了看奏章，面无表情的道：“李二毛说最好是先弄个试点，就算是失败了影响也不大。”

    可群臣还是不搭话。

    这个话题几乎是个禁忌，从朱元璋开始给读书人优待以来，那些优待政策早就被潜规则所替代，优惠的范围和人数不断在扩大着。

    这些都是违规，大家对此心知肚明。

    可谁愿意把这个问题捅出来？

    朱瞻基看看群臣，最后还是张本出班。

    张本人送外号‘穷张’，满朝文武谁敢说比他清廉？

    朱瞻基看着张本面露激昂之色，不禁暗自点头。

    “陛下，臣以为此事正当其时。”

    去了一个金忠，却来了个张本。

    这人一看就是个倔的，比金忠当年的装疯卖傻可是厉害多了。

    张本板着脸道：“当年太祖高皇帝的本意是豁免那些家境贫寒的学生，如今大明田地众多，读书人哪有这般穷困，臣以为大多都成了送好处，那些官吏不过是在结善缘罢了，顺带还能让自家以后也能享受一番。”