    “哎哟，客官您有所不知。”

    在江南这不叫贪腐，这叫同乡会，官员，士子，商人但凡是同乡，同府，甚至同省的，这都是裙带。

    读书人的事怎么能叫贪腐？

    这叫风雅，其实都是人情世故。

    俗话说的好，老乡见老乡，两眼泪汪汪，同乡士子官员在外地遇到了，凑在一起吃顿饭不过分吧？

    除了同乡之外，还有同年，同侪，同袍……

    党争是怎么来的？

    这就是党争的起源，大大小小的同乡会，同年会，各种裙带关系互相攀附，时间长了就变成了一个个庞大的利益集团。

    各地士人同气连枝，抱成一团就成了一党，在家靠父母，出门靠朋友，说的就是这个道理。

    “嗯。”

    周世显点点头，往周围看了看，一座座酒楼门前摆放的牌子，还真是这样，什么旅次扬州山西会。

    这都是山西籍的读书人。

    好嘛！

    这些山西商人在家里抠门，恨不得一文钱掰成两半花，可到了江南，出手一个比一个阔绰。

    包下了这么大一座酒楼，山珍海味一个劲的上菜。

    吃好了，喝好了，还帮着叫姑娘陪夜，吃不完，走的时候也可以打包，甚至还能领到几封银子。

    当然了想进去得有功名，门槛还不低，最差也得是个举人，这可真是花钱如流水一般。

    这叫做长期投资，指不定哪个同乡举子日后高中了进士，当了大官，这笔投资就赚大了呀！

    大明朝的官员，士子，商人，权贵就是这么勾搭起来了，把好端端的盛世王朝玩坏了。

    瞧着一个扬州地方官员，被一群同乡士子前呼后拥，进了酒楼，周世显不由得摸了摸头。

    “好嘛！”

    他堂堂总镇大人，一方诸侯，到了扬州连吃饭都找不到门路，有钱都找不到酒楼吃饭！

    “呵呵呵。”

    他身后几女早已掩着嘴，笑成了一团，没办法呀，一行人只好找了个路边摊吃了几碗馄饨。

    “哧溜。”

    吃饱喝足，周世显瞧着不远处一位美貌的官家小姐，领着一个丫鬟走了过去，不由得多看了几眼。

    “你？”

    柳如是气坏了，杏目圆整，自己家美女如云还不够你看的？

    周世显赶忙一本正经的坐直，我也就是随便看看，又不干嘛，野花哪里比的上家花？

    正和几位侍妾谈笑之间，却又碰到了一件稀奇古怪的事情，街对面不知从哪里冒出来几个士子。

    几个士子年纪不大，青衫飘飘，正在沿街发小册子。

    这是几个秀才。

    “嘶。”

    大热的天这几个秀才还挺卖力气，也不嫌热，站在街边把一本本小册子分发给行人。

    不要钱，白送。

    周世显有些惊奇，叫亲兵随从过去了领了一册，翻了翻，俊朗的脸上笑容立刻僵住了，这什么玩意？

    “连环画？”

    他竟然在这个时代看到了连环画，一幅幅插图还配了文字，翻开第一页，就看到了一个身材魁梧臃肿，面目狰狞的夜叉。

    夜叉手中高举屠刀，正在砍向一个可怜巴巴的武将，底下还配了一行文字，是一句顺口溜。

    “世显死，柴米兴。”

    “噗。”

    周世显一下子呛住了，这狰狞的夜叉画的是竟然是他周大人，他长的有这么难看么？

    这算什么，造谣抹黑，舆论战？

    可他周大人的死活，和柴米有什么关系？

    这事儿，江南士林也不是第一次干了，编顺口溜是为了通俗易懂，让不通文墨的妇人读起来也朗朗上口。

    当年这帮人，也是这么编排董其昌的。

    “嚯！”

    周世显摸了摸头，还能这样？

    “咯咯。”

    柳如是摘下了面纱，抿嘴偷笑，一个白眼送了过来，这下子知道得罪了江南士林的后果了？

    得罪了读书人，你周大人的名声就算臭了。

    读书人编顺口溜，满大街发小册子，能让你周大人在江南这一亩三分地上，名声臭大街你怕不怕？

    “大人。”

    几个亲兵随从气炸了，纷纷把手伸向了绑腿，要把藏着的火枪掏出来，冲过去崩了这几个混蛋。

    周世显笑了笑，摆了摆手：“收起来，收起来。”

    他这时反倒气笑了，唾沫星子又喷不死人，不过这读书人的手段还真是下三滥，有辱斯文呢。

    这时候李香君黛眉微皱，看了看，掀开斗笠将朱唇凑过来，轻道：“这些是复社的人。”

    “嗯？”

    周世显看了看她朱唇如玉，笑了笑，随手将小册子往桌子上一扔：“掌柜的，结账。”

    复社是干什么的？

    复社是一帮江南秀才，举人组织的民间书社，最喜欢议论朝政，喷人，其实就是东林余孽养的打手。

    “走，回去。”

    这个街也逛不下去了，乘兴而来，败兴而归。

    入夜，柳园，清风徐徐。

    逛了一天街，生了半天闲气，周世显反倒气笑了，到了江南感受到风土人情，才知道这江南已经烂到根了。

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    “啐。”

    柳如是不依，杏木圆整：“这事儿，怎么又撇到歌女头上了，若是没有士大夫惦记着，谁愿意给你们这些大官唱曲儿呀？”

    “对！”

    周世显又摸了摸头，这话说的可太对了！

    第二天，清晨。

    今天不逛街了，周世显叫人把柳园的大门一关，和柳如是，陈圆圆几个侍妾关在房中干大事。

    一张宣纸，笔墨纸砚伺候着。

    柳如是奇道：“周总镇也要编小册子，顺口溜么？”

    “嗯？”

    周世显摇了摇头，江南士林，复社才子们可以不要脸，干出这些下作的破事，咱可是要脸的人。

    咱是朝廷命官呢。

    造谣中伤朝廷重臣，这是大罪，大明律写着呢。

    可大明律在江南不管用。

    周世显提着笔，徐徐道：“有一位先贤曾经说过，这舆论的阵地呢，就是一方战场，你不去抢占它，敌人就会抢占。”

    这话说的太有道理。

    李香君奇道：“是哪位先贤说的？”

    “呃。”

    周世显摸了摸头，别管谁说的，可咱们也不能任由复社那帮人抹黑，这舆论的制高点得抢占回来。

    这一点，很重要！

    东林余孽让复社玩新闻舆论战，发小广告，编顺口溜抹黑他，那小爷就陪着他们玩。

    周世显打算在扬州办一份报纸。

    “何为报纸？”

    三个侍妾一脸惊奇，就连李香君，董小宛两个新来的，也睁大美目看了过来，俏脸上满是疑惑。

    “报纸……”

    周世显摸了摸头，笑道：“嗨，别问了。”

    办出来就知道了。

    他又叫人拿来炭笔，白色木板，圆规，卡尺，亲自当了一回总编，开始规划起版面来了。

    “有趣。”

    “呵。”

    家中诸女都凑了过来，睁大了一双双美目，瞧着这位周大人用一笔端正的馆阁体，在木板上写写画画。

    头版，头条，二版……几个豆腐块画了出来。

    “来人。”

    周世显又一声低喝，亲兵从外头走了进来，递过来一个上了锁的密匣，又退了出去。

    打开密匣，撕开火漆，里头摆放着一张张字条，字条上写着一些奇怪的数字，几女都是一头雾水。

    周世显却如获至宝，一边翻看着这些字条，一边撰文，这是大明历史上的第一份报纸。

    这份报纸的排版十分简陋，可刊登的内容很有趣。

    不但是有趣，还很奇妙，这文章没讲道理，没刊登道德文章，而是一个醒目的大标题。

    “近日京畿金价暴涨，是为何故？”

    这事儿，周世显可再清楚不过了，京城那边正在炒房，炒商铺，大量的银子被土财主从地窖里挖了出来。

    商铺，宅子被炒成了天价，连带着京城物价飞涨，不知不觉的黄金价格也被炒了起来，这是必然会发生的事情。

    这是通货膨胀了呀！

    随着白银在京畿，北方的大量流通，在交易里的比重越来越大，渐渐失去了收藏品的属性，取代铜钱成了大明的基本货币。

    于是乎，白银贬值，随之而来的是黄金价格节节攀升。

    “去岁京畿，一两黄金折银八两，正月间，折银已达九两三厘……”

    房中静谧无声，只有炭笔落在木板上发出的沙沙响声，几位江南才女一个个都看呆了。

    “这？”

    可周大人，为什么要将这金价的大幅度变动，写在这报纸上，还要刊登出去呢，这几位都是才女，从小饱读诗书。

    开始只是惊奇，可渐渐的觉得不对劲了。

    这是要出大事了！

    柳如是一向自负，却也不由得大吃一惊，倒吸了一口凉气，京畿的金价飞涨，可江南的金价还算稳定。

    这消息若是传开了，可就要出大事了！

    若是有人从报纸上看到消息，从江南收购黄金运到京城，这一转手卖个差价，这岂不是一夜暴富？

    “哎，对咯。”

    周世显捏了捏她挺直的小鼻子，夸了一句：“聪明！”

    柳如是呆呆的看着，竟然忘了还口，瞧着他又从密匣里拿起一张字条，开始撰写第二则消息。

    一笔端正的馆阁体。

    “洛阳米价，一旬，暴涨三成。”

    这些都是大明皇家商号，各地的办事处收集的商品价格表，用飞鸽传书及时送到洛阳总部。

    柳园中再次安静下来。

    不说柳如是，王微，陈圆圆想通了，吃惊的捂住了红润小嘴，就连李香君，董小宛两个新来的也大吃一惊。

    倘若有人立刻，马上从江南收购粮食，运往洛阳贩卖出去，这一来一回岂不是又大赚一笔？

    “呼。”

    柳如是呼出了一口仙气，几位才女很快意识到这份叫做报纸的东西，上面刊登的消息代表着什么。

    李香君轻叫道：“这岂不是……点石成金？”

    这还这是点石成金的神仙手段。

