    第577章  且记下   

    这一下，十二金仙全是楞在了当场。

    

    他们觉得，老师是不是说了两句废话？

    

    只是这话没人敢说出口。

    

    倒是广成子疑惑道：“老师，此话何意啊？

    弟子不解。”

    

    元始天尊缓声道：“道德修有道祖传下两门大法，其一为无情太上之道，其二则为斩三尸之法。”

    

    “斩三尸？”

    

    众人为之不解。

    

    元始天尊道：“斩三尸之法，谓之斩出七情六欲，既为善，恶，与执着三种念头，最后再以三种念头与本尊合而唯一，便可迈入无上大道。”

    

    十二金仙闻之皆是沉默无言。

    

    以他们此刻的道行，还无法理解。

    

    人的三个念头所转化出的七情六欲，怎么能斩出来？

    

    如何斩？

    

    若是斩出来了，那自己，还是自己吗？

    

    而元始天尊说完，却又是摇头平静道：“但这终究是小道尔。

    "   

    众人抬起头看向元始，更加疑惑了。

    

    听你先前所说，这斩三尸大道，乃是无上大道。

    

    怎么反口就又成小道了？

    

    元始见众人疑惑，则是淡然一笑道：“吾得开天精意，身有盘古传承，自知何为真正大道，斩三尸之法虽也不错，但若是和真正之无上混沌大道相比，那也差了很多，自是小道。”

    

    广成子此刻也算是回过了神。

    

    当下就皱眉问道：“老师，难道说那中年恶道人，就是大师伯的三尸之一？”

    

    “不错。”

    

    元始也没兴趣给这十二个弟子讲解连自己都尚未参悟透的盘古所学之道。

    

    当下就点了点头道：“那人乃是道德天尊的恶尸，所以吾说他是太上道德天尊，又不是太上道德天尊。”

    

    “可那道人，为何要欺辱弟子！？

    他既是大师伯恶尸，那就有大师伯记忆！怎的如此以大欺小！？

    弟子又不曾恶了他？

    老师！还请给弟子做主！”

    

    广成子一听，也就心中将那恶尸给定性成了老子分身一般的东西。

    

    当下心中更是憋闷与委屈。

    

    只觉得自己这顿打挨的着实无缘无故！   

    因此他跪在地上，以头磕地，大声喊道：“否则弟子，心意难平啊老师！”

    

    元始叹了口气道：“他虽只是恶尸，却也有你大师伯意志所在，此次挨打，倒不如说是你的机缘已至，所以这顿打，吾也无法替你如何做主。”

    

    广成子登时咬牙，他心中有大怒，却无法说出来。

    

    直憋在心里又委屈，又抑郁。

    

    无可奈何之下，竟是双目泛泪，不停磕头道：“老师！老师啊！”

    

    到底广成子是自己最爱的弟子，眼见他如此委屈难受，怕是日后要在心里留下魔障。

    

    元始也是叹息一声道：“道德此事做的的确有所不妥，他那恶尸，区别于混元金仙大圆满以及圣人之间，乃是独立个体，此次对你出手，着实有些以大欺小了。”

    

    广成子泪水终于是忍不住滴落，咬牙道：“弟子不敢怨恨大师伯，毕竟三清是一家！大师伯教训弟子，弟子，弟子也只能受着！若是日后那恶尸再来打弟子，弟子只管让他打便是了！最好打死，一了百了，弟子也不来找老师救命了！”

    

    吧嗒吧嗒吧嗒……   

    空旷的大殿内余下的就只有广成子泪水摔碎的声音。

    

    十一金仙也是为之凄凄。

    

    大师兄广成子骄傲了一辈子，何曾流过泪？

    

    何曾受过如此屈辱？

    

    而且最重要的是，那恶尸若是日后闲着没事就来打一打十二金仙。

    

    那十二金仙，还怎么打暴商？

    怎么修行？

    怎么见人？

    

    怎么过日子！？

    

    “罢了。”

    

    却是元始天尊又叹息一声道：“此事吾且不与道德计较，毕竟此非是他本意，那恶尸乃是独立生灵，但却也不能让那恶尸如此猖狂，欺吾阐教弟子。”

    

    说话间，元始就缓缓一抬手。

    

    只见一座无比漆黑，散发着可怕气息的小棺材，就出现在了他的掌心。

    

    众人看向那棺材，登时心中一寒。

    

    只觉得自己立刻就要被那棺材给收殓进去，从此万劫不复，永不解脱。

    

    可怕！   

    好可怕的法宝！   

    元始天尊对着广成子道：“此为，镇天棺，你且拿着，若是那恶尸再无故打你，你便以此棺，将他装起来，道德何时问你要人，你再放他出来即可，但平时你却不可依仗此宝，对那恶尸不敬，更不可擅自寻衅，以此棺关他，否则道德怪罪下来，吾也不好说。”

    

    广成子连忙抬头，看着那漆黑的棺材，目中泪光止住，只剩下了惊喜。

    

    当下磕头道：“多谢老师！多谢老师！弟子也只是想寻个自保法子，自然不会主动寻那恶尸挑衅，老师放心！”

    

    元始天尊点了点头，一挥手，那镇天棺就落到了广成子的面前。

    

    广成子目中放光，伸手接过镇天棺。

    

    只稍稍一打量，就明白了这镇天棺的可怕！   

    此棺之强大，可谓是无敌。

    

    即便同为圣人，若是一个不注意被此棺拿住，那也得被封印！   

    只是想要拿住圣人，即便同为圣人，也是不大可能的。

    

    而他有此棺在手，那恶尸要是再来无故殴打他。

    

    那此棺，正是克他！   

    当下广成子连忙收起镇天棺，随后又有些不好意思道：“老师……那番天印，被大师伯的恶尸收走了，弟子，弟子怕是取不回来啊……”   

    元始却是一招手。

    

    刹那一道金光激射而来，可不正是番天印？

    

    元始将番天印又扔给了广成子，只淡淡道：“去吧，去吧，好好匡扶西岐，诛除暴君，此事吾不在多言，你也只当没有发生，再见那恶尸，以长辈之礼待之即可。”

    

    “弟子遵命！”

    

    广成子接过番天印，面容终于是喜滋滋了。

    

    当下他磕了个头，应了一声，就站了起来。

    

    与另外十一金仙一同出了玉虚宫，往西岐去了。

    

    众人皆去，元始那平淡的面容，却又是带上了一丝怒意。

    

    “无故殴打吾弟子……道德，此事吾且记下……大劫过后，吾再与你论……”   

    元始的声音缥缈，回荡许久……   

    广成子这里虽然挨了顿打。

    

    但得了镇天棺这等宝贝，番天印又失而复得。

    

    心中那委屈与愤怒，也就压到了心底的最深处。

    

    日后若有机会，此仇自然要报。

    

    若无机会，那自然是尊师重道！   

    前后不过两炷香的时间。

    

    十二金仙复又回了西岐岐云关。

    

    

    

