
凶禽异兽肆虐的大荒自古人烟稀少。大荒边缘有一千户村庄，最引人瞩目的，便是村口的一只巨大蜘蛛。

村口外的两座高耸山峰被蛛网连接，将村口严严实实的守护住，避免凶兽冲进村子造成巨大破坏。

“朱村？”

林阳诧异的看着熟悉的小山村，眼前的一切和他记忆之中的不差分毫，村庄升起的炊烟都和他离去之时，形状相同。

“完美世界是我的主世界，不论穿越到哪个世界，只要是返回，必然会回到完美世界。又因为两个世界毫无关联，相互之间不存在参照物，所以不论异世界过去多久，别的世界的时间都不会改变。”

很快，他心中突然升起一种明悟，这就和知晓历练点效果时一样，自然而然就知道了。

“这个世界的法与理……”林阳眼眸混沌气弥漫，射出一道惊天动地的神光，时间长河都被触动了，过去未来映入眼中。片刻后，他喃喃道：“看来是仙古末期之战，异域血洗九天十地后斩了大道，使九天十地的大道不再无缺，难以诞生真仙。哪怕惊才绝艳成就真仙，也会被黑暗之力侵蚀。”

自幼生活在九天十地之人无法感觉到的异常，在半步法身的林阳眼中不是秘密，他经历过的一世之尊世界除了不知被哪位大能斩了的寿元之道，其余之道皆是完满无暇。有此为衬托，九天十地的道缺在他眼中异常明显。

“寻找一安全之地，闭关准备凝聚法身，在此之前……”

林阳念至，一步跨越数万米，走进大荒。

“吼！”

可怕的凶兽嘶吼，震动苍穹，山林寂静，无数走兽瑟瑟发抖。

它是此地的王，远远超越了朱村的蜘蛛祭灵，是这一地的无敌强者，血杀无数敢于冒犯他的生灵。

宝术符文闪耀，玄奥无比。冲破一切杀向侵入领地的人类。

“一头狴犴。”

林阳眼前一亮，一拳击出，绽放亿万道神光，无穷威压使得狴犴如冲入泥沼，寸步难行。

“这是一个无敌的神！”

狴犴兽目闪过惊恐想要开口求饶，拳印透体，兽躯爆碎成漫天血雾。

林阳一招手，一枚刻印符文的原始宝骨自血雾中飞入手中。他脚步不停，继续向着大荒深处走去。

……

是夜，月朗星疏。

本该是凶兽最活跃的夜间，大荒深处却死寂无声。

无敌的兽王，一个个如雨陨落，死在一个可怕的双足生灵手中，残留神力的鲜血铺满大地，震慑的一众凶兽瑟瑟发抖，生怕被屠灭。

“原来是这样，这就是原始宝术。”

林阳盘坐天空，如同降世的神明，神圣不可冒犯。数十枚原始宝骨遵循莫名的规律飞舞，展示着种种宝术奥秘。

“这就是修行之秘。”

脸上浮现明悟。他气血不再收敛，全力爆发直冲天际。

轰隆！

天空被无形利刃划破，空间支离破碎，呈现一片黑暗，世界仿佛都要毁灭在此刻。

太古遗种惶恐逃窜，生怕跑的慢了，会莫名其妙的死掉。

林阳头顶三寸之地，浮现出了一座火山般的洞口，褐灰色，有火光照耀，似是流淌着岩浆。天地精气滚滚涌来，补充己身。

第一洞天的出现不过是一个开始，接二连三，一座座火山般的洞口浮现，整齐排列，有序的环绕林阳身躯。

瑞彩千条，霞光万丈，龙吟凤鸣之音响起，数之不尽的晶莹花瓣飞舞着，似是天地礼赞。

林阳并未停止修炼，心念一动间，环绕己身的十口洞天熊熊燃烧，发出璀璨的光芒，耀眼无比，有光雨飘落，滋润死寂的大地，生机复苏，这是一种难以想象的神迹，以后此地将变为修炼圣地。

耀眼火光之中，十口洞天开始毁灭、崩塌，越来越小，阵阵轰鸣不绝于耳，最后在一声惊天巨响中，十口洞天彻底毁灭，蹦碎成数之不尽的碎片。

他内景外显，走到此步近乎自成世界，十洞天合一虽然惊艳绝伦，万古罕见，却不是他的道。

冲天气血如同血色光柱，将昏暗的天地都渲染成血色。

一口虚幻的洞天再次浮现林阳头顶，缓慢的凝实着，仔细看去，新出现的洞天与之前略有不同，更加的强大。这仿佛一个信号，一个又一个的洞天浮现，强横远胜之前。

轰隆！

惊天巨爆，刚刚成型的十口洞天再次爆碎。这是难以想象的一幕，竟然有人放弃古往今来少有的十洞天，不可想象，哪怕初代都不敢如此。

但，这绝不是停止。

反反复复重试百次，新生的任意一口洞天，都能媲美初次百个初次诞生的洞天，但是林阳远不满意，这点增幅的强度，除非再强几万倍，否则难以对自身起作用。

“想到那种地步，光凭洞天境界就能逆伐神灵，修炼用掉的资源可以让人成为天神，鸡肋鸡肋。”

林阳微微摇头。他的动作不停，洞天炸裂不断，惊得天边有无敌神禽都前来观望，却忌惮林阳神威，不敢靠近。

见它不敢越过雷池，林阳也没兴趣针对它，采集到了足够的原始宝骨与自身所见的天地法理一一对应后，便不需要大肆杀戮获取异类宝骨了。

在这个内修之法全无，修炼全靠道法自然，参照太古凶兽的天生宝骨的三千道州，对于修炼他有独一无二的认知。

不知多少次的炸裂，哪怕强如神灵的林阳，也不禁感到了一丝吃力。他不再停留，无视太古神禽，继续行走大荒，击杀一只只太古遗种之中的霸主，纯血生灵不知死在他手中多少，全部都被魔改的纳海圣心咒吞噬精气神能，供养己身，成为他开辟洞天之力。

“太可怕了，这个人类难道是真神？”

有侥幸未死的太古遗种惊惧遥望天边的背影。它不知自何处生出胆气，悄悄尾随，想要捡到霸主的宝体真血。

很快，它便见到震撼不已的一幕。

大荒深处，一尊纵横无敌的真神，陨落了。

天空有血雨飘落，奇诡的风声，如同哀鸣，祭奠着一尊神的陨落。

“机缘！”

太古遗种兽目精光爆闪，它看到了残缺的神体坠落在地，使得大地震颤，如同山崩。

更加遥远的天地，爆发惊天之战，璀璨神光交织，照耀天地万里，纵横无敌的真神接连陨落，甚至有更加可怕的神灵喋血，厮杀之声震碎群山，滴落的鲜血压塌了山脉，可怕无边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054274"  chaptername="第六十六章  明悟与修行(求推荐)">加入书签</a>
</div>
