
四周的大地，这时都隐隐传来震动之声，远处传来树叶沙沙作响声。显然，还埋伏着一只妖兽，因为怕被他们发现，刚才躲在远远的地方，现在随着金雷虎的一声令下，便赶了过来。

楚璃知道，必须速战速决，若不然就逃走。时间长了，只怕他们还没有将这两只妖兽拿下，便被即将进来的修士渔翁得利了。

七星龙渊剑一剑劈出，这一剑若惊天长虹，匹练般的剑光龙吟长啸，瞬间化为漫天光影朝着金雷虎当头罩下，这样的惊天一剑，威势极大。

显然金雷虎也吃惊不小，它没有预料对手会这么强，只见它浑身金色的雷电乱窜，庞大的身体内瞬间爆发出一股绝强的气势，瞬间笼罩了整个这片花园，压得楚璃心头沉闷不已，呼吸艰难。

随即身体有若雾化一般，一连变幻出九道虎影，迅捷无比地闪动着，让人无法分辨出真假。然而楚璃的这一剑也是速度极快，仿佛瞬间跨过了空间，眨眼便到眼前。

一剑下来，即便以金雷虎这个以速度见长的妖兽，真身也被楚璃的剑光扫在了胁下的翅膀上，带起了一篷鲜血。当即一只大翅膀就耷拉了下来，这样它的速度就受到了很大的影响。

“吼”的一声兽吼声从远处传来，大地震动的幅度更大了几分。飞翼金雷虎同样大吼一声，全身的毛发竖直。吼声方落，硕大的身形已陡然间飞起，双翼齐展，挟着无数的雷火电光，向着楚璃飞扑过来。

虽然身体有些歪斜，速度也没有刚才快，但气势如虹，战意勃发。刹那间，四周便形成了一个极重的气场，气场内空间寸寸塌陷。

移形换影迅若闪电般的影了，飞速移动着，满场都是它的飞扑时留下的一个个的残影，这些残影的样子十分的逼真，一个还没有消散，另外几个残影便又出现了，让人不辩真假。

空中飞舞着的七星龙渊剑光华流转，光芒顿时又暴涨几分，瞬间爆发出一团刺目光华，一股强横绝世的气势扑天盖地而来，一声声的龙吟声响彻了云霄。

一下子将金雷虎化成的影子，全部卷在了剑影的光幕之内。瞬间便搅得粉碎。就在飞翼金雷虎再现真身的一瞬间，一根圆头木棍狠狠的击在了金雷虎的身上。

金雷虎“嗷”的惨叫一声，被这一棍击中了腰部，骨骼碎裂的声音传来，金雷虎倒飞出去打了几个滚，重重的摔了下去。

就在这时，一个略小的虎影冲了过来，快如闪电般的朝着和尚飞扑而去。和尚手中一物飞出，重重的击向了这只金雷虎。

此物正是和尚的木鱼，如今涨大了数百倍，如同一座小山般的朝着金雷虎当头压下。金雷虎迅如闪电般的避了过去，木鱼则是如影随行般的在空中灵活的转了个弯，撞了过来。

小金雷虎一见，凶性大发，猛得跳起来朝着木鱼就撞了过去。“轰”的一声巨响声传来，暴烈的气浪朝着四面八方辅射而开，同时木鱼被金雷虎撞得翻滚着朝的一旁砸了下去。

砸去的方向，恰巧就是另一只金雷虎的所在之地，这只受了伤的金雷虎当即吓得亡魂大冒，“嗷”的凄厉大吼一声，飞快的向着旁边滚去。

险险的避过木鱼，但是仍然擦身而过的风刀割出了一道伤口。后面来的这只小金雷虎的这么一撞，直觉得眼前金星乱冒，头脑发昏，摇晃着脑袋脚步踉跄着差点倒下。

不过是两个照面，两只飞翼金雷虎便知道，不是眼前这两个人修的对手。于是，强忍着身上的疼痛，“吼”的叫了一声窜入了草丛里。

而后面来的这只金雷虎刚刚缓过神来，却被同伴的临阵脱逃给气着了。愤恨的“吼”了一声，只得无奈的跑了。

楚璃不由得笑了一声，谁说守护妖兽即便战死，也不能让人取走它的守护物。这两只飞翼金雷虎，就相当得有脑子，知道识实务为俊杰这个道理。

空空和尚看到此时的楚璃，却是愣了愣，“阿咪陀佛，原来小殿下是这个样子的。”

楚璃这才发现，她不再是六岁小娃子的样子了，已然恢复到了原来的样子。身上的月影流光衣，随着她的身形而变长变大，恢复了原来的样子。

再看骨龄，已是二十多岁了，那么一个多时辰就过去了千年。想到这里，楚璃才感觉到了时间的紧迫。

“和尚，时间紧迫，我们快点收取银桐贝叶。”

没有了守护妖兽的阻扰，两人十分顺利的来到了树下，飞身而起，摘起了树上的叶子。谁知刚摘了几片，就听和尚说道：“小殿下，这些银桐贝叶放不进储物用具中。”

楚璃试了试，果真如此。“和尚，往你的掌中佛国里放一些，看看成不成？”

和尚试了试，摇了摇头，也不成。难怪那两只守护妖兽跑了。原来是知道这颗树，不能往储物用具和须弥戒子中收取。

想到这里，楚璃往离天界中收了几片树叶进去，果然她的离天界不受限制。

“阿咪陀佛，小殿下莫不如先收进你的空间中，等出去了分给贫僧一些就行。”

楚璃点了点头，想了想干脆也不摘叶子了，将七叶贝树连根带土的挖了起来，送进了空间中，顺便将那块石碑也收了进去。当楚璃将手放在石碑上时，一个个的金字涌入了她的脑海中。

原来这些碑文是 佛道的三大神通：“银罡诛魔圈！”“金罡诛魔圈”“梵音清心咒”。

这些文字，竟然是三种佛道神通，而且这三处神通一看就知道不是凡品。银罡诛魔圈除了修炼的口诀之外，还需要要利用佛道三大圣木之一的七叶贝树的银桐贝叶，才能激发出来。

若是通晓这银罡诛魔圈的功法，再加以激发，驱鬼降魔不在话下。银桐贝叶早已经在玄灵界消声匿迹多年，若不是他们机缘巧合之下，在此地遇到了，只怕也不过是听说而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246247"  chaptername="七百六十一  飞翼金雷虎">加入书签</a>
</div>
