    第1445章 群圣齐至！   

    “这个老混蛋！”

    

    

    看到这一幕后，现场的一些三宗长老，立刻都是气得暗骂起来。

    

    

    此刻一巴掌扇飞传音符之人，不是别人，正是来自蚀日剑宫的李长老！   

    

    李长老凌空而立，背负双手，微微低头，俯视着下方的三宗宗主，凌厉眼神之中，尽是毫不掩饰的警告之意。

    

    

    “没有没有，李长老误会了，神炼宗已经消失，晚辈从来没想过要复活神炼宗！”

    

    

    “不错！千年之前，神炼宗彻底破灭，青澜山脉现在是三个不同的宗门，各自都有自己的利益！”

    

    

    ……   

    

    面对李长老的警告眼神，三宗宗主立刻都是吓得脸色一变，急忙连连摇头，表示否认。

    

    

    低头俯视着三人，李长老冷冷哼道：“没有最好！你们三宗，若是胆敢有任何复活神炼宗的念头，本座第一个饶不了你们！”

    

    

    收到警告后，虽然三人都是脸色发白，如同小鸡啄米一般，连连点头，但各自的拳头，却是紧紧握了起来。

    

    

    他们三人，都是一宗之主，在各自宗内，全都是说一不二的扛鼎人物。

    

    

    结果现在却是像三个孙子一样，被人当众警告训斥，心中要说没火，那绝对是假的！   

    

    暗暗发怒的同时，三人心中，皆是暗暗祈祷起来。

    

    

    玄神秘境之中，最好真的是某位神炼宗高手，成功复活，能够尽快出手，收了眼前的这帮吸血鬼兼王八蛋！   

    

    无声无息，时间流逝。

    

    

    秘境深处的异象，如同流水一般，渐渐透过小世界，渗到了外界，形成了一大片的淡蓝色光影，当空浮现，不停地缓缓涌动，看上去带着一丝神秘之感。

    

    

    “秘境之中，真的有人正在尝试复活！”

    

    

    仰头望着高空中的异象，一位半圣长老立刻惊呼出口，面露一丝的震撼。

    

    

    此言一出，现场其他的外宗半圣长老，当即都是暗暗点头。

    

    

    他们身为半圣，也算见多识广，如果真是重宝出世，那么异象最多只会局限在秘境之内。

    

    

    现在异象却是渗透而出，出现在了天地之间，足以证明先前李长老得到的消息，完全准确！   

    

    轰！   

    

    没过多久，一声闷响从高空中传出！   

    

    闷响传出后，天空中的淡蓝色光影，立刻开始不停地扩张，短短几息时间，就扩张到了大半个天空！   

    

    不仅如此！   

    

    这些淡蓝光影，颜色也是开始发生变化，从淡蓝色，变作了淡红色，随即又是变成了淡绿色……   

    

    各种颜色，来回不停地快速变化，看得现场众人都是生出了一种眼花缭乱之感。

    

    

    “好惊人的异象！”

    

    

    有人仰头观察，暗暗感慨。

    

    

    “该死！”

    

    

    李长老此刻却是暗骂一声，脸色多少有些难看。

    

    

    他是一位圣者，对重生天地异象的了解，明显多过现场其他的半圣！   

    

    此时天空中出现了如此多种的颜色，足以证明！   

    

    秘境内正在复活之人，生前修炼的功法和修为，极为的庞杂深厚，甚至远远超出了常人的想象！   

    

    观察几息后，他迅速做出了自己的判断，复活之人生前修为最起码达到了小成圣者的层次！   

    

    对实力雄厚的蚀日剑宫来说，区区一个小成圣者，当然不算什么！   

    

    当如果就此不管，放任对方随便复活，一旦对方成功复活，并且逃之夭夭，日后极有可能会对蚀日剑宫产生潜在的巨大威胁！   

    

    故此，必须斩草除根，以绝后患！   

    

    轰隆隆！   

    

    时间过去没多久，阵阵轰隆闷响突然从高空中传出，天空中的异象再度发生了巨大变化！   

    

    原先变幻不停的颜色，直接分布在了七个不同区域，随即再度演变，竟是变成了七个巨大无比的彩色漩涡，上粗下细，不停旋转！   

    

    远远望去，就如同七个巨大的彩色喇叭，敞口朝上，当空悬挂！   

    

    随着七个巨大漩涡的旋转，数之不尽的天地灵气从各个方向，好似长鲸吸水一般，疯狂汇聚而来，被吸入了漩涡之中，随后又是迅速传输进了秘境之内。

    

    

    短短几息时间，方圆数百里虚空中的天地灵气，直接被七大漩涡，通通抽空！   

    

    轰隆隆！   

    

    七大漩涡，再度猛地加速，疯狂吸收！   

    

    方圆万里之内的黑暗虚空，顿时微微一颤，无法用任何语言形容的海量天地灵气，立刻好似潮水一般，疯狂涌来！   

    

    不仅如此！   

    

    若是仔细观察的话，会发现地面上生长着的各种植物树木，正在迅速枯萎衰亡！   

    

    一团团散发着碧绿光芒的生命精气，如同无数萤火虫一般，纷纷冲天而起，汇入了天空浩瀚席卷的灵气大潮之中！   

    

    七个巨大彩色漩涡，加速旋转，不停地将所有疯狂涌来的天地灵气和生命精气，通通灌入玄神秘境之中！   

    

    一时间，原本是隐藏在虚空深处的玄神秘境，竟是隐隐出现了一个模糊的灰色轮廓！   

    

    “这……”   

    

    现场众人看到这一幕后，一下子都是惊得有些说不出话来。

    

    

    “该死，如此惊人的天地异象，至少是大成圣者复活，才有可能出现，必须得及时汇报给剑宫，否则我必然要承担责任！”

    

    

    李长老此时仰头望天，脸色十分的难看，暗骂一声后，又是取出了传音法盘。

    

    

    一息之间，他激活传音法盘，满脸焦急地要求蚀日剑宫派遣圣尊强者到场，因为复活之人，极有可能是一位大成圣者！   

    

    “派遣圣尊强者到场……”   

    

    李长老说完后，法盘另一边的人，喃喃低语，一下子陷入了犹豫和为难之中。

    

    

    “好！我现在就立刻通知宫主，请宫主他老人家安排圣尊强者到场，如果出了什么问题，你来承担责任，我只负责传递消息！”

    

    

    沉默几息后，法盘另一边的人，回复一声后，声音迅速消失不见。

    

    

    “他奶奶的，我来承担责任！”

    

    

    听到这里，李长老不由地暗骂一声，脸色瞬间变得有些紧张惶恐。

    

    

    在蚀日剑宫，圣尊强者地位之高，仅次于圣王宫主！   

    

    每一位圣尊在天阳域都是泰山北斗级的大佬人物！   

    

    他们到来之后，若是发现事情和汇报的不符，那么极有可能迁怒于李长老！   

    

    到时，李长老绝对是吃不了兜着走，但如果他知情不报，那绝对死的更惨！   

    

    “这一次是立功还是倒霉，就看老天爷了！”

    

    

    不多时，李长老咬了咬牙，叹息一声，只能听天由命。

    

    

    秘境深处。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    楚天踏空而立，双臂环抱，仰头望着从天而降的无数耀眼光芒，迅速汇入蓝色火炬之中，除了大感震撼之外，就是深深的担忧。

    

    

    他在秘境之内，都能够看到如此惊人的异象，那么在外面，天地异象必然更加的惊人！   

    

    修行界中，稍微有点见识的人，都能够迅速做出判断！   

    

    这根本不是什么重宝出世，而是有人在尝试复活重生！   

    

    甚至，真正的高手，还能够通过天地异象的规模和样式，推断出了复活者的大体实力和修炼功法！   

    

    这种时候！   

    

    哪怕用脚趾头想一想，也能够猜到！   

    

    此刻必然是有大量的各宗圣者级高手，正在从各个方向，加速赶来！   

    

    “师尊啊，师尊，你这一次的深夜复活，万众瞩目，注定是要经受劫难，最终化作一场难以预料的巨大血腥！”

    

    

    楚天脸色凝重，叹息一声。

    

    

    如果只是三四个圣者到来的话，他倒是可以出手，帮忙抵挡一阵。

    

    

    但如果是一群圣者齐齐赶到，甚至其中有大成亦或者巅峰圣者的话，那他也只能退避三舍，无能为力。

    

    

    现在唯一的好消息，就是整个玄神秘境，已经被巴老强行封锁，无人能够随便进出。

    

    

    这种封锁，暂时可以抵挡一阵，但迟早都会被齐齐赶来的诸多圣者，强势联手打破。

    

    

    到时哪怕巴老已经完成了复活，也会面临一场难以想象的惊天大血战，最终是生是死，殊难预料！   

    

    对楚天来说，现在唯一能做的，就是暗暗祈祷，然后听天由命！   

    

    与此同时！   

    

    被困在秘境之中的近万名试炼弟子，此刻都是站在原地，睁大了眼睛，死死地望着秘境深处从天而降的诸多耀眼光芒，一脸震撼，大脑几乎一片空白。

    

    

    他们虽然都只是生死玄境武者，但绝对不是傻子！   

    

    很快就有眼尖之人看出了！   

    

    这根本不是什么重宝出世，而是有什么强大存在，正在尝试复活！   

    

    当众人明白了这一点后，立刻都是吓得脸色发白，身体颤抖，想要通过各种手段，联系外界，结果发现联系已经彻底中断！   

    

    完了！   

    

    这是众多试炼弟子，此刻脑海中浮现出的唯一想法！   

    

    转眼间，半个时辰过去！   

    

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！   

    

    陡然间，道道撕裂声响密集传出，一道又一道的各色身影，从青澜山脉上方的虚空裂缝之中，一步迈出，当空站立！   

    

    这些身影，每一个皆是散发着强悍逼人的气息，赫然全部都是圣者！   

    

    一时间，青澜山脉的上空，足足聚集了超过二十位圣者，甚至其中的几名，乃是强大的小成圣者！   

    

    “杀！”

    

    

    这些圣者到场，简单查看一番后，立刻都是发出低吼，手持兵器，闪电劈向了隐藏在虚空深处的小世界虚影！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，巨响传出，虚空崩溃，狂风骤起，天崩地裂！   

    

    整个世界恍若一下子当场破碎成渣，垂天而下！   

    

