    包厢内，云冰、唐磊、吴忆林三个人见云熙迟迟没有回来，不禁有些犯嘀咕。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “云熙怎么出去那么长时间还没回来，不会出什么事情吧？”唐磊手中转着茶杯说道。

    “女人总归是要麻烦一些。”吴忆林说道：“更何况，云姐肚子还有两个小的呢。”

    “我还是去看看。”云冰站起身来，有些不放心的说道：“是我拉着堂姐出来陪我吃烤鸭的，她如果在厕所摔了或者出什么事情了，回去别说是我爸，我爷爷估计都得扒了我的皮！”

    就在云冰起身，把包厢门拉开的时候，外面吵杂的声音传了进来。云冰探头往嘈杂声传来的方向看去，正巧看到被两个服务员抓着手臂的云熙。

    “堂姐！”

    云冰的脸色顿时一变，神色变得紧张起来，快步朝着人群的方向走去。

    包厢内，唐磊在听到从外面传来的嘈杂声，还有云冰的惊呼声后，也是跟着从桌子边站了起来，跟着也跑出了包厢。唐磊没有让吴忆林跟着出来，毕竟吴忆林是公众人物，而且她的演唱会在即，突然出现的话，难免不会引起更大的骚动。

    云冰跟唐磊两个人挤开人群，唐磊把那两个拉着云熙手臂的服务员推开，将云熙拉了过来交给云冰照顾，同时他自己拦在两个人前面，看着前方的当班经理和围在周围的人群。

    “姐！”

    云冰看着面色苍白的云熙，脸色紧张的问道：“你怎么了？”

    可是云熙却是沉默着没有开口说话，看到云熙仿佛没有听到自己的话一样保持着沉默，云冰更加紧张了。

    就在这个时候，施蓉揉着自己被云熙用手臂卡得有些红的脖子，挤开人群走进人群中心。

    云冰看到施蓉自然是显得很意外，而施蓉看到云冰也是同样的意外。施蓉注意到被云冰扶着的云熙，脸色立刻变得难看起来，冷哼一声，冷声说道：“不是一家人不进一家门，原来你们是一家人，难怪跟你一样脾气那么差！”

    “你说什么！？”云冰柳眉一竖，对着施蓉质问道。她们两个人在飞机刚抵达金沙萨机场，因为施蓉对维和条件的抱怨而闹出过矛盾，虽然后来两个人握手言和，但是关系也只是在维和营地中相互见到不吵架而已。

    刚才施蓉在厕所被云熙用手臂压住脖子，几乎喘不过气来，当时施蓉差点都以为自己要死了。现在缓过气来了，施蓉的脾气自然不会有多好，看到云冰扶着云熙后，就对着云冰呛声。

    “我说得是事实！”施蓉对着云冰说道：“我正打算去厕所，她就突然冲过来，用手臂顶着我的脖子，一副要人命的样子。”

    “不可能！”云冰断然否认道：“堂姐不会无缘无故对人动手，你一定是说了什么……”

    云冰眉头一皱，施蓉和云熙之前从未有过交集，云熙突然情绪失控对施蓉动手，一定是听到了什么，而唯一可能就是维和营地的事情！

    糟糕了！

    云冰心头“咯噔”一跳，对于罗昊失踪的事情，所有知情的人都在竭尽全力的隐瞒着，齐凡、李毅峰、徐旭东三个人更是直接回了龙穴，可是他们千防万防，都没想到事情居然会在施蓉这边露出马脚！

    人算不如天算！

    “我跟我朋友说一些在刚果看到的事情，然后说到我刚死里逃生从那里回来……”

    “你胡说八道些什么！”云冰冷喝一声，打断了施蓉的话，并且对她使了个眼神。

    施蓉看到云冰递给自己的眼神，立刻收住了后面的话，脸色一变，想明白了云熙为什么会有那么强烈反应的原因。云冰称呼云熙“堂姐”，而罗昊又是云冰的姐夫，那么罗昊跟自己面前这个挺着大肚子的孕妇不就是……夫妻！？

    “云冰！！”

    云熙挣脱开云冰的手，盯着她问道：“罗昊是不是出事了，你们是不是知道些什么？”

    “没有！”云冰忙不迭的摇头，否认道：“我们怎么可能有事情瞒着你？施蓉胡说八道的东西，你怎么能相信呢？你脸色不太好看，我们还是先去医院检查一下。”

    说着，云冰就想要伸手去拉云熙，可是却被云熙挥手挡开。云熙强忍着从腹部传来的疼痛，苍白着脸，对着云冰伸出手，说道：“既然你不愿意说，那我就自己问，把手机给我！”

    “我手机在包厢里，没带出来。”云冰搪塞道。

    虽然云冰知道事情到了这个地步很有可能瞒不下去，但她还是做着最后的努力。

    云熙转头看向唐磊，说道：“把你手机给我！”

    唐磊握了握自己手中的手机，一咬牙，直接把手机砸在了地上，数千块的手机瞬间报废。

    “到了现在这个时候还打算瞒着我，以为摔了手机我就没办法了？”云熙寒着脸，往包厢的方向走去。

    可是云熙脚刚一动，就有人看到了地上的血脚印，立刻惊呼道：“她流血了！”

    云冰和唐磊闻言皆是为之一惊，低头朝云熙脚下看去，那个鲜红的血脚印是那么刺眼，而云熙脚上的平底布鞋也是被染上了血迹。

    “堂姐！！”

    云冰赶紧追上几步，一把扶住遥遥欲坠的云熙，把她身上的纱裙提起一段，现云熙的小腿上挂着一道血迹，触目惊心！

    “堂姐，你怎么样了？别吓我啊！”云冰急的都快要哭出来了。

    “你让开，把人放平！”

    这个施蓉走上前，对云冰和唐磊吩咐道：“打电话叫救护车，难道你们想让她在这里生孩子？”

    唐磊和当班经理把云熙抬进了包厢，然后立刻把包厢门给关了起来，挡住了外面围观的人。

    “男人都出去！”施蓉瞪了唐磊和那个当班经理一眼，说道。

    唐磊和当班经理也开门走出了包厢，唐磊从当班经理那边借来手机，拨打了急救电话。

    包厢内，施蓉掀起了云熙身上的纱裙，现云熙的贴身衣物已经完全被血染红。