

  米哈身高将近一米八九。

  店老板不过一米七左右，这如同北极熊一样的一巴掌下来。

  谁都能够预测到，要是到了汤业国的脸上，这汤业国只怕真要马上被抽在地上。

  就在这一巴掌就要挨近汤业国的时候。

  汤业国突然猛的一个撤身。

  然后摆上了一个老鹰吃小鸡的姿势。

  还不望拨弄一下他那仅剩不多的头发。

  冷哼了一声；＂一直忘记告诉你了，我特么是华夏神鹰门第十八代传人！＂

  “来啊，孙子，你让你的人全部都上。”

  噗！

  噗噗噗！

  苏启他们嘴巴里的水全喷了出来。

  苏启望着边炎：“炎哥，你是江湖中人。”

  “华夏可有这么一个门派？”

  边炎望着老板的背影凝重的开口：“怕不是傻子吧。”

  “不过，这店老板单脚撑地，如同鹤立群雄的姿态，四平八稳，看的出来肯定是个练家子。”

  话音刚落，只见米哈那些保镖们瞬间就把他给包围在了中间狂殴。

  刚刚还一副武林大师姿态的汤业国，脑袋伸出了人群。

  “程总，你们不是说要关门打狗的吗，怎么我出手了，你们还不出手啊。”

  “救命，快救命。”

  “你丫别打老子裆部，草！围殴老子也偷袭啊。”

  程总他们马上反应了过来。

  赶紧冲了上去。

  场面非常的壮观，一个堂堂千亿家族家主，带着一群亿万富豪竟然在饭店里面跟人家群殴。

  这传回到国内，只怕非得要惊掉不少人的眼球。

  苏启盯着那光头一阵头皮发麻。

  那老哥出手还真不是一般的狠辣。

  一手猴子偷桃的绝技使用到了如火纯青的地步。

  刚开始他们势头还是挺凶猛的。

  人数相当的情况下，那些专业保镖们尽然还被打退了一波。

  不过人家大家毕竟是职业的。

  这些亿万富豪们个个修身养性，平日里都有人在身边代劳出手。

  个个缺乏锻炼，怎么可能是他们的对手。

  所以在对方被打退了一波后很快就调整了过来。

  在冲过来的时候，程文浩他们就有些挡不住了。

  米哈气的在那边嗷嗷大叫。

  “一群华夏猴子，我一定会让你们好看.”

  “该死的，我不管你们是谁，今天你们都要付出惨痛的代价！”

  “你们在濛谷的产业全部都会被我们给清楚出去。”

  “狗样的东西，你们竟然敢对我动手。”

  苏启深深的 叹了口气：“炎哥，该你大展神威的时候了，还看下去，程总的叼毛都会被人家给拔了。”

  边炎一看那边。

  程总裤子还真被人家给拔了。

  原地跳了几下，然后朝着那边直冲了过去。

  一脚扫断了米哈站着的一张桌子。

  轰的一声，米哈摔在了地上。

  他那些保镖们赶紧扭头看了过来。

  一看自己老板竟然倒在地上哀嚎。

  个个吓傻了

  这特么是蛾国首富啊，身边出入的全是蛾国的高层。

  竟然就这么被人打在了地上的哀嚎？

  以后我们几个人还能够在蛾国混下去吗，米哈家族的人会放过自己吗。

  想也没有想的直接冲向了边炎。

  程文浩马上从地上爬起来，一边系裤腰带一边大喊；“孙子额，别跑啊。”

  ‘再来大战三百回合！’

  人群中的光头老哥，原本也是被一保镖给压在地上不能动弹的。

  一看他的对手也要跑。

  老哥也是非常执着，从后面猛的一招猴子偷桃祭出。

  而且还是用尽了老哥四十多年人生吃奶的力气，再加超能力爆发。

  这一铁爪下去。

  那保镖跳了出来，发出了凄厉的惨叫声后。

  倒在了地上不省人事。

  他非常满足的从地上爬了起来：‘特么的，你要还能够的生出儿子，老子佩服你。’

  程文浩边上凑了过来：“老亮，你这下手也太狠了吧。”

  “狠个毛啊，刚刚这孙子卡着我脖子，差点把我杀了 。”

  “老子留他一名还算是客气的。”

  一看那边边炎拉着十几个保镖在大堂里面打。

  大吼一声：“哥儿几个，苏总那保镖需要援手 ，我们抄家伙上！”

  “行了。”苏启背后皱了皱眉头：“搞什么飞机，你们好歹也是个个身价过亿的人。”

  “怎么跟一些小保镖给打上瘾了，传出去不让人笑话”

  “你们过去也是挨揍，让我保镖解决吧。”

  “这些人还不是他的对手。”

  程文浩想到了什么一样：‘对，传闻苏总保镖有以一敌二十的本领。’

  “那我们就不过去了 。”

  个个盯着一个被揍出来的熊猫眼走了过来。

  样子虽然十分狼狈，可每个人脸上都显得十分爽快。

  几个人都坐下来后，那倒在地上的汤业国也爬了起来。

  然后十分恭敬的站在了苏启跟前鞠躬：“苏总，对不起，我有眼不识泰山，最先开始我没有认出你来。”

  “所以对您有误会了。”

  “希望你能够原谅我，你知道的，我在蛾国还有四五个餐馆。”

  “米哈这孙子我不能得罪，不然我就要一夜回到解放前。”

  “故而，我只能在他面前装孙子。”

  苏启笑了笑：‘可以理解，小商人的生活更加不易。”

  “尤其是在异国他乡，处处都要看人家的脸色。”

  “四五个餐馆是吗，关了吧。”

  “华夏人就跟华夏人一起混，你今天表现的很不错，我相信程总肯定会给你一个很不错的发财路子。”

  苏启都这么开口了，程文浩他们更加不用说了。

  程文浩拍了拍他肩膀：“以后进我们圈子，带你发财”

  “你跟毛子是搞不好关系的。”

  “他们不会尊重任何一个人。”

  汤业国感动的点了点头“感谢感谢。”

  “非常感谢你们原谅我，还愿意带着我混。”

  苏启笑了笑，脑海中过了一个念头。

  望着这些华夏商人们，开口说：“程总，在任何一个地方，华夏人必须要抱团。”

  “抱团了，你才能够生存的更加长远。”

  “所以我建议处理完了米哈的事情后，你们也赶紧的挂牌成立华夏商会吧。”

  “也让汤业国这种级别的商人们有一个可以依靠的地方。”

  