
　　山洞裂开。

　　一道数十丈长的赤红色龙影腾飞出来。

　　它生前，乃是一头赤火蛟龙，体内蕴含有远古神龙的稀薄血脉。同阶生灵，很难与它们争锋。

　　哪怕死后，它也依旧骄傲，占据方圆千里，雄霸一方，无人敢触及它的利益和地位。

　　但如今。它居然被一个小辈挑衅。

　　一脚跺碎了它的洞府。

　　是可忍，孰不可忍。

　　它要维护自己的尊严，以这个蝼蚁一样爬虫的血来洗刷掉它身上的耻辱。

　　“只有轮转境第六层的境界吗？单纯境界的话，恐怕还称不上是一尊名宿！”

　　方岳露出了一抹失望的表情，这话语将赤火蛟龙彻底激怒。

　　向来都是它藐视诸天生灵，还从未有人这样对它来品头论足。

　　它暴怒。双翅展开，飞上高天。嘴巴大张，一团黑色的火球喷涌出来。

　　这是一团冥火，火焰与阴冥之气融合，对灵魂有着恐怖的杀伤力，沾染一丝，便有可能会化成一捧灰烬。

　　方岳撩起眼皮。

　　只是淡淡的看了一眼。那团黝黑的冥火，在风中散却。随后，大地的重力骤然猛增。

　　像是一只无形的大手，狠狠的抓向了半空中拍打翅膀的赤火蛟龙。

　　元磁大道被方岳施展出来。

　　灵魂的本质也是一种磁场的特殊组成。

　　对于灵魂，元磁大道的杀伤力颇为惊人。

　　赤火蛟龙被那只无形的手掌抓住，轰然坠落，砸出了一片深坑！

　　赤火蛟龙很是狼狈，四只龙爪，猛然撑地，翅膀扇动，想要腾空再战。

　　但方岳没有这种闲工夫来跟它磨磨唧唧。

　　一只大手按住了对方的头颅，让吃货蛟龙难以挣扎与动弹。

　　“跟随我，成为我的奴仆，否则的话，我不介意将你炼化为一团灵魂本源！”

　　方岳的声音冰冷，严肃而冷酷！他没有丝毫开玩笑的意思。

　　让那赤火蛟龙感觉自己入坠冰窖之中。

　　赤火蛟龙满眼恐惧，它在这片星球中称王称霸这么多年，高高在上，颐指气使，第一次感受到了逼近死亡的味道。

　　一个生灵，不可能死上两次。

　　肉身陨落，意味着成为孤魂野鬼。

　　侥幸的话，灵魂与记忆还可以保持，算是一种另类的不朽。

　　但是如果灵魂在被崩灭，意味着它将在这个世界中彻底被除名。

　　想到这里。它作出了选择。

　　“我，赤火蛟龙，巴鲁，愿意臣服于你！我伟大的主人！”

　　赤火蛟龙，分出了一缕灵魂本源，印入到了方岳的眉心之中。

　　若是方岳将这缕灵魂的本源崩碎，那么它也将随之魂飞魄散

　　这等于是将生死交付他人，如果不是被逼无奈，它也不愿这样！

　　无知的围观群众们，感觉自己的世界观都崩塌了！

　　如此强势，如此凌厉。这还是在结交远古英灵吗？根本就是在用最蛮横的手段征服吧！

　　巴鲁低头。他缩成了一条蚯蚓大小，盘踞在方岳的肩膀上面。

　　“说，这附近还有其他的远古英灵吗？名宿以下就不要跟我说了，太弱小的，没有结交的必要！”

　　方岳自语。但没有刻意收敛自己的声音。23sK.com

　　那些不明真相的围观群众都无语了。

　　一般的杂役弟子，能够结交一头轮转境的远古英灵就已经是谢天谢地，祖宗的坟头上面冒青烟了。

　　可是这位大哥在干吗？降服了一头轮转境第六层的远古英灵还不满足，居然要再来一头名宿层次的远古英灵。

　　“不是说好的，一个人只能一次结交一头远古英灵吗？想要第二头的话，最起码要等待百年，才能再次结交！”

　　有人在自语。眼前的这位大哥已经打破了他们认知的极限！

　　巴鲁敢怒而不敢言。

　　它老老实实的说道：“在我领地正东方向，一万八千公里之外，有一头八臂银龙，它是名副其实的名宿强者。你可以稍微的尝试一下！”

　　对于这位突如其来的主人。巴鲁越是接触，越是惊颤。

　　之前，它还在沉睡，在感受到方岳释放气息的时候，它被刚刚惊醒，没有彻底的张开眼睛。

　　但是历经短暂而惊现的生死搏杀。它从那种迷迷糊糊的状态下醒悟过来，张大了眼睛，看向方岳。

　　它盘踞在方岳的肩头，感受到一道道秩序的锁链在方岳的体内缠绕。

　　道的气息，深邃玄奥，每一种都远超于它。

　　巴鲁彻底屈服，而且是心服口服。

　　它老老实实的呆在方岳的肩膀上，或许有这样一位主人的提点，它的未来还有更进一步的可能！

　　“一万八千里吗？”

　　方岳轻声念道。他找准了方向，再次前行。他的步伐不算很快，一边走，一边感悟着这颗大星的不同。这颗大星中，阴气很重。有星星点点的灵魂的精华，在虚空中飘动。

　　它的介于阳世与阴界。

　　给人一种玄之又玄的感觉。

　　很快，方岳就找到了那八臂银龙的领地。还没等方岳出手，一头头各式各样的远古英灵，已经列队而出，挡住了方岳的去路。

　　“前方禁地，来着止步！”

　　开口的是一头轮转境第二个小台阶的远古英灵，它青面獠牙，长相凶恶。一根银色的铁叉横在它和方岳的中间。

　　一双眼睛里，泛闪着冰冷而凶戾的光芒。

　　方岳不语，他懒得嚼扯，一道浓烈的气息，冲入九霄！

　　那轮转境第二个小台阶上的远古英灵被生生震开，足足退后九步，它才勉强止住了自己的身影。

　　若非方岳没有杀意，刚才的这一下，足以将它撕裂！它瞪大眼睛。差点被吓到魂飞魄散。

　　围观群众，这个时候也是堪堪赶到。哪怕是方岳没有刻意加快脚步。也不是他们能够追赶的上的。

　　这个时候。

　　八臂银龙走出，它感受到那股冲天的气息，似乎能够崩碎一片天地。

　　在它的领地，释放出这样的气息，代表的意思不言而喻！

　　这是绝对的挑衅，在逼迫它不得不来迎战。

　　和赤火蛟龙巴鲁的孤家寡人不同，它统御周围方圆三千里的疆土，野心极强！

　　仅仅轮转境的手下，它就有近百之多，其中三位甚至都已经达到了轮转境的第八层，可以号称为一方名宿！

　　但越是这样，它就越是要表现出一种近乎无敌的强势与威压。

　　唯有如此，才可以让手下忠诚，不敢生出任何的叛逆之心。

　　八臂银龙的强势，导致他无法退步，但是处于灵魂状态下的方岳也格外强大！

　　精良而罕见装备，古老而玄妙的功法，强大而滂湃的灵魂本源，还有那一道道天道规则的交织！

　　这让他在单纯的灵魂交锋方面，不弱于一切名宿！

　　八臂银龙的出现，没有让他恐惧，反而是从内心的深处，生出丝丝缕缕的颤抖。

　　那是因为兴奋所以导致的颤抖。

　　方岳二话没说，一根手指向着虚空轻轻点落。

　　一圈圈的空间涟漪，缓缓的荡散开来！

　　单纯的嘴炮对于这些名宿级的远古英灵根本无效，只有将对方生生打服，才能够让对方认主！

　　至于交流什么的，都是建立在拳头的基础之上！方岳可不想按照通天唤灵里面记载的，名义上是沟通与协作，实际上，只是成为这些远古英灵在玄黄世界的代言人。用委曲求全，讨好对方来换取一丝卑微的力量。每次让这些远古英灵出现，还需要

　　给他们贡献无穷多的祭品！

　　方岳的体内，一丝狂野的血液开始燃烧！

　　空间涟漪的层层荡散。

　　让八臂银龙感受到了一丝死亡的威胁！

　　空间手段，自古攻击第一！

　　无论是针对肉身还是灵魂，都有它独特的一套！

　　八臂银龙的眸子里，倒影出冷漠的表情。

　　它怒吼一声，天空变色。

　　一道道规则的锁链，从虚空中缓缓抽落出来。它决定用最原始，也最强大的手段来解决掉这个爬虫一样的人类！

　　秩序锁链，但凡是领悟了道则的人，都可以施展出来，无论族群，无论境界，无论身份。

　　但是同样的手段，最终的威力天差地别！

　　领悟道的层次越高，数目越多，秩序锁链的威力也便是越大！

　　八臂银龙对于自己在道则方面的成就很有自信！

　　足足九条小道，尽皆达到了第三层的境界！

　　还有一条大道为支撑，因为领悟起来比小道艰难，但也达到了第二层的巅峰。

　　这在名宿之中，都是罕见的成就。

　　秩序的锁链一出，只能够用同样的秩序之力对抗！

　　八臂银龙高枕无忧，它的嘴角，挂着嘲讽的冷笑。

　　脑海中，似乎已经脑补出这卑微而无知的人类，被一条条秩序锁链撕碎的场景。

　　鲜血漫天，白浆一地。

　　八臂银龙的鼻尖，微微颤抖。

　　一双双的大眼睛里，映着无穷的兴奋！

　　空间的涟漪，依旧在悠悠荡漾。

　　在道则方面，方岳同样有着他的自信！

　　天道运转，在本质方面就可以碾压一切小道，大道！

　　荡漾的空间涟漪中，一只银白色的巨大手掌轰然而出，一把将那一条条的秩序锁链按落在地上！

　　“次啦，次啦！”

　　那些秩序的锁链和银白色的大手在摩擦，在碰撞，在挣扎。

　　但是它们却是如此的无力，像是一条条小蛇被雄狮按在了地上一样，除却等待死亡，已经没有了任何的希望！

　　“居然和我比拼道则！”

　　方岳有些略微的失望。

　　本来，他还想要尝试大战，一决高下。

　　但是既然八臂银龙选择了这个战场，那么在战斗开始的一刻，最终的结局便已经注定。

　　“不！”

　　八臂恶龙目眦欲裂，它感受到了自己的道则被征服。

　　那些秩序的锁链，五彩斑斓，威力奇大。但每一条都是从多年领悟的道则幻化而成，如果不能归体，他多年的苦修将毁于一旦。那样的话，造成的后果将极为严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百六十四章 征服免费阅读。https://xs.23sk.com 