
　　“究竟是怎么一回事......”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿蒙瓦尔心中觉得蹊跷，再次尝试联络周围的魔族干部。

　　可无论他尝试几次，他都没有办法联络上任何魔族干部。

　　无奈之下，阿蒙瓦尔只能扩大感知搜寻魔族干部的特征魔力。

　　然而，开战前还生龙活虎的魔族干部，只留下一点点残存的特征魔力。

　　魔族干部死了，而且死的不止一人，所有靠近决斗圈的魔族干部都死了！

　　这怎么可能？

　　一般人是不可能这么瞬速击倒这么多魔族干部。

　　......难不成是勇者？

　　周围的火焰啪嗒作响，阿蒙瓦尔审视面前突然出现的青年，开口道：

　　“你是勇者吗？

　　故意换了一副面貌出现在这里？

　　真是卑鄙！”

　　杨宇无奈道：“我可不是勇者，我只是稍微有点实力的青年罢了。”

　　杨宇的说法当然不可能让阿蒙瓦尔接受，阿蒙瓦尔仔细端详杨宇和白槿，意图从两人身上找到提示他们身份的重要信息。

　　还真给阿蒙瓦尔找到了。

　　白槿魔杖上的绷带做过防火处理，但仍旧难以完全抵挡阿蒙瓦尔炙热的火焰，白槿两次穿过火焰，魔杖上的绷带岌岌可危，露出了魔杖【叹息之种】老树盘根的冰山一角。

　　杨宇的【破茧之蝶】也因为刮蹭，掉了一些漆。

　　脑内搜索所有符合条件的人选，阿蒙瓦尔自然而然想到了击溃天寒雪的那伙人：

　　“说什么只是稍微有一点实力的青年。

　　实际上，你们就是击败天寒雪的人吧！

　　才刚刚打倒一个四天王，就马不停蹄地跑过来，想要将我拿下！

　　你们这是何等的自信！”

　　阿蒙瓦尔的直觉异乎寻常，杨宇选择装傻：

　　“我完全不知道你在说什么，四大天王之中已经有人被击倒了吗？”

　　见到杨宇的反应，阿蒙瓦尔仰天发出大笑，甩动长刀，明亮的火焰在他的刀刃上跳动。

　　“她就是被你这般演技蛊惑的吗！

　　虽然我这个人比较笨，有些时候也听不懂魔王大人的某些话。

　　但是......

　　我相信自己的直觉。相信我这在无数生死战中锻炼出的直觉！

　　就算你否认也没用，我的直觉指向了，你就是打倒天寒雪的人，你就是这个国家所传颂的彩发面具男！

　　我们今天必须打倒你！

　　我要为魔族，扫清你这个障碍！”

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔，身上的火焰剧烈跳动，又一条手臂从阿蒙瓦尔后背生长出来，火焰汇聚在他的掌心，形成新的火焰武器。

　　甩动手臂，火焰飘散，阿蒙瓦尔新的武器露出真容。

　　那是一根半米长的法杖，云彩般的火焰纹路交错盘绕，熠熠生辉。

　　阿蒙瓦尔显出更多实力！

　　他的直觉告诉他，杨宇他们刚刚是在欺骗他，为的就是让他沉迷战斗，而他们有时间处理掉周围的魔族干部。

　　不可原谅！绝对不可原谅！

　　明明拥有那样强大的力量却避而不战，不与强敌交手，而是采取如此下三滥的招数！

　　你不仁，我就不义！

　　“我知道，阿蒙瓦尔阁下在想什么！

　　但好好想想，一个人六条手臂、五把武器，说是一对一的战斗，但这样公平吗？”

　　阿蒙瓦尔的完全形态映入杨宇眼帘，杨宇将话语平淡脱口而出，动摇阿蒙瓦尔的内心。

　　同时，杨宇的视线瞟向了物品栏中的某件工艺品。

　　那个工艺品的形象是一个六条手臂、拿着六种不同火焰武器的炽火族。

　　由于运用了大量的红色和褐色的火山玻璃，火焰部分仿佛像真的一样，在不断熊熊燃烧。

　　据炽火族的族长所说，这是他们炽火族的战神，也是他们一族的祖先。

　　在炽火的故事中，出现六条手臂、四条手臂的炽火族也不是什么稀奇的事。

　　当时炽火族的族长就好像在说，他们的种族原本应该是那个样子。

　　事实上，那就是炽火族原本的样子。

　　阿蒙瓦尔就是真真正正的炽火族，准确来说，他就是生活在魔界的炽火族！

　　这个世界的炽火族，是来自魔界的侨民。

　　“还有一把。”杨宇在心中喃喃自语。

　　炽火族赠送给杨宇的神像，有六种火焰武器，阿蒙瓦尔作为炽火族的最强者，如果不出什么意外，还有一把火焰武器藏在他的手中。

　　再度吐出一口炙热炎息，阿蒙瓦尔并没有因为杨宇的话动摇半分：

　　“不公平吗？

　　我现在所拥有的一切，技能、能力、装备等等，都是通过我的一点点的努力换来的！

　　你现在这种说法，就跟要考试了，一个学习差的人向学习好的人抱怨，如果我能像你一样聪明就好了！

　　殊不知，成绩好的人在你玩乐的时候，偷偷学习！”

　　第六根手臂甩动法杖，阿蒙瓦尔全身火焰进一步燃烧。

　　热浪扑面而来，杨宇冷静地说道：

　　“你这样说的话。

　　那我也得说一句，我的伙伴也是我一点一滴换来的。

　　那我带我的伙伴与你作战，也没有什么不妥！”

　　“诡辩！

　　你嘴里，尽是诡辩！

　　无耻之徒，受死吧！”

　　阿蒙瓦尔向前发起冲锋，杨宇没有丝毫畏惧，做好应战的准备。

　　虽说并不清楚伊亚丝他们那边的情况，但从阿蒙瓦尔的反应来看，附近已经没有任何能够对阿蒙瓦尔进行支援的魔族干部了。

　　阿蒙瓦尔决定一个人对决两人！

　　能见到阿蒙瓦尔准确数值的杨宇，知道阿蒙瓦尔这份自信究竟从什么地方来。

　　阿蒙瓦尔化作一团熊熊火焰，宛若一颗巨大坠落陨石朝杨宇砸了过来。

　　杨宇刚准备迎敌，一团鬼火骤然从杨宇身边亮起。

　　白槿刚想用念话提醒杨宇，杨宇就率先做出反应，在心中慢慢计数。

　　阿蒙瓦尔前方的攻击只是虚晃一招，他真正瞄准的是杨宇的侧翼，想要用这一招组合技克敌制先。

　　然而，一道红色扎进了杨宇的掌心，为他的剑刃涂上了橙色。

　　杨宇知道阿蒙瓦尔的意图，不退反进，向前蹒跚两三布，在阿蒙瓦尔出现的那一刻，冒着炙热将橙色剑刃捅进了阿蒙瓦尔身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百一十九章 我完全不知道你在说什么免费阅读。https://xs.23sk.com 