    古话有云：两股战战，几欲先走。

    这乃是义务教育语文课本《口技》中所描写。

    然而，此刻用在陆振华身上却再也合适不过！    季珠不过是一声凌厉的?喝，却已经让在不远处的陆振华冷汗直流，双腿发抖，心中迫切的想要马上离开。

    可他——不行！    季珠是何许人也，竟然在深更半夜毫无消息的情况下突击到这小小的江城市来。

    可她为什么会来！    心中飘过万种可能。

    季小姐质问到底是自己做过的哪一件事情。

    或是今晚不按规定自己强行启动的一级警报？

    或是之前自己在江城市内做过的种种都被发现了？

    可是！    那也不至于季家二小姐亲自前来啊！    等等！    该不会是！！！    陆振华眼珠一转，突然，一个在他看来极不可能的想法霎时出现在脑海中！    不会是为了地下审讯室里的……    董家于枫三人吧……    看到刚刚张世陶对自己的样子，那是一副多不惧怕自己，嚣张狂妄的面孔啊。

    区区张世陶如若是没有靠山他可怎么敢……    难道季小姐已经都知道了？

    ？

    ？

    “季……季小姐……”    陆振华在搀扶下只好硬着头皮，一边大脑飞速的思考着对策，一边吞咽了一口口水后佯装着一副笑意说道。

    “不知季小姐光临，有失远迎，有失远迎！”

    接着他缓步走下台阶，随后粗鲁的推开挡路的黑色制服青年们，走近季珠两米远前，双手握住手腕，微鞠着腰。

    “就是不知道季小姐深夜来访，是因为什么要紧的事情啊？”

    “再要紧的事情也没有季小姐的身体重要啊！”

    “今夜已晚，且夜间寒凉，一路奔波过来想必是十分劳累了，季小姐不如先入住酒店，待到休息完毕之时再料理我经济战组的事情也不迟啊！”

    一句句嘘寒问暖，看似是十分真诚的肺腑之言，出自在陆振华那张臭嘴中却有着异样的感觉。

    此刻刚刚还在张世陶面前狂妄的不行的陆振华，然而此时在季珠面前点头哈腰的像极了一条狗一样奉承。

    不料！    季珠可不吃这一套，丝毫不加理会陆振华的说辞。

    只见她眉目之中闪过一抹厉色，一双冷眸早已经洞察了一切撇眼看向陆振华，冷声道。

    “少废话，赶快交出于枫等人。”

    唰！    于枫！    陆振华听后猛地心下一惊，笑容顿时凝固在脸上。

    果真是……    为了于枫董家而来……    这可……如何是好。

    只见陆振华眼角闪过一抹狡黠，低着头，眼珠子疯狂的打转思考对策中。

    随后他抬起头来，藏起眼底那一抹奸恶，依旧是挂上了那副佯装的笑意，眯着双眼，两边嘴角快要咧到耳根，矢口否认道。

    “季小姐，我不知道您说的什么于枫等人。”

    “我经济大厦内不曾有过这些人！”

    “季小姐是不是问错了？”

    唰！    此话一出！    众人皆惊！    陆振华，你可有脸睁眼说瞎话！    不等季珠先开口，一直静静等候在一旁的郑龙面色一怒，恨不得就要上前给那一脸伪笑的陆振华脸上给上一拳。

    “嘘——”    肩膀却被在身旁的张世陶一把拉住，眼神中示意着他不要冲动。

    随后，张世陶冷哼一声，说道。

    “仅是说辞罢了，不可信！”

    “倒不如让我的人进去……看一眼？”

    唰！    此话一出。

    脸色煞白的只有陆振华一人。

    只见他笑意渐渐消逝，嘴角微微抽动，眼中怒意渐起，盯着毫不客气的回怼道。

    “我说张总，哪有你这么做事的。”

    “同为华下办事人员，你既不是监察组，我为何要放你进去查看！”

    “还有！你有证据证明于枫在经济大厦吗你！”

    话虽如此，可陆振华心里还是有些打颤。

    事情……仿佛朝着与自己背道而驰的方向去了。

    不禁有些担忧在明日之前是否能……    不料张世陶并没有接着回话，只是冷眸的看着他。

    陆振华对上那双眼睛，心中止不住“咯噔”一声。

    他……    “本想给你机会，哪想到你还在嘴硬！”

    一道冷声在耳旁边乍然响起。

    陆振华急忙转眼望去，只见季珠手中不知道什么时候有了一份文件。

    而那份文件似乎还有些……眼熟！    季珠将文件递给张世陶，一双冷眸却是牢牢地盯着陆振华！    “你不是想要证据吗？”

    “我告诉你，这就是证据！”

    “张世陶，打开好好的念给他听听，什么是证据！”

    得到指令后，张世陶很快翻开文件。

    然而在翻开的那一刹那，陆振华的双眼睁的巨大，呼吸也渐渐变得急促起来，后背冷汗遍布！    让他这般的不是别的，而恰恰就是张世陶手中翻开的文件！    那是！    那不是放在自己办公室的保险柜里伪造的，于枫勾结董家私吞的文件吗！    密码和位置只有自己知道。

    他们怎么会……    难道他们潜入了我的办公室？

    可这又是什么时候！！！    来不及他多想，犹如审判一般的声音洪钟响起。

    咋张世陶的口述中，一切的一切皆是李江涛，陆振华二人而起。

    一手策划，二手谋逆。

    狼狈为奸，里应外合！    如此这般，害的清白之人无故遭受脏水。

    可恶至极！！！    陆振华机械的摇头，眼神之中尽是无法置信。

    他不能忍受自己在暗地里中，那些见不得光的丑事在大庭广众前狠狠的揭开！    他咆哮道。

    “你放屁！”

    说着就要上前抢夺文件，不料身旁不远处的黑色制服青年们更快。

    不等他一步探出，便被制服在地，双手架在背后被牢牢的铐住！    从前何等风光的经济战组总指挥官——陆振华，此刻却如此的狼狈跪倒在地。

    嘴里依旧不停地矢口否认道。

    “这不是真的……”    “不是真的……”    “根本就是在污蔑！”

    只不过，他狡辩的一切在季珠眼中已是徒劳。

    季珠洞悉着一切。

    正义之神的光明之剑终将会毫不犹豫的劈向恶毒之徒。

    任何一人都不会侥幸躲过！    哪怕你是看上去高高在上不可触碰的指挥官！    “既然书面证据不肯承认，那么……”    “人证也在，好好的张开你的苟耳朵给我听清楚了！”

    季珠冷眼剽向于贵一眼，一旁的于贵早就按耐不住。

    当初李江涛抛他，弃他，二人于不顾。

    现如今还想让自己为他们开脱？

    做梦！    正当我于贵目不识丁，什么都不懂？

    “张总所言句句属实！”

    “确是万海商会的李江涛教唆且威逼利诱下，强迫我二人配合他们！”

    “……”    一句句于贵的肺腑之言，声泪俱下！    人证物证坐实了陆振华李江涛二人的罪行。

    季珠冷哼一声。

    “这就是你干的好事！”

    ……    …… 

