    “是这样啊，把他抬到实验室，不过千万要小心。”

    男子合上了通讯器，露出了微笑。

    泰罗感觉到上衣被剪开，鞋袜也被脱掉，冰凉的剪刀划过皮肤。

    ‘非礼啊！’泰罗在内心世界惨嚎。

    好在那些人并没有打算进行下一步，给泰罗留下了裤子。

    手术灯被打开，照得泰罗一激灵。

    那些人夹着沾满酒精的棉球，在泰罗身上擦拭着，紧接着贴上了电磁贴。

    一个不好的想法在泰罗脑中成型。

    他们不会是……想拿我做实验吧？

    监控室的两个男人观看着实验人员在泰罗身上动手动脚。

    “我们想要知道的，是他所拥有的力量的秘密，他是何时、如何得到这个力量的，如果能知道这些的话……”

    “用电流刺激扫描他的大脑试试看。”

    男人没有说话，只是点了点头。

    实验台的泰罗只感觉到什么东西带到了自己脑袋上，然后一股电流刺入了脑中。

    ‘他们在扫描什么东西？’

    ‘你的记忆。’

    ‘没事，扫描不出来的，我的身体又不是人类，结构不一样。’

    这一点电流对泰罗的身体毫无影响。

    监控室内的两个男人摘下了眼部的装置。

    “怎么样？”

    “什么都看不到，一片白昼。”

    “这样，用异生兽振动波。”

    “但是那会对人体危害很大。”科研人员打扮的男人有些犹豫。

    “如果能够了解他的固有振动波，就能分析出奥特战士破坏光线的波动成分了，而且，还有另一个奥特战士，可以再次捕捉，用吧，一切后果由我承担。”

    “是，我知道了。”

    实验室内，所有的实验者都出去了，吉良泽优出现在泰罗身边。

    ‘为什么不反抗？你有意识的吧。’

    泰罗意识到这是传音，也顺着传来的方向传播过去。

    ‘反抗？为什么要反抗？’泰罗的声音没有丝毫虚弱，‘一切力量都是有代价的，他们想获得我的力量，那么也要付出相应的代价。’

    ‘一切力量都有代价么，呵，的确是代价。’

    吉良泽优想到了自己的身份，不禁自嘲一句。

    ‘你是地球上的超能力者？’泰罗好奇地问了这么一句。

    ‘算是吧。他们称呼我为说明者，或者预言者。’

    ‘帮我盖个衣服。’

    ‘嗯？’

    ‘有点冷。’

    ‘……’吉良泽优眼中出现了大大的无语，‘抱歉，我只是投影，无法接触实物。’

    ‘那你赶紧走。’

    泰罗意识空间内嫌弃地摆了摆手，这家伙，来干嘛的，啥都做不到，难道是特地来看我赤膊上身的吗？

    ‘我想问你……为什么而战斗？’

    ‘战斗不需要理由，战斗只是为了做到自己想要的罢了。’

    ‘你的治疗，可以治愈细胞正在死亡的人吗？’吉良泽优想到了好友千树怜，‘我有一个朋友……’

    吉良泽优突然停下了，身体缓缓消失，与此同时，门被打开，几个实验人员再次进来。

    “异生兽振动波照射准备完毕。”

    “请开始吧。”

    所有人陆续撤离，剩下泰罗一人躺在实验台上。

    ‘这是——’

    泰罗猛地睁开了眼睛。

    “救命啊！TLT杀人啦！”

    含着能量的声音传播出去，正在汇报的孤门停下了，坐在长椅上的姬矢准也顿住了。

    “他有危险！”/“他有危险！”

    姬矢准立刻赶向那个方向。

    孤门也猛地冲了出去。

    姬矢准可是很清楚，泰罗他在给自己恢复的时间，给自己变身好多次了，这次居然是TLT下手了！难道——？

    孤门奋力奔跑着，他听出来了，是泰罗的声音，这个求救！

    见死不救从来不是孤门的表现，何况说起来泰罗也救了他和莉子，是救命恩人。

    “目标脱离束缚。”

    又是几个白衣人冲了进来，拿着武器对准了泰罗。

    泰罗猛地转头看向了摄像头，目光冷冷地看着正在监控这里的人。

    “代价，你准备承担了吗？”

    原以为只是简单的实验，比如抽血，剪一点头发之类，没想到他们居然这样？

    电流刺激大脑也就算了，危害不大，但是身后这玩意儿，对人体伤害极大。

    虽然泰罗不是人，对他没效果，但是，他们可不知道泰罗不是人类。

    也就是说，他们在认为泰罗是人类的情况下，用了对人类伤害极大的振动波。

    自己没事，那万一是姬矢准呢？

    我们光之国的优秀成员就这样被欺负，是可忍孰不可忍！

    泰罗的身上绽放出光芒，人类大小的泰罗本体出现。

    所有白衣人进行射击，被泰罗用屏障挡住。

    “怎么能让你们消灭证据呢？”泰罗收起了那些实验器具，然后一步步走向他们，“我很生气。”

    ……

    孤门奔跑着，用权限打开了门却被拦下。

    “拜托了，让我进去！”

    “抱歉，孤门队员，你不可以进去。”

    另一边，姬矢准的石之翼直接没入水中，仔细感应着泰罗的所在地，化为一团光，进入了TLT基地。

    不断有攻击打在人形大小的泰罗身上，却不痛不痒。

    泰罗的手指释放出光线，击落了他们的武器，一步步向上走去。

    “他出来了！”研究人员看着监控室内的泰罗。

    “我知道了。”

    “撤退，撤退！”

    “你们才是那个加害者，怎么搞的我是个反派一样。”

    泰罗漫不经心地慢慢走上去，似乎是感受到了什么楞了一下，退出了变身。

    “开火！”

    一层盾挡在了泰罗身前。

    “准！”

    “你没事吧？！”

    “我有事。”泰罗的脸色瞬间苍白了下来，仿佛大病初愈，嘴唇也没了血色，捂住嘴咳嗽着，血顺着手指留下来，“准，他们拿我做实验，我好疼啊。”

    看着泰罗苍白的脸色，那嘴里的鲜血，姬矢准少见地愤怒了。

    ‘这次演戏带道具了？’系统夸赞，‘会用血包了。’

    ‘那必须，我越惨，就代表他们对我越过分。’

    “咚、咚、咚……”一阵脚步声从楼上传来，一个戴着眼镜的中年男人走了出来。

    “你是谁？”

    “TLT-J的负责人，松永要一郎。”

    “准，就是他，他下令在我身上做实验。”泰罗拉住了姬矢准的衣服告状。

    “没错，是我下令的，一切后果，由我一人承担，这都是为了人类。”松永的眼神毫不畏惧。

    “为什么要这么对他，他还是个孩子！”姬矢准的能源爆破枪对准了松永要一郎，“要做实验的话，冲我来！”

    姬矢准这是明白，泰罗给自己挡灾了，那次，如果不是泰罗替自己变身打怪，被捕捉的恐怕是自己，他自己倒是不在乎这些，但是因为自己而让一个少年受伤如此严重，让姬矢准的内心充满着愧疚。

    “奥特战士与异生兽一同出现，你们都是由人类突然获得的力量，为了人类的生存和秩序，我们别无选择。”松永要一郎的声音十分坚定，闭上了眼睛，“所有的一切由我一人承担，动手吧，为了人类，我的生命可以随时交出去。”

    这下姬矢准可再也开枪不下去了。

    见到姬矢准犹豫，泰罗加了把火。

    不谈全灭他们，起码教训要给足。

    “准，他们给我照射了异生兽振动波，我是不是快死了？”

    姬矢准回头看了一眼，泰罗的耳朵、眼睛、鼻子、嘴巴全在流血，止都止不住，擦得满手血。

    “如果我死了，没有治疗的话，以后好好照顾自己，战斗辛苦了。”

    这仿佛在交代遗言的话语让姬矢准的手有些颤抖。

    泰罗的声音还带着一些哭腔，似乎是在恐惧死亡。

    “我死了后，记得烧点吃的给我。”

    每说一句姬矢准就退后一步。

    “身体好疼啊。”

    姬矢准猛地冲向了松永要一郎，狠狠打在了他的下巴上，眼镜碎裂，掉落在地上。

    “这就是你们所说的为了人类！”

    姬矢准的手都在颤抖，他不敢想象，身后的少年究竟经历了什么？居然变成了如此模样。

    明明上次见面的时候，还很开心，很健康。

    这群人到底对他做了什么？

    姬矢准的内心充满着痛苦。

    这些，本该是他来承担啊。

    “准，”泰罗慢慢走近了姬矢准，掏出了进化信赖者，“我们换回来。”

    手伸进了姬矢准的口袋，拿出奥特徽章，把进化信赖者放回他的口袋。

    泰罗朝他们笑了下，直接倒地了。

    ‘演戏可累死我了。’

    倒下了一瞬间，泰罗完成变身，身躯快速放大。

    ‘拆了你们的基地！’

    虽然规定不可伤害人类，但是这能叫伤害？

    我因为人类而受伤变回奥特形态，“不小心”弄坏了人类的基地，这能怪我吗？

    再因为疼痛，一不小心滚了几圈碾了几下也合情合理吧？

    “水进来了！”

    “快往上跑！”

    反正泰罗也没指望、也没想杀人。

    姬矢准也拔出进化信赖者完成了变身，看了TLT正在逃窜的人类一眼，拉住泰罗的胳膊就往上游。

    ‘七宗罪之一，贪婪。’

    ‘无论什么原因，觊觎不属于自己的力量，就要为此付出代价。’

