    “离我远点，别抢我经验！”深渊道。

    “我靠，你谁啊，敢跟我们老大……”。

    深渊话音才落，跳出来一个矮小玩家就要骂。

    深渊瞄了他一眼。

    「烤豆皮儿LV6，盗贼」。

    可是他话才说一半，待看到深渊的名字，硬生生的把后面的话吞回肚子。

    “啪！”

    蓝国永恒也一巴掌拍他脑门上。

    “谁让你跟深渊大神这么说话的，滚蛋！”

    其实不只是这烤豆皮儿，要说话的不是深渊、是其它玩家，可能蓝国永恒早就骂上了。

    既然这话是深渊说的，他非但不怒，反而非常听话。

    他对这大佬了解啊，能不让你“滚”，已经算是够客气了。

    “好好好，那我们去那边，不打扰你了。”

    “大神，你有事叫我一声哈。”

    “无聊也叫我，陪刷陪采集陪聊天，啥都行，嘿嘿！”

    蓝国永恒讨好道。

    “陪刷陪采集陪聊天……老大，你是三陪啊？”

    “滚毒子！”

    蓝国永恒指挥着手底下兄弟，到这矿室另一边采集，刷怪去了。

    不过再之后，深渊并没有进入村落中心的室内。

    能进入室内，就能躲避追踪、躲技能，这也是一种战术！

    现在，深渊对于蓝国永恒，和蓝国光辉两人，倒没那么反感。

    相必他们不会出卖自己，至少，短时间内不会。

    因为，他们还需要自己的帮助！

    但是，深渊并不知道另外那些玩家，会不会大嘴巴说出去。

    还是那话，留底牌，已经成了为他的本能！

    这也是为什么，明明刚才可以秒掉暴徒五行、暴徒金星，他却选择普攻的原因。

    又采集许久，却听「蓝国」那边忽然有人叫喊起来。

    “干什么的？这里「蓝国」包场了！”

    “那么多矿坑都空着，来我们这儿干？”

    “去别的地方！快走开！”

    叫嚷的，正是那矮小盗贼玩家，烤豆皮儿。

    深渊寻声望去，发现居然是白沙！

    此刻的他，才进这矿室，正站在隧道口向这边张望。

    不仅是烤豆皮儿，蓝国永恒也看到他了。

    “「蓝国」包场，听到没有？快滚！”

    蓝国永恒不客气的骂道。

    白沙正看着，深渊那边村落中心和简易箭塔，他正惊讶着。

    却被两人破口大骂，他顿时火大。

    “你赶我干什么？我就看看，不行啊！”

    “还有，为什么他可以在那里采集，我就不行？”

    白沙指着深渊，大声叫嚷。

    同时他心里暗自使坏：不让我采，你特马也别采！嘿嘿！

    可是白沙没想到，他不提深渊还好。

    一提深渊，「蓝国」二人态度更差。

    “我靠，你是什么东西？也配跟深渊大神比？”

    “我愿意赶谁就赶谁，你有意见？”

    “趁我没生气，赶快滚！要不然，别怪我动手！”

    蓝国永恒叫骂着，就向那边走去。

    烤豆皮儿有老大撑腰，胆子更大，比划着手中匕首，向白沙那边摸去。

    “我……”。

    白沙这个来气，本想坏深渊一下，没想到还挨一顿臭骂。

    至于深渊对他的视而不见，在他眼中，再次变成装批。

    “装你妹啊装！”

    “还深渊大神？他是个大傻叉！”

    “泥妹的，不用你们得瑟。”

    “一会我五行老大过来，看他怎么揍你们！”

    白沙愤愤不平的退了回去。

    赶走白沙，蓝国永恒又向深渊这边凑来。

    “嘿嘿，大神，问下，LV7副本「黑岗山寨」，咱们什么时候去刷呀？”

    说话时，蓝国永恒很是讨好。

    深渊想起蛰伏之红的话，这LV7副本，也应该是三家混队去推的。

    毕竟，五个LV7，目前单独哪一家都凑不出来！

    这次他到是没有怼蓝国永恒，“等你到LV7再说吧。”

    一听这话，蓝国永恒更心喜。

    “那快呀，我现在就97%的经验了，光辉和我差不多！”

    “我俩半个小时内，指定到LV7！要不咱一会就去？”

    深渊想想，点点头。

    “太好了，那大佬你等我，我赶快把这级升上去！”

    蓝国永恒说完，跑回去刷怪。

    而深渊这边，却是在考虑要不要带高原。

    其实LV7副本是个“装备本”，所谓装备本，就是打装备的。

    倒是不是说里面没有经验，只是和外面相比，也差不了多少，甚至可能还略低一些。

    反正是三方势力分装备，就算是首杀高暴，暴三件紫装，自己也顶天拿一件。

    至于蓝装，不论是对自己，还是对已经蓝色套装的高原，作用都不大！

    也就是说，带高原、不带高原，都差不多。

    唯一不同的，可能就是高原能得点声望。

    而对于高原这种小高手玩家，声望不能说没用，但也不是特别重要。

    算了，问问他吧。

    深渊想着，给高原写邮件。

    “深渊：LV7装备本，感兴趣吗？必有一件紫装，但经验一般，可能比外面少点。”

    “高原：去！必须去啊！”

    “深渊：那好，等我消息，留40%的空余疲劳！”

    谁知道深渊这消息一出，高原马上变卦。

    “高原：啊？要那么多疲劳？那我疲劳不够啊！”

    “高原：我昨天疲劳就没清空，今天和老泰刷一上午，现在就剩36%疲劳了。”

    深渊摇摇头，这就不行了。

    疲劳不够，属性下降只是一方面。

    队伍里只要有一个人疲劳不够，会拉低整个队伍的掉宝率！

    这一点，是连深渊也接受不了的！

    “高原：那你们去吧，反正首通什么的我也没用！”

    “高原：要是有我用的装备，给我留着点就行，嘿嘿！”

    “深渊：必然的。”

    回复了高原，深渊又想到疲劳的事。

    “蓝国永恒！”

    蓝国永恒马上跑过来，“大佬，啥事？我98%了，一会就升级。”

    “刚才忘了说，想通LV7装备本，至少要40%疲劳才稳妥。”

    “你联系洪老大，要是能凑够符合条件的人，今天就可以刷。”

    “如果今天能刷上，我要一个位置，剩下你们的补。”

    “但是今天刷不上的话，我要两个位置！”

    深渊吩咐道。

    “那阵容呢？”蓝国永恒赶忙问道。

    “你们随意。”

    蓝国永恒马上竖起大拇指，“深渊大佬牛批！我这就去联系！”

    不怪他说。

    别人刷本，都照阵容来。

    什么“来主T”，“来副T”，“来输出”，“来奶妈”。

    到深渊这儿，“随意”！

    听到没，随意！

    除了深渊大佬，谁能说出这话来？

    深渊不知道，蓝国永恒已经在心里把他夸上天了。

    而蓝国永恒才跑回去刷怪，没多久，就听隧道里传来忙乱的脚步声。

    “五行哥，他就在这个矿洞！”

    话音才落，一队多玩家走进这矿室。

