
　　翌日，京师道门联合会宗教法庭门口。

　　血月刚刚下山，就有一大片的记者簇拥出现在了这里，甚至有大批的双方支持者在两百年罗列起来了横幅，有支持慈善基金协会会长林圣斌的，也有支持道门小天师徐元的，双方粉丝亲密互动，记者煽风点火，整个场面其乐融融。

　　封于修作为这次的陪同人员，本来是不想出现的，但是联邦宗教法庭有规定，即使是当事人有事不能来，也需要一位直系亲属以上人员作为陪审监督人员，徐元不会来，只能封于修硬着头皮上。

　　除了封于修，还有孙华强和律师张三。

　　张伟一袭正装，走在前面，封于修和孙华强走在后面。

　　记者们蜂拥而至，“请问徐先生是不是受伤了？他为何会缺失这次法院传唤？”

　　“徐元先生不出面，是不是做事心亏，他真的残杀了无辜的国际友人吗？”

　　“网传徐先生和林圣斌有世仇，请问是真的吗？”

　　张伟对着呼啸而来的记者，头也不抬，“闭庭之前，我拒绝回答任何问题，请大家让让。”

　　记者们还想说话，背后地方数十个身着革履西装墨镜保镖冲了出来，孙华强身先士卒，把一大群人给轰了开来。

　　众人进入宗教法庭正堂。

　　这个宗教法庭是联邦道门联合会联合高手特意打造的，不但暗含玄门阵法，甚至还有道门高手坐镇，不为别的，这里经常审判一些不是人的东西，为了防止劫法场，联邦必须要做到十全十稳。

　　进入主法庭，里面的席位并不多，也就一百来个席位，除去法官，大法官工作人员和两边的对峙人员，看客席位不到三十个，三十个席位已经坐满了各路权威媒体。

　　张伟坐在一侧整理着文件，封于修的眼神落在了对面一排七个大律师的原告席位。

　　原告席位上，七个大律师一排坐起，而七名律师的为首处，赫然是一袭光鲜靓丽装扮的慈善基金会会长林圣斌，林圣斌半低着头，似是在小憩。

　　孙华强低声道，“对面势头很足啊，这七个讼棍可都是狠人啊！”

　　封于修看了看七个律师，“他们都很厉害吗？”

　　“当然。”孙华强道，“这些出场费至少都是一千万起步，一口气请了七个，林圣斌是打算用钱砸趴下我们啊！”

　　对于孙华强的话，张伟道，“安心了，一个小官司而已，他们不可能赢得。”

　　孙华强怀疑的看着张伟，“你确定？”

　　张伟眼神缥缈，看着自己的七个对手，“七个老家伙而已，只要这次我发挥正常，林圣斌和七个老东西都要进去！”

　　孙华强道，“如果发挥失常呢？”

　　张伟道，“发挥失常，那也能低保一个林圣斌进去。”

　　封于修好奇道，“发挥超常呢？”

　　张伟看了看观众席和审判席，“那个敲锤的，还有下面看戏的，谁也别想袍！”

　　封于修听着张伟侃侃而谈的气质，一时间对这次审判感兴趣了起来。

　　时间很快的过去，审判席位上，很快的出现了法官，一个头发斑白的老道长，他本身是茅山道长，同时也是个大法官，是联邦法学界的老古董了。

　　“开庭！”

　　“邦！”

　　随着一声清脆的锤响，老道长看着双方，“现在开庭，根据联邦法庭程序，现在请原告呈交告词。”

　　下方，原告席位为首的中年大律师开腔道，“法官大人，我方告词已经在会前呈送到了媒体面前，包括徐元先生，徐元先生张伟的面前，我方现在控告徐元于七天之前，残杀慈善基金会董事爱德华先生，按照联邦法律，徐元应该被剥夺法力修为，五十年以上刑期……”

　　“你可真敢说。”对面的张伟直接开腔打断了大律师的话语，“开口就剥夺法力，五十年以上刑期，这位律师，你知道什么条件下才会剥夺法力吗？”

　　大律师道，“异能者对普通人的强袭伤害，这一条就够了。”

　　张伟道，“普通人？爱德华是人吗？连个证据都没有，开腔就说是徐元先生残杀爱德华，我还说是爱德华残杀徐先生未果被反杀了呢！”

　　对面大律师怒道，“你血口喷人！”

　　张伟站了起身，“你有证据吗？证据拿出来，拿出来爱德华是普通人的证据，拿出来徐先生杀爱德华的过程视频，真不行认证也是可以的。”

　　张伟的话说的气势满满，没别的之前张伟已经和徐元通过话了，徐元说那天一个活口都没留下，一个活口都没留下怎么会有人证？而且对面还是在一个无人区，更别说物证了。

　　就在这时，迎面的林圣斌开腔，“我要求和徐元当面交换供词。”

　　张伟道，“林先生，现在是我们律师对案情探讨阶段，还没到原告被告骂架，你往后面稍稍，那个秃顶戴眼镜的，就是你，别左右看了，我和大律师说话的时候，你左右看了很多次，你有意见吗？出来挨打！”

　　张伟一口喝住了第二个秃顶律师，秃顶律师看着张伟气势模样，重复道，“爱德华先生就算不是直接死在徐元手里，也和徐元有莫大关系，当天爱德华先生消失的地方只有徐元这一个高手！”

　　张伟道，“只有一个高手，所以就是徐先生干的？什么逻辑？徐先生和爱德华之间有恩怨吗？按照你的说法，爱德华出现的地方，徐先生就不能出现对不对？那么问题来了，这东方大陆到底是他爱德华的，还是我东方人的？他盎克鲁撒克逊人族不再西方大陆被天使叼，跑到我们这干嘛？做好事？”

　　面对张伟气势汹汹的追杀，秃顶律师脸色如猪肝，“爱德华先生是慈善基金协会的，自然是来做好事的……”

　　“做好事，屁！”张伟气势如虹，拿出来了一叠文案，摔在了桌子上，“是跑来洗钱偷税漏税的吧！我已经查过你们十年的财报，慈善基金通过制造各种莫须有的慈善义举和放生会，前后洗钱和偷税漏税超过三千个亿！三千亿什么概念，按照联邦税务法律，只要个人偷税漏税超过五百万就可以直接去地府报道了，而慈善基金一共才三十个董事，平分下来，一个人壹佰亿的偷税漏税不算多吧，你们全体董事应该自杀，切腹，现在立刻，以谢天下！”M.23sk.com

　　偷税漏税！

　　慈善基金偷税漏税这么多？

　　瞬间，全场被张伟引爆了，张伟仿佛是一只装了钛合金狗牙的疯狗，疯狂撕咬起来，根本不给对方任何喘息的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第147章 新旧时代的第一次碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 