    “什么？”赤宇这次很清晰的听到了这个声音，随即身体就不受控制起来，猛然朝着另一个方向走去。

    而此时胜利队的人注意力全都集中在了这个洞穴上，没人察觉到赤宇的离开。

    “你是谁啊！”

    不想上一次那样，完全失去了意识，赤宇这次就像在以第一人称视角看着身体自动在行动一样。

    一边高速的在山林间穿梭，‘赤宇’开口回答道：“在下是井田小十郎井龙，你之前上山的时候要找的应该就是鄙人了。”

    井田井龙？

    听到这个名字后，被困在身体里的赤宇当即大为震惊，自己一直想找的井田井龙居然就在自己的身体里！

    “难道从那之后你就一直附身在我身上？”赤宇觉得有些毛骨悚然。

    那他这不就等于是鬼上身了？

    而且，试问被一个鬼魂悄无声息的附身在你身上几个月，这种事光是想想都可怕，自己岂不是完全没有秘密了吗？

    “鄙人也不知道是怎么回事，只是那天感觉阁下的身体有种莫名的吸力，就很突然的从铜像之中被吸附在了你身上。”井田井龙也回答道。

    “你果然一直都在！”赤宇惊呼道。

    “放心，自那以后鄙人大部分时间都是在沉睡。”

    赤宇追问道：“可是你为什么会突然附身在我身上啊？我明明把你的剑和铜像都放回去了啊。”

    “我也不清楚……只是感觉附在你身上后，原本快消散的魂魄不知怎的，逐渐恢复到了生前的水平……”

    井田井龙也有些不解，接着道：“或许这就是天意吧，为了打败凝聚数百年怨气后已经变得比从前更强的宿那鬼，这才让鄙人遇到了你。”

    怎么感觉听的怪怪的？

    赤宇接着问道：“所以我们现在是要去哪？”

    此时的井田井龙，似乎有目标的在往山脚下某个地方前去。

    “我要去找到那把剑，我能感应到，它就在山脚下附近。”井田井龙回答。

    “果然还是被偷了吗……”听到这后，赤宇也有些无奈。

    不出意外的话，肯定又是上次那三个小偷，没想到被他警告过一次后，那些家伙还是不死心，竟然卷土重来。

    随着井田井龙借用赤宇的身躯迅速在山林间穿梭，很快他们就看到了山脚下的公路边上，一家拉面馆的门口，停放着一辆车子。

    正是之前那三个小偷的车。

    “应该就是这里了，我的剑好像被藏在那个大箱子里面了。”井田井龙看向了那辆车子。

    此时在餐馆里。

    三人坐在一张桌子前吃着拉面。

    “有那尊武士铜像就够了，要不还是把剑还回去吧。”良心未泯的上村试着说服西装男。

    “你好烦啊……”西装男听他一路叨叨不停，不怠的说道：“那把剑可比铜像值钱，再说了现在回去万一被抓到了怎么办？”

    “喂，那把剑到底有什么来头，有什么问题吗？”一旁吃着拉面的开锁男忍不住说道。

    “你乖乖吃你的面吧。”西装男瞪了他一眼。

    他这次冒着风险卷土重来，可不想就这么空手而归。

    那把剑的价值他托人打听过了，比起铜像来说，要更加值钱好多倍。

    捞完这一笔，他甚至都可以金盆洗手了。

    在经过了一段时间，将被赤宇打的伤养好后，利益熏心之下的他便再次召集了这两人返回这里。

    哐当！

    就在这时，面馆外突然传来了一阵车窗玻璃碎裂的声音。

    西装男隔着窗户一看，立即不淡定了。

    自己的车被人砸了！

    “快出去！”

    他急忙丢下筷子，冲了出去。

    其余两人也顾不得吃面了，顿时也跟了出去。

    但在看到身穿胜利队制服的赤宇身影时，他们的表情立即精彩了起来。

    “是胜利队的人！”

    开锁男做贼心虚，连忙躲在了上村身后。

    西装男咽了口唾沫，咬了咬牙上前对着已经取出了井龙剑的‘赤宇’说道：“你在干什么，就算是胜利队，无缘无故砸我的车我也要个说法的。”

    “鄙人只是在拿回不属于你们的东西而已。”井田井龙把头转过来，看向了西装男。“希望阁下能迷途知返。”

    在看到眼前这人的脸后，西装男顿时瞪大了眼睛，一种莫名的恐惧油然而生。

    “是……是……是你！”

    他的思绪仿佛又回到了那天在宿那山时，被赤宇教训的时候。

    那种疼痛他现在还记得。

    “快跑啊！”

    西装男和开锁男顿时毫不犹豫的转身就逃，上村身体僵在了原地，好像已经认命了一样。

    而井田井龙则是有些意外，没想到这几人会被吓成这样。

    “井龙前辈，不能让他们跑了，这次一定要将他们几个绳之以法。”赤宇催促道。

    “鄙人明白。”

    井田井龙脚步轻点地面，身体如同离弦之箭一般，瞬间就追上了西装男，并用套着剑鞘的井龙剑一击敲在了西装男的身上将其击晕。

    随后又将手中的剑鞘甩了出去，击打在了开锁男的颈部。

    眨眼间，两名企图开溜的小偷便被拿下。

    给一旁站立不动的上村看傻了。

    紧接着，井田井龙改用刀背将脱鞘的长剑斩向上村。

    顿时把上村快吓尿了，闭上眼睛后他试图解释道：“和我没关系啊……我真的是被迫的……”

    这一次他确实是不想来的，但奈何被西装男以各种理由来威胁了，所以才不得不来。

    “井田前辈，可以放过他！”

    赤宇急忙开口。

    他知道这个叫上村的家伙，算是这三人组里良心未泯的人，一直都对将井龙剑拿走感到不安，相比其余两人还算有救。

    “哦？”

    在赤宇为上村说情后，即将落下的刀背顿时停在上村身体的一寸之外。

    井田井龙将剑给收回鞘内。

    随后他一脸不屑的看着倒地的两人，无论什么时候，盗贼永远是不被人瞧得起的职业。

    “前辈，现在把剑放回山上还来得及吗。”赤宇问道。

    “这就很难说了。”井田井龙摇了摇头，接着道：“但还是得试一试。”

    ……

    【作者题外话】：求银票……

