    第225章 秦淮茹破防了，心态崩了！

    第二百二十三章秦淮茹破防了，心态崩了！

    一瞬间……

    秦淮茹破防了，心态崩了！

    就连脸上那刻意维持的虚伪笑容，也是消失了！

    这一刻，她气得很想打人。

    打人不打脸，骂人不揭短，这种道理都不懂么？

    不过一想到娄晓娥刚刚回到四合院，或许不知道棒梗的事情，刚才那句话也不过是无心之言，秦淮茹也是的一腔怒火无处发泄。

    好气哦！

    “棒梗……棒梗他出了点事！”

    “一大爷，一大妈，既然你们家来客人了，那就我不打扰你们了。”

    在丢下这句话之后，秦淮茹也是匆匆离开。

    “秦姐家到底发生了什么事啊？”

    娄晓娥又不笨，秦淮茹这样的神色，显然刚才她那番话肯定是触及到了对方的伤疤，所以秦淮茹一走，她也是迫不及待看向了一大妈。

    “哎，秦淮茹她们家棒梗，当初不是被判了刑吗，结果出来没两年，又进去了……”

    “这一次，足足被判了二十年！”

    随后一大妈也是绘声绘色地将棒梗的“丰功伟绩”都告诉了娄晓娥，听得她是目瞪口呆。

    “这棒梗，胆子也太大了吧！”

    “幸亏是在国内，这要是在香江那边，估计棒梗都要被人套进麻袋，扔到海里喂鱼！”

    不得不说。

    这些年在香江的生活，也是令娄晓娥成长的很快。

    从一个不食人间烟火的富家千金，成为了这样一个商业女强人。

    其中经历了多少风浪，受了多少的委屈……

    或许只有她一个人知道。

    随后。

    娄晓娥也是谢绝了一大爷和一大妈的挽留，离开了四合院。

    …………

    很快，回到四合院的江晨，也是第一时间知道了这个消息。

    “娄晓娥回来了？”

    对于这位前妻，他自然也是印象深刻，并没有因为双方十多年未见，便是失去了对娄晓娥的感情。

    只不过……

    “这事情……有些难办啊。”

    毕竟江晨现在是有妇之夫，冉秋叶才是他明媒正娶的妻子，而且两个人也有了孩子。

    对于冉秋叶的感情，同样也是真的……

    可以说。

    无论是娄晓娥还是冉秋叶，两个人就像是手心和手背。

    无论哪一个对于江晨都非常重要。

    入夜，在照例交完公粮之后，感受着自家媳妇那均匀的呼吸，江晨也是忍不住开口了。

    娄晓娥回来的消息……

    既然他知道了，那冉秋叶同样也会知道。

    可这一晚上，冉秋叶提也没有提娄晓娥的事情，显然是在等他主动表态。

    作为十多年的老夫老妻，这点默契二人还是有的。

    “媳妇，我前妻，就是娄晓娥，听说她回来了，还托人捎了口信让我去招待所找她……”

    “所以我想见她一面。”

    “放心，只是见她，毕竟咱们俩才是领了证的合法夫妻，而且馨馨都这么大了……”

    说这话时，江晨也是有些紧张地等待着冉秋叶的回应。

    只不过……

    怀中人却并没有开口说话，仿佛睡着了一样。

    但江晨知道，冉秋叶没有这么快睡着，那沉重的呼吸声也不似作伪。

    “要不……明天媳妇你跟我一起去见见她？”

    见冉秋叶一直沉默不语，江晨也是小心翼翼地提议道。

    “不了，我明天还有课……”

    “你去吧，既然她好不容易回来一趟，肯定是为了见你，顺便替我向她问声好。”

    终于，冉秋叶也是开口了。

    听到这话，江晨微微松了口气。

    熟悉冉秋叶性格的他，知道对方并没有因为这件事情生气。

    不过不见娄晓娥，这也是情理之中的事情。

    并不是因为冉秋叶害怕，而是双方确实没有见面的必要，免得互相之间尴尬。

    …………

    第二天，江晨自然也是去了招待所。

    不过并不是他一个人。

    “你们三个，一会去了之后，不许捣乱，知道了吗？”

    看着面前的三小只，江晨也是警告了一句。

    是的，三个！

    除了小当和槐花这两个干女儿之外。

    何文馨这个亲女儿，在知道江晨要去见一个阔别已久的朋友，也是嚷着要跟着一起去。

    此时的何文馨，自然也是从四合院里一些人的闲谈，还有自家父母的反应之中，猜到了江晨口中的这位“朋友”身份一定不简单。

    所以……

    她和小当、槐花，都是为了去凑热闹的。

    对于自家女儿的行为，江晨也是心知肚明。

    不过带上三人也好，最起码也能证明他和娄晓娥之间的确是清白的，省得冉秋叶担心。

    “小当，槐花，你们上去叫人去！”

    来到招待所门前，江晨并未直接去见娄晓娥。

    毕竟双方这么多年没见，至少也要给对方一点心理准备的时间。

    这个时候……

    小当和槐花也是充当了一回工具人。

    毕竟二人是见过娄晓娥的，双方也是有着一些契机。

    很快……

    小当和槐花也是噔噔噔上了楼，找到了娄晓娥。

    “娄姨！

    “哎，你们是小当和槐花吧，这么多年不见，都长大了！”

    见到小当和槐花，娄晓娥也是认出了二人，脸上浮现了一抹喜色。

    “你们怎么来了？”

    “是干爹带我们来的……”

    “干爹？”

    “干爹就是何叔，我们已经认了何叔当干爹了。”

    小当和槐花也是解释道。

    “什么？”

    “柱子来了，而且就在楼下？”

    果不其然，听到江晨来了，娄晓娥也是有些猝不及防。

    “不行……我得先打扮打扮！”

    “小当、槐花，你们帮我参考一下，我穿哪件衣服好看？”

    娄晓娥也是从衣柜里找出了几件衣服，让小当和槐花帮着自己参谋参谋。

    “哎，娄姨，我觉得您一点也没变，还是跟以前一样漂亮！”

    “就是，跟仙女似的！”

    “走到街上，不知道的还以为您跟我们是姐妹俩呢！”

    对于娄晓娥，小当和槐花也是跟小嘴抹了蜜一样，各种马屁不要钱似的，哄得娄晓娥是眉开眼笑。

    “哎呀，你们这两个孩子，真会说话……”

    “娄姨也没有女儿，一直想要一个像你们俩这样乖巧懂事的女儿，不如你们认我当干妈吧？”

    听到这话，小当和槐花对视了一眼，几乎是毫不犹豫地开口。

    “哎，干妈！”

    ?  ?你以为你每天找我聊天我愿意理你就是把你当朋友了？人际关系是很复杂的，别这么单纯好不好，你怎么知道我没把你当老婆看？

    ?  

    ????  

    (本章完)

