
　　“我可是什么都还没来及干。”除了给他下了点药，‘稳固’了一下病情以外。

　　444：【你没干，但你家黑芝麻汤圆的小朋友干了啊。】

　　那家伙，也不知道从哪里这么快就知道了陆至诚找过来的事，半路上就带着几个兄弟给设了个陷阱，导致司机把车子直接翻进了路边的黑泥沟里。

　　不但弄得陆至诚满身污泥，还把手给摔断了。

　　“那也只能怪他命不好。”谁让他惹着自家小朋友了呢？

　　她家小朋友这么可爱，怎么不去找别人麻烦，偏要找他的？

　　444：【……】不想跟不要脸的说话了。

　　*

　　天刚黑，祁墨寒就悄悄地摸进了云渺的屋子。

　　云渺正坐在桌边就着油灯看书，见到他，有点意外。

　　“不是说明天才会回来吗？怎么今天就回了？”

　　“出了点意外，事情没办成。”

　　祁墨寒看似一脸平静，其实心情极差。

　　他突然一把将云渺紧紧抱住，“渺渺，你不会丢下我的，对吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺愣了愣，将他推开，“会。”

　　祁墨寒僵住了。

　　好一会，他才松懈下来，再次抱住了她，这次力道很轻，“渺渺总是喜欢逗我玩。”

　　顿了顿，他有些低落地道：“我有点害怕。”

　　“怕什么。”云渺朝天翻了个大白眼，年纪小的小朋友，就是有点难哄。

　　老是没安全感，还老是朝她撒娇求安慰。

　　祁墨寒将脸藏进她脖颈处，瓮声瓮气地道：“我怕你丢下我。”跟别人跑了。

　　“我觉得我配不上你。”他身份敏感，没读过什么书，什么也不懂。

　　而陆至诚，有家世有背景，还有权有钱，长得也是一副人模狗样的样子。

　　据说，不管是京都，还是j市，都有不少女人喜欢他。

　　云渺无奈地叹了口气。

　　没办法，自己选的，跪着也得走下去。

　　安慰地拍了拍他的背：“放心，我去哪都把你塞我口袋里，走哪带哪。”

　　“渺渺，你真好。”祁墨寒不安的心，渐渐平息下来。

　　其实，在回到这里，看到她的第一眼，他就知道，她是不会丢下他的。

　　虽然她对他的好，来得有些莫名其妙。

　　云渺想了想，怕他晚上又悄悄守在自己屋外，“要不，你以后晚上睡后面那间屋吧，别回你那到处露风的小木屋了。”

　　这回祁墨寒没有丝毫犹豫，反应十分迅速，“我现在就回去搬东西。”

　　“不用，我这里有新的被子枕头，你收拾一下就能睡了。”

　　云渺随手一挥，一堆被子枕头枕套就出现在她床上。

　　祁墨寒强忍着激动，一脸镇定地抱着被子去了后面的屋子收拾床铺。

　　这个晚上，祁墨寒根本没睡着。

　　只要想到一墙之隔就睡着自己心爱的女孩，他就根本睡不着。

　　半夜，听到声响的他，第一时间就跳下了床。

　　云渺只比他慢了一点。

　　俩人将爬进院墙的男人揪到油灯下一看，竟是村子里有名的老光棍李老三。

　　云渺还在想，这家伙怎么这么久不来，这会却突然来了，就见祁墨寒从墙角拿了根大木棍过来。

　　“干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第246章 小弟弟他又在扮乖了（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 