    看着这熟悉的世界，尽管知道这一切都是虚假的，可项云心中却忍不住泛起浓浓的怀念，来到这个世界以后，尽管有那么多自己在乎的人，那么多关爱自己的人，可项云心中，总埋藏着一份遗憾。
    突然离开了那个世界，来到了七星大陆，自己心中总还有一些放不下的人和事。
    环视周围的世界，项云忍不住轻笑一声。
    “呵呵……既然来了，索性就多看看吧。”
    项云行走在街道上，穿梭在人群中，看着那些提着公文包，一脸疲惫的上班族，打量着那些背着书包，吃着零食零食，和同学三三两两，说笑着回家的学生，一切都是那般的熟悉！
    看了眼街道旁的商铺，闻着那诱人的香气，项云还冲到了街道边，找到那家自己最喜欢的鸡排店，点了一份麻辣鸡排，又买了一杯热腾腾的奶茶，一路走，一路吃，想当年，这是项云每次回家必备的东西。
    这般滋味，项云好生怀念！
    刚走了几步，背后忽然被人拍了一下。
    项云回头，只见一个扎着马尾辫，穿着白衬衫，齐膝短裙，皮肤白皙，身材高挑，浑身洋溢着着青春活力的美女，正微笑着冲着自己招手！
    “喂，项云，你竟然一个人在这里偷吃东西，真是可恶！”
    一看到这女子，项云不由得惊诧出声。
    “韩雨彤，怎么又是你！”
    项云不由得想起了当初自己在天虹塔环境中，也曾见到过这个女人，或许是因为，这是前世，唯一和自己还算有些牵绊的女子吧，一旦想起前世，总是少不了这个女人的出现。
    只不过比起上一次的女鬼扮相，这一次韩雨彤又回到了青春亮丽的校花模样，看上去很是养眼。
    “什么叫又是我，我很少遇见你的好不好，对了，你身上的伤好了些吗？”
    项云闻言一愣，旋即便明白了，当初自己就是因为英雄救美，被几个小混混教训了一顿，为此，还差点让韩雨彤感动的以身相许了。
    结果自己却跑去领取金庸游戏礼包，这才穿越来到了七星大陆，如今看来，这里的故事线路，就是接着那里发展的。
    “喂，你傻愣着不说话，发什么呆呢。”韩雨彤有些不满的嘟起了混润的小嘴。
    项云笑着摆了摆手。
    “没事儿了，已经全部恢复了，谢谢亲手你给我上药呀。”
    听到项云提起此事，韩雨彤顿时俏脸一红，那天夜里为项云上药，这家伙可是将身上的衣服脱了个干净，两人免不了有些肢体接触，气氛可是暧昧的很。
    回想当时，自己感动之下，还差点给项云表白的一幕，韩雨彤顿时有些羞窘不已。
    不过比起这些，某人为了领取游戏礼包，舍弃自己这个校花的宅男行为，韩雨彤的羞窘中，还带着几分气恼和埋怨。
    “才不用你谢，要不是因为你是为我受的伤，我才难得搭理你！”
    见到小姑娘赌气似的言语，项云笑着摇了摇头，却是忽然双目凝视着韩雨彤的眼睛！面对项云的忽然的凝视，韩雨彤禁不住微微一呆，被这深邃的目光盯得有些莫名紧张和慌乱。
    “你……你盯着我干什么？”
    项云一脸玩味的开口道。
    “韩雨彤，那天晚上，你到底想要对我说什么，现在能够告诉我吗？”
    “呃……”韩雨彤闻言一愣，旋即俏脸泛红，辩驳道。
    “我……我没说什么呀？”
    “是吗？”项云眼中闪过一抹洞悉一切的神光。
    韩雨彤顿时更加慌乱了，踱步就想要逃走，然而项云却手臂一伸，撑在了韩雨彤身侧的墙壁上，拦住了对方的去路。同时一只手按住韩雨彤的肩膀，将她身子贴在了墙壁上，竟是来了个壁咚的姿势，双目紧盯着韩雨彤。
    “你……你想干什么？”韩雨彤被项云的举动，弄得是又羞又怕，却奈何挣扎不得。
    见到韩雨彤羞涩的如同一只小梅花鹿，项云轻轻伸出一根手指，勾起韩雨彤的下巴，一脸邪魅的说道。
    “韩大校花，我记得你好像是说，要做我的女朋友吧？”
    “我……”韩雨彤闻言顿时娇躯一颤，连耳根子都红透了，看都不敢去看项云。
    项云却是调笑道：“你说话可要算话，做我的女朋友！”
    “你……你坏死了！”
    韩雨彤终于承受不住，项云如此猛烈的攻势，羞涩的推开项云，一路小跑着逃走了，不过在街头转角的霎那，却是一双妙目偷偷瞥了项云一眼，羞涩中带着一抹朦胧的甜蜜！
    眼看到韩雨彤消失在自己视野中，项云却是忍不住轻笑一声，笑声中带着一丝释然和解脱。
    每次回想起自己穿越到七星大陆的方式，项云简直是羞于面对现在的自己，能够宅男到无视校花表白，只为了领取游戏礼包，自己当时的脑袋是得有多木讷。
    如今这个幻境倒是让项云有机会，反过来调戏一下韩大校花，一雪前耻，何乐而不为。
    见过了韩大校花，项云不禁又想起了自己的爷爷，若说穿越过后，自己最担忧的人，莫过于已经老迈的爷爷。
    爷孙俩相依为命，自然该自己挣钱养家，给爷爷养老送终，可是自己一走，爷爷一个老迈之人，能否一个人生活下去呢？他现在是什么模样了呢？
    尽管知道，这里的一切人与物都是虚幻，但项云还是忍不住，想要再去看一眼爷爷。
    项云直接施展身法，化作一道清风，穿梭在都市的街道之上，不过须臾之间，人已经来到了，位于城乡交接处，一栋老老宅前。
    低矮破旧的院墙内，一栋二层的老旧式楼房，虽然简陋却很温馨，听说还是爷爷当年一砖一瓦，亲手盖成的。
    此刻二楼大厅，正亮着细微的灯光，看来老爷子还没睡。
    项云院外伫立良久，随后直接闪身进入了院中，院子里正美滋滋啃着一块大骨头的大黄，见到突然冒出的人影，一蹦三丈高，差点没吓尿了，待看清楚是项云后，大黄又使劲儿的摇动尾巴，亲热的扑腾了上来。
    项云拍了拍大黄的脑袋，人就向着小楼上走去，还没上楼，就听到楼上传来86版西游记的声音。
    不同于项云死忠武侠小说，老爷子对于神话传说，玄乎其玄的那一套，颇感兴趣，以前甚至还教过项云一些高明的风水之术，虽然项云觉得老爷子吹牛的成分，占了很大一部分。
    走到楼梯口，项云深吸了一口气，做好了再次见到爷爷的心理准备，旋即一步迈入了大厅。
    他打眼往屋里一瞧，就见到客厅躺椅之上，一个熟悉的身影，正仰靠在躺椅上，手中拿着把蒲扇，轻轻扇动着，一边扇扇，一边看着老式的电视机。
    项云心中激动之下，就要脱口喊出“爷爷”二字，却是忽然发现，眼前躺椅上的爷爷，虽然身形和衣着都是与记忆中一般无二，可是面部却是一片混沌，看不清面容。
    “嗯……？”
    项云心中大感惊诧，这幻境之中幻化的每一个人，都是清清楚楚，没有丝毫瑕疵，甚至连自己还未出世的孩儿，都能够幻化出确切的容貌。
    而在自己脑海中，印象如此深刻的爷爷，怎么会是容貌一片混沌模糊？
    项云心中惊诧之余，脑海中开始细细回想着爷爷的容貌，细致到连他眼角的皱纹，头顶的银发，手上的老茧……一起都清楚的在项云脑海中浮现了出来，按理说，幻像应该能够轻易的演化出爷爷的容貌了。
    果不其然，爷爷的面容开始渐渐清晰，已是隐约可见，可就在这张面容即将完全呈现之际！
    “轰隆……！”
    天地间一声轰鸣，如同暮鼓晨钟般的巨响，回荡在天地间，项云所在的这片世界，仿佛遭到了一股无上威能碾压，轰然粉碎！
    在一片振聋发聩的轰鸣中，项云隐约间，仿佛听到了爷爷的声音。
    他似乎轻轻叹息了一声……
    当项云再次睁开眼睛，自己已经站在了一条，由五光十色的斑斓光芒，所凝聚而成通道中。
    而在自己身旁，胡飞凤正双目紧闭，仿佛陷入了沉睡?一般，一动不动的立在那里。
    项云这才惊觉，自己已经从无尽幻想中清醒。
    他不禁回想起刚才自己看到爷爷时的场面，老爷子的模样明明就要清晰起来，为什么幻境会突然粉碎，还有爷爷的那一声叹息，又是何意？
    心中疑惑之际，身处的这条通道忽然剧烈震动起来，通道四面，竟是出现了一条条细密如蛛网的裂纹，一路蔓延而上。
    与此同时，一旁的胡飞凤也是轻哼一声，苏醒了过来！
    “嗯……怎么回事？”项云心中一惊，已经感应到，这通道似乎即将坍塌了。
    来不及多做思考，项云一把拉住刚刚苏醒的胡飞凤，飞速向前掠去。
    片刻后，项云在通道尽头看到了熟悉的白色光柱，足有五根，皆是通往下一道的入口。
    此刻，整个通道已经摇摇欲坠，裂纹不断蔓延扩大，连带着那五条通道也跟着光芒暗淡起来，仿佛随时会崩溃一般。
    项云赶紧拉着胡飞凤，随意选择一条通道，跨入其中……
