    第168章 玩不起

    “我想干什么，你不是已经清楚了吗？”

    陈昊调侃的笑了出来，那人很显然也是微微愣神。

    可等他反应过来的时候，陈昊早就已经到达了他的身边。

    并且在趁着他发呆的时候就直接抽出了他的信号枪。

    “不要。”

    士兵惊恐的眼神令陈昊有些惋惜，可惜的是竞争就是残酷的。

    他们现在所做的这一切都是为了自己，都是为了自己的兄弟。

    所以他不可能会留着别人存在的。

    手中的信号枪砰的一声，一道红色的亮光冲天而去。

    而就在这一刻，他们整个周围竟然都响起了广播声。

    “五十六号周强淘汰。”

    “四十七号许巍淘汰。”

    听到广播声之后陈昊心中有些惊讶，心想竟然不他把这个人给打败了，还有其他的人已经将其他的士兵给淘汰了出去。

    他也并没有意外，因为这场比赛本来就是淘汰制的。

    “很遗憾你已经出局了。”

    说完这话后，他就直接带着背包想离开，可身后的那个人竟然疯了似地冲向他。

    陈昊一愣紧接着就感受到一股劲风向着自己后脑击来，他想都不想就直接一个回身踢了过去。

    “你这是什么意思？”

    陈昊皱着眉头看着眼前的这个士兵，这小子竟然偷袭自己。

    在他说完这话后，那士兵气得满脸通红，愤怒的看着他说道。

    “你这个该死的，我都准备了这么多年了，你竟然把我给淘汰出局。

    第一关过去了，第二关竟然栽在了你的手里。”

    “之前咱们两个在门口见面的时候，你就一直对我不顺眼，你这就是蓄意报复，我一定要揍死你。”

    说完这话后，他竟然再次向着自己冲过来，陈昊眉头一皱拧着眉头说道。

    “你知道你现在在做什么吗？你不仅仅是犯规，而且还做出了你人生中最错的一次选择。”

    他的意思很简单，就是不要做出自己后悔的事情。

    可那个士兵在听到他的话之后，却愤怒的吼叫着。

    “老子不知道什么选择不选择，老子只知道为了今天的这次选拔，老子已经准备了五年。

    这五年的时间我不停的在训练，可是你呢？

    你竟然直接将我老子给淘汰了，今天老子要是不给你打断腿，老子就绝对不姓周！”

    在他说完这话之后，他竟然再次向着陈昊冲了过来，因为手中没有武器的原因，他竟然从地上捡起了一块板砖。

    他拿着那块板砖竟然就冲向了陈昊，并且冲着他的脑袋就砸了过来。

    在监控室看着这一幕的范天雷以及武钢等人，也是吓得直接站了起来。

    “这小子怎么这么过分，他竟然还偷袭自己的战友，难道他不知道现在他面前站着的就是他的战友吗？

    那可是可以把后背交给对方的人，他怎么能这么做。”

    武钢气得满脸通红，他没有想到眼前这个家伙竟然会偷袭自己的战友。

    而且这个兵他之前还是有点印象的，这可是他们兽营的兵。

    一想到眼前这个兵，竟然让自己在这么多人面前丢脸，他气得浑身颤抖。

    旁边的范天雷在看到这一幕之后，他心中也有些着急。

    他知道陈昊的能力不错，可毕竟这可是一次重要的选拔。

    如果是因为失误导致受伤，要是参加不了马尔斯侦查大赛那他能呕死。

    可眼下武钢既然已经生气了，已经发了脾气，他就不能不给武钢面子，于是他在看到这一幕之后就呵呵一笑说道。

    “行了行了，没有什么可生气的，他们都是小年轻的，年轻气盛的也是正常。

    现在不是没啥事儿吗？现在找人把他给带回来不就行了吗？”

    范天雷虽然这么说，但是他们都看得出来，其实范天雷也生气了。

    而且陈昊可是范天雷最看好的兵之一，如果要是真的发生了点什么事。

    那么范天雷的脾气可并不是一般人能忍受得了的。

    武钢也不敢大意，再叫了一些人之后，他直接亲自带人过去，将那个人给抓回来。

    另一边陈昊眼前这家伙不停的在对自己动手，他心中也有些烦躁。

    “我给你最后一次机会，如果你还想再动手的话，那就别怪我对你不客气了。”

    看着陈昊已经发了脾气，那人显然是听不进去。

    “你不用和我说这些，你不就是想动手吗？

    来呀，我今天要是不把你给打倒，老子就不姓周。”

    说完这话后，他竟然再次重现了陈昊手中的板砖也是直接扔了过来。

    要不是陈昊身手利落躲得快，估计这板砖可能就会砸在自己的脑袋上。

    看到这一幕之后陈昊也是气得够呛，心想这个小子可真够阴损的了，没想到这小子竟然还搞阴招。

    “行，既然你这么想要离开，那我就送你出去吧。”

    说完这话后他毫不犹豫的出手，只他直接冲到了那个人的面前，并且在对方还没反应过来怎么回事的时候。

    结果就直接将他给控制住，再利用身上的绳索将它给捆了起来。

    “你给我放开，你放开我，你这个混蛋你放开我，有种你就放开我，老子跟你单打独斗。”

    看着他生气的样子，陈昊呵呵一笑轻蔑的说道。

    “还是算了吧，就算是把你放开和你单打独斗，你也打不过我，等会儿就有人过来接你了，我先走了。”

    他可没什么时间和他在这里浪费时间，再说了他还有兄弟要去救呢？

    他兄弟可是面临着不少威胁，他现在必须赶去帮他们，可没什么时间和他在这里浪费。

    那人在看到了陈昊已经离开的样子后，他气得满脸通红，挣扎着想要离开。

    可惜的是不管他怎么挣扎，依然还是绑在哪里，不知道过了多长时间就有人赶了过来，而在看到了武钢之后他有些愧疚。

    “你让我说什么好，你这小子怎么还能做出这样的事情呢？

    难道你不知道你在做什么吗？你这样做的话，简直就是在你的军旅生涯之中添了一笔黑色。”

    看着他低头不语的样子，武钢也是有些无奈。

    心想这小子也不知道在想什么，竟然还能说出这样的话。

    刚才竟然还偷袭自己的战友，这种士兵他是不需要的。

    (本章完)

