    秦暖暖转头，不可置信看着阻止她的男人。

    她双目被情绪渲染，一片血红，仿佛能够滴出鲜血来。

    她哑着嗓音低吼。

    “松开！”

    裁纸刀往前送了送，却没办法往前移动半分。

    握着裁纸刀的手里满是鲜血，指缝里有鲜血滴落下来，滴答滴答，满地都是。

    秦暖暖看见眼前弥漫的鲜血，似乎是要将她眼前的一切都染红。

    她仿佛又看到了上辈子的场景。

    秦安可对她做的那些事情，秦建业是知道的，只是他从来不管，他的心里只要徐梦晴和秦安可。

    而她早已经被抛弃了。

    所有的人都好好的。

    唯独她。

    她抱着邵九霄的尸体失去了所有的希望，那个男人为她失去一切，甚至放弃了生命。

    她脆弱又无能的抱着他的尸体嚎啕大哭时，那些人正在开宴会庆祝，男欢女爱，奢靡放荡。

    为什么！

    为什么！！！

    秦暖暖握紧了手中的裁纸刀，眼底除了恨还是恨。

    泪水从眼角流淌下来，满面都是，她死死咬着牙，咬得唇角都有鲜血流淌下来。

    直到一只手将她拥进了一个温暖炽热的怀抱，温热熟悉的呼吸喷洒在她的脖颈，低沉喑哑的声音在她耳边回荡。

    “暖暖，暖暖。”

    秦暖暖只觉得仿佛是在自己世界里，有一道什么奇异的屏障将她与外界隔绝，只有空洞而朦胧的声音响起，如同隔着一层厚厚的玻璃。

    秦暖暖动了动脑袋，失去焦距的瞳孔对上了邵九霄幽暗深邃的眼瞳。

    终于，她的瞳孔渐渐恢复了光芒。

    秦暖暖张了张嘴，喉咙里发出沙哑的气声。

    “邵九霄。”

    她叫着他的名字，泪水却是越淌越多。

    啪嗒。

    手中的裁纸刀落在地上，尖锐的尖端扎在木质地板上，在深褐色的地板上落下一个深深的坑洞。

    邵九霄轻轻捧起秦暖暖的脸，顾不上自己掌心深深划出的痕迹。

    “暖暖，那是你血缘上的父亲。”

    如果杀了他，那就是弑父。

    即便是秦建业再丧尽天良，杀他的那个人也绝对不能是秦暖暖。

    他的小娇妻必须是从头到尾都散发着甜腻的香气，干干净净的在他的怀里，不染一点血腥。

    秦暖暖听得懂邵九霄的话。

    她的眼泪如断了线的珍珠，啪嗒啪嗒往下掉。

    她任由邵九霄捧着自己的脸，委屈得哽咽。

    “邵九霄，我不服气，我不甘心，我心好痛。”

    就因为秦建业是她的父亲。

    所以她不能报仇，不能恨她，不能亲手杀了他！

    她好恨！

    秦暖暖紧紧捂着自己的心口，握紧的五指撕扯着胸口的衣料，大口大口得喘着气。

    她的脸色苍白的吓人，不知道什么时候就会晕过去。

    邵九霄看得心痛至极，搂着她的腰，将她抱得更紧了一些。

    垂眸轻吻她的额头。

    “大逆不道的事我来做，天打雷劈的事我来做，我的暖暖不能被弄脏。”

    反正他早已经满身罪孽，不介意再多一条。

    若是上天有报应，就让他一个人来担。

    轻轻松开了身体微颤的秦暖暖，邵九霄从保镖的手中抽出一把木仓，转身一步一步朝着秦建业走去。

    他满身杀意凛冽，目光冷冽毫无波动，没有秦暖暖目光里的那种痛恨，只是淡得让人看不清情绪。

    秦建业原本以为自己得救了，才松了口气，却没想到是这样的结果。

    他挪动着拼命往后退，直到后背靠在了高高耸立的书架。

    书架上的积灰扑簌簌落下，他满头满脸都是，拼命地咳嗽起来。

    “咳咳咳，九爷饶命啊！九爷饶命！”

    邵九霄目光毫无波动。

    秦建业又开始转头冲着秦暖暖嘶吼。

    “暖暖，暖暖救我啊！我是你的父亲啊，我是你的亲生父亲啊！”

    直到“咔哒”一声，清晰的手木仓上膛声在寂静的空间里响起。

    空洞冰冷的木仓口顶上了他的额头。

    他的眼睛死死盯着邵九霄按在扳机上面的手指，感觉到那只手指就要发力，秦建业的眼睛几乎是瞪成了斗鸡眼。

    “不要，我知道你妈妈的死因！”

    尖利的啸声破碎在耳边，像是一只被捏住了脖颈的鸭子，冷汗从他脸上流淌到脖颈，打湿了他的衣服领口。

    几乎同时。

    秦暖暖的声音在邵九霄的背后响起。

    “住手！”

    木仓口从秦建业的额头挪开。

    秦建业身体一软，趴在自己拉出来的那一摊深色上狼狈至极。

    秦暖暖走过来，满脸嫌恶得睥睨着他。

    “我妈当年到底为什么死！”

    这么多年来，秦暖暖一直在怀疑她妈妈去世的真正原因。

    尹清澄身体一向来非常好，绝对不可能是病死的！

    自从拿到了罗建国的资料之后，她终于知道妈妈是死于东莨菪碱。

    妈妈没有哮喘，根本用不到这种药。

    可是，再多的罗建国没有查到，秦暖暖也没有。

    时间太久了，很多证据都早已经消失了。

    秦建业没有说话，他双手撑着地板，艰难得抬头，脸皮抽动着，仿佛是还没有从刚才的惊恐之中恢复过来。

    秦暖暖蹙眉。

    “问你话呢！”

    秦建业哑着嗓音，对着秦暖暖问。

    “我要是把自己知道的都说了，你能放过我吗？”

    秦暖暖没有点头，也没有摇头，只冷冷吐出一个字。

    “说！”

    秦建业自动当做她答应了。

    他深吸了口气，喃喃说。

    “换孩子的事，当年被尹清澄发现了，她要跟我离婚！如果离婚，我将会一无所有，我绝对不能让这样的事情发生！”

    他握紧了拳头。

    “是你妈妈做的太绝！”

    “所以你就杀了她！”

    秦建业的话还没有说完，胸口就被秦暖暖狠狠踹了一脚。

    这一脚又狠又准，秦建业整个人又砸回了书架上。

    书架剧震，上面的书扑簌簌的砸落下来，那些书册几乎将秦建业埋进一个纸做的坟包里。

    秦建业四肢抽搐，不断挣扎着，猛地喷出一口血，捂着被秦暖暖踹过的地方，捂着胸口蜷缩在地上。

    秦暖暖看见他还会动，血红着眼睛又要冲上去。

    纤细的腰肢猛地被人抱住。

    秦暖暖眼睛通红，仿佛是一只疯狂的小兽，张牙舞爪得手脚并用想要朝着秦建业扑过去。

    “我杀了你，秦建业，我要杀了你！”

