    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “行了，别说了。”

    “你怎么帮我？”顾棋深烦躁的说道。

    现在不比末世前，一个电话下去手下就把什么都调查清楚了。

    索性先听听这女人怎么说。

    要是有道理就听。

    楚蕴嘴角的弧度诡谲了两分。

    “诺，看到那两个婆子了吗？”

    顾棋深翻白眼。

    “我又不瞎。”

    楚蕴道，“你喜欢的那个女孩，最喜欢的事情就是帮助别人。每天最开心的事，就是拯救难民。

    要是一连几天不收留几个难民，就浑身不舒服。”

    “她的人生目标就是救助别人。”

    顾棋深：？？？

    “每天.....都拯救？”

    “嗯呐。”

    “她以前很有钱？”

    楚蕴摇头。

    至少在沈旭把她带回来的时候，身上的穿着打扮不像有钱人家。

    平时说话做事，也不像什么大家千金。

    “那她很有势力？”

    楚蕴还是摇头。

    顾棋深想想也是，如果有钱有势力还会带着人来超市偷东西吗？

    “那她很有能力？觉醒的什么异能？”

    “治愈异能。”

    顾棋深不信，“你骗我。”

    “没钱没势还没本事的人，能每天救人？”

    治愈异能就是个辅助异能，可以自保也可以保别人，但压根没有杀伤力。

    拿什么救人。

    那些流民虽然也会受伤，也有需要治愈异能的时候，但是更多的还是食物需求。

    用眼角瞅着楚蕴。

    这女人肯定是想让他认为对方是个大麻烦，然后她才有机会。

    哼。

    刚分手就想打他的主意。

    下巴几不可察的再次抬高了一点。

    不过也没办法，自己魅力太大了吧。

    所有女人见了他都这德行。

    楚蕴瞧他那自恋样，手更痒。

    脸上继续微笑，“要不咱们试一试？”

    “你应该有办法每天找到一批难民吧，你送到她面前去看看。看她会不会很开心的收留不就是了。”

    顾棋深漆黑的眸底一阵纠结。

    说的似乎.....好像......也许.......没问题啊。

    自己第一次完全可以不暴露身份，悄悄的送过去，要是对方真的开心，那就证明侄女这个女同学没撒谎。

    要是对方不开心，他也可以全身而退。

    就是多一个尝试。

    不损失什么。

    从刚才那小女人维护两个婆子可以看出，她似乎对这些流民真的很上心？

    而且......

    送过去了后，流民一多。

    她肯定会发现，那个小白脸养不起。

    呵，等到他们发生不愉快的时候，自己的机会不就来了吗？

    至于他们分开后轮到自己接手那些流民.....

    他是谁，凭他的势力和头脑，到时候一定能想到妥善的办法的。

    一直站在旁边看两人互动的顾棠棠咽了口唾沫。

    怎么突然觉得事情没那么简单呢。

    小叔叔跟中邪了似的。

    自己这位好友也不正常。

    -

    另一边。

    走出超市有一段距离，沈旭拉着商惜惜放缓了脚步。

    身后已经看不到超市的影子了。

    但是前面也没有遮雨的建筑物了。

    没有车，他们根本无法躲避酸雨。

    沈旭脸色极其难看。

    简雨佳那女人真做的出来。

    赶紧试了一下自己的异能。

    精神力集中到掌心，红色火焰随之出现，沈旭才放心不少。

    还好。

    刚才那一下子，他真害怕自己的异能出了问题。

    确定异能没问题，沈旭才开始考虑两人的处境。

    他们现在没有了车子，避难堡垒距离别墅至少二三十公里的路程，要是用走的，他们今天是别想回去了。

    可是避难堡垒里不允许流民在里面过夜。

    刚才进门的时候就被治安兵警告了。

    要是天黑之前他们还没出去，就会被击毙。

    之前他可能还会抱着那么点侥幸。

    刚刚见识了超市里的人杀人不眨眼的样子后。

    他不敢赌。

    商惜惜更没有主意，只能弱弱的抱着沈旭的手臂。

    “旭哥哥，我们该怎么办？”

    “先出去。”沈旭咬牙道。

    “可是现在还下着雨......”

    旭哥哥都受不了的酸雨。

    她要是不小心被淋到。

    不会毁容吧？

    沈旭拉着商惜惜，板着脸找了半天。

    终于捡到两块可以顶在头顶的破垫子。

    等他们一脸狼狈的走出避难堡垒大门的时候。

    之前的两个老头和抱着孩子的妇人已经等在外面了。

    他们头上也顶着不知道哪里找来的废弃木板。

    三人见到商惜惜劈头盖脸就是一通指责。

    “商小姐，这就是你们说的办法？”

    “我们这把老骨头了，饿着肚子跟你们过来，本以为真能给大家带点东西回去，结果倒好，吃的没拿到一点，反而还死人了。”

    “我看你们就是想要我们卖命，商小姐，没想到你是这样的人。”

    “你太令我们失望了。”

    商惜惜一脸无措，“我...不是的，你们误会的，这个结果我也不想的，我真的没想到他们居然敢开枪......”

    “没想到，一句没想到就害的我们去了两条人命，商小姐，你这是在拿我们的性命开玩笑，这样还让我们怎么相信你。”

    “就是就是.....”

    商惜惜：.......

    沈旭本来就心情不好，这会儿还听这些人又是质问又是抱怨的。

    当即怒气冲天。

    “你们那么能说会道，刚才在超市的时候怎么不说？”

    “有本事找简雨佳去说啊，逼惜惜的时候你们一个个就生龙活虎的，怎么一到简雨佳面前就怂了？”

    两个老头对视一眼。

    一开始的惊惧过后，很快就从容了。

    简雨佳那丫头自从两天前变了性子，的确让人害怕。

    他们轻易不敢招惹了。

    可这个男人嘛......

    虽然看着像那么回事。

    但是他们知道他的软肋在哪。

    当即脸一夸，“商小姐，这就是你们对我们这些老骨头的态度？

    要是实在不想帮你们大可直说，何必拐弯抹角一个唱红脸一个唱白脸。

    我们这些老头子年纪大了不中用了，但是也不是没脾气的。”

    “脾气？”沈旭冷笑，“你们的脾气我刚才可是见识了....”

    两个老头怒目一瞪。

    扯着嗓子大声嚷嚷起来。

    话里话外都是商惜惜和沈旭不够善良，不仅害的他们吃不饱穿不暖，甚至还让人丢了性命。

    现在他们就是说两句都不行了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

