    暴风城，传送大殿。

    江小云站在大殿外面静静的等待着，不时还探头向大殿的入口处看上几眼。

    只是期待中的那个身影，却一直没有出现，让她稍稍有些失望。

    而与此同时，附近所有的玩家，也都不断开始向这边聚集，同时也还露出了一副想要搭讪，而又不敢靠近的样子。

    不过众人的议论声，却不绝于耳。

    “云苓，竟然是寒冰城的云苓，这下总算是见到真人了，没想到真人比视频上面还漂亮。”

    “真是不可思议啊，这竟然不是NPC人物，不知道现在她在那座城市。”

    “怎么，听你这话的意思，难不成还对她有想法不成？”

    “难道不行吗？这种千年难得一遇的极品女人，是个男人都会对她有想法的，若是和她云雨一翻，少活二十年老子都愿意。”

    ······

    阵阵议论声中，大部分男人都有这样的想法，但也有人满脸不屑的说道：“切，就你，还对她有想法？”

    “若没有七级进化者的实力，但凡你只要碰她一下，保你见不到明天的太阳。”

    “嘿，这逗比怕是还没搞清楚状况，云苓是普通人能招惹的吗？”

    “怎么回事，这女儿难道还有什么特殊的背景不成，即便在现实中不能动她，但在游戏里应该没有问题吧！”

    “嘿，上一个这么想的，已经被老兵公会给灭了。”·

    “我去，老兵公会竟然和她有关系，难不成这个女人，是寒枭那个大魔王的姘头？”

    “不好说，不过还真有这种可能。”

    ······

    众人议论纷纷的猜测着，同时也有一些自持容貌还不错的女人，说着一些酸言酸语。

    “切，也就长的好看一点而已，有什么了不起的？”

    “那里好看，我怎么一点都没有看出来，就她那张整容脸，还有那硅胶胸，这也能叫做好看？”

    “你们这些男人是不是眼睛都瞎了，就这样的狐媚子也能叫好看，我都比她强。”

    “就是，而且萧寒那样的人，可是做大事的，这种只有皮囊，而没有才华的女人，最多也只配做一个玩物而已。”

    “嘿，可惜有些人，连玩物都做不了啊！”

    ······

    玩家的议论声不绝于耳，甚至绝大部分都不是什么好话，这让江小云不由得皱了皱眉头，心情也有些烦躁。

    不过为了第一时间，向柳烟那个狐媚子宣示主权，现在也只能这样忍着了。

    “怎么还没来，不是说两三分钟就到的吗？”

    心中有些焦急的嘀咕了一句，江小云抬起脚尖探头再次向传送大殿那边看去。

    而这，也让周围的一众玩家有些好奇，不由得纷纷猜测起来。

    “她在等谁，谁有这么大的面子？”

    “看她一脸春心荡漾的样子，而且好像还刻意打扮了一番，该不是在等男人吧？”

    “还真有这种可能，只是不知道，她究竟在等谁。”

    “咦，那不是萧寒嘛，难不成这云苓，真是萧寒那家伙的姘头？”

    “不能吧，你们看萧寒边上那人是谁？”

    ······

    阵阵嘈杂的议论声中，萧寒也带着柳烟，一前一后从传送大殿中走了出来。

    看到这一幕，所有人也顿时觉得，云苓应该不是萧寒的女人。

    毕竟他们对柳烟也有所了解，这是一个非常独立的女性，应该不会接受一夫多妻这种事情。

    而云苓如果是萧寒的女人，应该不敢在这时候搞事情。

    “老公！”

    可正在这时，一道柔媚入骨的娇叫响起，而那个身穿紧身长裙的女人，也犹如一只花蝴蝶一般，向萧寒那边跑了过去。

    同时在众人不敢相信的目光中，萧寒也立刻张开双臂，稳稳的将其抱在了怀里。

    “卧槽，这怎么可能，她还真是寒枭的女人啊！”

    阵阵惊呼声中，所有玩家都露出了一副不敢相信的神色，而后又将目光看向他身旁的女人。

    此时，萧寒身边的柳烟，好像受到了什么惊吓一样，脸色瞬间变的煞白，同时身体也微微晃了一下。

    直到好一会儿之后，才满脸不敢置信的问道：“你…你已经成亲了吗？”

    “嗯。”

    萧寒点头应了一声，既然事情走到这一步，他当然不会否认，笑着介绍道：“这是我的娘子，她叫云苓。”

    说着，又拉着江小云说道：“愣着干什么，还不快叫师姐。”

    “师姐好，我叫云苓，很高兴认识你。”

    因为心中早有准备，所有江小云也没有丝毫拘谨，落落大方的说了一句。

    而柳烟，好像一时还不能接受这个事情，有些失魂落魄的挤出一抹笑容说道：“你…你好，我叫柳烟。”

    “以后若是有时间，可以常来我家坐坐。”

    “好。”江小云没有客气，笑着继续说道：“我家寒枭常常和我提起你，说你对他可好了。”

    “我是他师姐呀，照顾师弟还不是应该的嘛！”

    柳烟低声说了一句，尽管心中还是不愿意相信，可也算是慢慢适应了下来，同时也认真打量了一番眼前的这个女人。

    不得不说，这是一个极为漂亮的女人，集妩媚和清纯于一体，甚至还要比她强上半分。

    而碰上这样一个女人，想必师弟也是无法拒绝的。

    “哎，看来小舞说的没错。”

    心中暗叹一声，柳烟不由得有些庆幸，还好她还没有来得及表明心意，不然就不知道该如何去收尾了。

    而那本玄阴嫁衣功，也不用去修炼了。

    想到这里，柳烟翻手将其取了出来，强挤一抹笑容轻声道：“第一次见面，也没什么好送给你的。”

    “这本修炼功法，对你和师弟应该还有些好处。”

    “修炼功法？”江小云眼神一亮，立刻就伸手接了过来，而这也让刚刚伸出手来的萧寒，脸上闪过一抹可惜之色。

    但他却没有注意到，柳烟突然死死的盯着江小云的手指，脸色却猛然一变。

