    “Dynast？”景若璇一看到薄皑珽，立即欣喜地想要朝他扑过去。

    但薄皑珽面色冷冽，深邃的眸子淡淡瞟过她一眼，薄唇轻抿，就像瞟过一个与己无关的陌生人。

    他来到乔贝琳的面前，目光温柔地凝视着她：“我已经跟约翰教授谈过了，我会继续注资你们这项研究，你可以继续留在这里，直到这项研究结束。”

    “真的？”乔贝琳闻言，表情欣喜。

    “嗯。”薄皑珽眼神宠溺，笑着将她揽进怀里。

    “Dynast，你！”景若璇生气地跺脚，难以置信地瞪大了双眼。

    “若璇，贝琳本来就是我的妻子！看在我跟你过去的交情上，这件事情我暂时不跟你计较了，但是你以后若是还敢找贝琳的麻烦，别怪我下手不留情！”薄皑珽转头看向她，严正警告。

    “Dynast，你就为了她，这样对我？”景若璇表情扭曲，简直难以接受。

    “向铮，送客！”薄皑珽低沉的嗓音，严肃清冷。

    跟在他身后的向铮，立即上前，对景若璇做了一个请的手势：“景小姐，您请吧。”

    景若璇看了看薄皑珽，又看了看他怀里的乔贝琳，心里严重不甘。

    她凭什么被一个乔贝琳踢出局啊？

    狠狠地瞪了乔贝琳一眼，她气愤地转身离去。

    来日方长，她得好好想想，以后要怎么除掉乔贝琳这个障碍。

    “你怎么来了？”见景若璇走了，乔贝琳才抬起头来对他问道。

    “你说呢？”薄皑珽漆黑如渊的眸子落在她身上，声音低醇迷人。

    乔贝琳美眸流转：“你该不会是提前知道景若璇要来，所以特意赶来的吧？”

    薄皑珽淡淡地解释：“我的人查到她突然飞来了M国，还打算投资你参与的这项研究项目，我担心她对你不利，所以就赶来了。”

    “你的人很关注她吗？”乔贝琳眯了眯眼问道。

    “不是很关注她，但是密切关注你！”薄皑珽薄唇弯起一抹弧度。

    乔贝琳眼底掠过一抹惊疑：“这么说，你一直在派人暗中监视我？”

    “不是监视，是保护！”薄皑珽低沉的嗓音，淳厚而磁性。

    “保护？”乔贝琳神情一怔。

    “你记不记得上次你跟你朋友在酒店，遇到的那些劫匪？”薄皑珽眼神凝重，低声提醒她。

    “他们不是打劫财物的吗？”乔贝琳疑惑地反问。

    “恐怕他们的目的，不仅仅如此。”薄皑珽幽深地目光静静凝视着她，沉声道。

    “难道你查到了什么？”乔贝琳进一步追问。

    薄皑珽眉头紧锁，那双修长的黑眸愈发的深不见底：“他们的真正目的，其实是为了对付你！”

    “对付我？”乔贝琳表情震惊。

    她素来与人无怨，为什么有人要兴师动众地对付她？

    “具体原因我还没有查到，但为了你的安全着想，这段时间我一直派人暗中保护你。”薄皑珽认真地凝望着她，薄唇紧抿。

    乔贝琳若有所思地点点头。

    因为有了薄皑珽的注资，他们这个研究项目得以继续。

    乔贝琳又开始了忙碌。

    不过薄皑珽每隔一段时间，都会飞来M国的研究基地看望她。

    这一来二去的，乔贝琳心里也逐渐接受了他。

    不仅是因为景若璇的误会，他们已经解除了，更是因为她通过这件事情，看到了薄皑珽对她事业的支持。

    明知道她从事地职业，很可能会到处奔波，可是无论她去哪里，是去南美探险，还是来欧洲搞科研，薄皑珽都毫无怨言，无条件地支持。

    这天薄皑珽突然来研究基地找她，说希望她能抽空陪他出席一个宴会。

    乔贝琳询问他是什么性质的宴会，薄皑珽说是商业性质的。

    乔贝琳收拾了一番，坐上他的车，随着他一道去赴宴。

    薄皑珽让司机将车子开去机场，他们转乘专机，几个小时后在伦敦降落。

    接着又搭乘专车，来到一处奢华的城堡里。

    过了入口处的安检，流线型的豪车一路畅通无阻。

    豪车在宴会大厅门口停了下来。

    薄皑珽先行下车，又绕到乔贝琳这边，绅士地替她打开车门，牵着她的手下了车。

    两人一同步入大厅里。

    大厅里宾客云集，衣衫鬓影，一派富丽堂皇的景象。

    头顶上巨大盘旋着的水晶吊灯散发着柔和璀璨的光芒，将整个宴会下的人们都笼罩在一种异样温馨贵气的氛围里。

    乔贝琳环顾四周，发现今晚出席这个宴会的都是一些欧洲的贵族。

    薄皑珽揽着她的纤腰，在她耳边轻声低语：“先陪我去拜访一个人。”

    “谁？”乔贝琳好奇地问。

    “安德鲁伯爵！”薄皑珽轻启薄唇。

    说完揽着她的腰身，向伯爵的方向走去。

    伯爵似乎已经等待了许久，眯起眼睛打量着这一对缓步走近的璧人，真的是俊男靓女，十分养眼。

    薄皑珽在伯爵面前停下，对伯爵施了个礼，俯首在身旁的乔贝琳耳边低语了几句。

    乔贝琳的清眸中闪过一丝光，手执长裙行礼，优雅动人：“晚上好，伯爵大人。”

    伯爵挑眉，朝她举了举酒杯：“晚上好，美丽的小姐。”

    “能够让Dynast亲自带上安德鲁家族的晚宴来，你是第一位，我想也是最后一位，今天很荣幸见识你的风采，你跟Dynast很相配，”伯爵一番话说完，与她轻轻碰杯，“祝今晚过得愉快。”

    乔贝琳浅笑，同样举杯，诚恳道：“谢谢您的欣赏。”

    能在欧洲拥有这样一座城堡，想必这位伯爵也不是一般的人。

    能够进入这样的家族应该比登天还难，可是此刻的伯爵却似乎对她很客气，一点她以为的傲慢态度都没有。

    看来Dynast在这位伯爵的心目中很有地位。

    伯爵又示意手下将他的酒杯满上，对着薄皑珽开口道：“Dynast，这杯酒我敬你，祝愿我们的友谊能够长存。”

    薄皑珽也举杯，与伯爵干了一杯。

    两个男人聊起了商业上的事情，乔贝琳也插不上嘴。

    在一旁陪了薄皑珽一会，欠身去了洗手间。

    她刚从洗手间里出来，耳边传来一道熟悉的嗓音：“Sherry！”

    乔贝琳转过头望去，就见那个金发美女爱丽莎正端着一杯香槟酒朝她走来。

    “爱丽莎？”乔贝琳也认出了她，神情惊异。

    她没想到会在这里撞见爱丽莎。

    当然，爱丽莎同样没想到会在这里撞见乔贝琳。

    自从那次她们在南美探险分开之后，就再也没有见过面。

    虽然后来还是偶尔会联系，但她们毕竟相隔甚远，乔贝琳还以为她以后可能会没有机会见到爱丽莎了。

    没想到她们这么快又见面了。

    “见到你实在太好了！”爱丽莎扑过去，给了她一个大大地拥抱。

    “是啊，我也很高兴见到你！”乔贝琳欣喜地说。

    “对了，你怎么会来参加我叔父的宴会？”爱丽莎歪着头，迟疑地问道。

    “你叔父的宴会？难道安德鲁伯爵是你的叔父？”乔贝琳目光一怔，惊讶地反问。

    爱丽莎连忙点头：“是啊，我今天也是特意从爱尔兰赶来这里，参加我叔父的宴会的。”

    “看来你是安德鲁家族的人？”乔贝琳猜测道。

    爱丽莎挑挑眉，解释道：“我父亲是，不过我父亲自从认识了我母亲后，就跟我母亲一起搬去了爱尔兰！算起来我也算半个安德鲁家族的人吧。”

    乔贝琳了然地点点头。

    “Sherry，你怎么会出现在这里？你认识我的叔父？”爱丽莎好奇地问道。

    乔贝琳微微一笑：“我是陪我男朋友一起过来的。”

    “你男朋友？”爱丽莎怔了怔：“就是之前派直升机过来救援的那位绅士。”

    “对，就是他！他正在那里跟你叔父聊天！”乔贝琳目光望向了薄皑珽的方向。

    爱丽莎看了看他们，嘴角弯起一道弧度：“你跟他很相配！”

    “谢谢！”乔贝琳弯唇笑道。

    “既然你都来欧洲了，有没有空去我家做客？”爱丽莎盛情邀请。

    “抱歉，我最近可能会比较忙，如果要去你家拜访的话，可能要等我忙完了这个研究之后。”乔贝琳十分歉意地婉拒道。

    爱丽莎眼底掠过一丝好奇：“研究？你最近又在搞什么研究？”

    “我这次来欧洲是参加约翰教授的昆虫项目研究……”乔贝琳淡淡地对她介绍。

    爱丽莎听完后非常有兴趣：“你们这个研究好像很有新意，我也非常感兴趣，不知道我这时候还能不能加入？”

    “你也想加入？”乔贝琳讶异地叫道。

    “是啊，自从认识了你之后，我开始对动物学也感兴趣了。”爱丽莎连忙点头：“我正考虑要辅修动物学呢？这次对我来说，也是一次非常难得的学习机会。”

    “我回去以后帮你跟约翰教授说说，具体行不行还要看约翰教授的决定。”乔贝琳望着她说道。

    爱丽莎十分感激：“那我就先在此谢谢你了！”说完她举起手里的香槟酒，敬了乔贝琳一杯。

