    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    这江南之地，在北风的呼啸下，竟也忽然飘起了苍雪。

    尘烟散去，无数双目光，争先恐后的，朝那最中心的战团中央涌去。

    在一片茫茫的雪与血的绝色中，众人看到了宛如雕像矗立的四人。

    李元霸左手的金锤，被一杆红缨枪和擎天戟，死死的卡在半空中，不可动弹半分。

    李存孝与李元霸僵持不动，他胸前的铠甲已经完全碎裂。

    李存孝脸色惨白，正以一种视死如归的目光，死死凝视着眼前那头怪物。

    在方才的一瞬间，李元霸撒手将手中金锤掷出，竟轰然砸断了李存孝那当空而来的一槊。

    带着槊锋的一端，被金锤径直砸飞出去。

    但金锤还未停下，余力毫无保留的，全部倾泻在李存孝胸前的甲胄上。

    与此同时，李存孝带着被折断的另外半截禹王槊，狠狠刺入了李元霸的心房。

    “不......这不可能......这不可能，我李元霸怎么可能会败......”

    一股噬心的窒息感，瞬间涌上李元霸的脑海，他满脸狰狞，不可置信的注视着那杆透心而过的断槊。

    “哈哈哈哈......咳咳......”

    李存孝握着手中的断槊，仰天发出一声悲绝的得意大笑。

    笑到一半，李存孝的嘴角，忽染咳出了丝丝淤血。

    他用那布满血丝的猩红之眼，狠狠凝视着眼前那天下无敌的李元霸。

    李元霸身上的黑气，正在快速弥散，他用尽残存的力气，望着同样将死的李存孝，怒声喝问道：“为何？为何！”

    他不明白。

    不明白李存孝为何三番两次，抱着玉石俱焚的念头，想要和他同归于尽。

    这世上，难道真的有什么东西，比活下去成为天下第一，更有意义吗？

    “为何？”

    李存孝鹰眉一凝，一字一顿，宛如雷霆般回道：“我要杀你，从来都不是为了什么天下无敌，而是因为我身后......便是大齐的疆土！”

    “尔等乱臣贼子，谁敢越雷池一步......就先从我李存孝的尸体上跨过去吧！”

    说罢，李存孝一口鲜血，从口中喷射而出，那铁塔般身躯摇摇晃晃，坠下马来。

    “李将军！”

    薛仁贵一声惊呼，当即和太史慈弃了李元霸，翻身下马，去查看李存孝的状况。

    二人一泄力，李元霸左手的金锤，也哐当落地。

    李元霸身上的幽幽魔气，消散殆尽，他披头散发，茫然的望着苍穹。

    什么才叫做天下第一，纵然成为了天下第一，然后呢？那又能如何？

    感受着之后无穷无尽的寂寞吗？

    李元霸不知道。

    苍穹上，那漫空飘零的雪花，就像是一首飞逝的长诗，被撕为碎片，向着少年那迷茫的野望，一路抛洒。

    落雪潇潇，风也潇潇。

    万物开始吵闹，人间却好像忽然静了下来。

    李元霸的瞳孔渐渐涣散，这一刻，他似乎想到了什么，似乎明白了什么。

    可他最后，什么也没有说。

    “哈哈哈哈——”

    李元霸仰天发出最后一声释怀的狂笑，手臂上的箭矢，胸口的断槊，陡然爆射开来，一阵血雾滔天而起。

    但，终归尘埃落定。

    望着那惨烈的一幕，白起咬牙奋起，当即反攻数枪，逼开了李靖和张郃的纠缠。

    刹那彷徨间，他的余光，已经看见秦军的斗志，在不断碎裂瓦解。

    一面面“秦”字战旗，不断摧折倒落在血泊之中。

    倾耳可听的，无不是齐军的声嘶呐喊，号角连鼓。

    “为什么会这样......”白起喃喃自语。

    “战争是政治的延续，但它从来不是为了杀戮而存在。”

    李靖剑眉如刃，环扫沙场，沉声道：“一个心中只有杀意的人，或许能成为一时之雄，却注定无法成为一世之雄。”

    李靖的话语，宛如一道落雷，轰在了白起的内心最深处。

    “嗜杀者终自误，你输了。”李靖手持青锋，冷冷的凝视着眼前的白起，“放弃抵抗吧，我奏明陛下，或许能留你一条活路。”

    “活路？”听到这个词眼，白起觉得有些可笑，摇了摇头，道：“我白起纵横一生，怎会只是为了一条苟延残喘的活路？”

    “你是我遇见过，最强的对手。”

    说着，白起依依不舍的又看了一眼战场，心知大势已去。

    唰的一声，他拔出了腰间的佩剑。

    那柄铁剑长约三尺，寒光慑人，削铁如泥，非凡尘可比拟。

    “慢。”张郃正欲偷袭，却被李靖直接拦了下来。

    李靖以一种凝重的目光，望着身前的白起，沉吟不语。

    他知道他在想什么，他也知道他在什么。

    因为最强的敌手，往往也是最好的知音。

    白起弃掉长枪，左手持剑，转而用右手指尖，轻轻划过剑身，拂去那落在剑刃上的白雪。

    璀璨的寒光，填满了白起的瞳孔。

    慢慢的，他触摸到了“青釭”二字。

    这柄剑，正是那日在华容道，白起逼死曹操后，收缴过来的青釭剑。

    时来运转，风水轮流。

    今日这柄剑，也赐予了他相同的命运。

    白起那深邃的眼眶中，没有丁点犹豫，更谈不上害怕。

    如果说非要有点什么，那大抵，应该是一种看不见的遗憾。

    紧接着，白起将青釭剑悬于脖颈之上，以秦腔高歌道：

    “赳赳老秦，共赴国难，赳赳老秦，复我河山。”

    “血不流干，死不休战，西有大秦，如日方升。”

    “天下纷扰，何得康宁，秦有锐士，谁与争锋。”

    “谁！与！争！锋！”

    歌罢，天地归宁。

    （未完待续......）

