    在比尔吉沃特，有钱就是爷，当然，只是有钱也不行，还要像这个家伙一样带着护卫，不然下场就是人财两空、抛尸街头。

    在金钱的攻势下，大河游民们迅速的集结，凑够了所需的水手人数，跟着那倒霉蛋前往了码头，那船长的大船在码头停靠着，这家伙准备的其实还是挺充分的。

    里德跟在这群人的身后，悄摸摸的也上了船，这个船长已经作死到了这个份上，里德估计塔姆·肯奇也该来收债了。

    里德对拯救这个船长没什么兴趣，这家伙俨然已经是利欲熏心，彻底的失了智，他的这一切，都只不过是咎由自取。

    里德的目标是塔姆·肯奇，这个老鲶鱼滑不溜秋的，一直都在符文之地的水系中穿梭，里德并没有抓到过他的尾巴。

    而塔姆·肯奇这个家伙，如今把目标伸向了约德尔人，简直就是在摸老虎的屁股，拔老虎的胡须，里德肯定是不能够放过这种有可能可以抓住他的机会的。

    “船长，出海之前要交什一税，这是比尔吉沃特的传统，如果不给胡母交税的话，诺提勒斯就会用巨锚把我们的船凿沉。”

    在这艘颇具诺克萨斯风格的大船之上，比尔吉沃特当地的向导，正在按照传统向那位外来的船长索要“什一税”，然而这个举动，引起了那位外来船长的反感。

    “我给你开出的价格已经足够公道，你没有必要再通过这种方式来骗我的钱。”

    被贪欲掌控了心智的外来船长，最无法忍受的就是这种事情，想从他的手中骗钱，简直痴人说梦，那可是足足一枚金海妖，足够普通人维持生活很长时间。

    “船长，你误会了，这不是给我的，而是献给胡母，那枚金海妖要扔进大海之中。”

    向导很是无奈，虽然来比尔吉沃特是要小心点没错，但是这种事情可没有人会开玩笑。

    真正的比尔吉沃特人，哪怕已经快要穷死，也不会把出海之前该交的“什一税”黑下，那是在拿自己的性命开玩笑。

    当然，需要上缴“什一税”的船只，只有这种大船，大的捕鱼船，普通的小船是不用缴税的，胡母给普通人留了生路，毕竟不是每个人都能拿出一枚金海妖。

    “放你娘的屁！你别想从我这里骗钱！”

    贪欲熏心的外来船长怒斥了那向导几句，他仍然不愿意上缴“什一税”，而这让那位比尔吉沃特向导心中生出了退意。

    “什一不缴，海沸山摇，祝你好运，船长，但我要辞职了，诺提勒斯的船锚可不认人。”

    在权衡了一下利弊之后，那位比尔吉沃特向导选择了辞职，而这激怒了那位外来船长，他要求向导把他付的钱退还。

    “你确定？如果我告诉他们你没有缴什一税，那所有的比尔吉沃特人都不会为你服务，你只能靠这些诺克萨斯人开船，这片海域可不是诺克萨斯人能征服的。”

    向导显然早就有所打算，这才是比尔吉沃特人展现手段的时候，在那些水手的性命和钱之间，他毫不犹豫的选择了钱。

    “......混蛋！滚下我的船！”

    被将了一军的船长脸色阴沉，他立刻下达了驱逐令，让这个嬉皮笑脸的向导滚下了船，他后悔当初图便宜雇佣了这个混蛋，不过这也让他驱逐时的心疼减少了些。

    向导离开之后，这艘名为“海王号”的大船准备开动，不过在开动之前，大河游民的水手代表，也跑过来问起了问题。

    “船长，您缴税了吗？什一税，献给胡母。”

    听到这个问题，那外来船长先是皱了皱眉，但随即便换上了一副理所当然的笑脸。

    “当然，一枚亮闪闪的金海妖，刚才已经扔进了大海，希望胡母庇佑我们一路顺风。”

    外来船长撒了慌，而没有亲眼看到他扔下“什一税”的水手代表，心中也很是担忧，因为外来船长不缴“什一税”，最后连船带人沉入大海的事情发生的太多。

    “起航！”

    船长没有给那水手代表继续犹豫的时间，他直接下达了起航的命令，而在这种情况下，那水手代表只能是心中惴惴不安的遵命，他强迫自己相信对方已经缴税。

    “比尔吉沃特海洋税务局局长，马上要找上门来了，这个船长还真是有点东西，同时招惹到了比尔吉沃特四大传说中的两个，就是不知道他的命会落在谁手中。”

    里德把这一切看在眼中，不禁是对这个家伙的骚操作感到惊奇，这种人在比尔吉沃特，真是怎么死都不会让人觉得奇怪。

    大船驶出了海港，一些之前被隐藏起来的装备重新被拉了出来，那是数门大口径火炮，这个男人看起来似乎是认真的。

    他好像真的想去找“魅影文森特”的麻烦，而这个事实，让来自比尔吉沃特的水手们惊慌失措，因为他们知道那是在自寻死路，就凭这些火炮和诺克萨斯人？

    “嗯，作死之人，真是想救都救不了。”

    里德倒是不奇怪，因为他已经在船舱中逛了几圈，早就发现了隐藏的大炮和火药。

    “船长，魅影文森特应该正在返回比尔吉沃特，前段时间他和诺克萨斯的海军交手，据说是损失惨重，只要我们能拦下他，一定可以把他彻底的击沉活捉！”

    那船长和手下的护卫们，一个个的都是信心满满，他们在诺克萨斯得到了相关的情报，因此对此行的成功毫不怀疑。

    “等等，前面那是什么？！做好战斗准备！”

    然而那船长还没有开始意气风发，幻想自己打败了“魅影文森特”，成为海盗之王，大副的惊呼便让他回到了现实之中。

    那船长向前看去，不远处的海浪波涛汹涌，五六个巨大的背鳍正在飞速的靠近，显然是有什么巨大的海兽盯上了他们。

    “炮手做好准备！鱼叉手做好准备！舵手掌好舵，水手们加把力！准备应对冲击！”

    那个大副显然还有些经验，他是个诺克萨斯退伍海军军人，是被重金聘请来的。

