    一片宁静的忍界，一则消息震惊了各大忍村与组织。

    云隐发出声明，谴责“晓”组织成员绝入侵忍村，试图伤害忍校学生的行为，并对其采取报复行为。

    知道“晓”组织的忍村，大多为此惋惜，从此之后多半少了个好用的雇佣兵组织, 一些脏活累活又要费心处理了。

    另一些没听说“晓”组织的忍村，则大多觉得云隐大动干戈，一个连村子都算不上的小组织，灭了不就灭了，为何还要在忍界发文，弄得好像是同等势力之间的交涉一般。

    是为了向其他忍村立威么？

    但紧随其后的消息便各势力摸不着头脑, 雷影亲自出征, 在荒野杀死“晓”的一位成员, 砂隐叛忍赤砂之蝎，而对于要毁灭整个组织的说法提都未提。

    而与此同时的，是各个不知真假的小道消息传遍忍界。

    听说“晓”组织，成员都是实力强悍的叛忍，木叶的三忍大蛇丸，砂隐的赤砂之蝎，雾隐的前忍刀七人众枇杷十藏似乎都是其中成员。

    最主要的是，传言这个组织的首领，是拥有不亚于各村影实力的人，据说拥有与六道仙人相同的轮回眼。

    这样的消息听上去宛若无稽之谈，甚像一些看不清自己实力的小反派，有着一点凭仗，便做着统治世界的美梦。

    具备大忍村影那般实力之人，会随随便便出现于一个小组织么？

    但结合云隐所摆出的慎重姿态，又不免引人遐想。

    在结合以往暴躁的雷影摆出的微妙态度，与这些随同着一起传遍忍界的消息……

    各村的密探纷纷行动起来，平静的忍界之下有暗流在涌动。

    如果轮回眼是真实存在的，如果拥有轮回眼便能拥有一村之影的实力, 那么, 这样的眼睛，为什么不能是“我”的呢？

    相同的观念在无数人心中浮现。

    ……

    雨隐村，某个暗藏的基地之中，一场会议正在召开。

    长门操控着一头橘发的天道佩恩，正沉默的站在最前方，虽然面无表情，但隐隐能感受到有风暴在聚集。

    一头紫发的小南站在佩恩身侧，对面是围成一周的各个叛忍，相互之间皆保持着一定距离，而在与所有人相隔甚远的，被其他人隐隐避开的，是站在一旁面色难看的绝。

    “消息想必都知道了，蝎在前不久战死了，当时只有他和大蛇丸两人在场。”

    佩恩开口说道，简单证实了最近的传闻，他将目光投向大蛇丸，示意对方给其他人详细说说。

    大蛇丸阴恻恻的开口说道：“事情很简单, 云隐村的雷影与夜月木槿两人，突袭我和蝎，夜月木槿将我拦住, 而雷影一人将蝎杀死了。”

    众人微微点头，基本都能够理解，虽然他们都很是自负，但在正面战斗中死在这种早就成名的影手中，确实不难理解。

    “但是值得一提的是，在战斗中雷影似乎非常了解蝎的情报，似乎早就做好了万全的准备，而前来突袭我们的理由，也不是剿灭叛忍什么的，而仅仅是因为某人的行为而做出的报复举动呢！”

    大蛇丸继续揭露着内部情报，一边用眼神瞥向不远处脸色僵硬的绝。

    “如果说情报的话，作为情报忍者的绝，确实收集了不少关于我们的信息，如果是他将这些透露给云隐的人以求保命……”

    枇杷十藏率先发难了，他用不善的眼神看着不远处的绝。

    对方的隐藏与感知能力他是有所了解的，当时自己在躲避雾隐暗杀部队的情况之下，依然被其轻松跟上。

    那平日里暗中收集所有人的情报，想来也不是易事。

    而出生于看中隐秘的雾隐忍村，枇杷十藏对于自己的情报尤为重视，更何况这次之事发生之后，雾隐暗杀部队恐怕又会盯上自己……

    “我没有透露任何关于组织的情报，这样做对我来说没有任何利处。”

    此时身体是由黑绝来控制，它面色阴沉的开口解释道，它感受到周围之人对其的提防与敌视。

    “那可说不定呢，指不定为了保命什么都说了，这不就连首领有轮回眼的消息，都在忍界满天飞么？”

    谷朩

    枇杷十藏无视它的解释，阴阳怪气的说道。

    听到这话，远处静立的佩恩面色也阴沉下来，不知在想着什么。

    “确实，你给我制造了很多麻烦，最近岩隐都不在发布雇佣给组织，一直试图打听首领的情报，你知道这让我少赚多少钱么？”

    角都想到最近的经历，心情也是不太好，明明已经基本稳定的雇佣关系，因为这件事也隐隐破裂了。

    谁活谁死，首领有没有轮回眼，这样的事情他根本不在乎，但影响他赚钱的人……

    “要么干脆把你交给云隐，说不定还能卖点钱……”

    他满是恶意的看着绝，有些蠢蠢欲动。

    “你在进入云隐之前似乎没有向我们报备，还私自在云隐动手，最终导致雷影的报复，致使蝎的死亡……”

    小南语气不善，作为负责人事管理的人，她对于时常自己行动的绝早有不满，对方也似乎一直暗中与斑有着特殊的协议。

    更何况每一个人手，都关系着长门的计划，是她辛辛苦苦召集而来的，在这里却因为这种可笑的原因死去……

    “我……”

    黑绝看着几位同僚不善的目光，强烈的不安全感涌上心头，它不自觉的向后退了一步，靠上了身后的墙壁。

    ‘如果用蜉蝣之术逃走的话……’

    它隐隐有这样的想法，但又被自己否决了。

    ‘如果在这失去长门的信任，计划就无法执行了……’

    一股吸力自前方涌来，黑绝想到这点，整个人便放弃了抵抗，被这吸附之力整个人拉扯了过去。

    佩恩单手卡着绝的脖子，他感受到方才对方有逃走的想法，但好在最后似乎放弃了这个举动。

    “你还有什么要解释的么？”

    冷淡的声音自他口中传来，慑人的气势从身周传出，那双带着神异的轮回眼盯着眼前的绝，让周围的叛忍全都熄声以待。

    “我进入云隐是为了确认九尾人柱力的身份，受到云隐的报复是我没有注意隐藏身形，但我确实没有透露组织的任何情报！”

    黑绝的语气软了下来，它必须要在这里重新赢回长门的信任，哪怕……

    少顷，佩恩将绝随手扔在了地上。

    “这次就这样算了，之后你的所有行动，都必须向我报备！”

    “还有，之后就不用再来这了，接下来通过幻灯身之术联络，组织要正式进入蛰伏阶段。”

    他宣布着之后的决策，一个闪身消失在原地。

    剩余忍者互相对视一眼，皆是就此撤离，只留倒在地上的绝。

    黑绝默不作声的从地上缓缓爬起，缓步走出密室。

    它知道，这一关自己算是过去了，但很明显的是，长门与其他人都对它有着浓浓的不信任。

    就在方才，它能明显感觉到，长门有着就此杀死它的想法，要不是自己可能在之后还能派上用场……

    它表情阴郁，最近似乎事事不顺，忍界对它来说，还是太过危险了。

    ‘我要做好对策……’

    结合最近的遭遇，浓郁的不安全感萦绕于心。

    如果它出了问题，就没人去复活母亲了！

