    林灏看着队伍，也不管其中的唇枪舌剑，只是盯着淼淼喵的等级看得入神。没想到这个丫头居然已经41级了，比自己的等级还要高出一级，这有点不可思议啊，难不成她一夜没睡吗？还是说有团队帮她？

    酆都城幽冥地府，林灏跟钟馗对话领到了第一个鬼，是坐落在傲来国的辰时三刻撩桥鬼，是一个骷髅怪的形象。没什么可说的，干就完了。

    虽然林灏一身豪华到爆炸的40级装备，但是队伍的一速还是被壹发入定拿到了，一张催眠符成功封印了主怪，当真是一发入魂。看得出他的技能应该是随等级的。

    “不错啊，居然睡了主怪。”边城飞鲨发言道。紧接着他便出手了，缥缈式起手，攻击力和速度都不低，应该是力敏五庄。两个超过200+的伤害说明他的装备和技能都不差。

    淼淼喵就弱了一些，日光华虽然是固定伤害，但是只打了200+的血量，看得出她的技能并没有跟上，差得远了。

    林灏的伤害自然不用说，主动选择了神针撼海技能，一灯笼便打掉主怪400+的血量，还顺手打飞了一只小怪，简直不要太爆炸。

    至于那个38级大唐的伤害，谁又会在乎。趟地一刀果断哭晕在厕所。

    不管队伍中队友们如何相互鄙视相互恭维，林灏在好友界面中找到了淼淼喵发信息道：“等级暂时不要提升得太快了，有经验就把技能补满，日后技能随等级走，否则你这个普陀更没有位置了。”

    这是两人现实见面之后，林灏第一次主动发信息给淼淼喵，但也只限于同队伍成员的关心而已。但是淼淼喵却不这样想。

    “你这是在关心我吗？#开心，我就知道你不会那么狠心真的生气的。”

    “这重要吗？只限于游戏罢了。”林灏真的懒得说什么了。

    “没事，我听你的，技能不会落下的。”

    “嗯。”

    消息窗口再次陷入了沉默，只有众角色打怪得咿咿呀呀和队伍频道中你来我往的斗嘴打诨。

    林灏整个队伍表现不俗，加上南帝一灯禅师这个暴力角色在，杀鬼的速度确实很快。除了血鬼之外，基本都能在三回合之内搞定。只是苦了林灏带队，不断的往返在各个大陆和地府之间。真是捉鬼一分钟，跑图半小时。

    这新区刚开，没有一个玩家的剧情点可以开启仙灵店铺2级购买导标旗，就更不用说合成旗了。这也让林灏下定了决心，在捉鬼跑图的空闲时间里，将仙灵店铺学到了4级，虽然没有学满5级，但是却可以购买导标旗了。在此之前，他已经学满了奇门遁甲，可以肆无忌惮地定旗子了。

    有了导标旗的帮助，他们的捉鬼速度再次提升，一个小时的时间内，已经捉了24个鬼了，刷满了30个鬼之后，林灏便就地解散了队伍。

    成员们自然没有什么意见，各自的目的已经达到，是不是跟林灏捉鬼已经不重要了。

    在林灏的影响下，边城飞鲨和趟地一刀已经正式达成了结盟，而趟地一刀也在捉鬼的高额经验下达到了40级，正准备回门派补全技能。淼淼喵也如愿以偿地与林灏聊天，至于壹发入定，无所谓了。

    40级，其实才算是正式进入了梦幻西游的世界。很多高额经验。超多奖励的活动、副本和任务，都是只有40级及其以上的玩家才能做的。

    不理会喋喋不休的众人，林灏的眼神期待的望向了系统界面。

    至尊系统

    介绍：至尊系统提示信息只有宿主能够看到，请放心使用。

    等级：Lv.3

    经验值：0/100000

    限制条件：所有角色等级达到80级，全技能等级达到90级，全修炼达到15级

    解锁技能：制衡

    技能说明：当前游戏账号以自动内部修改，自动制衡监测监察，请放心起飞。

    解锁技能：八倍率

    技能说明：游戏中除人物属性以外，获得一切的倍率为八倍

    解锁技能：大圣附体

    技能等级：Lv.2（至尊系统升至Lv.4可升级）

    技能说明：战斗时，花果山门派技能不再随机选择，可自行选择。持续十回合。

    解锁技能：炼妖宗师

    技能介绍：解锁变异召唤兽合宠能力，解锁神兽合宠能力，解锁召唤兽技能栏限制。其他内容请宿主自行体验。

    解锁技能：铜皮铁骨

    技能说明：穿戴60级及其以上装备时，所穿戴装备自动附加“永不磨损”特效。

    解锁特权：活体无限

    特权说明：角色的体力和活力不会消耗，但无法用来获取直接受益。该特权以绑定当前五角色，无法追加绑定，无法解绑。

    辅助功能：醍醐灌顶

    功能说明：所有小号可以消耗主号经验进行升级，且共享主号的各项修炼等级。

    辅助功能：自我发挥

    功能说明：消耗主号部分经验与MH币可以对小号进行智能托管。托管内容可随心设置，消耗量随小号等级提升而提升。当前消耗量：每小时50万经验，100万MH币。

    当前任务：完成25级至75级主线剧情

    任务奖励：40000经验

    特殊任务：捉鬼10000只，封妖10000只，收集75级及其以下全部召唤兽图鉴

    任务奖励：全修炼上限提升10。

    果然，系统这个不当人子的家伙。果然是亲儿子，就特么知道坑老子。

    虽然系统等级提升了，倍率也提升至了八倍率，大圣附体也增加到了十回合，更是解锁了一个新的技能，这些并没有让林灏失望，但是，可但是！

    这个铜皮铁骨技能完全是鸡肋啊，无非就是自己60级以后的装备自带永不磨损的特效罢了，又不能拿出去买了换钱，基本上就是省下了一些珍珠修复装备的钱而已。

    至于当前任务，还算可以，虽然只是给系统升级经验，但是这剧情是必须完成的，跟没有任务差不多。至于系统升级到Lv.4需要的限制条件，也是早晚能够达到的事情。

    但是这个特殊任务的出现就有点过分了啊！

    一万只鬼，一万只妖，我也就忍了，毕竟消耗个把月也就差不多完成了，但是你这召唤兽图鉴是个什么鬼，居然还是75级之内的全部召唤兽，这特么有多少种，系统你算过没有？老子打死不去做这个特殊任务，反正也没有什么处罚。

    林灏想也不想，就决定了不做这个特殊任务，实在是太折磨人了。无聊的打开背包，果然，在行囊中发现了一个花花绿绿的小册子，正是召唤兽图鉴。

    召唤兽图鉴：系统任务道具，无法摧毁，无法丢弃。亲自捕捉并洗炼成召唤兽宝宝，方可激活相应召唤兽图标。图标激活后，相对应的激活召唤兽将消失。凑齐一类图标后，会获得相应属性加成。全部图标激活后，系统将会进阶。

    握了个飞天大草，真特么香。亲儿子就是亲儿子，一点都不会坑老子，这特殊任务打死也要做，玉皇大帝都拦不住，我说的。

    看着召唤兽的介绍，林灏果断地进入了真香定理。

    系统出品，绝对精品。随意地翻看了几页图鉴内容，林灏发现这句话是亘古不变的名言。

    集齐大海龟、海毛虫、巨蛙、海星，可激活属性“气血+100”。

    集齐变异大海龟、海毛虫、巨蛙、海星，可激活属性“气血+200”。

    集齐雷鸟人、蝴蝶仙子，可激活属性“攻击+100”。

    集齐全部召唤兽，可激活属性“全属性提升100%”。

    图鉴有奖励，特殊任务自带的奖励还是提升修炼上限，这尼玛私服也没这么爽吧？

    看到这一系列的奖励，林灏很无耻的自己打脸，更加臭不要脸的决定了将当前修炼设置成猎术修炼。不管怎样，将猎术修炼先提升至满级，绝对没错。

    看到了背包中的系统升级礼包，林灏再一次一脸猪哥相的搓着手，果断的打开了。

    你获得了100000000金钱。

    你解锁了技能乾坤互换。

    看到没，老子又中奖了。

    对于系统的不当人举动，林灏早已经从吃惊变得麻木了。召唤兽图鉴都出来了，系统都能进阶了，还有什么能够让林灏震惊的？

    解锁技能：乾坤互换

    技能说明：可以实现MH币与华夏币的现实转换。转换比例以当前游戏分区为主。不消耗手续费，无延迟秒到账，安全稳定你值得信赖。

    好吧，虽然有点用，但还是鸡肋技能。如果能够实现藏宝阁与现实的互换还差不多，单纯的指着MH币出菜，那能有几个钱？

    意兴阑珊的林灏不在关注系统。此时的林灏已经40级，之前抓鬼30只，一共获得了200万经验和60万MH币，当下将自己的人物等级从40级提升到了45级，经验也就剩下了840万左右，为了小号的提升，所以技能只能暂时放一放了。

    卡住了45级之后，林灏来到了仓库，在之前的收购中，林灏是收购了一些九转金丹的，如今正是它们的用武之地。

    一共有80颗40品质的九转金丹，林灏果断地将修炼设置成了猎术修炼，这才吞下了一颗九转金丹。

    你的人物猎术修炼经验增加了160点。

    你的人物猎术修炼等级提升至1级。

    果然，与想象中的一样，修炼经验也可以八倍率。看来日后自己又可以剩下一大笔费用了。

    45级的林灏修炼上限是5级，单项修炼从0级升到5级需要1550经验，一颗40品质九转金丹可以获得160点修炼经验，也就是说只需要49颗便可以将人物的五修点满。至于召唤兽的修炼，因为等级原因，暂时只能在帮派中学习了。

    从林灏上线到现在，时间过去了两小时，自己的四个小号也达到了23级，林灏分出了280万经验，将四个小号从23级提升到了30级。

    随着小号升到了30级，系统的托管费也涨到了100万经验和200万MH币，无奈之下，林灏只得再次消耗了400万经验和800万MH币进行托管一个小时，分给众小号没人1000万MH币继续做闲散的收货商人。而此刻，林灏的身上只剩下了160万的经验，MH币则是只有5万多。

    赚钱！林灏看着一贫如洗的自己，下定了决心。之前收了80张藏宝图，林灏决定用它们博一波大的。

    将80张藏宝图分门别类地放入了背包，林灏开启了第一次挖宝之旅。

    按照宝图提示的坐标，林灏一门心思的去挖宝，经过了长达一个多小时的奋战，80张宝图终于全部变成了林灏背包中的物品。

    在八倍率的加持下，10张宝图出了1600个花豆，15张战斗图给了840万经验，13张金币图给了800万MH币，4张放了动物园，7张放了妖，7张中了毒，10张五宝图，凑齐了16组，14张兽决图，得到了112张低级兽决。

    新开区，彩果并没有人弄到，所以花豆还是很盛行的。林灏标上了6000一个的价格，将1600个花豆全部扔进了长安机场的小号中出售。小号很智能地在世界频道喊了话，而后……蜂拥而至的玩家瓜分了所有的花豆，看得林灏一阵头晕，这群人真的是疯了。

    960万MH币到账后，林灏将仓库里的五组五宝拿出来，飞到了傲来国，将21组五宝给了偷偷怪，换来了21个特赦令牌。

    一个特赦令牌大概能卖个三四百万的样子，但是林灏却准备自己用，辗转来到了地府迷宫，点好香的林灏很轻松地一路跑到了迷宫三层，此时这里的玩家很多，基本都在抓马面召唤兽，或者就是练级。

    林灏没有管这群人，辗转反侧地找到了一个野鬼形象的NPC，就叫做无名鬼。ALT+G，将身上的特赦令牌交给无名鬼，准备换取高级藏宝图的林灏忽然发现了一些不对劲。这个无名鬼似乎很奇怪的亚子，但是具体哪里奇怪，林灏一时半会却说不上来。不过在看到给予界面的时候，林灏终于知道是哪里不对了。

