    陆晚晚看了眼夏栀提着的垃圾袋，鼓鼓囊囊的，不禁问道：“才一天而已，就这么多生活垃圾？”

    夏栀面色微微一变后，掩饰道：“是、是啊，我打扫了一下嘛。”

    陆晚晚不疑有它：“嗯，那你去吧，我把宵夜给你放椅子上了。”

    语毕，陆晚晚回头拧开门把手，轻轻推门而入。

    里面留着一盏灯，但不是很亮。

    陆晚晚走着走着，忽然踩到了什么东西，发出了碎裂声。

    她挪开脚后，低头一看，发现自己踩中的是一片碎玻璃。

    她捡起来看了看后，朝傅朔的床头柜看去，只见上面少了一只杯子。

    就在这时，一道略显压抑的声音响起：“你怎么这么晚才回来？”

    不待陆晚晚回答，床上的男人便接着追问：“你去哪儿了？”

    还有她中午回来时的水果篮也不见了。

    她不禁想起夏栀刚才拎着的那袋垃圾，怪不得那么鼓，原来是这样。

    离得近了，傅朔闻到了她身上的酒味，眉心皱的更紧了：“你不止跟他们去唱K，你还喝酒了？”

    陆晚晚道：“应酬的时候，喝酒总是难免的。”

    陆晚晚朝他看去，见傅朔还没睡，想必是一直在等她回来。

    她走上前去，和他解释道：“对不起，我回来晚了，让你担心了，我和乔副总他们去新梅园酒楼聚完餐后，他们还想去唱K，所以到现在才回来。”

    她从衣柜里取出一套衣服后，进了洗手间。

    等她洗完澡后，傅朔还睁着眼睛没睡觉，陆晚晚于是和他谈心。

    傅朔却有些暴躁道：“去洗干净你身上的味道！”

    陆晚晚怔了怔后，没有多说什么的应了声：“好。”

    “是恭喜我们才对。”陆晚晚轻声说道。

    “我有什么好恭喜的？”

    “今晚的聚会很顺利，大家对分公司的未来都充满了信心，我想，我们算是暂时稳定人心了。”

    “是么？那恭喜你了。”傅朔听不出情绪的说。

    他朝陆晚晚看去，凭着一股久违的冲动和苦等的怨气，问道：“如果有一天，我向你宣布，我不想要S市的市场了，你会怎么想？”

    陆晚晚的瞳孔微微一缩。

    他现在不过是个废人，每天都只能躺在这里，苦等着自己心爱的女人，还要时刻提心吊胆的，生怕她跑了。

    深夜的来临，加剧了他的负面情绪，甚至令他产生了“这分公司不要也罢”的想法！

    他之前说的是即便回Y市的总公司，S市的分公司也会交给信得过的高层继续运营。

    可他现在，却说要放弃！

    傅朔如果有一天说，他不想要S市的市场了，意味着他要让分公司关门大吉了。

    这跟他之前的想法完全不一样！

    傅朔却忽然说道：“我看后悔的人是你！”

    陆晚晚问：“我后悔什么？”

    那她今晚的努力，还有大家一起绘制的蓝图，又算什么呢？

    陆晚晚不想他就这样丧失对未来的信心，劝道：“我希望你能想清楚，别有一天后悔。”

    “那你为什么要这么晚才回来？因为你知道这个点，我已经睡着了，你就可以不用应付我了，对吧？”

    问题又绕回来了。

    傅朔握着拳头道：“你后悔没在我出车祸之前，就跟我离婚！”

    陆晚晚道：“我没这么想过。”

    然后，她当着傅朔的面，按下了扩音键。

    “你干什么？”傅朔不解的看着她。

    傅朔朝她发泄着堆积了一天的阴暗情绪，甚至到了无理取闹的程度：“我现在只能待在这里，哪里都去不了，我怎么知道你究竟去哪了？”

    陆晚晚干脆拿出手机，打了个电话。

    乔副总道：“刚到，陆经理你呢？”

    陆晚晚说：“我也刚到。”

    很快的，乔副总的声音从对面传来：“陆经理？”

    陆晚晚道：“乔副总，打扰你了，我想问一下，你到家了吗？”

    这话落入傅朔耳中，成了对他莫大的讽刺。

    “好的乔副总，明天见。”

    “那就好。”乔副总道：“对了，今晚大家聚得有点晚，我们还拉着你去夜店，傅总要是知道的话，不会生气吧？”

    陆晚晚道：“他会理解的。”

    陆晚晚好脾气道：“好。”

    傅朔的表情几经变换，最终恢复了正常：“我没事了，你去睡吧。”

    在结束通话后，陆晚晚朝傅朔看去：“乔副总应该是你在分公司最信任的一位长辈吧？他说的话，可以相信吗？”

    事实摆在面前，傅朔就算再不情愿，也只能说道：“下次，你能不能不要再这么晚回来了？”

    他似有些茫然，又似有些落寞。

    陆晚晚双手交叉，轻搭在小腹上，寻了个舒服的姿势，说道：“我说了，你可能又要生气了。”

    “嗯。”陆晚晚见他没什么要问的了，便起身朝沙发走去。

    她掀开薄被后，躺了下去，刚准备合眼，就听傅朔问道：“晚晚，被我这样质问，你难道就不生气吗？”

    陆晚晚于是道：“以前，我刚嫁给厉景琛的时候，他也砸过杯子，摔过食物，你知道我当时是怎么想的吗？”

    她也没指望傅朔会回答她，径自说道：“我觉得这人真讨厌，明明不是我害他失明的，他为什么要把怒气都发泄在我身上，欺负弱者有意思吗？”

    什么？

    傅朔盯着天花板，道：“你说吧，我想听。”

    “为了避免被他找茬，我做了很多努力，刚开始他总是不停的挑刺，我也不是没有想过要放弃，

    但我和我爸做了个交易，只有我嫁给厉景琛，才能拿到一笔钱，保住院长妈妈的心理治疗中心。”

    傅朔听后，忽然联想到了自己，竟莫名感到恐慌。

    他不想变成像厉景琛那样，六亲不认，闭门不出的模样！

    在轻笑一声后，陆晚晚说道：“同样的，傅朔，为了报答你救安安的恩情，不管你说什么，做什么，我都照单全收，不会和你怄气的。”

    傅朔听出来了，她这番话，既是为了给他一个承诺，也是为了和他划开界限。

    她是为了报恩才留下的。

    傅朔失神间，陆晚晚淡声道：“明天一早，如果医生允许的话，我推你到楼下散散心吧。”

