
            

                    ：[]
                ！！

            
                “澎！”

    一声闷响，白衣男子直接飞了出去，然后砸在了百丈之外的地面之上，将地面砸的裂出了无数道裂缝。

    快，非常快！

    从白衣男子飞出去到最后砸在地面上，场中许多人根本都没看清楚，但是毫无疑问，所有都知道，是符锦仙身旁这个灰袍男子所为。

    但是当他们看向杨叶时，杨叶已经不在原地了。

    那白衣男子完全懵了，因为他自己也没发现自己是怎么被轰飞的。强忍着全身的不适，他正准备站起来，而这时，一只脚踩在了他的胸口。

    杨叶俯视着白衣男子，道：“恰好，我也不想在给你面子了！”

    “你”

    “澎！”

    白衣男子想说什么，但是已经晚了，杨叶抬起就是一脚踢在他的腹部，白衣男子顿时如同一只煮熟的虾，弓着身体飞出了百丈之外，最后重重砸落在地面，将地面直接砸出了一小坑。

    这番动静不小，这让周围许多人陆陆陆续围了过来。

    “你知不知道你在做什么？”黄袍男子阴沉着脸看着杨叶，但是却没有动手。

    杨叶冷冷扫了黄袍男子一眼，后者脸色微变，下意识的朝后连退了两步，但是脸上却是强自镇定道：“我们是听雪楼的！”说着，他指了指自己左胸处，那里，有着一朵洁白色的雪花。

    “澎！”

    黄袍男子也直接倒飞了出去，最后砸落在了白衣男子的身旁。

    “听雪楼？”杨叶收回手，道：“没听过！”

    场中一片哗然。

    “这家伙是人族，怎么可能连听雪盟都没听过？他不会是石头里蹦出来的吧？还是说这是在故意打听雪楼的脸？”

    “打听雪楼的脸？不大可能，他实力虽然强悍，但是就他一个人，可能是听雪楼的对手吗？听雪楼虽然不如《刀剑盟》与《拜月殿》，但是好歹也是有着上百皇者境强者啊，而这三人，一看就知道在听雪楼中是不入流的。总之，有好戏看了！”

    “确实有好戏看了，你们看，听雪楼的谁来了？”

    “嘶狂人石三？听说这家伙一个月前刚刚达到皇者境五品，看他身上散发的气息，应该不假了。”

    “啧啧，这下要出人命了！”

    “”

    在众人的目光之中，一名光头男子带着十几名青年朝着杨叶这边走了过来。光头男子身材有些魁梧，比一般人要大一圈，在他那裸露的胸前，是一道二十公分长的疤痕，除了这道疤痕外，还有许许多多的细小疤痕，略显狰狞。

    而在光头男的右手之中，则是一柄漆黑色巨斧，光头男子就这样拖着巨斧朝着杨叶这边走来，随着光头男子的走动，巨斧在地面上带起一道刺耳的尖锐声与火花。

    光头男子走的很慢，但是场中所有人几乎都感受到了一股沉重的压迫感，仿佛是一座山正在朝他们倒来。

    光头男子停下了脚步，他看了看一旁躺在地上已经不能动弹的白衣男子两人，然后抬头看向杨叶，在杨叶左胸处停留了一下后，他道：“不是刀剑盟的，也不是拜月殿的，更不可能是圣榜上的，我很好奇，究竟是什么给了你自信，让你敢在圣城动我听雪楼的人？”

    杨叶扬了扬拳头，道：“明白了吗？”

    “你觉得自己很强？”石三扭了扭脖子，顿时响起一阵清脆‘咔擦’声。

    “像你这种，打十个应该不是什么问题！”杨叶老实道。

    “哗！”

    场中再次一片哗然，一个皇者境二品的说打皇者境五品十个？他以为自己是圣榜上的那些疯子？

    “哈哈”石三疯狂大笑了起来，渐渐的，他笑容显得有些狰狞了，道：“狂妄是要付出代价的，现在，我就让你付出你应该付的代价。”

    语落，他手中的那柄巨斧突然对着杨叶猛地一掷，巨斧带起一道尖锐刺耳的破风声狠狠砸向了杨叶。

    巨斧很快，非常快，快到众人都看不清它的轨迹，只能看到一道白芒与听到刺耳的破风声响。

    众人很清楚，石三没有留手，这一出手就是下死手。不过也是，听雪楼的人在众目睽睽之下被打，而他更是被人当面侮辱，他要是不下死手，立个威，日后恐怕不仅没办法在听雪楼立足，甚至在圣城都没有立足之地！

    很快，场中无数人看到了一幕让他们眼睛在一瞬间就睁的大大的一幕。

    石三那能够劈山裂地的斧头被一只手握住了。

    那是杨叶的手。

    石三等人在这一刻的脸色瞬间变成了惊骇，他们都不是傻子，对方能够如此轻而易举的接下石三一级，证明什么？证明对方的实力远超石三！

    听雪楼踢到铁板了！

    这是此时所有人脑中的念头。

    握着巨斧，杨叶随手挥了挥，空间顿时一阵扭曲，这一幕看的周围众人眼皮直跳，特别是那石三，此时他心中已经震惊的无以复加，因为他发现，眼前这人的肉身力量至少数倍，甚至更多倍高于他！

    这是哪里冒出来的天才？为何从未见过？

    巨斧不断在杨叶手中转动，所有人的目光都落在那巨斧上，现在大家都很好奇，好奇石三能不能接下这一斧。

    谁知道杨叶却是突然将巨斧随手一扔，将其插在了地面上，然后看向他身旁的符锦仙，道：“走吧。”

    符锦仙微微一愣，在见到杨叶朝前走去时这才回过神，同时她心中也是大大松了一口气，之前，她认为杨叶准备又要大开杀戒了呢，她毫不怀疑杨叶敢这么做。只是在这大开杀戒的话，必定会引起无数无数的麻烦。

    按她与杨叶商量好的，他们现在进入圣城后，首先要做的是找个落脚的地方，然后在想办法让杨叶混入圣堂。如果杨叶在这大开杀戒，那事情肯定会发生许多变数，不过还好，他没有，虽然她不明白杨叶为什么突然之间不动手了，但没有就是好！

    符锦仙连忙跟上了杨叶，就这样，两人在众人的目光之中，朝着远处走去。

    事情就这么完了？

    对于杨叶来说，欺负这些人其实一点意思都没，他之前之所以出手，不过是那两人太过分了些，而且符锦仙此时怎么说也算是一路的，见死不救，他也实在做不出来。最重要的是他很清楚自己来古圣城的目的，他是来寻找机会前往镇狱塔的，而不是来杀人的，至少现在不是！

    有人说一念善，一念恶，可以说他现在就是一念善。

    可很多时候你想息事宁人，但是却往往不能如你的意。

    “站住！”

    在杨叶与符锦仙走了一段距离后，石三突然沉声喝道。

    “完了！”

    符锦仙脑中只剩下这个念头，她最担心的事情终究还是要发生了。她想劝杨叶，但是她很清楚，她的话对于眼前这个男子来说，根本没有什么分量。如果是那小蛮，那或许还可以

    杨叶却是理都没理石三，而是继续往前走着。开玩笑，你叫我站在就站住？我要真站住了，那多没面子？

    旁边的人都看到了石三此时的脸色，那脸色是阴沉的，还带着狰狞。无视，当着无数人赤裸裸的无视，没什么比被无视更加让人难堪的了。

    他原本只是来助战的，毕竟听雪楼的人出事，他作为听雪楼的人，被他撞到了，他无论如何也是不能不管的。但是现在，这已经不是助战了。

    尊严！

    为了听雪楼的尊严更为了他石三自己的尊严！

    所以

    “给我拦住他们！”随着石三的声音在场中响起，他身旁的十几人顿时身形一动，全部挡在了杨叶与符锦仙的面前。

    石三伸手一招，远处的巨斧化作一道光芒飞回他手里，他拖着巨斧走到了杨叶与符锦仙的面前，道：“你就这么走了，我听雪楼的两个兄弟怎么办？”

    杨叶轻笑了笑，道：“那你想怎样？”

    石三指了指远处还躺在地上的两名男子，道：“带着这个女人去给他们跪下，求他们原谅你们，如果他们原谅你们了，你们自断一手一脚，这事就这么算了。”

    他知道眼前这男人很强，至少实力肯定在他之上。但是那又如何？他在强也只有两个人而已，而他，身边有十几个人，而这十几个人全部是皇者境。最重要的是他身后还有一个听雪楼，除了圣榜与拜月殿还有刀剑盟外，没有人是听雪楼不敢惹的。

    “如果我不呢？”杨叶道。

    “那我就弄死你！”石三狰狞道。

    “既然这样”杨叶点了点头，道：“那还是让我弄死你们吧，毕竟我不想死！”

    语落，杨叶右手紧握成拳，然后猛地轰出。

    强大的力量直接将他面前的空间都轰的一阵扭曲

    石三脸色微变，好在他早有防备，手中斧头横档在胸前。

    “咔擦！”

    强大的力量直接将石三手中斧头震的龟裂开来，而剩下的余威则将石三震的倒飞而出，空中，石三连喷十几口精血，眼中，满是惊恐之色。

    他现在才发现，眼前这人比他想象中要恐怖很多很多

    而这时，杨叶却是突然出现在了他的面前，石三大骇，道：“你，你做什么！”

    杨叶嘴角泛起一抹狞笑，“弄死你们！”

    语落，拳头再次轰出

    ps:求票票求一切           
            