    “我去打电话，但你们两个答应我不能和她吵架知道吗？不管发生什么，我们必须要心平气和的，不然正中了别人的圈套。别的不说，但你们瞧瞧，她平常这么懒得一个人，如何能帮我们准备热水，咱们今早出去都没有给水瓶冲水吧？”

    乔宁红这么一提醒，王清和沈星月两人就这么惊出了一身的冷汗，这实在是太毒了。

    “她就这么喜欢慕不凡？”

    “未必。我感觉她在之前应该和慕不凡有过交集。”这是一种女人的直觉。可惜她脑子笨，想不出什么好法子应对。

    “那你最好搞清楚一些，不会是你家那位外边的风流债吧？”王清不满，她更怕乔宁红被人骗。

    听到王清这么说，乔宁红“噗嗤”一笑，她也知道王清是好意，可就是忍不住笑。

    “你们想的太多了。我哪里是这么好骗的。”就算慕不凡想要骗她，他的生意还指望着她妹妹，肯定不敢的。况且现在还多了一个顾铁军，就等于是双保险了。

    到是目前的局面让她有些担心。

    “记住，不能和她起冲突。她能在农场里面做会计，而且是上面指派的，肯定家里有些关系，不是咱们几个能斗的过得。”

    乔宁红出门前又再次提醒。

    乔宁馨接到乔宁红的电话也很是诧异，没有想到自己姐姐居然能问她来要主意。

    “宁馨，你想法多，姐姐真是没有主意了，不知道要怎么做。我想要以牙还牙，可整个寝室就我们几个，到时候她去外面哭我们几个联合起来欺负她一个新来的，到时候对王清和沈星月她们也有影响。”

    “姐姐，舆论是一把双面剑，你既然看出她有心算计你，就不能按照她的套路走。”乔宁馨想了一下说道。

    “那要如何做？”

    乔宁馨想起前世有一句话叫做：遇上白莲花，那就走白莲的路让白莲无路可走。

    她想这句话现在套在乔宁红的身上也是可以的。

    乔宁红讨到主意现在整个人都是不安的，她没有想到乔宁馨居然会出这样的主意，要是对手，只怕她要绝望了。

    也幸好这是她的妹妹。

    来到了宿舍，此时张晓云已经回来了，看样子已经在外面吃过了饭。

    洗漱完，上床在看书，看上去也是文文静静一个小姑娘。根本看不出恶毒之处。

    乔宁红的目光从张晓云身上扫过，随后就去整理自己的东西。

    “宁红，宁红怎么样了。”王清和沈星月来到她的面前。

    乔宁红给了她们一个稍安勿躁的眼神，然后拿了一个盆子出来，把沈星月和王清两人被弄脏的新衣服装进了盆子里。

    “你们两个都洗洗睡吧！”乔宁红用眼神示意她们开口说道。

    虽然两人不知道乔宁红打的是什么主意，不过还是知道乔宁红应该不会就这么算了才是。

    于是乎另外两人也拿起一个水桶，将里面放了几件衣服，摆明了一起去洗衣服。

    “不睡，我们也去洗衣服，这天还没有黑呢！”两人说完就各自拿了水桶跟上了乔宁红。

    见到三人出去，原本还躺在床上的张晓云立马丢了书下床。她也想要跟出去看看这几人到底想要如何应对的。

    按照她原来的想法那就是乔宁红回来看到地上的衣服就对王清和沈星月打小报告。

    王清和沈星月仗义，肯定会替乔宁红出气。

    最好的办法莫过于翻弄她的包，或者是把她的床弄湿了，而那样之后她名正言顺的去外面，到时候抹着眼泪去农场招待所一幕肯定会被人猜测。

    这样有人问她，她就说一些似是而非的话，等到第二天她抹着眼泪晒被子一幕被人看到，到时候别人就大致能猜到这三人做了什么。

    三人欺负她一个新人，那别人对三人的议论可想而知了，还有这样的事情传到了慕不凡的耳中，慕不凡难道不会多想吗？

    虽然表姐对慕不凡有意思，可是自己要是能够和慕家结亲，也好过慕不凡和一个村姑配对的好。

    就乔宁红这样身世的，给慕不凡提鞋都不配，想起这件事她就心窝疼，凭什么她这样出身城市，又是正式的高中生毕业，就不能有一个好婚配，父母尽是给她挑选歪瓜裂枣。

    想想她心中就无法平衡起来。

    可惜自己的计划落空了，那些人居然没有对她睚眦必报，可惜她现在不能过去看看三人正在做什么。

    此时三人正看到乔宁红把那两件弄脏的衣服拿出来用力的搓洗。

    一边洗还一边眼睛通红。

    两人就觉得乔宁红怎么就这么厉害，怎么就说哭就哭。

    “宁红，你也别难过了，我们不要这衣服了还不行吗？你都要结婚的人了，你再哭下去别人都要以为我们欺负你了。”王清和沈星月围着乔宁红说道。

    这时候天色虽然有些暗了下来，但这时候正是晚饭后的时候，那些干活回家的女人也就这事后才有时间洗衣服，这会儿见到三人表现都八卦的很，这乔宁红要结婚的人，怎么就哭了？

    难道是婚变？要知道这段时间乔宁红找了一个好姻缘的事情可是在整个农场传遍了，谁不羡慕她，这会儿几个八卦的妇女已经围过来问话了。

    “这都要结婚了还哭什么？莫不是高兴的哭了吧！”

    “和结婚无关，你们就不要八卦了。”王清和沈星月故意说道。

    三人对于这场戏已经在路上就商量好了，乔宁红用哭吸引众人目光，现在就是三人发挥演技的时候。

    这样的一场戏对于王清和沈星月几乎没有什么难度，属于本色演出，谁让这事是真实发生，她们原本就无比愤怒外加怀疑那人。

    两人越是说让人不要八卦，农场的妇人那就越是好奇发生了什么，所以说话就越来越过分。

    “是不是乔宁红的婚事有变化，乔宁红，嫁人还是嫁踏实一些的好，你那对象虽然长得好，可真不像是一个过日子的。”

    “你不要胡说八道好不好，乔宁红才不是因为这件事。”

    “不是这件事那你说说她为什么哭？”妇人来了一个神助攻摆明了不相信几人的话。

