    “江枫！我杀了你!我一定要杀了你！”

    山本圭朗疯了一般拔出武刀就朝着江枫劈了过去，奈何刚一起身就被电流电得直接浑身一僵，趴在了地上直抽搐。

    看着山本圭朗的惨状，蝉礼等人忍不住就想笑。

    毕竟，这眼前被电的浑身发黑，头秃的会发光，胯下鸟都竖不起来的人，说他是大樱国的山本圭朗指挥官，谁信？

    不过，这看戏的眼睛一转到周围的海面上，就没有人能够笑得出来了。

    海面波澜乍起，惊得满池子都开始翻江倒海，其他的船不像是他们的战舰一样，有高科技的防护系统支撑，悉数被海水拍打得翻了过去。

    而船上的精英，更是直接就被活活电死了。

    数万人，不过瞬间千米之内的海域竟然没有一个活口，直接死了上千之众。

    恐怖！

    蝉礼等人脸色阴沉，互视一眼，最终还是朝着大后方下了命令。

    “导弹组，发射！”

    后方的导弹组内所有的导弹，都是这一次大金国支援的最新型导弹F-001，杀伤力极强，爆破力更是恐怖！

    本来以为导弹组只做威慑便好，却没有想到先前的所有布置，全数被江枫给化解了，如今反倒是他们这一边的损失惨重！

    蝉礼目光森冷地盯着海面上嚣张的不可一世的江枫，冰冷地拽过了一旁的扩音器，直接冷笑出声。

    “江枫，你以为你现在回去面对的是什么？”

    “四面楚歌的龙国？”

    “还是死伤无数的边境之地？”

    “你真当我们这一次没有做万全准备就敢动手？”

    “不怕告诉你，如今龙国早已经被几大国的军队团团围住，从两个小时前就已经发起攻击了！”

    蝉礼说的声音极大，便是滔天的海浪声也遮挡不住，江枫听的清清楚楚，明明白白！

    一瞬间，江枫的目光阴狞了下去。

    两个小时前，动兵了？！

    尔等竟然真的敢！怎么敢！

    “你们就这么自信把我江某人留在这里？”

    江枫阴冷地盯着战舰上的蝉礼等人，掌心骤然扬起朝天，骤喝一声，“那就看看，今日生死是谁！”

    “聚！”

    他仰天怒喝一声，脚下的海面瞬间翻起了巨大的波浪，随后一大片的海域直接被他操控在了掌心之中，化为了滔天的水幕。

    只看这范围！

    竟然有百米之多！

    “化！”

    江枫掌心骤然一握，滔天的水幕骤然凝聚成了一道道水流，像是凭空被分割成了无数块儿一样，看着密密麻麻的像是波光粼粼的水纹，极其好看，也极其震撼！

    “凝！”

    最后一个字落下，江枫的脸色骤然发白，嘴角滑出了一道血迹，消耗太大，天空的水流渐渐发抖了起来。

    突然，江枫猛地闭上了眼睛，猛地调动了周身的灵气!

    “给我！凝！”

    江枫怒吼一声，骤然天空的道道水流纷纷凝聚成了一个个半米长的水剑，各个通体透亮，在阳光下发出耀眼夺目的寒芒来。

    这一幕，极其震撼！

    所有人都惊呆了！

    躺在地上直抽搐的山本圭朗目瞪口呆，望着天空密密麻麻的水剑，只觉得头皮发麻。

    这，这是一个人能够爆发出来的手段吗？

    这是通天，不，这，这已经是神迹了啊！

    随便一个水异能者，怕是都做不到这种程度吧？

    这江枫到底是怎么成长到如今这个地步的，简直匪夷所思！

    山本圭朗目瞪口呆，蝉礼等人却直接吓得魂飞魄散了，他们依仗的就是这艘战舰的绝对防御，可是现在看着这天空中的水剑，他们心里面虚了。

    怕了！

    谁能够不怕？

    不说这些水剑落下来能不能刺穿了防御，就是全部落下来也能够把其他的人给捅成了筛子了！

    “防御，行不行啊？”

    “咕嘟，我不知道啊！应该能行的吧？”

    “特么的，早知道江枫这么不要命，我就在大后方了！”

    “导弹组呢，在干什么呢，怎么到现在都没有动静！”

    “不知道，还没有收到回答！”

    “一群废物！”

    蝉礼几个人，颤颤巍巍地站在战舰上，盯着这漫天的水剑，一个个的都寒毛直竖，不敢再开口嚣张了。

    论嚣张，他们自认为不是这江枫的对手！

    便是大金国的水异能者，也没有发育到这般恐怖的境地吧？

    海面上，水面晃晃悠悠，江枫呼吸粗重，骤然狞笑一声，露出了森白的牙齿来，寒芒烁烁。

    “给我，去！”

    他血色翻涌，骤然脸色一红，接着猛地一白，吐出了一口血来！

    而在这口血喷出的瞬间，他操控在掌心的水剑，瞬间犹如流星坠落般，直接朝着整片海域疯狂攻击出去了。

    “嗖嗖嗖——”

    无数道流光从天而降，一道道的白芒泛着寒光，带着声声音爆，落入了海面！

    “嘭！”

    一声巨大的破碎声响起，远远地就能够看到一个巨大的船只被打出了一个窟窿，直接被这道水剑穿透了底部。

    “哗啦啦……”

    水声从底部的窟窿处传来，不过瞬间这窟窿就被水流冲击大了，直接将整个船只给沉入了海底。

    里面的人，看情况不对，刚想逃跑就被从天而降的水剑打中了头部，直接被一剑贯穿，从头到脚。

    死状恐怖！

    而这，只是全场的一个缩影，几乎整片场地都被这种恐怖的死亡氛围包裹了。

    没有一个人逃得掉！

    便是站在战舰之中的蝉礼等人，此刻也傻眼了，因为他们的战舰在道道的水剑攻击之下，护盾开始闪烁白光了。

    每一次攻击，白光都会闪烁。

    而随着密密麻麻的水剑道道落下，白光闪烁消散后竟然开始闪烁红光了，随之响起的便是战舰的警报声音。

    “警报，警报，系统能量不足，系统能量不足，防御系统即将关闭，防御系统即将关闭！”

    这道声音，更像是催命符一样，让蝉礼等人的脸都白了。

    这护盾要是没了，他们难不成要在海面上和水异能者的江枫打上一架？

    这不是找死吗？

    “导弹组就绪！目标已经锁定，目标已经锁定，是否现在发射！是否现在发射！”

