    美联储的议息会议，大概率会决定今晚美股的走势，而只要外围回暖，那么A股继续上行的契机，也就有了。

    更重要的是只要伯南克释放鸽派言论，全球迎来宽松的货币政策也就不远了。

    只要有这个预期在，股市上行，也就成了大概率事件。

    而从美国目前的经济困境出发，在这个时间节点上，判断美联储的动向，也就不难了。

    苏越能想到这一层，以此来撬动国内股市的行情，不得不让黎部长震惊，毕竟他从未见过一个二十多岁的青年，能有如此宏大的格局和眼界，能从世界经济的动向出发，从宏观入微观，来达成自己的操盘目的。

    “顺势而为！”

    老聂感叹道：“要真的吃透这四个字，可谓难如登天，更别说适时借势了。”

    黎部长点头，俩人都是从国内金融市场开始起步，一步一步地熬过来的，自然知道这其中的难度。

    审时度势，顺势而为！

    金融交易，不外乎这八个字，可这八个字中，包含了太多市场变化和经济预期走势，不是那么容易看透和把握的。

    俩人满心感慨中，网上多空争论，越演越烈。

    当然，除了极少部分人，将目光投向大洋彼岸的美联储议息议会以外，其他的人，依然只是本着国内经济数据表现和大盘K线技术形态争论。

    “美股开盘了，依然是低开低走，估计今晚外围又是一场屠杀。”

    “油价、各类大宗商品都延续跌势，只有伦敦金在涨? 就这样的局势？还不能说明问题吗？牛市已经远去了? 各位！”

    “固有思维，最是害人。”

    “国内总是牛短熊长? 已经走了一年的牛市了? 后面就别太抱有太高的期待。”

    “看空的人，是明显的熊市思维? 市场一有风吹草动，就会迅速往最糟糕的情况看? 其实无论是国内还是国外? 目前金融市场的走势，都还处于良性回调中，趋势未曾被破坏，这时候恐慌? 真是完全没有必要。”

    “对? 角度不同，所看事物本质也会不同。”

    “当我们用牛市思维思考的时候，会发现目前的恐慌位置，不是卖点，而是绝佳的买点。”

    “有分歧才会有行情? 反正是互道傻子的时候，谁也说服不了谁? 那就等市场的走势来验证吧！”

    多空激烈的争辩，一直持续到深夜。

    不过当凌晨两点? 美联储宣布，将联储利率降低10个基点至5.25%? 大超市场预期? 美股迅速上扬? 收回跌幅，并大涨超过2个点时，市场一切的看空声音，都消失了。

    第二天醒来。

    所有市场投资者都发现，全球金融市场，似乎一夜之间就全然扭转了颓势，无论期市、股市，都是一片大涨。

    “美联储意外降息，长达两年半的经济策略恐将转向，全球即将迎来宽松货币政策。”

    “联储利率降低，释放流动性，势必再一次刺激经济，利好全球金融交易市场。”

    “货币政策转向，全球央行势必跟随，市场流动性大增，证券市场迎来重磅利好。”

    一大早，各财经网站，各线下经济、财经媒体，全是这样的标题，来自大洋对岸的狂风巨浪，席卷国内整个金融界，整个金融市场。

    央行货币政策走向宽松，降息的预期，在所有投资者的心头，猛然蹿升。

    空头偃旗息鼓，多头的热情，在美联储大超预期的降息消息刺激下，再次爆发，虽未开盘，但已是群情激动。

    早晨8点，日经指数高开大涨，亚太各国股市，也是呈现出暴涨的姿态。

    美股道指期货，欧洲股指期货，也是高开高走，给了A股开盘一个很好的预期。

    苏越早早来到公司交易室，看着一夜之间，多空完全逆转的情绪面，笑了笑，暗自说道：“真是大超预期啊，我本来以为伯南克会按兵不动，至少保持利率不变的，没想到居然降低了10个基点。”

    “看来美国的经济危机已经开始显现了，让伯南克不得不踩下利率的急刹车，让货币政策转向宽松，意图挽救危机。”

    “不过……”

    “金融危机，哪是那么容易解决的？宽松的货币政策，只能延缓爆发的时间，拖着全球一块陷入泥潭，根本解决不了问题。”

    “苏总，真是没想到，美联储居然降息了！”罗云峰走过来说道，“全球央行，基本都是盯着美联储在行动，美国加息道路终止，货币转向宽松，其它各国央行，多半会跟随，货币宽松政策下，证券的价格，肯定会被推高，这对股市，可是切实的利好。”

    “还得看经济增长的持续能力。”

    苏越笑了笑，说道：“短期是绝对的利好，但长期看，美国货币政策宽松化，证明其内部经济矛盾，已经非常尖锐，宏观经济有放缓的可能，这对于股市来说，又是一种利空了，所以看事物，也不能单纯从一个面上看。”

    “不过，对于我们国内金融交易市场来说，说是重磅利好，并不为过。”

    “毕竟咱们国内的金融市场与国外，基本是切割状态，就连货币在外汇市场上，也基本是割裂的。”

    “这样的状态，虽说在全球经济逐渐一体化的时候，许多好处享受不到。”

    “但同样的……当外部发生危机的时候，我们也会相应地少受一些损失。”

    “美联储货币政策转向宽松，对我们最大的实质利好，就是让央行有了更多手段应对国内经济局面，让投资者对未来有了降息的预期。”

    罗云峰点了点头，笑道：“苏总，有这两样就足够支撑A股继续前行了吧？”

    “这是自然，预期的变化，会影响市场估值的变化，目前的市场估值，在经济预期发生变化，而且货币政策转向宽松的预期局面下，显得还是相对低估的。”苏越说道，“更何况目前是多方市场，风险偏好本来就偏高，没有不涨的道理。”

    罗云峰想了想昨天苏越让大家大量买进的交易指令，沉声道：“苏总，你是早就猜到了美联储货币政策会转向吗？”

    “没有！”苏越说道，“我只是觉得他们不可能再加息，让经济继续恶化而已。”

    “利用关键的重大经济决策事件，寻找操盘的支点，从而借势而动。”罗云峰心中震动，赞叹道，“苏总真是厉害，我也学到了很多。”

    “不错嘛。”

    苏越偏头看着他，微微颔首：“你的悟性，比我想象中要高。”

    “多谢苏总夸奖。”罗云峰微笑道。

    苏越点了点头，揭过这个话题，接着问道：“昨天基金建立了多少仓位？”

    “七成仓位。”罗云峰回道，“昨天卖盘汹涌，咱们建仓，根本没费什么力气，按照苏总你的吩咐，所有个股持仓，全部已经到位。”

    “好！”苏越说道，“既然建仓任务差不多已经完成，那今天就会轻松很多了。”

    苏越回了一句，转过头，开始在事业群里，询问总部那边的建仓情况。

    杨立国第一个回道：“昨天调仓换股，差不多成交了30亿，有卖有买。华信证券、科万地产和驰鸿锌锗卖完了，东部证券新建了6个亿的仓位，华商银行买得多一些，差不多有8个亿，华地幸福和华孚实业少一点，各买进了3亿。”

    “相当于只增加了10亿的资金持仓？”苏越皱眉道，“目前基金余下现金有多少？”

    杨立国顿了顿，回道：“35亿左右。”

    “也就是说持股只占了六成仓位左右？”苏越觉得这样的持仓，显然低于了自己的预期，沉声道，“老杨，今天继续买进吧，把仓位迅速增加到八成，恢复原来的持仓水平线。”

    此次大盘调整之后，下一次会在哪里停下来，苏越也不确定，但至少3000点一下，是没什么机会了。

    他必须把基金的仓位加上去！

    “均衡买入，还是有所侧重？”杨立国问道。

    苏越想了想，说道：“按你的个股仓位比例，继续配置吧，华商银行最重，东部证券次之，华地幸福和华孚实业，可以稍轻。”

    “行！”杨立国应了一声。

    “云汐姐和雨荷姐这边呢？”苏越问道。

    顾云汐回答：“‘添越1号’基金规模小，在目前的市场中，持仓还能随意转换，昨天那么大的抛盘，已经让我完成了所有配置。”

    “哦……对了，小苏，我发的投资者内部邮件，你收到了吧？”

    苏越回了一个‘嗯’字，继续道：“收到了，大家对于基金除权，扩大份额，净值归一的意见如何？”

    “没什么意义，也没人想赎回去。”顾云汐说道，“咱们‘添越资本’的旗下基金份额，目前在长陵，可是真正的硬通货，听说有人已经在开始进行场外交易了，将手里的基金份额溢价50%转让出售，还真有人接盘了。”

    “场外交易的事，咱们不管，咱们只管业绩就行了。”苏越说道。

    一年五倍的业绩体现，又加上是封闭型的基金，场外对于基金份额的溢价成交，早在苏越预料之中。

    “雨荷姐那边呢？”苏越停顿了一下，继续问道。

    陈雨荷回答道：“我这边也基本完成了调仓，只是华信证券还剩一些，我觉得均衡配置一下券商龙头股，分散一下集中持仓风险，也挺好。”

    剩余的华信证券股票，她不准备减了，所以才说出这番话。

    苏越点了点头，说道：“你是基金经理，你拿主意就好，我推荐的个股，只是为大家做个参考，其中个股仓位多寡，侧重方向，你们可以自己决定。”

    只要投资标的没有大的变化，关于个股的具体持仓，苏越就懒得管了。

    毕竟杨立国、顾云汐、陈雨荷三人的性格和对于市场的理解，与自己都有不小的差异，众人对于后市相关板块的看法，也都不完全相同。

    他若是管得太细，反而制约了她们本来的操作。

    这会导致她们在操盘基金的时候，有一种束手束脚的感觉，反而不利于她们自有水平的发挥。

    四人讨论间，时间不知不觉，已经来到9点15分。

    苏越将目光转向交易盘面，只见两市个股，尽皆高开，金融、地产依然领涨，有色、消费居后，其它板块跟随反弹，华信证券、华通证券高开3个点，华商银行、华国银行高开2.5个点，其它相关投资标的也差不多高开2个点左右。

    “情绪不差，但千万别高开太多。”苏越暗自说道，“不然的话，反转不成，恐怕就成了高开低走的套人模式了。”

    前面才经过暴跌，场内筹码并不稳固，一旦开盘就暴涨，因为利好积累的资金和情绪面会迅速耗尽，这反而不利于行情的延续。

    循序渐进，缓慢上涨，才能更好地激发情绪面和跟风资金。

    凡事过犹不及，这个道理，股市一样通用。

    许多次重大利好爆发之后，第二天股市反而高开低走，成了典型的套人模式，就是在筹码不稳固的情况下，用力过猛所致。

    此刻，虽说在货币宽松政策的预期下。

    大盘就算高开低走继续套人，在这个位置也跌不深，但这样的走势，会拉长调整时间，这对苏越来说，是他很不愿意看见的局面。

    毕竟仓位已经建立得差不多了，再停下来继续横盘震荡半月、一月的，完全是浪费时间。

    他暗自沉思中，随着时间的推移，个股的竞价涨幅还在继续攀升。

    当证券、银行的涨幅超过4%，苏越眉头皱得更深了。

    他想了想，不由立刻拨通了杨立国的电话，对着杨立国说道：“老杨，华商银行、民商银行，华通证券、东部证券卖出一部分筹码，压一下盘面，然后在9点20分之前撤掉，别让大盘高开太多，这不是好事。”

    从竞价来看，涨得最多的就是权重金融。

    只要将金融的涨幅压下去一部分，那么高涨的情绪肯定会稍微退烧。

    杨立国应了一声，然后偏头立刻对交易员们下达指令，二十秒钟以后，四支股票上，超过20万手的竞价卖单出现。

    跌停价位挂出的大卖单，迅速打落股价。

    当9点18分，华商银行、民商银行、华通证券、东部证券股票被巨量竞价卖单打落至1%附近之时。

    作为券商领头羊的华信证券，也开始反应。

    只见华信证券的买单迅速撤退，而卖单，却开始大规模地迅猛增加。

    投资者们经历过太多次利好冲击下的高开低走，加上此刻场内筹码本就不稳固，所以当有大资金抢先卖出的时候，自然跟风盘也就出来了。

    时间在竞价中前行，当指针指向9点19分之时。

    银行、证券板块内的其余个股也开始反应，竞价涨幅锐减，迅速回缩到了1个点以内。

    领头的大金融各板块，竞价出现异动，后面跟随的其余板块，自然也开始退烧，卖单涌出，汹涌的买单变得有些犹豫起来，撤单者，不在少数。

    9点19分40秒，杨立国下令撤掉了挂出的所有卖单。

    于是，当时间越过9点20分之时，华商银行、民商银行、华通证券和东部证券在竞价卖单主动撤离，压力顿减下，又向上窜了一截，真实竞价涨幅1.5%左右。

    苏越看着盘面的变化，轻轻呼出一口气，微笑道：“这就正常多了！”

    只要大盘的竞价涨幅别超过3%，那么开盘之后的走势，就会乐观很多。

    竞价的5分钟，转瞬即过。

    当竞价结束，苏越定眼瞧去，只见大盘高开1.2%，报于2450点位。

    各板块方面，银行板块领涨所有板块，涨幅1.5%，证券的涨幅1.3%，保险、地产的涨幅接近1%，其余板块涨幅介于0.5%到0.9%之间，符合他的预期。

    “小苏，开盘后就开始买进吗？”

    苏越手里电话没挂，杨立国在另一边沉声问道。

    苏越看了一眼竞价结束后得大盘成交量，想了一会，还是谨慎地说道：“等情绪先释放一波吧，场内想卖的人依然不少，我估计开盘后，还是会有一波跳水。”

