    十分钟过的很快。

    陈淑芹还在不依不饶的呵斥，让叶九州赶紧把车开走，还有几个拍马屁的女亲戚，和陈淑芹一个鼻孔出气，也在旁边喋喋不休。

    “你是芷秋表姐的老公？叶九州？”

    刘志峰也有些沉不住气了，冷冷看着叶九州，“车子在这儿堵着，你是几个意思？要不，我给我爸打个电话，让他出来评评理？”

    说到他爸刘建业，周围一大群亲戚顿时鸦雀无声。

    陈家人都知道，刘建业是公家人，手里权力不小，虽然是陈家的女婿，大事小事却都是他说了算，和市里很多富豪都有来往。

    要是真把刘建业请出来，这个叶九州肯定要倒大霉！

    “滴滴滴！！”

    就在这时，一道无比急促的汽笛声，在小区门口不断响起。

    两辆4S店的封装运输车，一前一后停在了小区外面，跟车的正是那个年轻女店员，远远看到人群里的叶九州，立刻快步跑了过来，满脸恭敬：“叶先生，您的车子到了！”

    说着，又对着旁边的谢芷秋鞠了一躬，“谢小姐，您也一起看看吗？”

    叶九州上前一步，挽起谢芷秋的玉手，把小不悔接到怀里，又伸手拉开旁边保时捷的后车门，对着里面的谢海鹏和陈淑英微微一笑，“爸，妈，你们的车子来了，走，一起过去看看。”

    谢海鹏和陈淑英对视一眼，这才从保时捷后排座走了出来。

    “哎呀，原来你们一直躲在车里！”

    陈淑芹愣了一下，气极而笑：“好啊，老太太过来了你们也不问好，是怕我跟你们要钱？家里谁不知道，就你们这两口子，礼物都拿不出来，居然连招呼都不打了？”

    谢海鹏扯了扯陈淑英的袖子，夫妻俩一声不吭，跟在叶九州和谢芷秋身后，走到了小区门口。

    哗啦啦！

    随着封装运输车后门开启，陈家的一大群亲戚也满脸好奇的围了过来，两辆车里的保时捷“绅士公爵”，用篷布遮盖的密不透风，但从轮廓上看，就知道是非同一般的超级豪车！

    “开封！”

    叶九州抱着小不悔，对着谢海鹏和陈淑英微微一笑，“爸，妈，这是我孝敬二老的礼物，希望二老喜欢。”

    “叔叔好，阿姨好。”

    年轻女店员察言观色，赶紧把车钥匙和两只保险箱的赠品交到谢海鹏和陈淑英手里，与此同时，开车的司机师傅和跟车的4S店汽车服务专员，把盖在车上的篷布小心翼翼的揭开。

    震惊四座！

    正午的阳光下，一辆黑色，一辆大红，两辆保时捷绅士公爵，就像是超越了这个时代的高科技产物，释放着难以形容的科技质感。

    线条，车灯，反光镜，轮胎，尾翼……车子的每一个细节都无可挑剔，商务感和运动感兼备，采用了当前最先进的曲线造型，表面荡漾着水流一般的柔和感！

    “绅士公爵，这是绅士公爵！”

    小区门口，还有过往的很多路人，终于有人认出了这两辆车，掏出手机疯狂拍照，激动的浑身发抖：“老天爷啊，保时捷公司刚刚推出的试发行顶端商务车，居然落户滨海？”

    “价值过千万的超级豪车啊！是谁有这么大的魄力？太疯狂了！”

    小区里面的人群里，刘志峰同样满脸呆滞，两眼死死盯着两辆保时捷，心脏都快要嗓子眼儿里跳出来：“绅士公爵，真的是这款车！”

    他近乎痴迷，上前抚摸车身，手指都忍不住的发抖：“这样的车，我做梦都想开，这是我那些汽车发烧友的终极梦想……”

    “先生。”

    旁边，女店员吓了一大跳，赶紧上前阻拦：“这位先生，请你不要触碰车身，在商品交付之前，如果出了什么意外，我们担不起这个责任，请你谅解。”

    商品交付？

    直到这个时候，刘志峰才终于有些反应过来，下意识的扭头看着叶九州，愣愣道：“你说的车主，是他？”

    “这两辆车，是叶九州买的？不是租的？！”

    女店员理所当然的点了点头，对着叶九州深鞠一躬，看到叶九州微微点头，这才落落大方的介绍：“这两辆保时捷，是叶先生送给谢海鹏先生和陈淑英女士的座驾。”

    “两辆车的售价一共是两千四百万，叶先生已经全款交付。”

    “全球限量两辆，被叶先生全部收入囊中，全世界绝无仅有！”

