    第280章奔赴死亡（二）

    女皇与教皇在马车里商议，她试图想将辛西娅的刑罚推迟，她主张应该向光明神祷告，告诉神这件事再来做决定，尽管可能性很小，但那毕竟是她肚子上掉下来的肉，她想救自己的女儿一命，哪怕将她藏起来换个身份活下去。

    可事与愿违，意想不到的事情发生了。

    载着辛西娅的马车进入城邦，道路两边围满了大骂唾弃她的人。

    她是黑暗信徒伤害皇储，还欺骗光明神的消息已经传的满天飞，没有人为她求情，而是统一的希望将她直接绑在祭台上活活烧死。

    “蜜妮安抓捕了掩藏在瑞达尼亚的光明叛徒，她才是揭露一切恶行的圣女！”

    “皇室应该恢复她的职位，哪怕遭受如此劫难，她也履行了圣女一职。”

    “...”

    人群中不知道有谁喊了一声烧死辛西娅，场面就变得一发不可收拾了。

    那些话透过玻璃窗传入耳朵里，辛西娅看着窗外骑着马昂首挺胸的蜜妮安，扬了下眉，如果放在未来，她的这位姐姐工作效率一定是大多老板喜欢的。

    罗斯坐在她对面，目光放在她故意露出来的一点胸口上，皱眉说：“我在你身上看不到一丝生机，你已经濒临死亡。”

    “你在不满什么？”辛西娅饶有兴致的问：“我离开凯厄斯不是你的期望？”

    “是。”罗斯实话实说：“说不清的感觉，我的血液在沸腾，身体在抗拒你的死亡。”

    这些话听上去很奇怪，辛西娅看了他一会，又将目光转向外面，“这不是通往皇宫的路，我会在哪被处刑？”

    “光明教堂前的广场。”马车外的一位骑士忽然俯下身来，通过罗斯旁边的窗户传递刚刚送达的消息。

    教皇顺应了民众的要求，他在后面的大马车里与女皇对视，“辛西娅承认了这一切都是谎言，她已经宣誓了她效忠黑暗，您不能阻止她死亡，这是无法被饶恕的。”

    “您比谁都明白辛西娅被包庇活下来的后果，更何况还是现在这种混乱局面。”

    女皇望向窗外，人民的愤怒被彻底挑起了，她紧抿着的唇微微颤抖，“谁也无法接受自己的女儿死亡。”她不明白为什么辛西娅要突然承认这些，更想不通她为什么要这样做。

    当消息传到露西那以及福利院，辛西娅已经被带到了光明广场上。

    正直中午，猛烈的太阳光驱散不少寒冷。

    她从马车上下来的模样惊呆了所有人。

    恐怖的黑暗纹路，满头的黑发，与她那身刺目的白裙形成了鲜明对比，她看上去是如此邪恶。

    在所有瑞达尼亚人民的认知里，这就是令人唾弃的黑暗象征。

    罗斯注意到辛西娅走路有点不稳，主动伸手稳住她的胳膊，“光明神知道这一切？”

    “不知道。”辛西娅的眼里泛着浓厚的疲劳，“不过他马上就要知道了。”

    “这根本谈不上背叛，黑暗是他光明也是他，辛西娅。”罗斯也不知道自己在劝解什么，似乎因为血管内奔腾的血液影响，他甚至思考起在这种人声鼎沸的状态下能不能带她离开。

    辛西娅侧过脸看他蠢蠢欲动的样子，淡声说：“我的离开对所有人都好，你很清楚吧？”

    罗斯沉默下来，最后松了手。

    他眼看着辛西娅跌跌撞撞的被两个红衣主教拉到一根木头立柱前，看着她双手被反绑在了柱子上，看着一堆又一堆的易燃木头堆积在她脚边。

    辛西娅目光淡然的望着下面的人群，面前忽然打下来了一层阴影。

    女皇来到她面前，主教们退开，暂时给两人留了说话的空间，她颤动着嘴唇，语气悲切，“你为什么要奔赴黑暗？因为得不到光明神的爱？还是不接受洛伽的爱情？”

    “明明我告诉过你，你有选择的权利。”女皇双手捧住辛西娅苍白的脸，她察觉到了她的不对劲，“我无力阻止这一切，我亲爱的西娅，这到底是为什么？”

    辛西娅冰冷的脸蛋贴着她温热的掌心，语气里没有丝毫要说实话的意思，只固执的说：“我说过一开始我就不安好心，和您说的这些都没有关系。”

    “洛伽受伤真的是因为你？”已经没有退路，女皇的问题充满质疑与难过，这一切发生的突然，让她连办法都没时间想，她身为母亲却无能为力，这种痛苦让她精致的面容逐渐扭曲。

    “是因为我。”辛西娅诚实的点点头。

    那双颤抖放在她脸上的温暖手掌退开了，紧接着、露西和一些稚嫩的幼童声音从充满憎恶的声音中脱颖而出。

    明明早上她们还一起享受了早茶，可到了中午边，辛西娅就被送上了火刑架，露西差点呼吸不过来。

    她嘶吼着说一定是哪里出错了，连同在管家陪同下来的孩子们都在哭泣，辛西娅扯出一丝微笑，她也很舍不得，但没办法不是吗？

    人民希望已经成为黑暗信徒的辛西娅立即死亡，他们希望重新赦免发现这一切阴谋的蜜妮安，她似乎重新得回了自己的荣耀，虚伪的悲痛面具下，眼神是那么兴奋。

    火焰在脚下开始蔓延，木头的燃烧发出噼里啪啦的脆响声，一切平淡的情绪在火苗开始逼近辛西娅时戛然而止。

    恐惧是人类的天性，她没法在抑制住自己的害怕。

    她几乎将所有的注意力都集中在了不去想凯厄斯身上，可脑子里总是控制不住的浮现出他打磨戒指的专注模样。

    辛西娅扬起唇，眼神柔和，那太美好了，足以抵挡住她现在的害怕。

    明明腹部还受着重伤，洛伽在得到消息的第一时间，就策马狂奔而来，看见在火堆里的辛西娅，他眼前一黑，因为伤口的开裂导致他直接从马背上摔了下来。

    ——

    光明浮岛。

    安东尼始终觉得这事不太对劲，他在神殿前站了好半天，最终一个人去了属于辛西娅的卧室里，他在里面翻箱倒柜，当拉开一个抽屉看见眼熟的木盒时，他立即伸手拿出将其打开。

    ?  ?(。-ω-)zzz

    ?      快啦快啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

