
　　狮鹫祭！

　　对狮鹫公国来说有着极为特殊意义。

　　因为这个祭典是由凯瑟琳，这个传奇皇后举行，用来庆祝狮鹫帝国诞生的。

　　没错，狮鹫公国祖上也阔过。

　　由神圣猎鹰帝国分裂而成的八大公国，其间也曾经被狮鹫公国统一过，只不过没多久就分裂回八大公国了。

　　现在八个公国的民众们都会觉得，有希望重新统一的只有猎鹰与狮鹫两个公国。

　　毕竟成功过,人们自然会更愿意相信能成功第二次。

　　因此，狮鹫公国、猎鹰公国堪称八大公国中实力最强两个。

　　现在明白狮鹫祭重要性了吧？。

　　举办这个祭典，几乎是提醒所有人，自家可是曾经统一过八大公国。

　　所以无论狮鹫王室还是民众都重视无比。

　　在这一天只要大声说出‘狮鹫祭快乐’，那么大家就是异父异母的亲兄弟了。

　　来自各大势力的观礼队伍、贵族、商队、冒险者…等等，都会赶来狮鹫城参加祭典。

　　狮鹫城！

　　这是一座建立在菲那西亚河流域的平原城市，平原肥沃的土壤产出了公国三分之一粮食,堪称是最重要的粮仓。

　　城内人口几百万,不过将平原生活的农夫也计算在内的话，人口数量高达几千万，占据了十分之一左右的公国人口。

　　狮鹫公国除了盗贼与野兽之外，很少有刷新的兵种守卫与怪物，自然不需要像明月城那种危险区域一样，将所有人尽是集中在一起。

　　不过每次狮鹫祭的时候，这座城市的人口都会暴涨，让其热闹无比。

　　而这一次更是夸张，因为多了玩家。

　　海量玩家到来，让这座以往巨大无比的城市，显得是有些‘拥挤’。

　　“搞什么，入城费要100金币！”

　　“还只针对我们玩家，信不信我投诉？”

　　“有本事放学…下班别走！”

　　…

　　无数玩家在狮鹫城入城处闹了起来。

　　现在的城堡是玩家最多的一个阵营，全球玩家数量超过十亿以上，来参加祭典的玩家就算只有千分之一也会过百万，绝对是个不小数字。

　　以往狮鹫城也要入城费，但顶多1银币而己。

　　可现在突然提价到100金币，并且只针对玩家,怎么可能不引起玩家不满。

　　要知道，他们可是玩家，竟被区区的‘NPC’针对，没有当场出手，已经是城门附近，那大量全身笼罩在铠甲中的八阶十字军威慑了。

　　100金币！

　　对于有钱玩家来说不算什么，但对于普通玩家来说可不少，毕竟能兑换几百夏元，用来买场祭典的门票，确实太贵了，所以大半玩家直接选择转身走人。

　　正是为了减少参与祭典的玩家数量，狮鹫公国才想到这个办法。

　　两名穿着斗篷的玩家顺着人流，来到了百米高的城墙面前。

　　是的，百米高，宽几十米！

　　如此厚重如山的城墙，也让这座位于平原，完全没有任何地利优势的城市没有陷落过。

　　狮鹫城不是要塞，但无论作用还是防御力都不会比要塞弱上分毫。

　　因为这可是由人力打造的奇迹之城！

　　要塞有的东西狮鹫城也有，要塞没有的东西，狮鹫城更有。

　　当然，能建造出如此一座雄都,也消耗了狮鹫公国和帝国无数时间与资源。

　　穿着轻铠，腰系长剑的守卫拦在两名穿着斗篷的玩家面前。

　　“冒险者，祭典期间想入城的话需要100金币！”

　　对方虽说动作与语气无可挑剔，但眼中的戒备与不屑还是能看得出来。

　　戒备是因为玩家的疯狂，不屑是因为看不起他们，这种情况未来都一样，更别说现在了。

　　哗拉！

　　一袋装有200枚金币的钱袋落入对方手中。

　　“数目没错！”，守卫让开了路警告道：“祭典期间闹事的话，那么被抓入监狱关押时间会比平常更长！”

　　玩家闹事的话，惩罚是关入监狱。

　　因为现阶段的玩家可不畏惧死亡，但是关入监狱的话，就要在那种地方呆满足够时间，还不计算下线时间，这才是令玩家们忌惮的惩罚。

　　点头！

　　两条身影进入城门洞。

　　在几十米长的通道中前进时，一股温暖的感觉出现。

　　“圣堂教会的手段还真是千年不变！”

　　其中一条身影开口吐槽。

　　“主人，这是圣堂教会干的？

　　另一条纤细高挑身影好奇的询问。

　　是的，两人正是赵昊与芙蕾雅。

　　在花费一些时间后，他们总算来到了狮鹫城，这个即将拉开大幕的舞台。

　　“没错，狮鹫城的城墙有禁空、禁空间效果…想入城只能从城门进入，圣堂教会在城门通道内布置圣光结界，一但有邪恶生灵进入就会被发现！”

　　赵昊低声向自家宠物解释。

　　做为一个公国的王都，当然会有大量防范手段，这不过是其中之一罢了。

　　“咦！”

　　刚刚穿过城门通道，芙蕾雅就感觉不对劲。

　　就像是有什么东西压在捆住她的身躯一样，让她不仅没办法变回巨龙形态，甚至连领域都没办法使用。

　　“狮鹫之心，可以压制王族血脉以外强者的力量！”

　　赵昊解释的同时点开了属性面板，上面出现了一个新的负面状态。

　　狮鹫之心：处于此状态下时，技能禁止使用，实力削弱。

　　效果极为霸道。

　　不仅没办法使用技能，连实力也会削弱。

　　总的来说，如果是外来者，就算冠军强者也会被削成软脚虾，说不定被流氓揍成猪头也不奇怪。天籁小说网

　　当然，想破解这个负面状态也很容易。

　　摧毁狮鹫城就行！

　　只要将这座城市摧毁，这种压制也就消失了。

　　嗯，想做到这点也不难，来个几十上百万独眼巨人攻击个几年，肯定能摧毁狮鹫城。

　　“是这样吗？”

　　芙蕾雅放弃了继续尝试，虽说她受到压制，但凭借自身肉体力量，战斗力依旧不弱。

　　当然，有种能力不受压制。

　　天赋！

　　这是本能可不算技能。

　　就像血肉生灵出生就会呼吸一样，任何结界、负面状态都没办法压制。

　　而狮鹫之心对普通人来说反而没有半点影响。

　　前进了一段距离，离开城门那片警戒区后，总算进入了城内。

　　“好热闹！”

　　芙蕾雅看着前方喃喃自语。

　　此时的街道上，到处都充塞着穿着各异，脸上带着笑容的人流，还有那无处不在的狮鹫旗帜，让街道上充满了节日气氛。

　　“十年一次的狮鹫祭当然热闹，希望他们能珍惜这吧！”

　　赵昊语带深意。

　　因为谁也想不到，这届狮鹫祭竟然会是最后一次，而今天也注定了会在英雄世界历史中留下狠狠一笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百零七章狮鹫城！免费阅读。https://xs.23sk.com 