    暮色下。

    林逸前往宗门宝库。

    “师姐，有空么？”

    林逸来到宗门宝库，看到还在忙碌的黄婉芝，不由笑着问道。

    “这就好！”

    黄婉芝娇声笑道。

    说话间，她将木架上凌乱的功法玉简，摆放整齐。

    “师弟，你跟我一起共进晚餐，还是在宗门灵膳堂，在这大庭广众之下，别人会用异样的目光看我们的！”

    黄婉芝一边收拾，一边望向林逸，试探说道。

    她想知道，林逸是不是从内心深处嫌弃她。

    “师姐这是哪里话！”

    “我请你吃饭，是向你表示感谢，感谢你提醒我，让我选到了五行灵罩催熟秘法！”

    “我们之间是清白的，至于别人怎么想，我才不在乎！”

    林逸落落大方道。

    “这……”

    黄婉芝一时间有些不知该说什么好。

    她满腔话语，都一下说不出口了。

    她本来还想着，林逸是不是对她有意思？

    是不是想要追求她？

    年轻人，不想努力了？

    她和林逸之间，有未来么？

    她想了很多很多。

    但现在。

    林逸一句，我们是清白的，直接将她的所有想法，都扼杀在摇篮里。

    明显是她想多了。

    自作多情了。

    想想也是。

    她这个模样，林逸这么俊逸，潜力无限，怎么能看得上她呢？

    不嫌弃她，愿意和她做朋友，对她来说，都已经是莫大恩赐了。

    “师弟，人言可畏！”

    “我们之间是清白的，但是别人不会这么想！”

    “我若是真和你一起去了灵膳堂，你立马就会成为所有人的笑柄！”

    “之前暗中爱慕你的那些女弟子们，也都会对你因爱生恨，不再与你合作！”

    “我想了一下，这饭还是不吃了！”

    “这样对你最有利！”

    黄婉芝望着林逸，温声说道。

    听到这话。

    林逸心里不由一暖。

    这龅牙师姐，虽然模样看着有些丑，但内心还是很善良。

    属于外冷内热。

    在这样的时候，还为他考虑，怕拖累他。

    “师姐，我真不在乎这些！”

    “我是真想感谢你，你就随我一起去吧！”

    林逸满脸真诚道。

    “你真想感谢我的话，你能帮我弄几种珍稀灵药么？”

    黄婉芝望着林逸，期待问道。

    “没问题！”

    “包在我身上！”

    “师姐今晚先随我去吧！”

    林逸盛情邀请道。

    既然表示感谢，还是要拿出诚意。

    想要拉拢人心，就不能弄虚作假，那样人家明显能感受出来，能看出来。

    “师弟，你可知我想要的这几种灵药，是用来做什么？”

    黄婉芝没有正面回答，反问道。

    “还请师姐指教！”

    林逸谦逊道。

    “我前阵子去坊市里，无意间得到一种定颜丹的丹方，这可以改变我的容貌！”

    “龅牙，颧骨突出，额头凸出，眼窝凹陷，下巴太圆，这些都能得到极大改善！”

    “我想炼制几炉定颜丹，看看效果如何！”

    “若是我的容貌能改变过来，到时我再陪你一起前往灵膳堂，共进晚餐！”

    “别说是一餐，就算天天去吃，每日三餐，都没问题！”

    黄婉芝温婉笑道。

    两颗龅牙，又是暴露在外。

    确实太过抢眼。

    “其实师姐这样也挺好，也算是独一无二，与众不同，我觉得很不错，很有韵味！”

    “但是你一定要改变容颜的话，我也支持！”

    “你回头将药方给我，需要哪些灵药，需要多少数量，我帮你准备！”

    林逸笑着说道。

    “还是师弟会说话！”

    黄婉芝有些娇羞道。

    尽管，她也觉得，林逸喜欢她的龅牙，这肯定是假话。

    但听着就是温暖人心。

    别人都是笑话她的龅牙。

    林逸最起码还愿意给她温暖，给她鼓励。

    “师弟，你现在五行灵罩秘法，还没练成，你还欠着其他三十位师姐许多弥月草，你暂时还是别为我这事操心了！”

    “你先回去吧，等过几个月再说！”

    黄婉芝摆手道。

    “师姐对我有恩，你的事肯定要放在前面！”

    “你将药方给我，正好最近这一批灵药都快要成熟了，我三天之内，就能帮你凑齐！”

    林逸认真说道。

    “师弟！”

    黄婉芝望着林逸，面色有些激动。

    从来没有一个男人，这么对过她。

    将她放在前面。

    她感受到从未有过的温暖。

    只可惜。

    现在林逸对她无意，只是感激，只是当成朋友。

    这可能是因为，她有两颗龅牙。

    若是她能将这个缺陷解决掉，容貌变得很娇媚动人，林逸应该就会看上她！

    “这是药方！”

    黄婉芝递出一张蓝色纸笺，上面写着几种珍稀灵药的名字以及数量。

    “我很快就帮你凑齐！”

    林逸收起药方，笑着说道。

    随后。

    他再次邀请黄婉芝，一起去灵膳堂共进晚餐，但却被黄婉芝再次拒绝。

    “师弟，你若是真想感谢我的话，你就陪我一会吧！”

    “我准备了一些香茗和点心，我们一起去山谷赏月吧！”

    “这样只有我们两个人，别热不会看到，也就不会非议，对你，对我，都好！”

    黄婉芝笑着发出邀请道。

    “既然师姐执意如此，我只好恭敬不如从命！”

    林逸笑着点头。

    前往灵膳堂，这一顿吃下来，真得不少钱。

    他积攒灵石不容易。

    虽说现在看守打理药田，每个月有一百块灵石酬劳。

    但他现在连第一笔酬劳都没拿到呢。

    他其实也是穷得叮当响。

    这请客吃饭，请一次都要倾家荡产。

    他也算是打肿脸充胖子。

    现在黄婉芝不愿意去灵膳堂，还自备了香茗和点心，这意味着他一块灵石都不用花。

    再有就是。

    两个人偷偷赏月，其他师姐也并不知情。

    这样他后面再去拉拢其他师姐，也就少了很多误会和麻烦，直接就能上手。

    这也算是一石二鸟的好事。

    何乐为不为？

    当即。

    林逸和黄婉芝一起，前往宗门宝库后面的山谷之中，坐在凉亭里面，品着香茗，吃着点心，一起赏月。

    黄婉芝的眼神，一直盯着林逸。

    眼眸中的爱意，都快要满溢出来。

    “师弟，我有件事想要和你商量一下！”

    黄婉芝看着林逸，情不自禁道。

