    “那么，这是什么？”

    赫敏用球棒轻轻单手敲打着另一只的手掌，好奇的围着这两个光弧圆环转了一圈，它们看上去就像是在空气中打开了两个洞，除此之外，似乎并没有什么特别的地方。

    “这是一对传送门。”

    夏尔用一种疯狂科学家般的得意腔调说道。

    但这个答案却让赫敏沉默了。

    沉默了大约半分钟，她才仿佛慢了半拍似的，不敢置信的重复道。

    “你说这是什么？”

    “传送门啊。”

    夏尔语气诧异。

    “就是两道空间门，它们之间可以互相。。”

    “OK，我知道什么是传送门。”

    小姑娘打断了夏尔。

    作为涉猎面很广的学霸，赫敏也是有看过低龄向科幻小说的，这个时期的科幻作品正是主要以宇宙飞船，时间旅行，空间传送门为核心的硬科幻时代。

    传送门的概念她自然并不陌生。

    但如果她没有记错，传送门指的是，从一个地点前往千里之遥的另外一处，而这。。

    赫敏看了一眼左面的光弧，光弧的内部是这片广场废墟，右边的光弧也是同样，只是仔细观察还是能够辨别出细微的区别，两道传送门中的景色似乎的确是互通的。

    它们还真是一对传送门！传送距离长达半米的传送门！

    小姑娘的脸色很精彩，那感觉大概就像是。。期盼了半个月想要一个香奈儿口红，结果最后却收到一个香奈儿口红外观的U盘，某人还非常兴奋的表示，U盘是256G的超大容量。

    “真棒！”

    深吸一口气，小姑娘的脸上突然重新露出笑容，接着，她用一种特别灿烂的语气问道。

    “那么，它有什么用呢。”

    “把它们放这就行了，它们可是对付那两只怪物的主力。”

    赫敏听出了夏尔语气中的认真。

    “你认真的？”

    “当然。”

    夏尔语气笃定。

    赫敏还是很相信夏尔的，她相信夏尔不会在这样的事情上开玩笑，那么就是说这个传送距离长达半米的传送门真的有用，有什么是自己没有想到的地方吗。

    思索间的赫敏像是突然意识到了什么，某种灵感一闪而过，可惜她却并没有第一时间抓住。

    就在她试图重新寻找这丝灵感时，夏尔已经从地面的破碎地砖上，抠下来了一块巴掌大小的碎石片。

    他放在手里掂了掂，然后转头对赫敏说道。

    “准备好，要开始了。”

    赫敏一怔，想到了夏尔之前的嘱托，她双手立刻握紧球棒，小跑着来到夏尔身旁，神情也紧张起来。

    她单手举着球棒横置在身前，像是这样就能给她安全感一样，深呼吸间，她看到了球棒上签名的痕迹。

    “哈莉。。”

    赫敏思索了一下，感觉好像哪里有些奇怪。

    这个时候，上前几步的夏尔，手中的石块已经脱手而出。

    “啪！”

    不错，投掷技巧也没有落下，石块划过一道弧线，精准的落到了不远处那个大房子破碎的木窗户当中。

    “哒！”

    然后，发出了一声轻响。

    “冷静点，别害怕，有我在。”

    石块尚未落地，夏尔就带着赫敏不断地后退，一直退到了传送门的后面才停了下来，同时他不断地安慰着赫敏，提前打着预防针。

    因为他很清楚两人接下来要面对什么。

    虚拟现实游戏非常真实，为了给玩家更强的体验感，它甚至真实到了有压迫力，刚面世的时候不少玩家都被吓到了。

    游戏中尚且如此，真实世界中恐怕只会更加真实，夏尔有些担心赫敏会被吓住。

    这并非夸张，赫敏在一年级面对巨怪时就被吓坏了，何况现在她连一年级都不到。

    就算是成年的巫师，在面对巨龙与巨怪时，也仍然会感到害怕。。猪头人和狗头人当然比不上巨龙，甚至不比巨怪。

    但对于这个年龄段的小家伙们来说，它们就已经堪比巨龙了，堪称噩梦。

    “我知道。”

    “我很冷静。”

    赫敏死死的抓着球棒，手指有些发白，但似乎的确很冷静，她跟着夏尔不断后退，嘴里还不断的叨念着。

    “我明白，你的脑袋坏掉了，一会需要拍一拍。”

    夏尔：？

    这下换成夏尔不淡定了。

    “等等，我没有。”

    。。。

    “轰！”

    就在夏尔的石块丢进木窗后，时间似乎静止了几秒钟，接着伴随着一声巨大的轰响，破旧的石屋被突然撞破。

    仿佛被导弹袭击了一般，单薄的墙壁一瞬间四分五裂，石块飞溅，烟尘缭绕，而在这掀起的大片大片尘埃当中，一个磅礴的身躯若隐若现。

    它上前了两步，然后颇有boss气场的停了下来，等待着烟尘的散尽。

    【发现目标：石屋中的野猪人】

    [姓名：肉食的疯狂野猪人亨克]

    [挑战等级：8]

    [力量：150]

    [体质：150]

    [铭记：你有看见俺的公主么？]

    【发现目标：石屋中的狗头人】

    [姓名：迟缓的狗头人]

    [挑战等级：5]

    [敏捷：100]

    [铭记：我老了，但还没死！]

    “啊！”

    赫敏不出意外的发出一声尖叫，与之前很远处看到的狗头人不同，这只巨大的怪物几乎有他们的两倍还高，窒息感与冲击力瞬间扑面而来。

    就连夏尔都不由自主的后退了两步。

    这两只怪物给人的压迫感实在是太强了，虽然在游戏中见过无数回，但夏尔此时脑袋里面很清晰的知道，现在不是游戏，他很有可能没有重来的机会，一丝丝颤抖还是不可避免的涌上他的内心。

    “别怕，我们很安全。”

    传送门仍然稳定，光屑迸溅，夏尔强行让自己冷静下来。

    就像游戏中的一样，掌握好技巧，它们并不难对付。

    “亨克要撕碎你们！”

    不远处的野猪人突然发出一声愤怒的咆哮。

    赫敏瞪大了眼睛。

    “它会说话！”

    她惊讶的声音中带着丝丝颤抖。。

    “是的，它们说的还是英语呢。”

    强自镇定的夏尔说了个没有人笑的冷笑话。

    与不曾拥有名字的狗头人不同，狗头人长相丑陋，体型高大，整体的高度却仍然和成年的人类差不多。

    但是野猪人亨克。。

    夏尔没有夸张，它的身高足足有三米，横截面积几乎与身高一样，滚滚的赘肉几乎把它包裹成了一个球状！

    锋利的獠牙从口中延伸出来，似乎还挂着血丝，它的手中拿着一把巨大的菜刀，上面锈迹斑斑，一件已经看不出颜色的皮甲被它围在腰间，让它凭空多了几分狰狞。

    写实画风的野猪人，夏尔甚至感觉自己站在这个位置，都能嗅到了它身上那刺鼻的恶臭气息。

    更不要说旁边的赫敏了，小姑娘虽然还站立着，但夏尔已经能够感觉到她在不断地微微颤抖了，就连声音里都带上了颤音。

    “你确定。。没问题么？”

    他听到赫敏这样问。

    “我很确定。”

    夏尔知道这个时候自己该怎么回答。

    他突然平静下来，转头，平视着赫敏有些惊慌的双眼。

    “相信我，会没事的。”

    就像是拥有魔力一般，听到夏尔的这句话，小姑娘突然平静下来，她好像觉得自己没有那么害怕了。

    狰狞的猪头人有他们两个那么高，遥遥看去就像是一座小山，但此时赫敏却感觉它似乎也不是那么无法战胜。

    理智告诉她，他们不可能是这样一只怪物的对手，逃跑才是正确的做法，但是某种从心底涌出的安全感却又不断的制止她的后退。

    这种感觉可真让人纠结。

