
　　一旁的凌慕绝嘴角微微抽了抽，道：“宗叔，你这也太丢人了吧。”

　　另一个一身白衣的男子上下打量着阵法，眼中带着几分惊愕，但依旧没有开口说话。

　　而凌玄宗听到凌慕绝的话，嘴角更是一个劲的猛抽，连连点头道：“行啊这个阵法，老子今天就破一下看看！”

　　话音落下，他双手再次握紧黑色大剑，将浑身的力量都倾注进去，凌慕绝见状眼睛一瞪，道：“宗叔，你这有点过了吧！”

　　“到时候大不了赔就是了，我就要试试看！”凌玄宗一声怒喝，双眼都变红了。

　　黑色巨剑上红光大放，下一秒就狠狠的轰击在阵法上！

　　“咚！！！”

　　巨大的动静惊动了庄园内的所有人，顾筱他们瞬间就冲了出来，顾筱和崔宗也紧随其后。

　　但是阵法，依旧是纹丝不动，只是里面灵力稍微混乱了一下，但转瞬间就恢复了正常。

　　二重天初期强者的全力一击，就算没有使用任何功法，可单单是爆发真气的全力一击也非常恐怖了，同境界内没人会选择去接这一击。

　　然而，陆泽的阵法依旧是纹丝不动。

　　一时间，凌慕绝也没有再去叫凌玄宗，而是皱眉观察着这个阵法。

　　到底是什么阵，能坚硬到这种程度？

　　一旁的白衣男子已经将手放在了阵法上，自己的真气冲进其中，被完全隔绝在外，想感应这个阵法的结构都不可能。

　　这个庄园，简直固若金汤，照刚刚凌玄宗那一下，他们三个人即便是全力攻击这个阵法，估计都不见得有效。

　　凌玄宗被震的连连后退，双手一阵发麻，用力都用不上，为了不丢人，赶紧在双手彻底麻痹前把剑放在背后，双手环抱道：“这小子的阵法……可以啊……”

　　但凌慕绝却能清晰的看到，他那颤抖的双手。

　　就在此时，突然间他们周围起了一层雾，而且伴随着时间的推移越来越浓郁，到最后他们甚至连彼此都看不到了。

　　“宗叔？”凌慕绝低声道，但却没有得到任何回应。

　　一时间他脸色难看了起来，他不认为陆泽会攻击他们，可庄园内的人却不一定，又或者说，因为凌玄宗攻击了阵法，这阵法开始主动攻击他们了？

　　刹那间，他拿出了自己的长剑，警惕的盯着周围。

　　伸手不见五指，真正的伸手不见五指，眼前一片雾蒙蒙的，吸一口气都能牵动一大片，什么都看不到，大声喊叫声音也传不出去。

　　“停下吧。”

　　就在此时，突然间陆泽的声音响起，让凌慕绝眼睛微微一眯。

　　紧接着，周围的雾气开始消散。

　　当雾气完全消散后，他们三个人还在原地，并没有移动，但刚刚的喊叫声的确是传不出去。

　　并且，等他们互相看到彼此时才发现，对方的背后都有一把剑。

　　而凌慕绝和凌玄宗看到对方眼中的惊讶时才明白，自己的背后有剑。

　　当他们回过身时，只见萧寻剑站在他们身后，还未完全散去的雾气正在一点点回到他其中一把剑内。

　　这雾气……居然是一把剑释放出来的吗？

　　而且他们竟然什么都没感觉到，生命就已经在别人的手中了。不论是气息还是杀意，亦或是一点风吹草动和脚下沙子摩擦的声音都没有。

　　刚刚在雾气中，他们的感官就像是完全被屏蔽一样，什么都感觉不到。

　　又或者说，眼前这个人的隐藏手段太可怕，可怕到他们根本察觉不到的程度。

　　对于这一点，他们宁愿相信是雾气让他们没察觉到，因为这个人的实力只有一重天后期而已。

　　也的确如此，雾气是起到了一点作用，可真正让萧寻剑完全遁于无形的，还是他自己多年在岳山内修炼的本事。

　　陆泽也从里面走了出来，邵听兰她们他已经交代过，让他们都回去休息了。

　　萧寻剑身形一动，来到陆泽身后道：“他们是什么人？”

　　他没见过凌家的人，这段时间都是守在庄园内，以防有人突然来袭击庄园。

　　毕竟庄园里面，唯一能拿的出实力来的只有他。崔宗在练成之后的实力的确很可观，但没有突破高武前，面对高武时实力尚且还弱。

　　包括顾筱也是一样，并且他看得出来，顾筱迄今为止，没有真正战斗过。

　　这两个人，在庄园受到攻击时都帮不上陆泽。

　　关于凌家的事情，一直都是陆泽口头告诉他。

　　这三个人，他原本也以为是凌家的，毕竟三个人实力都在二重天初期。但却不由分说就直接开始砸阵法，他怕阵法出问题，所以就动手了。

　　但这侧面，也反应出了陆泽的实力的确在他之上。陆泽正好卡着他要动手的点叫停，显然是能看到雾气中发生的事情。

　　连这些二重天初期的人都看不破，却被陆泽给看破了。

　　不过对于这把雾影剑的能力，他也非常满意。二重天初期都没办法，那两个岳山的杀手，他应该也能自己一个人解决。

　　半路黑袍人若是来了，即使是带着二重天初期的实力回来，也能将他杀死。

　　“凌家的人。”陆泽淡淡道。

　　萧寻剑听到这话后，诧异道：“凌家的人还攻击你的阵法？”

　　他的声音不大不小，正好能让对方听到的程度，凌玄宗听到后眼皮子微微颤了颤没有说话。

　　而凌慕绝见状，则是无奈摇头，对陆泽和萧寻剑抱拳道：“抱歉，我们只是好奇，想试探一下这个阵法的强度。”

　　“如果有什么损失的话，我们愿意补偿。”

　　陆泽微微一笑，看着凌玄宗道：“没事，没什么损失，他的实力还没强到能破坏我布置的阵法。”

　　声音中的调侃和玩味是那么的明显，让凌玄宗的嘴角猛然抽了好几下，沉声道：“你说什么？你说我破不了你的阵法？”

　　“没错，你破不了。”陆泽淡笑道。

　　凌玄宗拔下了背后的黑色大剑，沉重的砸在地上，微微眯了眯眼睛说：“我刚刚根本就没有用全力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第420章 你破不了我的阵免费阅读。https://xs.23sk.com 