一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               很快，昊天玄震就来了，当看到身穿七彩仙霓裳的女子时，张了张嘴，却终究不知该说些什么。

    “他风云排名第七十九，希望可以帮到你们。”身穿七彩仙霓裳的女子轻语了一声，便轻轻转身，向着外面走去。

    “楚...道友..。”昊天玄震慌忙上前一步，但还是晚了，她已经如一阵风一般消失。

    “伯伯，我还没吃饭。”这边，那虎头虎脑的少年扬着小脑袋，小手轻轻的拽了拽昊天玄震的衣角，“能不能让俺先吃饭。”

    闻言，昊天玄震轻轻抚摸了一下少年的小脑袋，“你叫子炎是吧！”

    “嗯，一个老爷爷给我起的名字。”少年露出了两排雪白的牙齿，憨厚无比。

    ...........。

    夜漆黑，风凛冽。

    一个浑身鲜血淋淋的身影背着另一个浑身鲜血淋漓的身影踉跄的迈动着脚步。

    他们，仔细一看，可不正是谢云和霍腾吗？

    “谢云，放下我吧！我逃不了了。”霍腾声音沙哑疲惫，仔细去看，会发现他的双腿、双臂都被挑断了，如今就是一个废人。

    “放你娘的狗屁。”谢云脸色凶狞的骂了一句，仔细凝看，他的双眼却是空洞的，被人挖去了双眼，空洞洞的眼眶中，还有鲜血流淌。

    霍腾一笑，血泪纵横。

    “我们都要活着，就算变成一条狗，也要拼命活下去。”

    “对，还要找尹志平报仇。”

    ...........。

    清晨，和煦的阳光洒满大地。

    小园中，叶辰倚在灵果树下，依旧在熟睡。

    很快，小园门颤动了一下，被一只玉手推开了，“秦羽道友。”

    听到声音，叶辰豁然睁开了双眼，拂手将鬼冥面具又蒙在了脸上，这才看向了走进来的昊天诗月，目光也随即扫到了跟在昊天诗月后的一个虎头虎脑的少年。

    这少年，可不正是昨夜的那个子炎吗？

    “这小家伙是谁。”叶辰看了看子炎，又把目光放在了昊天诗月的身上。

    “他叫子炎，风云榜上排名七十九的子炎。”昊天诗月轻语一笑。

    闻言，叶辰眉毛一挑，试探性的看着昊天诗月，“刚请来的？”

    “听父亲说昨夜就来了。”昊天诗月笑道，“听说是一个美女前辈带过来的。”

    “恩，那个大姐姐长得好漂亮。”说到那个美女前辈，子炎憨厚的说道，说着，他还不忘用手比划了一下，“就像是一个仙姑一样。”

    “再漂亮还能有我家萱儿和灵儿漂亮？”叶辰心里嘀咕了一句。

    说着，他还不忘上下打量着眼前这个少年。

    子炎看起来也只有十二三岁，和虎娃、夕颜差不多大，竟然在风云榜上排名第七十九，让他着实有些意外。

    “昊天世家终究还是又找了另外的风云榜弟子。”叶辰不由得揉了揉眉心。

    不过想想，这也是情有可原的，因为他的排名实在是太靠后了，昊天世家怎么会将家族未来压在这样一个人身上，再找人也是情有可原的事情。

    “不晓得又花了多少钱。”叶辰无奈的摇了摇头。

    叶辰很想告诉昊天诗月，其实你们谁也不用找，有我就行了，什么风云榜弟子，来一个就干一个，来俩个就打一双，没必要浪费钱。

    不过，看着面前这个憨厚的少年，叶辰琢磨一下：应该没花多少钱。

    “喏，在这呢？”叶辰琢磨之时，小园外响起声音。

    话落，昊天诗雨和昊天诗雪纷纷走了进来，三胞胎的姐妹，让叶辰看到知道，都分不清谁是谁。

    不过，昊天诗雨和昊天诗雪后面还跟着仨人，待到叶辰抬眼去瞅的时候，表情变得有些怪怪的，“奇了怪了，世界这么大，到哪都能碰到你们。”

    不怪叶辰这般，因为跟着昊天诗雨她们来的仨人，他是认识的，仔细一瞅，可不就是韦文卓、璃璋和陈荣云这三个逗逼吗？

    不过转念一想，叶辰也就想通了。

    昊天玄震的夫人华胥，曾是七夕宫的圣使，更加是现如今七夕圣女徐诺妍的师傅，身为风云榜上的弟子，华胥自然会让徐诺妍过来助战。

    那么，徐诺妍可不会一个人来，韦文卓他们三个，不用就是她给整过来的。

    喏，说谁谁就到了，三人正跟昊天诗月他们说话的时候，徐诺妍就走进来了，将刚刚甩过脑袋瓜子、抿过头发的陈荣云一把就拎到了一边儿。

    “姑奶奶今天可把丑话说前面了。”徐诺妍走进来之后，就瞟向了韦文卓他们三个，“找你们过来不是游山玩水来了，都给我精神点，不然有你们好看。”

    “啥都别说了，我已经做好不要脸的准备了。”韦文卓抠了抠鼻子。

    “老子可不只是长得帅，皮也很厚的。”陈荣云又甩了一下脑袋，而后双手猛地一扬，潇洒的抿了抿头发。

    “打架我不行，挨打我在行啊！”璃璋整了整衣领。

    扑哧！

    仨逗逼的一番慷慨之词不由得将昊天诗月她们逗乐了。

    这边，叶辰嘴角也不由得扯动了一下，暗道这次澶渊会盟精不精彩他不知道，但已经会很热闹的。

    “一个第七十九名、一个第九十二名、一个第就是九十三名、第一个第九十四名、一个第九十五名，五个风云榜弟子，这阵容差不多了。”叶辰摸了摸下巴，不过为了保险起见，他还是会跟过去的。

    “这位是.....。”几人说着，已经把目光放在了叶辰的身上。

    “在下秦羽。”叶辰笑了笑，许是知道他们会问，直接又补了一句，“风云榜第九十九。”

    “你就是秦羽啊！”陈荣云上下打量了一眼叶辰，“人都说你从来都不露面的，这是从哪冒出来的。”

    “我.....。”

    叶辰刚要开口，韦文卓的一条手臂已经搭在了叶辰的肩膀上，对着叶辰挤眉弄眼一下，“哥们，我听说你也是炼丹师，你的真火，给我瞅瞅呗！”

    “话说斗丹大会也没见过你啊！”璃璋也凑上前来，绕着圈儿看着叶辰。

    “我是没赶上。”叶辰干咳了一声，心念一动，将在自己的仙火召唤了出来，悬浮在手心，而且是变化成颜色的。

    要说他这仙火变得颜色也是有够奇葩的，一个小火苗，混合了赤橙黄绿青蓝紫其中颜色，整个都是七彩的火焰，看的陈荣云他们眼睛都直了。

    “这是个啥子真火。”三人纷纷盯住了叶辰手掌心的火焰，就连徐诺妍也凑上来了，“七色的真火，我还是第一次见到呢？”

    “要不咱俩换换吧！”韦文卓直接召唤了自己的紫色的真火。

    “想得美。”叶辰直接收了仙火。