    “叶子，秦学长现在这么土豪，一个人三件帝兵？”

    庞博看见犬马二黑的缺德样子，忍不住心中好奇，向叶凡问道。

    “还不确定有没有第三件，不过已经确定的，就有一件疑似伏羲大帝的帝兵, 和一件玄武族的皇兵，

    第三件诛仙剑阵可能是与原始天魔各持半件。”

    叶凡淡然的回道，虽然秦风气运滔天，但是他却不会心动，他身上还有残缺仙器呢，岂不是更诱人？

    已经在天兵古星扎下根来，如今正宴请叶庞一众人的王子文惊叹道：

    “那也不得了, 秦学长机缘逆天, 而且已经是大圣修为，估计会是叶凡你的最终帝路竞争者。”

    “不错，我也有这种预感，自从我两在地球重逢，定下帝路之约起，这种感觉越来越强烈了！”

    叶凡不紧不慢的说道，试炼古路的磨练，让他如今能够泰山崩于前而面不改色，

    纯粹无瑕的无敌心让他坚信自己一定能赢，明明周身没有一点气势，却能让人无形之中十分信服。

    这时，王子文的管家突然出现，上前禀报：

    “家主，外面来了两男一女，为首之人自称是家主的老乡，来看望家主，对了, 他说他姓秦。”

    宴会众人听的一愣，难道是说曹操，曹操到？

    “汪，快让他进来，本皇这就布下一角帝阵，一定要镇压他，把帝兵夺过来，

    要是他识相，可以让他做本皇座下第一人宠。”

    黑皇此时表现的极为不要碧莲，张口就要动手，看的众人一头黑线，

    “好了，死狗，你收不收人家当人宠不一定，我敢打包票，今晚吃狗肉那是一定的，给我安分点。”

    叶凡开口镇压黑皇的小心思，主动带着众人前去迎接。

    “秦学长，许久不见了！”

    “叶凡，好久不见了，还没来得及恭喜你啊, 夺得了神域的不死药。”

    秦风上来就开始揶揄叶凡，明明什么都知道，偏偏拿谣言说事，一副什么都不知道的样子，极度腹黑，

    一旁的颜如玉都忍不住遮住嘴轻笑起来，暗道秦风变坏了，也不想想，他是跟谁学的？

    “呵呵……秦学长勿听谣言，说来惭愧，我只抢到一节树枝，最后被谁渔翁得利了仍不可知。”

    叶凡只当秦风要找他借不死药观摩一番，当下连忙解释，

    提到这里他也很郁闷，鹬蚌相争没什么大不了的，关键是渔翁的得利之后，还把黑锅又丢给了鹬蚌，

    那黑衣人身份不明，道一作为帝子，有大圣护道，没人敢明着动手，所以叶凡就成了主要目标了，

    现在回想起来都觉得气闷，想他叶凡什么时候吃过这么大的亏，不符合他叶黑的气质啊。

    “哦，是嘛，那估计都是谣传，不过你要小心了，别人可不会信你！”

    秦风装作恍然大悟的样子，嘱咐叶凡小心，不过嘴角那一闪而逝的微笑，冥冥之中诉说着什么，

    你以为我会告诉你，秦风这头顶生疮脚底流脓的家伙，本着有福独享，有难同当的原则，

    悄悄加大了对叶凡的谣言宣传力度，让他帮自己分担关注吗？

    当然会，这家伙太不是东西了，必须曝光！

    当时秦风刚从神州出来，听到这则流言之后，那叫一个痛心疾首，

    感叹世风日下，人心不古，一阵捶胸顿足之后，果断安排人手加大了谣言的宣传力度，

    开局一句话，过程全靠编，充分发挥了地球狗仔和uc震惊部的优良传统，

    把叶凡如何夺得不死药的过程说的活灵活现，这只要是个寿元不足的修士，就忍不住这不死药诱惑，

    那不得可着劲儿搜索叶凡的踪迹吗？

    如此一来，秦风一行人从五行大陆到天兵古星，一路上十分顺利，这都是托了叶凡的福，

    不过如今天兵古星却是风暴中心，秦风为何要自投罗网呢？

    “多谢秦学长关心，不过先不说我，学长你如今也是被觊觎的对象啊，为何还要来天兵古星，这里可是马上要沦为战场了！”

    叶凡镇定自若，一副不把暗中之人放在眼里的姿态，不过他也好奇秦风的目的。

    “我来就是凑热闹的，不够热闹我还不愿意来呢！

    我觉得咱们的帝路争锋就从这里开始吧，第一场就比接下来谁杀的多，如何？”

    秦风一副看热闹不嫌事大的样子，言语间轻描淡写的开启了秦叶争锋的序幕。

    见秦风不把暗中之人放在眼里，要主动出击，杀鸡儆猴，叶凡也不由得豪气干云，

    “好，就依学长所言。”

    一旁的庞博也兴奋了起来，大吼道：“大吉大利，今晚吃鸡！”

    秦叶二人都是雷厉风行之辈，当即与王子文告别，直奔古星一处荒原，

    这里是秦风提前预设的战场，被他提前布置好了阵法，

    虽然秦风去地心-天尊仙台探索时，发现那里空无一物，被老金乌吃干抹净，

    不过，天尊仙台还在，秦风可以借助诛仙阵图牵引仙台之力，在此处荒原布下大阵，

    主阵之人可以借到仙台之力，发挥出无限接近准帝的实力。

    这也算是秦风预防突发状况做出的准备，

    毕竟，即使他自认大圣修为不败，也要保持凡事稳一手的好习惯。

    来到荒原之后，秦风和颜如玉和石垚说明战略，他俩一个大圣一重天，一个拥有大圣肉身的巅峰圣人王，

    两人此行的目的主要是适应大圣阶段的战斗方式，同时石垚还有借助战斗压力突破修为的尝试。

    叶凡那边有样学样布下阵法，叶凡的源阵和黑皇的一角帝阵结合在一起，作为底牌，

    没过多久，附近就出现了隐晦的圣力波动，这些人自以为隐蔽，其实在秦叶二人眼里，都洞若观火。

    两人仍然能稳住，安静等待更多大鱼，这趟死亡列车的车门即将被二人焊死，究竟会有多少倒霉蛋上钩呢？

    答案是数十号人，有八位大圣，两尊帝兵，一件巅峰准帝器，阵容十分强大，

    秦叶一方坦然处之，直到对方有人安耐不住，主动出手，才发动突然袭击，后发先至。

    “叶凡，交出生命神树，饶你不死。”

    一位手持皇兵的光明族老大圣，试图以光明壶压制叶凡，说话也是为了以言语干扰和影响他的心灵波动，

    不过叶凡也不是那么好相与的，以成仙鼎挡住光明壶的压制，一记六道轮回拳就要教对方做人。

    “不可能，你不过修为，如何能挡住手持皇兵的我？”

    光明族大圣深感不可思议，什么时候圣人王这么强了，要知道他作为皇族大圣，也是有七禁的，可不是那么容易逆伐的！

    “鸟人，你的战力是虚的，不过二流天骄的水平罢了！”

    叶凡对光明族大圣不屑一顾，其实刚刚已经拿出全力了，

    此时发动嘴炮攻击，正是要夺取心神，让他露出破绽来。

    果然，对方心神动摇，对拼十几招就一个疏忽，被叶凡打开中门，

    叶凡趁此良机，以成仙鼎牵制光明壶，自身五大秘境共振，顺利进入神禁领域，

    直接用处初成的天帝拳，直接以禁忌领域绝杀，端是杀伐果断。

    “鸟人受死，天帝拳！”

    浩瀚拳力氤氲着禁忌之光，摧枯拉朽，破碎了光明族老大圣的一切防御，将其打的四分五裂。

    “快停下，我认输！”

    叶凡见鸟人胆气已失，乘胜追击，皇族大圣本源雄厚，又有恢复帝术，不是那么容易杀死的，

    “天帝拳。”

    一连十几拳，叶凡直接把对方当靶子，愈战愈勇，拳法越来越强，

    直到最后一拳，突然一个化刚为柔，直击元神，将光明族大圣彻底击杀。

    秦风这边面对五位大圣，还有一件凤翼圣灵皇兵，领头的正是一位圣灵族大圣，

    “秦风，交出两件皇兵，本尊可以给你一个为仆的机会！”

    这位赤玉王所化的圣灵，自持武力，极度嚣张，完全不把秦风放在眼里，一看就是上等的炮灰，被人撺掇来试探秦风的。

    “呵呵，我也给你一个机会，主动献上那凤凰翼，我给你一个为奴的机会。”

    秦风哪里会给对方面子，既然确定是个高级炮灰，那还不是一只好“鸡”，

    “哼，找死，让你见识见识我圣灵族的厉害，不是其他垃圾种族可比的。”

    这一下地图炮，让旁边几位大圣心里极度不爽，开战后刻意放缓了攻势，让圣灵大圣迎接秦风的怒火。

    这圣灵一族不愧是老天爷的干儿子，哪怕被打断了孕育，提前出世，依然战力不凡，

    这圣灵大圣依托本命天赐神术，与未尽全力的秦风，打了一个不相上下，

    当然，这是秦风在寻找一击必杀的机会，大圣太难杀了，对方又有皇兵，需要耐心等待，

    作为顶级猎食者，秦风很有耐心，和对方耐心对决，静等圣灵大圣漏出足够大的破绽。

    “就这，圣灵也不过如此，你该不会是提前出世脑子没发育吧，怎么修炼到大圣的？”

    秦风一边打，一边施展嘴炮攻击，在完全解析了对方的手段之后，竟然来来回回就是一招“一元诸始，万法归源”，

    将对方一切攻击化为天地精气吸收，一副“用点力好吗”的样子，快要把圣灵气炸了。

    “喔呀呀呀呀，气煞我也，竖子受死！”

    圣灵大圣气的气血逆流，神力倒转，偏偏又拿秦风没有办法，

    头脑发热的它直接以精血献祭，复苏皇兵，要强行击杀秦风。

    其他几位大圣担心被波及，主动撤出数里之远，一时间形势竟变成了秦风与圣灵大圣单挑的局面，

    而这正是秦风一直耐心等待的大好时机，

    正所谓：敌人最强的时候，也是最弱的时候，因为此时的破绽最大。

    当然，这要看你能不能看出并抓住对手的破绽，

    对此，纳米计算机和玄武甲表示洒洒水，小菜一碟。

    秦风借此良机，主动靠近圣灵大圣，一记“铁山靠”，好像在试图打断对方的恐怖一击，

    又好像是在借助玄武甲硬抗攻击。

    于是，凤凰翼皇威浩荡，一记凤翼天翔将秦风的身影化成灰烬，

    “看到了吧，这就是与圣灵族为敌的下场！”

    “是嘛，我怎么没看见呢？”

    在场众人俱是一惊，原来刚刚秦风在攻击临身的一瞬间，正是千钧一发，刻不容缓之际，他以一道他我化身替换了真身，

    且不提被拿来挡灾的化身心里如何骂骂咧咧，怒斥本尊不讲武德，拿化身当替死傀儡，

    秦风借此良机以无间秘术遁入虚空，来到圣灵大圣背后。

    此时，圣灵大圣心神放松，出现疏漏，以至于秦风发声之后才发现背后有人，而且还被吓得魂飞魄散，

    “怎么是你，你为什么……”

    神念波动还没传递完它的疑惑，就直接被秦风一记归元秘术打碎头颅，分解掉了元神，

    连它的本体也在秘术的作用下被返本归元，化作一方九天赤玉王，

    有它的元神精华滋养，这块赤玉王神性能量充沛，以源阵供养个千年，就可以通灵重生了，

    有圣灵大圣的底蕴在，到时候随随便便就是一尊大圣级通灵玉王。

    秦风没有多理会赤玉王的事，而是抓住凤凰翼失去圣力供给的时机，以八卦图镇压了下来，

    这凤凰翼与心灵之火相性极高，这次估计用不到三年就可以变成秦风的模样。

    一旁的四位大圣见到形势逆转，圣灵大圣被杀，一时间气势被夺，胆气尽丧，就要逃离，

    秦风看到叶凡的天帝拳之后，也不藏着掖着，直接全力运转禁忌领域，

    同时，将神禁领域升华到仙禁，让战力提升到无限接近准帝的程度，

    随着无限他我化身出场，这一批大鱼一个也没跑掉，

    四尊逃跑的大圣被化身围殴，生生打成重伤昏迷，

    颜如玉与石垚的大圣对手没管，两块上好的磨刀石，先留着，

    至于围攻庞博、龙马、黑皇等人的圣人王们，像错别字一样，被橡皮擦轻轻擦去，消失在天地间。

    “无量寿马，他奶奶个腿，一击灭群敌，这小子这么恐怖吗？”

    龙马被吓到了，感觉秦风比在昆仑山第一次见时，恐怖了数个档次。

    “汪，这小子比叶小子还恐怖，刚才那招禁忌秘术可以随着修为不断提升威力，修为越高，战力越强，

    我决定了，一定要讲这小子收为第一人宠，让他将来帮我寻找大帝，汪汪！”

    黑皇两眼冒光，看着秦风就像在看一块绝世仙料，如果不是还需要叶凡帮它生“小无始”，现在他就要跟着秦风混了。

    没错，这死狗就是这么没出息！

    叶凡那边刚刚调息完毕，恢复了伤势和圣力，正准备帮秦风接下一位大圣，结果就看到铺天盖地，仿佛蝗灾的秦风化身，

    内心小小的震动了一下，惊叹于秦风禁忌领域已经成熟，不愧是自己的“一生之敌”。

    “学长，这场比试是你赢了。”

    叶凡来到秦风身边，神情坦荡，主动承认秦风胜出，

    不过他心里恐怕还是想着：“你赢了，但我也没输”，毕竟是道心坚定不移的叶天帝，

    他可以承认技不如人，但不会认为无法超越对方，“甘拜下风”这个词永远不会出现在叶凡的字典里，

    他叶凡天生要强！

    秦风当然能听出叶凡隐含的意思，知道他这是在邀战，要接着进行第二场比试，

    “叶凡你也相当了得，能以圣人王逆伐大圣，

    我看你也快要进阶了，不如就以试炼古路晶壁留名作为第二场比试吧，

    看看咱们谁先留下姓名，盖压同辈。”

    秦风同样没有意见，便主动定下第二场比试的内容，然后就继续收敛起战利品，

    至于一旁偷偷摸摸收拾那些圣人王珍藏的黑皇和龙马，秦风直接无视了，

    天性如此，谁也拿那俩滚刀肉没法子，还不如默许它们的行为，看看叶天帝脸上尴尬的表情，更为有趣，

    将来天庭成立，这也算是叶天帝的黑历史，毕竟是纵容同伴贪墨战利品，到时候就是叶天帝还债的时候了，

    秦风表示自己大度，胸怀宽广，从不小心眼，如果叶凡不给个十方、八方仙金，看他不把这段影像传遍宇宙。

    此时颜如玉的战斗也接近了尾声，

    毕竟大势已去，已经结束战斗的人都暗暗包围了剩下的这俩大圣，

    之前颜如玉带着面纱，叶凡等人因为尊重隐私，也没有因为好奇就试图窥探她的身份，只当是秦风的红颜知己，

    如今看到颜如玉那狂暴的战斗姿态和大圣修为，都忍不住吃了一斤，额不，吃了一惊！

    “学长，你这位红颜知己竟然是妖族公主颜如玉，颜仙子啊，

    不过她怎么修为这么高了，而且战力也不弱啊？！”

    庞博是个急性子，第一个就问了出来，按说他对颜如玉的神力气息应该很熟悉才对，

    但是，颜如玉在秦风的调教下，同样在自创经文，虽然如今只完成了轮海卷，但神力气息的确不同于以往。

    “不错，我与如玉相识于北斗，相知于星空，相爱于古路，一路走来，相互扶持，

    刚好我两的大道互补，所以她的修为进展相对快了一些，没必要大惊小怪！”

    秦风先是大洒狗粮，又一副“你大惊小怪了”的嘴脸，“凡”气十足，

    “额，学长，我庞博虽然有妖神血脉，但我不是黑皇，没必要这样吧，晚饭都吃不下了！”

    黑皇：“？”

    “关本皇什么事？？？”

