    小偷在她开口的一瞬间飞快的缩回手。

    南海涛回身的同时也察觉到了身边的异常，目光将身后的两名男子扫视一眼，又有些茫然的看向陈丽姝。

    陈丽姝见那两名男子不善的目光看过来，装做并没有发现他们的动作，而是上前几步越过两人后走到南海涛身边，将脸上的头巾拉低几分露出惊喜的表情说：“是我，你不记得了？我在你那里买过东西。”

    南海涛恍然：“哦，是你啊。”

    两名男子一看两人真的认识，瞪一眼陈丽姝后不甘心的离开了。

    看见两人离开，陈丽姝肩膀一塌，彻底放松下来。

    “刚刚谢谢你。”南海涛见人走了，笑着同陈丽姝说。

    陈丽姝摆手：“没事。以后出门多注意点就行了。”

    南海涛目光落在她手里的提包上，想到她刚刚拐出来的街口，笑问：“你这是去卖东西还是买东西？”

    陈丽姝下意识想说她什么都没干，可对上他了然的目光，扯了下嘴角不情愿说：“卖东西。”

    “哦？”南海涛挑了下眉，似乎对她卖的东西挺敢兴趣。

    “卖的什么？我方便看看吗？”

    这人还真是，陈丽姝一时想不出什么词来形容，感觉有点自来熟。

    见他期待的目光，陈丽姝只好将提包打开一点，露出里面深蓝色一角：“工作服，你要买吗？”

    本意是想挖苦他一下，谁知道对方伸手抓起一块布料捻了一下，然后点头说：“可以考虑一下。”

    听见他要买，陈丽姝不确定的问：“真的？”

    南海涛不答，反而问了个风马牛不相及的问题：“所以其实不是什么弟弟结婚要买缝纫机，是为了做这些才买的？”

    陈丽姝皱眉：“这和你买衣服有关系吗？”

    南海涛笑：“好奇问问。”

    说完这句，才认真道：“你这工作服怎么卖的？”

    “一套十八外加五尺布票，单件十块钱。”接下来陈丽姝详细将价钱给他说了一遍，末了说：“多买价格还可以再谈。”

    “你有多少我全要了你看看最低多少钱。”

    全，全要了？陈丽姝呛了一下，不确定的问：“我有二百多套，你能都要了？”

    “嗯。”南海涛不置可否的嗯了一声。

    “我做活的人手不多，你要是着急……”

    “不着急，什么时候做完什么时候通知我一声就行。”

    陈丽姝见他都把话说到这份上了，开口说：“既然你全要了，价钱方面我肯定给你最优惠，十五一套，但布票不能少。”

    南海涛没想到陈丽姝办事还挺痛快，点点头，从胸前的衣服兜里拿出钢笔和纸，将自己的住址和电话号码写上后交给陈丽姝：“有事可以给我打电话，我今天没带那么多钱，你把地址给我说一下，哪天我把定金给你送过去。”

    陈丽姝接过他递过来的纸仔细收好，同时又将自己的住址说了一遍，见他记下后转身离开。

    一直走出去好远陈丽姝都有一种做梦的感觉，一下子二百多套衣服就这么轻松的卖出去了，总觉得有些不太真实。

    到了家门口，正好碰见过来送信的邮递员，接过他手上的信看一眼是顾兴东寄来的心里很高兴，同邮递员道一声谢后关上院门回屋，外衣都没来得及脱掉就迫不及待的打开信封看起来。

    看着看着陈丽姝秀气的眉头不自觉皱了起来。

    “……家里最近添了个新成员，一只黄色的小猫，巴掌那么大胸前带一嘬白毛。

    我给它起了名字叫大王，小时候可爱一些没什么，但毕竟是一只公猫，还是要硬气些，你觉得呢？同时我还发现你和它有很多相似的地方，摸起来一样软乎乎的，尤其睁着水润的眼睛哼哼着朝我撒娇的时候，让我觉得心都变软了……

    她什么时候哼哼了？！陈丽姝也不急着换衣服了，翻出纸笔直接给顾兴东回了一封信。

    先是将家里最近发生的事情大致说了一下，然后就顾兴东拿她跟小猫相提并论的事情表示了严肃的抗议。

    将信写好之后，陈丽姝对于那只素未谋面的‘大王’不禁有些好奇起来。

    将信收进信封，陈丽姝起身去换了衣服后又洗过手才翻出从家里带过来的大骨头，准备熬点高汤，晚上做点馄饨。

    另一头，顾家经过几天的努力，一共收上来五百多斤粮食，为了怕被人发现，夜里父子四人用家里的手推车连夜推来镇上。

    陈丽姝和顾兴萍已经睡下了，听见敲门声瞬间清醒过来，拉着灯绳将灯打开后，快速的穿上衣服去开门。

    当陈丽姝看清楚推车上好几袋子粮食的时候小小惊了一下，随后让他们把粮食放去屋里，自己顺着门边小心的张望一遍才飞快的将院门关上。

    “里面除了粮食还有半袋子干货。”兄弟几个将袋子抗进屋里后，顾兴国指着其中一个半袋子的开口说。

    “嗯。”陈丽姝点头，转身去给几人倒水：“大半夜的肯定冷坏了，爸，大哥你们快坐，我给你们倒点热水暖暖身子。”

    零下二三十度的天，又走了二十多里路爷几个确实冻透了。

    喝过水之后身体暖和不少，顾守福率先站起来：“我们还得赶回去，这么多粮食也是力气活，老四留下来给你三嫂帮忙吧。”

    他说完之后见顾兴业点头才带着另外两个儿子回家去了。

    “四弟你也早点歇着吧，有什么事咱们明天再说。”将人送走之后关上大门，陈丽姝说一句三人才回屋各自睡下。

    第二天，顾兴萍去学校上学，陈丽姝去了一趟刘勇所在的国营饭店，双方约好等刘勇下班之后过来看粮食再定价钱，陈丽姝才回家里。

    傍晚，刘勇骑着自行车过来，原本他以为能有一二百斤粮食就不错了，谁知道到了地方一看竟然足足有五百多斤顿时有些傻眼，顿感当初大话说的太早了。

    “妹子，你这，这个有点多啊。”

