    林飞在体内运转太阳金经法诀。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    马上，一股股洪浑的元气流，开始在体内的经脉中，运行起来。

    随着元气的不断运行，体内的经脉，五脏六腑，骨骼，肌肉，都开始慢慢得到了滋润。

    在运转法诀的同时，林飞意念沟通丹田中，一个芝麻般大小的金色小光点。

    现在，林飞的太阳金经法诀，已经修炼到第二阳的层次。

    丹田之中，除了那颗巨大的金色光球之外。

    早就已经诞生了，另外一个金色的小光点。

    这个芝麻一般的小光点，代表着太阳金经的第二阳。

    只要将这个新诞生的小光点，修炼到，好像第一颗金色光球那样巨大的时候，就代表第二阳的修炼成功。

    在林飞意念的沟通之下，那个芝麻般大小的金色小光点，透体而出，悬浮在林飞头顶之上。

    然后，爆出来，一道道金色的光芒，洒落在周围的真品元晶石墙之上。

    顿时，那些真品元晶石之中蕴含的灵气，丝丝缕缕的被抽取出来，袅袅上升，最后被那个金色小光点吸收。

    随着吸收的灵气越来越多，林飞感觉得到，那个芝麻般大小的金色小光点，体积在慢慢的变大着。

    ………………

    运转法诀疗伤的同时，林飞不断将一颗颗的灵丹、灵药塞进口中，磅礴的药力，在体内扩散开来，慢慢修复着各处的伤势。

    这一段时间以来，林飞斩杀了很多的虚境高手，和尊境武者。

    每斩杀一人，只要是尊境以上修为，林飞都会尽量将对方的空间戒指据为己有。

    所以，林飞现在已经拥有一大批的灵丹、灵药。

    …………

    慢慢的，林飞可以明显感觉得到，自己的伤势，正在迅好转中。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    …………

    林飞如老僧入定，沉浸在运气疗伤的状态之中。

    终于，差不多二十多个时辰过去了。

    林飞摆放在身体周围的那灵丹灵药，已经全部吃光了。

    那堵厚厚的真品元晶石墙，绝大多数的元晶石，都已经被吸光了灵气，变成废石粉。

    某一个时刻，林飞紧闭的双眼忽然睁开，眸子中精光闪烁。

    呼！

    林飞轻轻吁了一口气。

    身体的伤势，终于痊愈了。

    林飞站起身来，舒展了一下腰身，感受了一下自己躯体的情况。

    露出了满意的笑容。

    …………

    然后，将阿紫和地精从幻珠叫了出来。

    “主人，你今次伤得真是严重。”

    阿紫和地精，虽然一直在幻珠之中，但对外界生的事情，十分清楚，了如指掌。

    想起林飞今天的遭遇，阿紫和地精，都是心有余悸。

    “呵呵，阿紫，你放心，你不觉得，我是一个打不死的小强吗？”

    林飞笑道，想起今天的遭遇，林飞也是挺佩服自己的。

    “小子，真有你的。”

    地精也是向林飞传音道。

    地精现在还不能口吐人言，只能用神识传音和林飞进行沟通。

    林飞取出两瓶海神水，分别递给阿紫和地精，每人一瓶。

    “主人，你的那一瓶，快用光了吧。

    要不要留多一瓶，给你以后防身用。”

    阿紫接过海神水，犹豫着道。

    “不用了。

    你之前不是说，海神水，对你和地精的突破进阶，有很大的好处吗。

    这两瓶海神水，是专门为你两个准备。

    我的那瓶，还剩下半瓶，还能应付几次这样的情况。”

    林飞说道。

    阿紫和地精没有继续推辞，因为，这海神水，确实对他们两个的修炼进阶，有着极大的用处。

    …………

    “阿紫，你和地精，为我护法，那个瓦罐，似乎十分凶险，不知里面到底装着什么宝物。

    我准备打开盖子，研究一下。

    还有那颗天雷珠，我看看能不能炼化。”

    林飞说道。

    于是，阿紫和地精，走到街道的两头，为林飞护法。

    阿紫和地精，都不敢靠得太近。

    因为，无论是那个瓦罐，还是那颗天雷珠，似乎，都是十分危险的东西。

    阿紫和地精现在的实力，相对林飞来说，实力还是十分弱小。

    如果一不小心，只怕被抹杀了，也不知道怎么回事。

    ……

    林飞取出那个不断散着浓郁气血之光的瓦罐，和那颗天雷珠。

    林飞的目光，先落在那个瓦罐之上。

    这个瓦罐，紫褐色，大约有一个海碗般大小，一圈圈的浓郁之极的气血光圈，从罐身之上，不断扩散着，伸缩着。

    顿时，林飞觉得自己体内的血液，似乎，又开始准备沸腾起来了。

    林飞吃惊之下，连忙运用力量，强行压制着体内的血液。

    然后，林飞伸手出去，小心翼翼，准备揭开那个瓦罐的盖子。

    啪！

    林飞在那瓦罐盖子上，轻轻一拍。

    那个瓦罐的盖子，立即向一旁弹飞出去。

    轰！

    整个瓦罐，剧烈的颤抖了一下。

    然后，一股凶悍之极的气血之光，猛地从瓦罐之内，暴冲出来。

    似乎一头绝世凶兽，被释放了出来。

    然后。

    哗啦啦……

    血光澎湃，将整条街道，彻底映照成妖异的血红之色。

    一滴滴艳红的血滴，数量极多，从瓦罐之中不断冲天而起，悬浮在瓦罐的正上方。

    每一滴血滴，都爆出来妖异的血红光泽，像是有生命一般，氤氲血色流动。

    每一滴血滴，都扩散出来，阵阵恐怖的滔天威压，铺天盖地，充斥着整条街道的每一条空间。

    一滴又一滴能量强大的血滴，从那瓦罐之中，不断冲天而起，像是一颗颗射出来的炮弹一般，搅得整片空间，都剧烈颤抖起来。

    然后，所有的血滴，都在瓦罐的正上方，聚集、融合在一起，最后形成一片血云，不断蠕动着。

    一股极其恐怖，极其暴动的滔天威压，从血云之中，慢慢扩散出来。

    嘶！

    望着眼前那片浓郁的血云，林飞心中震惊之极！

    想不到，原来，这个瓦罐之中，所装的，竟然是血液。

    而且，这些血液所蕴含的能量，也太惊人了。

    砰砰砬砰砰砰……

    林飞大惊失色，因为体内的鲜血，似乎受到了很大的影响，正在疯狂地撞击着一条条的血管。

    不好！

    再这样下去，恐怕会爆体而亡啊。

    得赶快想个办法，将这些恐怖的血液，重新装回到瓦罐之中去才行！

    林飞脑子中，飞快地想着对策。

    …………

    蓦地。

    林飞体内。

    那独角雷兽的兽魂精魄，忽然爆出来一阵欢愉的情绪。

    忽然，猛地从林飞体内冲出，在林飞吃惊的目光之中，一头闯进瓦罐上方，那片恐怖的血云当中。

    然后，那片血云，开始剧烈翻滚起来，围绕着那独角雷兽的兽魂精魄，不断旋转着，呼啸着。

    由于，林飞已经将那独角雷兽的兽魂精魄炼化。

    所以，林飞此刻，也是隐隐约约感觉得到，那独角雷兽的兽魂精魄，竟然是在炼化那片血云！

    这个现，让林飞又惊又奇！

