    　　柳擎宇淡淡的说道：“你不告诉我，会害得更多的人倾家荡产、妻离子散！韩老板，你可知道，仅仅是最近三年的时间，就有300多名百万富翁在皇家三号娱乐城输的倾家荡产，有2000多人因为在皇家三号娱乐城的地下赌场内赌博闹得家破人亡、妻离子散，据我得到的一些消息，皇家三号娱乐城仅仅是小姐就有数百名，其中有一部分竟然还是未成年人，我想问问你，你可知道，这些小姐中有多少是被逼良为娼的？对于这样的一个娱乐城，我们应该不应该去取缔他？”

    　　韩天龙沉默了。略微沉吟一会儿，韩天龙道：“柳检，这样吧，你可以先让秦帅为我解毒，而我呢，为了表示诚意，先为你提供一个比较重要的线索，围绕这个线索，你们可以知道很多关于黄昆鹏的内幕消息。你看怎么样？如果我的毒能够彻底解了，彻底解毒之日，就是我向你把我所知道的内幕全部和盘托出之时。”

    　　柳擎宇点点头：“可以，你先说一下这个线索到底是什么？至于如何解毒，你和秦帅商量。”

    　　韩天龙点点头：“好，柳检，你可以去找一个人，此人名叫郭迪，是南方某省的一位房地产大亨，这位房地产大亨郭迪前几年想要进军我们天都省的房地产市场，他花费了重金在我们天都省买下了几块热门地皮，但是自从他买下地皮之后，房价飞涨，而他买地的成本并不高，所以，我们天都省有人看重了他的地皮，想要低价买下，他自然不会同意，于是，对方就疏通了天都省的一些重要部门，尤其是买通了黄昆鹏，并对郭迪的地皮进行百般刁难，甚至郭迪本人还被暴打了一顿，最终郭迪不得不忍痛卖出了地皮。

    　　不过郭迪毕竟是我们天都省邻省的房地产大亨，在邻省有着极其雄厚的人脉关系，所以，天都省的这些人对于郭迪倒也不敢做得太过，对方买通黄昆鹏的目的只有一个，那就是地皮，是利益。所以，郭迪这两年心中憋着一口气，想要把这个场子找回来。因此，每年郭迪都会抽出两个月的时间专门到天都省来进行公关，同时搜集黄昆鹏的种种犯罪证据。对于此事，就连黄昆鹏都不知道，但是我通过一些自己的关系网知道了此事。”

    　　听到此处，柳擎宇突然问道：“为什么黄昆鹏都不知道的事情，你却知道？”

    　　韩天龙苦笑着说道：“因为郭迪曾经找过我。”

    　　柳擎宇问道：“难道他不怕你告诉黄昆鹏吗？”

    　　韩天龙道：“他不怕，因为我儿子在邻省省会工作，他是公务员，而郭迪在邻省关系网非常广，他早已经通过关系和我儿子相处得非常不错，他之所以敢找到我就是因为他手中有我儿子这张牌，如果我要是告密的话，他就会收拾我儿子，所以，他根本不怕我告密。”

    　　听到这里，柳擎宇这才释然，问道：“那现在郭迪在天都省吗？”

    　　“在，他一般都会住在天都市桥西区裕华路上的新源大酒店里，他的电话我一会儿发给你，他一直想要扳倒黄昆鹏报仇，而你也想要为民除害扳倒黄昆鹏，所以，虽然出发点不不一样，但是你们的目标却是一样的，我相信，这条线索对柳检你应该有用。”

    　　“嗯，的确有可能有用。这个郭迪多大年纪，是什么性格？”柳擎宇问道。

    　　“他差不多有三十岁左右，很年轻，算是年轻有为型，至于说性格吗？有些张扬，但是很有城府，从来不肯服输，做事很有韧性，属于那种非常执着的人，也正是这份执着，让他在天都省栽了跟头之后非得要在这里再爬起来。”韩天龙解释道。

    　　柳擎宇闻言，点点头：“好，我知道了，你先直接和秦帅联系吧。”

    　　其实此刻，秦帅就坐在柳擎宇的身边。

    　　听完两人的对话之后，秦帅这边已经有了计较。

    　　秦帅的电话很快就响了，接通电话之后，韩天龙把他与柳擎宇之间的对话向秦帅复述了一遍，随后问道：“秦帅，你看你啥时候能够帮我解毒？”

    　　秦帅笑道：“韩老板，这样吧，你去药店买一盒同仁堂的牛黄解毒丸，然后我会给你快递过去我专门配置的一种解毒药，保证3天之内，药到病除。你可以在吃完药之后第二天再去化验一下血液样品。所以，还希望你能够在三天之后准备好你所承诺的关于皇家三号娱乐城的所有内幕信息的相关材料。”

    　　韩天龙闻言当时就愣住了，他有些迟疑的问道：“秦帅，你说三天就能解毒？这不是在忽悠我吧？而且还需要配合牛黄解毒丸来一起吃？”

    　　秦帅笑着说道：“韩老板，你试一试不就知道了吗？我有必要骗你吗？我们这边还等着你的内幕消息呢。”

    　　韩天龙闻言仔细一想，秦帅说得也很有道理，于是，他立刻直接挂断电话后便走出茶馆，来到附近的一家药店内购买了一盒同仁堂的牛黄解毒丸，他刚刚回到茶馆后不久，便有快递上门，他签收之后一看，赫然是9个矿泉水瓶，瓶子里面装得全都是已经煎熬好的中药原液，随同原液一起的还有一份打印好的说明书，在说明书上，明确的指出，每次吃一粒牛黄解毒丸配一瓶温热后的中药原液，每天3次，3天之后就搞定了。

    　　韩天龙对此依然将信将疑，不过他已经没有任何退路，只能咬着牙吃下了第一副药。

    　　秦帅这边，挂断了电话之后，柳擎宇笑着问道：“秦帅，韩天龙的毒你有把握3天搞定吗？”

    　　秦帅笑道：“这个没问题，他的毒并不是多么新奇的毒药，而是一种比较经典的传统毒药，虽然这种毒药已经有很多年没有出现过了，不过这解毒药方我还是知道的，如果不出意外的话，应该2天的药量就可以解毒了，让他吃三天是为了更加保险一些罢了！”

    　　柳擎宇彻底放下心来。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了。

    　　看到电话号码，柳擎宇立刻接通了手机，笑着说道：“铁牛，你现在的伤势怎么样了？”

    　　来电话之人是程铁牛，是柳擎宇的好兄弟兼司机、保镖，之前在天涯省的时候，程铁牛为了救柳擎宇，单枪匹马闯入塌落的楼房之中，用自己的身体为柳擎宇撑起了一片生存空间。现在，程铁牛依然在天涯省的医药内养伤。对于程铁牛这位好兄弟，柳擎宇是发自内心的感谢和喜欢。程铁牛虽然不爱说话，特别能吃，但是，他和柳擎宇之间却是真真正正的过命的交情。

    　　程铁牛笑着说道：“老大，你放心吧，我这边已经好多了，只需要在休养两个月基本上就可以下地了。老大，我今天给你打电话是想要告诉你一件事情，对于你的安全问题，黑子叔叔十分关心，自从我受伤之后，你身边一直没有一个可以信得过的人给你当司机和保镖，他有些不太放心，所以帮你物色了一个人来接替我的位置，至于我嘛，黑子叔叔说了，让我伤势养好了以后，去他那边帮他训练一下那些新兵蛋子，对于此事，我倒是挺感兴趣的，就答应了。”

    　　说这话的时候，程铁牛虽然没有表露出来，但柳擎宇却听出了程铁牛话语中所表露出来的一丝不舍之意。柳擎宇也感觉到心中酸酸的。

    　　柳擎宇清楚，经过这次严重的伤势，程铁牛的身体已经再也无法恢复之前那种体壮如牛的程度了，毕竟他这次的伤势太严重了，大伤元气，所以，虽然伤势可以初步恢复，但是要想彻底恢复元气，没有三四年的时间根本是不够的。而柳擎宇这边安全形势十分严峻，所以，程铁牛再继续留在柳擎宇的身边已经难以应对了，黑子把程铁牛要到身边去帮忙对程铁牛来说是一个最好的去处，因为他是一个简单的人，喜欢练武，喜欢做事，却沉默寡言。

    　　柳擎宇眼睛有些湿润的说道：“好，铁牛，那你就先去帮帮黑子叔叔吧，不过等你伤势彻底恢复之后，我还会把你要回来的，我们兄弟永远在一起。”

    　　听柳擎宇这么说，程铁牛声音有些哽咽了。他能听得出来，柳擎宇这不是客套，而是真心实意的舍不得自己。所以他眼中带着泪花笑着说道：“好，老大，等我彻底恢复了，我还会回到你的身边的，我继续给你当司机。”

    　　说道这里，程铁牛话锋一转说道：“老大，黑子叔叔前两天安排了一个退役的特种兵过来给你当司机和保镖，他叫李闯，我已经初试过了，感觉这个小伙子还不错，这个人嘛，很会说话做事，很有眼力见，这方面比我强多了。我估计他今天就应该可以到你那里了，到时候你复试一下，如果感觉可以的话，就可以把他留下来了。”

    　　说道此处，程铁牛突然又是嘿嘿一笑说道：“不过老大啊，我得提醒你一下，这个李闯虽然有很多优点，不过这家伙的性格和你有些相近，正义感太强，我估计以后很会惹事的。这一点你需要好好斟酌一下。”手机用户请访问m.

