1707阳间墓
现在的楚星然依旧活蹦乱跳，但是对于轮回之地而言，他已经彻底的消失，烟消云散了。
这就好比……一个人死了，他的魂魄会变成鬼魂进入阴间，在阴间以另外一种形式活下去……但是对于阳间生灵来说，他已经不复存在了。
当然，若是陆云想的话，他可以不将这份因果斩断，依旧与楚星然继续纠缠下去。
但是这样的话，对陆云来说没有什么好结果。
先前，陆云有八成的机会将咒王斩杀于此，他没有动手……另外的两成失败的原因，不是因为咒王，而是楚星然。
现在，咒王变成楚星然，陆云对楚星然就没有任何胜算。
……
“这小子这么厉害，不会对我们动手吧？”
海东临看向此刻的楚星然，不禁担忧道。
“不会。”
陆云摇了摇头，“我们与咒王是敌人，但和楚星然没有仇。”
咒王已死，因果已了。
楚星然点了点头，但是下一刻，他又有些不自在的扭了扭身子。
他发现眼前这两人，正用怀疑的目光上上下下的打量着自己。
“老子是男人，别用这种目光看着我！”
楚星然咆哮道。
“可是我怎么看你，怎么像一个女的。”
陆云挠了挠自己的后脑，他朝着楚星然的下半身看去。
“现在办正事要紧！”
楚星然咬牙切齿道：“若是你有机会去外面的世界，并且到了玄池国，那么我就告诉你我究竟是男是女。”
“切。”
陆云撇了撇嘴，“我只是怕你勾搭我的道侣而已。”
“走吧，活人墓已经破了，养尸场也都消失殆尽……江葵带来的那些战尸背后的主人，大概也都知道这里的情况了。我们留在这里也没什么意义了。”
陆云摆了摆手，“我们去阳间墓！”
阴间墓和阳间墓的交汇之地，就在序列世界那里。
那里既是阴阳交汇，同样也是阴阳分割之地，想要从序列世界那里穿梭阴阳，也不是那么简单的事情。
“陈霄和卿不疑他们两个在最近两百年来到这里，这也意味着那序列世界即将成熟。”
陆云喃喃的说道，然后他开启了鬼门关，鬼门关的另外一边，直通序列世界。
三人鱼贯而入，然后又从鬼门关的另外一边走了出来。
序列世界如同一个巨大的光球，静静的悬浮在无边的黑暗之中。
从这个光球的其他几面，陆云感受到了赤血地狱，九幽地狱，真空地狱三大地狱的气息。
没有幽冥地狱。
最初的幽冥地狱已经变成冥域和仙界相接，幽冥地狱中的力量也化作了紫陵。
其他三座地狱与深渊地狱一样，都化作了一座墓的阴间墓。
本来，陆云以为这座墓是以深渊地狱为本体建造的，现在看来……他还是太年轻了。
那尊恐怖的存在，只是将地狱演化成阴间墓！
阳间墓的话……恐怕是另外一个不属于地狱的庞大世界演化出来的。
“另外一面的阳间墓……是天狱？”
陆云看向楚星然，开口问道。
“不是。”
楚星然摇头，“早在很久之前，天狱就被彻底的摧毁了……我给你的那片碎片，是天狱的最后一丝痕迹。”
“阳间墓，应该是归墟。”
“归墟有四座……东西南北四海各一座。当然，这四座归墟只是真正归墟演化出来的，那真正的归墟……”
说话之间，楚星然看向陆云。
陆云立刻就明白过来，真正的归墟被林默带到了域妖的身上，演化出新的归墟世界……现在，那方归墟世界已经被陆云送到仙界的地府去了。
但是下一刻，陆云又想到了一件更加恐怖的事情。
归墟……是墨依缔造出来的。
按照林默的话来说，就是这方大海中的归墟，被墨依反手之间缔造出来……墨依究竟是什么人？
“不过无论她是什么人，轮回之中她都为我而死，这一次……也该彻底改变她的命运了。”
三十三次轮回中，陆云看到的并不是影子或者是平行空间，平行世界发生的事情，而是发生在过去，真实存在的……陆云曾经经历过的一切！
一个周而复始的循环。
若是这一次，没有生死天书的突然闯入的话，陆云依旧要沿着过去的轨迹，重新经历一次过去发生的事情。
……
“我们该怎么过去？”
就在这个时候，海东临打断了陆云的思路。
楚星然并没有说话，他在等陆云。
陆云一招手，一座石桥出现在他的面前，正是奈何桥。
“主人！”
奈何桥无法化形，它在出现的一瞬间，桥身之上就出现了一张人脸，对陆云恭恭敬敬。
奈何桥同样也是天齐创造出来的地狱至宝，可以沟通各大地狱。
这座墓的阴间墓和阳间墓间隔极大，其中又有着恐怖的结界守护，鬼门关已经无法开启阴间墓和阳间墓的大门，只能借助奈何桥。
奈何桥虽然只是第四界的境界，但是它那神异的能力却还在鬼门关之上。
下一刻，奈何桥轻轻的一颤，便将阴间墓和阳间墓的两个虚空连接到一起。
“主人，这两个虚空的限制太大，我只能坚持三个呼吸！”
奈何桥赶忙说道。
陆云等三人已经消失在奈何桥之上。
……
浩瀚无尽的海水出现在他们的眼前，这让海东临几乎以为他们来到的海洋大世界。
“这里就是阳间墓？”
陆云将奈何桥送了回去，他的神色稍稍的怔了怔。
虽然这里是四大归墟所化，但既然成为一座大墓的阳间墓，那么应该有一些变化才对。
“是海皇大人的手段！”
蓦然间，海东临的脸上流露出一抹喜色：“这方大海，是海皇大人的演化的万海国度！这里是海皇大人的领地！”
“你别动！”
陆云听到海东临的话，脸色狠狠的一变，然后他直接以九幽地狱之火将三人的身躯笼罩，隔绝了三人身上的生命气息。
“帝玺不在这里，海皇也不在这里。”
陆云摇了摇头，“根据我的感应，海皇应该和原始鸿蒙大帝在一起……而这方万海国度，死气沉沉，乃是一方死亡的海水。”
“除非海皇死了，否则他是无法演化出这样的海水的……这不是海皇的领地，而非是另外一个死物的地盘！”
奈何桥架接两大虚空，并未将陆云三人直接送到序列世界的旁边，那里太危险了，一旦他们突然出现在那里，必然会成为众矢之的，遭到围攻的。
所以，陆云选了一个相对比较远的地方。
……
