    第1282章 冲击九重仙王境！   

    瞧着古河圣人一脸自信的模样儿，陈玄的心里大喜，虽然他不知道这老家伙最终可以炼制出多少圣品丹药来，不过对方敢说出这样的话，所能炼制的圣品丹药绝对不少。

    

    甚至有可能会给他一个巨大的惊喜。

    

    “可惜如果你小子能把鲲鹏上族中的王族血脉带来就更好了！”

    看着自己面前那些圣兽的尸体，古河圣人话音一转，颇为惋惜的说道，圣兽是炼制丹药的绝顶药材。

    

    圣兽中的王族血脉更是异常珍贵。

    

    闻言，陈玄同样是感觉十分可惜，如果刚才能够把鲲鹏王留下来的话，对古河圣人炼制丹药绝对会有巨大的收获。

    

    不过陈玄已经打定主意了，下次有机会绝对不能让鲲鹏王跑了，现在的鲲鹏王对他而言可是稀世珍宝。

    

    随后陈玄没有留下来打扰古河圣人，还有三天时间九大道统便会联手对付自己，现在他几乎把一半的希望都放在古河圣人的身上了。

    

    外界过去三天，天荒世界便是过去了一百八十年，这个时间足够古河圣人炼制出圣品丹药去提升天王殿诸强者的实力了。

    

    离开古河圣人后陈玄便是独自去查看了下天荒世界众人目前的修行情况，这里一切都在按照他所想的方向发展着。

    

    不管是天王殿，还是高层派遣来的百万大军都有非常明显的进步，蓬莱仙境的仙人进步速度虽然比不上前两者，不过稳打稳扎也还算可以。

    

    查看完天荒世界众人的修行情况后陈玄就来到了陈王殿，九大道统即将联合对付自己，现在他迫切的想要继续增强实力。

    

    虽然陈玄可以通过吞噬他人的力量来让自己快速进步，不过目前并无战争可打，他又不能主动上门前去挑衅，以防九大道统提前对他下手，所以现在留给他的选择就只有闭关老老实实的修炼了。

    

    这时，就当陈玄刚刚出现在陈王殿准备来一次漫长的闭关时，一道人影忽然出现了在他的面前。

    

    来人一袭短发，显得十分干练，精致的容颜倾国倾城，高挑的身材让人看一眼就会燃起原始冲动。

    

    见到来人，陈玄笑道；“下境圣人，不错，没辜负爷们对你的期望。”

    

    慕容若男横了他一眼，一脸玩味儿的笑道；“师父都这么厉害，我这个做徒弟的当然不能给师父丢脸了，你说是吧？”

    

    闻言，陈玄的嘴角一抽，这娘们故意刺/激他是不是？

    两人关系都这样了居然还叫他师父。

    

    这时，只见慕容若男一脸挑衅的走到他跟前；“切磋切磋，敢吗？”

    

    陈玄没好气的说道；“娘们，你说的切磋是什么比法？”

    

    “你说呢？

    难道做老师的还用我这个学生来教吗？”

    慕容若男一脸嘲讽，在天荒世界孤独了这么多年，她其实早就想找这个家伙比划比划了，当然，此比划非彼比划，两人心中都懂。

    

    陈玄哪里还不明白这女人是什么意思，只见他邪笑一声，然后猛地一把就将慕容若男横抱了起来；“娘们，反正爷们现在有时间，成全你一回，我倒要看看进入了圣人境那啥到底有没有长进。”

    

    慕容若男没有拒绝这家伙，只见她双手勾住陈玄的脖子，吐气如/兰的说道；“放马过来便是，正好我也想试一试你。”

    

    陈玄哪里受得了这女人如此调/戏，直接抱着她进入了陈王殿。

    

    在陈王殿不仅有陈玄专门闭关的密室，还有休息的房间，可谓是一应俱全。

    

    ………   

    与此同时，大唐国东陵市。

    

    眼下已经是晚上了，罗美凤此刻犹如热锅上的蚂蚁一般，急的不可开交，在别墅里面走来走去。

    

    当她醒来从江无双的口中得知冷芊秀独自离开后她的心里就有了一种不好的预感，连续给冷芊秀打了十几个电话都没有人接听，她心中的那种预感更加强烈。

    

    不仅是罗美凤，穆云姗、宁芷若、古若云、神月晴雪四女也一样，毕竟昨天在饭店冷芊秀已经说过准备去海族圣地试一试，看看能不能得到海族始祖的认可。

    

    一旦成功她就可以不用嫁给守灵人了，这样也可以给陈玄解决一些麻烦。

    

    虽然昨天冷芊秀嘴上答应了不会做傻事，但是她现在偷偷摸摸的离开，是个人都知道她一定是去海族了。

    

    “美凤姐，还是没有人接听。”

    穆云姗放下电话，其俏脸上有着焦急之色，她已经连续给冷芊秀打了十几个电话了。

    

    闻言，罗美凤的脸色一沉，心中那种不好的预感越来越强烈。

    

    “美凤姐，你也不用太担心了，没准秀秀就是出去走一走很快就回来了。”

    宁芷若安慰着罗美凤，众女坐在客厅中没有开口，因为这事儿她们根本插不上话。

    

    “不会的，秀秀这丫头我太了解她了，她一定是不想让陈玄同时得罪海族和守灵人去做傻事了！”

    罗美凤俏脸有些苍白，然后她急忙朝夏洛神问道；“洛神妹妹，陈玄那边还是没有消息吗？”

    

    夏洛神摇了摇头，她同样联系了陈玄好几次都没有任何回应。

    

    此时此刻，和慕容若男一场酣战结束后陈玄已经开始闭关了去冲击九重仙王境了，对于这个境界他只能老老实实去修炼。

    

    虽然他也可以找赵/南初，或者林素衣，这两人随便一个都可以让他轻松的跨过九重仙王，晋级到圣人境。

    

    不过陈玄目前不会这样做，在八重仙王境如果和这两人中任何一人结合，即便能帮他冲击到圣人境，但效果绝对没有九重仙王境和这两人结合更好。

    

    在八重仙王境与其结合，或许只能让他冲击到下境圣人巅峰，或者中境圣人。

    

    但是在九重仙王境与其结合，没准能帮他冲击到上境圣人之境！   

    孰轻孰重陈玄还是分得清楚的，林素衣等人存在的目的只是为了帮他在每一个境界的最后关头冲击到下一个境界，毕竟每一个境界的最后关头必须和她们当中任何一个结合才能抵达下一个境界，提前去做这种事情效果不一定很完美。

    

    而且陈玄的内心暂时也没做好这种准备，到底先找哪个下手？

    

    

