    陈四儿还是将驴车停到了大树下，今儿本不是她出门的日子，奈何白染特意去找她并且包下了她的驴车，她才跟着来了镇子上。

    白染帮沐锦一搬着竹筐下了车，陈小麦则去给陈四儿结账。

    “四姐，我家小姐说咱们午后回去，这些是给你喝茶水儿的，你可以先找个暖和的地方去坐坐。”

    陈四儿接过那一小块碎银子，冲陈小麦笑笑。

    “白秀才出手真是阔绰。你们尽管去就是，我就在那边的亭子里等着。不急，你们慢慢逛。”

    陈四儿揣起碎银子，嘴里叼了根稻草就朝草亭子走去。

    五个铜板就能喝杯热茶听听曲儿，白染给了那么多，今日不论怎么算她都是赚了的。

    白染如上次一般先是带着沐锦一将竹筐送到了黄雯家的米粮铺子里，许是黄雯之前有过交代，那掌柜的并未多问就将竹筐都收了，只是给的银钱却没有上次多，只是按市价算的。

    沐锦一怀里揣着卖出去的一串铜板，欢喜地跟在白染身侧，陈小麦则不远不近地跟在后面。

    陈小麦没什么心眼儿，却知道自家小姐对沐家小公子是不同的。

    所以只要是白染与沐锦一在一起，他都会远远地躲在后面，绝不上前插话。

    许是快过年了，街上卖各类吃食的特别多。

    白染给沐锦一和陈小麦各买了一兜蜜饯，一包油炸糖果子，还有一包炸肉丸儿。

    见白染又要朝一旁的糯米团子那儿走，沐锦一急忙拉住了她。

    “不要了，太多了。”

    沐锦一虽喜欢她带他买吃食，却不想她太过破费。

    读书太费钱，照白染这般花法儿，多少银钱也是不够的。

    “要过年了，自然是高高兴兴的，想吃什么就吃什么，不用给我省。”

    白染笑着揉了揉沐锦一的小脑袋，凑到他耳边道，

    “莫说是养你一张小嘴儿了，便是十张，我也能养得起。”

    沐锦一的手指一紧，只觉得胸腔里的那颗心脏越跳越快，耳朵也越来越烫，她怎么可以说出这样羞人的话来。

    谁要她养了？

    可是，她刚刚的话让他的心里暖烘烘的，若是日后能日日与她生活在一起，她挣钱养家，他为她洗衣做饭，也未尝不好。

    溜达到布庄，白染选了两匹还不错的缎子让人包了，又给陈小麦买了一件成衣，全当是给他的年终奖，这孩子兢兢业业，也是他该得的。

    “这缎子太贵重了，我不能要。”

    沐锦一连连摆手，他不愿意白染破费，他身上的袄子是去年王爹爹才给他做的，他穿得一向小心，这会儿还跟新的一样，哪里就用得着再做什么新衣了。

    “你收下吧，拿回去和你爹爹一人做一套新衣，过年了就得有过年的气氛。”

    白染不顾沐锦一的反对，直接付了银钱就将布抱了起来，交给身后的陈小麦。

    “就算是做新衣，也用不上这么多啊！”

    沐锦一心疼不已，白染花钱如流水，真是让人头疼。

    什么样的家底儿也架不住她这般挥霍啊！

    “那就留着做鞋子，做荷包，做帕子……哪儿有用不完的？”

    若不是怕太过招摇，白染还想给他买匹锦绸的呢！

    只是生活在乡下，也实在用不着太好的东西，免得招来祸患。

    “谁家舍得用这样好的布料做鞋子？”

    沐锦一撇撇嘴，乡下人做荷包都是用碎步缝出来的，谁又舍得特意去扯那么好的布来做个荷包？

    “走，买肉去。”

    怕沐锦一继续唠叨布的事情，白染直接拉过沐锦一的手腕儿就往肉市上走去。

    乡下人过年割上二斤肉便已经是个肥年了，白染却不那么认为，她总觉得就算没有鸡鸭鱼肉，有鸡有鱼总是应该少不了的。

    要了四只肥鸡又买了四条大鱼，要了半个猪让人从中间劈开，那卖肉的老板高兴得直接一手提着一条猪腿就要给白染送到驴车上去。

    白染想到陈四儿还在，怕传出去不好听，便让那老板找了两个麻袋将肉放进去，她自己提了起来。

    “这位姐儿看上去文文弱弱的，力气倒是大的紧呢！”

    卖肉的老板惊得眼珠子差点儿掉出来，她怎么也没想到白染那么轻松得就提起了半头猪。

    白染也只是笑笑，道：“我从小就力气大。”

    其实她哪里是力气大，只不过是从小跟着她娘亲习武，练得一身好本事罢了。

    沐锦一也是一脸崇拜地看着白染的背影，他一直以为白染只是读书好，身体却比一般女子弱些，却没想到她竟如此厉害。

    “不舍得走了吗？”

    白染回过头来看着那个还盯着她发呆的小男儿问道，笑得一脸无奈。

    “来……来了……”

    沐锦一急忙跟了上去，三人皆是大包小包的提了不少。

    陈四儿是个老实人，也素来不爱多嘴，见他们买了许多东西，也没问里头是什么，只又赶着驴车将人拉了回来。

    白染怕王氏不收她买的这些年货，便特意让陈小麦去送。

    陈小麦一向耿直，只要是白染的话，他必须要听。

    所以最后王氏拗不过他，便只能收下。

    可看着那些东西，王氏心里总不是滋味儿。

    他老觉得白染是想拿这些东西换他家小公子，可人没有开口，他也不能直接去问。

    最为欢喜的要数沐锦一了，见王爹爹收下了白染买的东西，他便以为是王爹爹允了他与白染走得近，心情愈发明朗。

    “锦一，你前阵子虽是给白小姐帮了不少忙，可收这么多东西却也不合适。我晚上包饺子，顺便炖只鸡，你去请白小姐和小麦过来吃饭吧！”

    王氏看不出白染的意图，便只能先这样说道。

    “好。”

    沐锦一喜得眼睛都眯成了一条缝儿，从炕上跳下去就往白染家跑去。

    白染正吩咐着陈小麦将肉分成几块去给村长家和陈大夫家送去，不想沐锦一就来了。

    “那沐公子您与小姐聊，我去送东西了。”

    陈小麦和沐锦一打了声招呼就出了门去，沐锦一回头看着陈小麦离去的方向，不解地呶了呶嘴。

