    上清宫门甬道之内，深幽昏暗。

    摆在云中鹤面前这两颗人头虽然血淋淋，但显然已经死了一段时间了，而且是被腌制过的。

    一个眉毛和头发全白的老太监站在云中鹤的面前，目光充满了不善。

    “你可知道为了你，香香公主已经昏厥了几个时辰了，一双手弹琴弹得鲜血淋漓，一首曲子弹奏了八百多遍吗？”

    “你可知道，你给太上皇带来了何等的被动吗？”

    “小小年纪，心机倒是很深啊，就知道利用香香公主的单纯和善良，真是其心可诛。”

    太上皇当时退位的时候就说得清清楚楚，把朝政大权全部交给万允皇帝，绝对不做任何干涉。

    任何事情，任何局面，都绝不干涉。

    而这次他被孙女香香公主逼迫，派人去给万允皇帝传了一句话。所以某种程度上，太上皇确实破戒了。

    然后，那个老太监道：“另外告诉你一句，不管你做什么事情，都没有改变什么结果。你做的一切事情，只是给太上皇带来了被动，只是让香香公主伤了身体，伤了精神。”

    这个老太监说得更加透彻了。

    “小子，不要太自作聪明，更不要把天下其他人都当成蠢货。”老太监道：“这两颗人头是太上皇给的礼物，一会儿皇帝陛下会召见你，你就带着这两颗人头去吧，届时你便会明白什么叫坐井观天了。”

    然后两个小太监上前，把两个人头挂在云中鹤的双手上，并且重新为他戴上了头套。

    “出去吧！”

    随着老太监一声令下，云中鹤转过身朝着外面走来。

    从头到尾，他没有进入太上皇的上清宫，仅仅只是在宫门的甬道上而已。

    别说没有见到太上皇，甚至香香公主也没有看一眼，连上清宫内部都没有看上去一眼。

    看到的只有深不见底的宫门甬道，还有两颗人头，一个老太监。

    然后，就被打发出来了。

    他一直往外走，走了差不多一百米距离，黑冰台的武士才上前，把云中鹤重新架到了马车之内。

    因为上清宫内三十丈之内，除非得到首肯，否则任何人不得靠近，一旦靠近上清宫三十丈内，格杀勿论。

    …………………………………………

    与此同时，誓师大典正在如火如荼地进行着。

    二皇子代替皇帝陛下，站在高台之上念了祭天文。

    十五万禁军，十万百姓。见证这个热血沸腾的场面。

    祭天疏念完之后，二皇子代替皇帝陛下，向将士们发表了慷慨激昂的讲话。

    接下来，便是祭旗。

    推出来整整上百人，全部都是叛变大将李文化的家眷。

    “杀！”

    随着一声令下，上百颗人头落地，鲜血染红地面。

    “好！”

    “好！”

    无数旁观百姓高声大呼，但是也稍稍错愕，不是说要杀敖心全家祭旗的吗？

    怎么换成了李文化全家了呢？

    面对这个局面，最最失望的无过于永城侯傅炎图了。

    这次祭旗，他终究没能斩下敖心全家的脑袋，实在是太遗憾了。

    但是这一次没杀，下一次一定要杀。

    只要他剿灭了南境叛乱，到时候整无数的材料散布天下，把敖心谋反大罪定的死死的，就不相信不能杀敖心全家。

    誓师大典到了最后一项，万允皇帝亲自将一半虎符递给了征南的都督傅炎图。

    这就是兵权！几十万大军的兵权！这就是权力，横扫万里的权力。

    如今，这个巨大的权力终于真正到手了。

    这一刻傅炎图仿佛掌握了天地之力。

    傅炎图跪接虎符之后，高高举起，大声吼道：“陛下万岁万岁万万岁。”

    十几万大军整齐陛下，大声高呼：“陛下万岁万岁万万岁。”

    “大周万胜，大周万胜！”傅炎图振臂高呼。

    十几万大军齐声高呼：“大周万胜，大周万胜！”

    十万百姓也跟着大声高呼。

    “大周万胜，大周万胜！”

    “陛下万岁，陛下万岁！”

    几十万人的声音，响彻云霄，惊天动地，热血沸腾。

    “出发！”

    随着一声令下，十五万禁军，浩浩荡荡开拔。

    整齐如一，铁甲虎贲，如同钢铁洪流一般，整个天地之间都仿佛只有他踩踏大地的声音。

    见到这一幕，十万民众更加血脉偾张。

    更加拼命高呼：“陛下万岁，大周万胜。”

    “陛下万岁，大周万胜！”

    “杀尽叛逆，大周威武！”

    “横扫宇内，大周万胜！”

    在京城百万民众的狂热目光中，疯狂高呼中，大军整齐出城。

    十一月初九的誓师大典，正式结束。

    ……………………………………

    回到皇宫之后，皇帝解下了甲胄，脸上的激动和热情全部消退得干干净净。

    他目光恢复了清冷，甚至带着淡淡的讽刺。

    “他到了吗？”万允皇帝淡淡道。

    “到了。”大太监侯庆道。

    皇帝缓缓走进书房之内，里面依旧竖着一张屏风，屏风的外面是云中鹤。

    书房内烧起了一个火盆取暖，只不过里面烧的不是木炭，而是一个被劈碎的古筝，也就是云中鹤曾经弹奏过的古筝。

    最好的木炭是没有烟的，而这个古筝烧起来有烟。

    皇帝用丝绸捂住的口鼻，淡淡道：“知道这两颗人头是谁吗？”

    云中鹤道：“不知。”

    “宣城伯，他是李文化的亲家。还有一个是张文涛，礼部郎中，是土人叛军首领伏乍的岳父。当年敖乍，敖器被册封为土人守备军左右大统领，并且赐婚，表示恩宠。”皇帝淡淡道：“南境谋反之后没有多久，朕便派这两人去劝降李文化，劝降伏乍。结果都被杀了，人头被送了回来。”

    皇帝的话充满了讽刺。

    你敖玉不是口口声声说不费一兵一卒便能够平息南境叛乱吗？

    口口声声什么剥夺了南境守备军做走狗的权力，逼迫他们谋反了。

    口口声声说什么土人守备军造反意志不强烈，只是被逼的，只要杀了李文化一人，剩下土人守备军全部放过，定能平息叛乱。

    还说什么只要杀了判将李文化，大周人封伯，土人直接封侯。

    “朕当时给的条件是只要杀了李文化，释放大周在南境的被俘大臣，并且停止叛乱，便直接封侯，赏五十万两白银，赏万亩良田。”皇帝继续道：“结果土人将领给朕的反应就是，把使者的脑袋砍了，用盐腌好了之后送回来。”

    “所以敖玉，你的那个什么奇策，就是一个屁。”万允皇帝不屑道：“真是让朕大失所望。”

    这确实让人错愕了。

    表面上，皇帝喊打喊杀，号称要把南境土人斩尽杀绝，绝不妥协。但其实早早就派人去谈判了，而且给了无比丰厚的条件。

    敖玉之前给的上中下三策，除了没有派敖心去，剩下皇帝早就做了，根本不需要敖玉提醒。

    “还弄了一个古筝，吸引我的香香公主，利用她的天真和善良。”万允皇帝冷笑道：“你还真是其心可诛啊，香香为了救你，就逼迫太上皇表态。太上皇被逼无奈，为了不让香香伤害她自己，只能给朕一个口谕，饶了你这条小命。”

    听到这里，云中鹤目光微微一缩，然后他发现自己其实被皇帝利用了。

    他也明白了，至少此时皇帝根本没有要杀敖心全家。而且他之前口口声声说誓师大典上要杀人祭旗，但是却从来都没有说清楚要杀敖心全家祭旗。

    皇帝在试探太上皇。

    敖心是太上皇的人，而且是最大的功臣。

    所以天下舆论都说要杀敖心全家，然后看太上皇究竟会不会干涉。

    如果太上皇出手干涉，那某种意义上，他说要把朝政全部交给万允皇帝就不算数了。

    而如果不干涉的话，那敖心或许就要被杀了。

    但是皇帝至少在这一刻，真没想杀敖心。万一南境叛乱不可收拾的话，可能真的是需要敖心的。

    太上皇也显然知道这一点，所以始终没有任何表态。

    但是敖玉弹琴向香香公主求援，香香公主善良纯真，就想办法相救，而且用伤害自己的方式向太上皇求情。

    后宫不得干政，包括她香香公主也不能，所以不能直接求情，只能用这种近乎自残的方式。

    太上皇终究不忍心香香伤害自己，所以只能出手了。

    而这一出手，其实太上皇在这对父子关系中就显得稍稍被动了。

    “自作聪明，纸上谈兵，夸夸其谈。”皇帝给了敖玉三个评语。

    然后一个太监奔跑入内，在皇帝耳边低语。

    这个声音只有皇帝一个人能听见，但……此时贝多芬上身的云中鹤，却也能够听见。

    “陛下，大夏帝国密使礼亲王来了！”

    云中鹤听到之后，面无表情，但是心中却微微一颤。

    大夏帝国密使？而且还是亲王级密使。

    大夏帝国啊，整整的天朝上国，被整个天下视为天下领袖，华族正统。

    如果不是二十几年前太子谋反未遂，让大夏帝国伤了元气，南周帝国和大赢帝国哪有资格争霸天下啊？

    哪怕在此时，大夏帝国也是宇内第一强国。

    它的疆域几乎是大赢帝国和南周帝国的总和，人口也是。

    只不过天江将天下南北分割，大夏帝国的百万大军很难跨越这个天堑。

    所以大夏帝国这几十年来，也大力发展水师，显然也在为南征做准备。

    如今大夏帝国的亲王秘密来访南周帝国？究竟有什么阴谋？

    当然是秘密结盟，对付大赢帝国了。

    此时云中鹤发现自己真是小觑天下人了。

    尤其是眼前这位万允皇帝，胡庸大人自尽死谏，高呼还政于太上皇之后，舆论彻底引爆。

    皇帝立刻下罪己诏，而且集结大军南下，自己北狩金州。

    那副架势，简直是疯狂了，仿佛要同时开启三场大战。

    什么皇帝守国门，什么宁可粉身碎骨也不做妥协投降之君。

    什么要么亡国，要么浴火重生。

    说得铁骨铮铮，天下万民热血沸腾，士气暴涨。

    他完全是一副铁血君王的架势。

    但结果呢？他早就派人去和南境土人叛军谈判了，而且给的条件丰厚无比。

    另外一边和大夏帝国密谋结盟，对付大赢帝国。

    其实，万允皇帝所做的还远远不止于此。

    他派遣了大赢帝国黑冰台，用巨大的代价和迷迭谷交易某些东西。

    所以不久之后，西凉王国也会面临灾难，不会有心思来攻打南周帝国了。

    所以……这位南周皇帝何等老奸巨猾？何等老谋深算？

    而太上皇显然也是非常了解这个儿子，所以哪怕看起来南周帝国危机四伏了，他也依旧没有发出任何声音，更没有要重新出山的意思。

    皇帝就这样走了，很显然是和大夏帝国礼亲王密谈去了。

    而云中鹤依旧在书房中等着。

    足足一个半时辰后，万允皇帝才回到书房。

    “敖器和敖乍都是你父亲敖心提拔起来的，并且还收为义子，现在这两人都反了。”皇帝道：“跟随造反的还有土人叛军越来越多，现在应该有几十万了吧，而且占领了千里之土。所以朕想要问问你，不杀你父亲如何向天下交代？”

    “安抚已经无用，所以只能大军镇压，一劳永逸。”皇帝淡淡道：“天下中想要杀你父亲敖心的人很多，但绝对不包括朕！朕非常不喜欢他，但朕绝不想杀他。而此时的局面，却逼迫得朕不得不杀。”

    “这次大军南下平叛，无非是两个结果。第一个结果，傅炎图平叛成功，立下巨大功勋。那父亲当然必死无疑，因为届时所有的滔天大罪，都会在你父亲头上。”

    “第二个结果，傅炎图平叛失败，那你父亲也必死无疑，总不能让你父亲敖心率领大军南下平叛吧？”

    确实不可能，天下一百个皇帝中，大概只有一个人可能会派敖心率领大军南下平叛。

    但这看上去完全是肉包子打狗啊。

    现在谋反的是敖心的义子，是他一手建立起来的土人守备军。结果又派敖心去平叛？那个皇帝心这么大啊？不怕敖心去了之后，直接和叛军勾结在一起，直接在南境立国吗？

    万允皇帝不会，天衍皇帝也不会。

    “所以将来，你的父亲敖心，就算朕不想杀，也不得不杀。”万允皇帝道：“至于你敖玉？太上皇终究开口了，朕能够饶你一命。既然太上皇喜欢看《石头记》，那你就呆在黑冰台监狱里面，每天只写书便可以了，其他就不要想了。你这一生，就好好写书吧。”

    然后，万允皇帝挥了挥手。

    几个宦官就要将云中鹤拖出去。

    “慢！”云中鹤忽然道：“陛下，如果我能够不费一兵一卒，平息南境叛乱呢？算不算我父亲戴罪立功？”

    万允皇帝丝毫不理会，就仿佛听到了天大的笑话一般。

    安抚，收买等等手段，他万允皇帝都已经用遍了，结果全部失败了，几个使者全部被叛军斩了脑袋。

    敖玉口口声声说什么土人造反意志不强，口口声声说什么土人守备军想做走狗而不成，所以才反噬主人。

    他根本不知道南境究竟发生了什么。

    根本不知道南境的叛乱根源在于黄天教的大圣师袁天邪。

    这敖玉写书还行，但也是空心大草包，只会纸上谈兵的蠢货。

    接下来你就好好写书吧，别的就不要掺乎了。

    就这样，云中鹤直接被拖了出去。

    忽然，云中鹤高呼道：“陛下，明明是你们逼反了土人。你们把我父亲从南境调离之后，帝国的利益集团迫不及待就去南境分割蛋糕了，做蛋糕的时候他们不去。等我父亲建设了十几年，有了成果之后，这群人就迫不及待去摘果实，去抢利益。”

    “南境开拓了多少田地？现在这些田地，又被瓜分了多少？”

    “我父亲在做南境大都护的时候，两千多万土人起码有饭吃，有田种。我父亲被迫调离南境之后，大周那些权贵迫不及待去南境抢田，抢粮，抢土人奴隶，这才是造反的根源。”

    “现在，竟然把这一切罪责怪在我父亲头上，不觉得可笑，可耻吗？”

    云中鹤这话一出，在场所有人彻底色变。

    大宦官侯庆厉声道：“掌嘴，掌嘴，把他舌头给我拔下来。”

    万允皇帝一举手，缓缓道：“让他说下去。”

    云中鹤道：“皇帝陛下，我不是我父亲吧？你也说了，我敖玉只是一个会夸夸其谈，纸上谈兵的家伙。我没有威信，我没有做过南境大都护，我没有一呼百应的能力。你不放心我父亲去南境平叛，你怕他会真的谋反了。但你总不怕我谋反吧？”

    “皇帝陛下，我相信你已经做好了布局，应对接下来的危机。但南境能够不动刀兵，还是不动刀兵的好吧？一旦开战的话，伤亡起码十几万，甚至几十万。”

    “为何不让我去试试呢？哪怕百万分之一的机会，我成功了呢？哪怕亿万分之一的可能性呢？我不费一兵一卒平息了南境叛乱呢？”

    “我这条命不值钱的，拿出去冒险没有什么的，就算在南境被人剁成了肉泥，也如同死了一条猪狗而已。”

    “为何不让我试试呢？”云中鹤高呼道：“让我去南境平叛，孤身一人，不用一兵一卒。”

    云中鹤这话说完，在场所有人全部呲之以鼻。

    皇帝陛下派去多少使者谈判，给了多少丰厚的条件？

    结果这些使者全部都被杀头了，甚至连开口的机会都没有。

    没错，现在叛军的首领伏乍曾经是敖心的义子，但是他连自己的岳父都杀了，哪里会在意敖心的儿子？

    保证一见面，直接就被砍掉了脑袋。

    云中鹤颤抖道：“皇上，作为人子，哪怕粉身碎骨也要拯救自己的父母，请陛下给我一个机会。我自身一人前往南境，前往叛军敌营，说服叛军首领投降，停止叛乱，诛杀李文化。”

    “万一我成功了，不是为帝国节省了大量的兵力，大量的物资吗？”

    “万一我成功了，请陛下放掉我的父母。”

    万允皇帝道：“万一你成功了，就立下了天大功勋，那我就不仅仅是放掉你父母了。但你知道吗？箭在弦上，不得不发！大军已经南下了，平叛大战，一定会爆发了。”

    云中鹤道：“当然，大军已经出发，绝对不可能召回。但如果大军到达南境之前，叛乱就已经平息了呢？”

    一旦出现这个局面，那傅炎图大概会气炸吧。

    他率领几十万大军南下，杀气腾腾要平叛，要建功立业，结果还没有到达地方，叛乱就已经被敖玉只身一人平息了。

    那对傅炎图，完全是啪啪打脸。

    皇帝道：“太上皇开口了，所以朕不会杀你，你能一直活下去。但如果你去了西境，立刻就会死的。”

    旁边的南宫错补充道：“敖玉公子，你不要有幻想。叛军首领伏乍已经杀红了眼睛，也铁了心谋反。所以你刚刚见到他的面就会被杀，连说一句话的机会都没有。”

    确实是这样的。

    皇帝前后有派去了十几波使者，全部都是没有机会说半句话，直接就被砍掉了脑袋。

    而眼前这两颗脑袋都是大人物，一个是伯爵，一个是叛军首领伏乍的岳父。

    “身为人子，哪怕粉身碎骨，也要舍身救父。”云中鹤道：“万一，我成功了呢。”

    皇帝道：“知道你有多少时间吗？”

    云中鹤道：“我一定要在傅炎图大军入南境之前，就彻底平息叛乱。否则等到大战一起，就再也没有机会了。”

    南宫错道：“减去赶路的时间，留给你的时间或许不到半个月。半个月之内，你要平息南境几十万人的叛乱，你没有任何支援，任何帮手，没有一兵一卒，完全要靠你的三寸不烂之舌。”

    这听上去，确实像是天方夜谭，比梦话还要梦话。

    手无缚鸡之力的敖玉，只身一人，深入敌营，平息几十万大军的叛乱？

    你敢说，别人都不敢听。

    皇帝眯着眼睛看云中鹤好一会儿，然后缓缓道：“正月初九，最晚到正月初九，如果你没有成功，你就救不了你父母家人了，朕不想杀他们，但也不得不杀。但若真的侥天之幸，你成功地平息了叛乱，那朕会给你天大的奖赏。”

    云中鹤道：“是，最晚到正月初九，平息叛乱。”

    也就是说，正月初九，敖心全家上断头台。

    皇帝淡淡道：“那你就去吧！”

    “南宫错，把南境叛乱的详细资料给他一份，然后派人用最快速度，把敖玉送入南境！”

    “切记，让他一个人进入南州，不要让一兵一卒陪他去。”

    黑冰台大都督南宫错躬身拜下道：“遵旨！”

    然后，皇帝挥了挥手。

    ………………………………

    黑冰台没有任何耽搁，当天晚上就把敖玉塞入了一辆马车之内，秘密离开了京城，快速南下。

    而云中鹤手中，已经多了厚厚的一叠资料，全部是关于南境叛乱的。

    尤其是关于土人叛军领袖伏乍，也是曾经的敖乍。

    某种意义上，这个敖乍还是他的义兄，他是敖心一手提拔起来，完全称得上是恩重如山。

    如果没有敖心，伏乍还是一个荒野土人，哪里有机会统率万军，成为人上之人？

    哪怕如今他叛乱了，麾下有几十万土人叛军，也依旧算是敖心成就他的。

    根据最新的资料，这位叛军首领伏乍，此时已经称王了。

    这个叛乱确实不好平息了。

    他竟然称王了。

    ……………………………………

    就这样，云中鹤每天都在疯狂赶路。

    他不会骑马，而且为了保密，所以时时刻刻都乘坐黑冰台的秘密马车。

    每隔一百里就换马。

    每隔三百里，就换一次马车厢。

    他翻来覆去，将这些资料全部看了好几遍，烂读于心。

    知道的越多，他越发觉得自己之前给皇帝的上中下三策，还真是夸夸其谈，纸上谈兵了。

    南境的叛乱，已经是大火燎原，蔓延了千里，几十万叛军，而且每天都在增加。

    云中鹤想要靠一个人，靠三寸不烂之舌去平息这一场叛乱，那已经不是奇迹，而是神迹了。

    而且留给他的时间非常短暂，可能只有十几天的时间，因为他一定要在傅炎图大军进入南境之前完成。

    但他就是要去完成这个神迹，靠一个人立下这个不世之功，

    甚至他开始幻想，一旦立下这个惊天大功，要什么奖赏？

    ………………………………

    时间如水，岁月如梭，不能装逼的日子飞快而过。

    二十几天过去了！

    云中鹤每天都呆在黑冰台的马车赶路，每天不眠不休地赶路。

    吃喝拉撒，全部都在马车上。

    终于在十二月初一这一天，云中鹤到达了目的地，南州城。

    其实他早就深入敌境了，因为大南行省一半的疆域都被叛军占领了。

    南州城，已经成为了叛军的大本营。

    伏乍，此时已经自称大南王。

    一路上经过许多城池，都挂着大南旗帜。

    黄色旗帜，黑色字体，大南的周围，红色火焰环绕。

    在十一月十一这一点，云中鹤身上还发生了一件奇事，这里按下不表。

    ……………………………………

    马车停了下来。

    “敖玉公子，到了，我们就送你到这里了。”黑冰台武士道。

    云中鹤下了马车。

    黑冰台的几名武士立刻驾车离开，头也不回地走了。

    把云中鹤一人，留在这万里之外的叛军敌境。

    前面就是南州城了，曾经大周帝国的四大核心城市之一。

    也是敖心亲手建造的超级大城，大南行省首府，曾经大周南境大都护府所在地。

    敖心在这座城池内，统治了南境十几年。

    而如今，这座南州巨城已经成为了叛军的大本营，也是伏乍的大南王府所在地。

    真是一座坚城啊，如同庞然巨兽一般趴在地上。

    这座城池虽然没有江州这么大，但是城墙更高更厚，如果不是忠勇伯李文化忽然发难，想要占领这么一座固若金汤的超级坚城几乎是不可能的。

    此时城墙上，密密麻麻都是土人叛军，不计其数。

    到处都是大南旗帜，还有伏乍这个大南王旗帜。

    云中鹤孤身一人，缓缓朝着城门走去。

    他立刻引起了叛军的注意，城墙之上，无数的弓弩瞄准了他。

    云中鹤高举双手，大声高呼道：“我叫敖玉，我是你们的少主啊！”

    “敖乍哥哥，大南王，你的弟弟敖玉来了。”

    云中鹤一边高呼，一边朝着城门走去。

    “大南王兄，我是敖玉啊，你亲爱的弟弟来了。”

    “轰隆隆！”叛军大本营的南州城门，缓缓开启了。

    …………………………

    注：第一更送上，在南境的剧情会很爽很奇迹，也会很快。

    诸位恩公，口袋里还有月票吗？投给糕点好不好？拜托大家了！

