    “他没有和原来对象结婚两人还是很遗憾的分手了，不过二哥去年结婚了，虽然没有之前那个好看，但二嫂和大哥一样的宠我，这台相机就是她送我的。”

    萧淑芳把玩着相机，显然是她的心爱之物。

    乔宁馨也很快给萧淑芳画好了妆。

    “你看看，怎么样？”

    虽然她的一个手不方便，但萧淑芳招了镜子之后却被镜子中的自己给吸引住了，明明五官还是自己的五官，但就是感觉皮肤更加通透了，五官也更加的好看了，气色也好了，偏偏化妆的痕迹却没有多少。

    “你，你的手是神仙的手吧！现在我相信你会画画了，也太好看了，比百货商店里的销售员给我化的还要好。乔宁馨我真是爱死你了。”说完萧淑芳就搂着乔宁馨触不及防的在她的脸颊印下一吻。

    “萧淑芳，什么事情这么激动，大老远的就听到你激动的喊声。”忽然门外门把转动，进来几人。

    时间不知不觉就来到了放工的时候，劳作完的乔宁红和另外几个寝室室友一起回来。

    几人身上都是被汗水浸透了，脸上都是暴晒之后的红。

    几人摘下了头上的斗笠，拿开了毛巾，只见头发都粘在头皮上。

    这会儿几人才看到转过身来的萧淑芳。

    差点没有认出来。

    “我说萧淑芳，你这小妖精这是二次发育了？”王清调侃。

    “这里还有一个客人，你是宁红的妹妹吧，路上宁红已经和我说了。等会儿姐姐请你吃好吃的，你可别跟着你姐一起吃，她已经吃了连续三个月的咸菜馒头了。”另外一个室友沈星月喊道。

    “不，你们今天谁都不要和我抢，今天姐有一个天大的好消息要宣布。”

    “你这是高考考上了？”乔宁红冷不防说道。

    “乔宁红，我和你没完，人家正要宣布最高潮的时刻你怎么就能抢我的台词呢！没完。很你没完。”萧淑芳上前对着乔宁红嚷嚷道。

    沈星月和王清对于面前的打打闹闹似乎已经见怪不怪。

    “你姐姐和萧淑芳时常都会来一下，打是亲骂是爱。”两人还怕乔宁馨误解，还对她解释。

    乔宁馨表示，你们这样的解释难道不会起到反向效果？

    幸好她和萧淑芳已经说过话，彼此也算是熟悉了起来，不然还真会被她们的话带去沟里。

    “乔宁红，你一点都不可爱，还是你妹妹好，等会儿我要叫红烧肉，就在你面前吃，不让你吃。”

    “萧淑芳你确定？我记得你这个月已经长了两斤肉。”

    听到乔宁红的这几句话，萧淑芳差点就暴走了。

    打打闹闹之下时间很快过去，也不知道谁说了一声，再不走食堂红烧肉就要没有了，打闹这才停止。

    “今天我们不去食堂吃，我请你们去小灶。”萧淑芳宣布。

    “别浪费这个钱了，还是在食堂吃吧！”

    “我不，我就喜欢浪费。我浪费还吃到嘴巴里，乔宁红，你这么些年图的是什么？”

    萧淑芳的话让乔宁红一下子整个人沉默了。

    “你们去吃，我不去了。”

    “喂，你还闹别扭了，我们还是不是朋友了，我说一句怎么了？我有说错吗？”

    “好了萧淑芳，你也知道乔宁红的性子，少说一句。”沈星月劝道。

    “我是为了她好，早就让她回家去看看，看清了情况再寄钱，她就是不听，心疼她知不知道，连续吃三个月的咸菜馒头，就是铁打的身子都受不住，乔宁红你这个月月事来了没？”萧淑芳红着眼问道。

    乔宁红沉默的更深了。

    “好了好了，去吃饭了，老娘累都累死了你们还闹。”王清嚷嚷道。

    “今天是淑芳姐姐的好日子，大姐，你不想要为淑芳姐姐庆祝吗？等淑芳姐上大学之后，你们可能很长时间再难见面了。”乔宁馨拉着乔宁红的手，让乔宁红长长的叹息一声

    “走吧！”

    见到乔宁红脚步挪动了，萧淑芳这才眉眼含笑手挽住了她。

    不过她随后看了几人的衣服一眼又道：“不行，你们都换一身衣服出去，我打算等会儿拍几张照片作为留念。”萧淑芳手拿起相机，朝着几人晃了晃。

    这次几人都没有意见。

    夏天的时候农场上工也是比较人性化，不会在正当午的时候让人就去地里劳作，都是等到两点太阳稍微不这么猛烈的时候才上工，所以这会儿几个人还有一些时间。

    等到擦了身体换好衣服，几个人这才去了海潮饭店。

    海潮饭店是海潮农场唯一一家饭店，平常客人也不多。

    几人过来的时候，大厅里面空无一人。不过就算大厅没有人，萧淑芳还是订了一个包厢吃饭。

    这时候的包厢其实和后世有些大同小异，包厢里面乔宁馨还非常难得的看到了一台电视。

    很快，懒懒散散的服务员将菜单递了上来。

    “萧淑芳、沈星月、王清、乔宁红，这太阳打西边出来啦！居然来饭店吃饭。

    乔宁红，你早上不是还在到处借钱，这是钱借到了，所以出来潇洒了？”女子歪斜着身子，阴阳怪气说道。

    “我们吃自己的钱和你有什么关系？白冉你要是不愿意服务那就把陈晓光叫出来给我们点菜。”王清的手往桌子上一拍。

    “你有多大的脸，让陈晓光出来给你们几个点菜。”她冷哼一声。

    “不吃了不吃了，什么玩样！”乔宁红了不受这个气，起身就要走。

    被萧淑芳一把按住了手。

    “我今天还真是要在这里吃饭了。”说完萧淑芳就起身往大堂走去。

    “喂，萧淑芳，你这是做什么？”白冉有些摸不准萧淑芳这是什么套路。

    其余几人她并不放在眼里，能在饭店做服务员那代表她是有背景的。

    但农场里面有几个人不能惹她是知道的，像是这个萧淑芳就是其中之一。

    所以再不对付平常也就刺几句，但今日她见萧淑芳如此光鲜亮丽，而且让自己服务，自然她心里极为不舒服。

    萧淑芳来到大堂之后，直接拿起饭店的电话，按了分机号码，很快电话接通了。

