    五分钟读条结束后，巢穴属性浮现在眼前。

    树塔【八阶巢穴】：幻影射手1600金币/1单位，现有单位6，产量：6单位（大本营加成）/每4周

    作为精英兵种，幻影射手的招募价格绝对是己知最贵。

    哪怕是艾莉的影剑士，招募与训练费用加在一起也不过1500金币而己，幻影射手直接贵了100金币。

    不过贵有贵道理，最少幻影射手的实力对得起这个价钱。

    将10座树塔全占据后，赵昊开始招募。

    -90000金币

    “系统提示：60单位幻影射手加入你的队伍！”

    看着自己拼命攒出来的金币，瞬间从五位数变成三位数，赵昊体会到了什么叫做‘心如刀割’。

    嗖、嗖！

    一条条人影从十米高的树塔跳下。

    当然，这些人影并不是自杀，在落下时不断借力斜跳与握住树枝缓冲，才让其毫发无伤落地。

    敏捷爆表！

    这是赵昊的第一印象。

    60名身穿深绿色长披风，墨色紧身皮甲的精灵在他面前默然施礼。

    这些精灵们右手握着一柄巨弓，腰系箭壶，右腿还有柄短剑，证明有着基础近战力，不至于近身就只能等死。

    幻影射手！

    一群战场上的死神，生命收割者。

    “欢迎加入风暴领！”

    赵昊勉力让心情从失去九万金币的肉痛回复过来，示意幻影射手们起身，同时点开了属性列表。

    【八阶幻影射手】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：150

    攻击力：12（15）

    防御力：10（11）

    杀伤：80-100（104-130）

    速度：9

    弹药：24（每小时回复10发）

    能力：秘术射击、幻影

    维持费用：160金币/每4周。

    秘术射击：伤害不受距离影响。

    幻影：在周围有大量植物时，可以在站立不动下进入隐匿状态。

    就算早就听说过幻影射手属性，但亲眼看到后，赵昊依旧很激动。

    攻击力与防御力直追同阶近战不说，可怕的基础杀伤力与速度更是令人侧目。

    要知道，八阶的十字军，基础伤害也不过是70-100而己，下限还比幻影射手低了10点。

    而同阶兵种中。

    一般来说近战兵种的属性最强、飞行兵种次之、远程最低。

    可幻影射手却打破了规则，属性堪与近战兵种争锋--不包括生命值。

    更别说还有一个远程兵种的神级能力。

    秘术射击！

    作用是伤害不受距离影响，听起来有些拗口，但实际上很好理解。

    那就是没有半箭惩罚。

    只要处于攻击范围内，杀伤就不会因为距离而受到惩罚减半。

    这绝对是远程部队的最强的能力，没有之一。

    而另一个幻影能力，也让幻影射手有了更多战术方面的可能性。

    隐匿状态下，就等于是你从对方面前走过，也有可能发现不了对方，哪怕没有枯木卫士的伪装强，但用来埋伏也够用了。

    两个能力相加，将幻影射手的价值无限放大，甚至比专属兵种更受英雄追捧。

    当然，幻影射手唯一的缺点。

    就是因为不是九大阵营的兵种，导致了想在野外遇到对应巢穴的机会小的可怜。

    而赵昊能一次性遇到10座树塔，绝对是指北针这件道具的效果，要不然根本不可能遇到。

    轰隆！

    就在赵昊沉浸于幻影射手的强大之际，耳边陡然响起了从远处传来的轰鸣声，于是脸色大变的下令。

    “走！”

    无论是什么东西弄出的动静，最好的选择就是快点离开。

    因为能弄出如此大动静的存在，实力一定不可能弱，真要是弱小的话，在无尽丘陵这种地方弄出这个动静完全就是作死，早就被各种怪物撕碎了。

    队伍跟着赵昊，朝与动静相反方向前进。

    无论前方会有什么，也要比后面那个弄出如此可怕动静的家伙好得多。

    顺着丘陵中间的通道前进，一大坏处就是视野会受到巨大限制，很可能撞到敌人时才发现对方。

    就像现在这样。

    前面两百米外，是群骑着巨狼身上的恶狼骑士，还有对方身后的一个宝箱与几堆零散金矿。

    恶狼骑的数量为一个中队60单位。

    换成平常遇到这种情况，赵昊肯定会很高兴，因为这意味着又是一笔收入到账。

    可现在这种躲避危险的关键时刻，他可高兴不起来，因为身后的轰鸣声不仅没有降低，反而是越来越响，说明距离正在拉近。

    要是没有这无处不在的丘陵，可能早就被身后的东西发现了。

    “杀！”

    这种时候犹豫就是自杀，所以赵昊毫不客气的展开抢攻。

    恶狼骑士们也策动座狼发起反攻。

    座狼们并不是直直前扑，而是从两侧丘陵跳跃着前进，想利用地形来一出‘天降正义’的攻击。

    复杂的丘陵地型，就是座狼们的最好跳板。

    面对这种攻击，以前的赵昊都是选择原地固守。

    可这次不同，因为他麾下多出了一支新的兵种，一支强大无比的兵种。

    幻影射手们张弓搭箭，射出了第一轮远程攻击。

    咻！

    细密的破空声中，60根箭支朝那些快速跳动的恶狼骑士射出。

    噗、噗。

    一名名恶狼骑士被箭支射穿身躯，大量血液飚射而出。

    -152

    -180

    -195

    …

    可怕的伤害，瞬间让超过三分之一以上的恶狼骑士直接倒下，让其攻势都显得稀疏不少。

    还不等赵昊感叹自家远程兵种的强大，幻影射手的第二轮攻击即将开始。

    弓箭的攻击速度可不像是弩车那样缓慢，并且攻击小体型的灵巧目标也有不错命中率，这正是弩车的弱势之处，此时已经被幻影射手们弥补。

    咻！

    第二轮攻击过后，恶狼骑士们仅剩十几名，完全不足为惧了。

    200点血量、5点防御力的恶狼骑士，面对幻影射手这种破格级别的八阶远程兵种，要不是座狼太灵活，可能第二轮攻击就全军覆没了，根本不可能有剩的。

    咻！

    第三轮远程攻击，让残存的恶狼骑士全都变成了尸体倒下，解决了这次战斗。

    从发现对方到解决完所有恶狼骑士，花费的时间完全不超过两分钟，充分展现了什么叫做‘效率’。

    恐怖！

    幻影射手的战斗力仅仅只是展露冰山一角，就不由得令人心生惊叹。

    “系统提示：你打开了一个宝箱，请问是要2000金币还是1500经验？”

    “系统提示：你获得了4000金币！”

    路过时，赵昊自顺便将多资源收下。

    这些零散资源只要能解决完所有兵种守卫，就可以瞬间收入，不需要读条时间。

    只是令人没有预料到的是，才前进不到几百米，路就断了。

    不对，应该说是被‘堵’了。

