    几天后，塔西克森林北部。

    一个巨大的巢穴内，各种怪异的生物爬来爬去，低沉的吼声不断传出。

    篝火在巢穴内部燃烧，可以看到很多柱状的岩石结构，它们层层往下，一直连通到很深的位置。

    巢穴底部，是一个非常宽敞的大厅，中央有一尊古怪神像。

    一个穿着盔甲的高大地穴人站在神像前，他表情凶狠，转头看向后方一群地穴人。

    “还没有奥德他们的消息吗？”

    “领主大人，按照您的指示，我们在领地范围内找遍了，都没有找到。”

    “血月那晚，他们应该跨出了领地范围，然后被未知势力袭击，奥德那个家伙，可能已经死了。”

    高大的地穴人皱眉：

    “这不是第一个血月，附近怎么会突然多出来一股势力？看样子，他们是被全灭的，连逃跑回来报消息的机会都没有。”

    这时，有人猜疑道：

    “会不会是泽布矮人？”

    “这些家伙可不安分，他们应该知道我们会对矿区动手，然后提前埋伏消耗我们的军团力量。”

    “有这个可能。”

    “领主大人，需不需我带军团过去查探？”

    高大的地穴人冷冷一笑，“没必要冒险。”

    “我们现在的目标是矿区，再等几天，我只要得到了那边的肯定消息，立刻对矮人们动手。”

    “收拾了矮人之后，不管那边有什么势力，都无法阻止我统治塔西克森林这一大片区域！我要沟通深渊，建立更庞大的地穴人国度！”

    “赞美您！伟大的斯维德领主！”

    ……

    对于神秘世界绝大多数玩家来说，在游戏开服后的这几天，他们基本都是做各种摸索尝试。

    但是，江润的地下城堡，却在飞速发展！

    伍德对于生物交易是越来越上手，可以轻松榨干玩家们的口袋。

    奈良街48号目前生意一般，但却搞到了一些江润需要的暗魔石资源。

    地下城堡内的地狱军团再度壮大，几天前那种程度的入侵，现在完全能够应对。

    江润除了在主城与地下城堡间奔波外，也没有忘记自我提升。

    这两天与魔罗一道去野外清扫，击杀了不少野外生物。

    在东面5公里左右的位置，又一座小型巢穴被他们摧毁。

    江润现在的等级，已经来到了8级。

    根据他对玩家群体的了解，这种等级已经是绝大多数人遥不可及的了。

    网络上各大主城的版块都出现了不少攻略，有的分享地图，有的分享一些野外生物的弱点，这确实给玩家不少帮助。

    通过拉扯、陷阱、不讲武德等一系列手段，一部分玩家慢慢在野外混了起来。

    不过，风险很大，死掉一次，刚刚升上来的经验刷的一下就没了。

    主城的招募区域有所扩大，现在只要能排队进去招募，放空的概率小了很多。

    但，主要还是1级生物。

    对于不想冒险的玩家来说，他们还需要再等等。

    而江润这边，暗巢已经铸造完毕。

    地下城堡，即将迎来一支空中军团！

    ……

    招募基地内，随着暗巢被立起，黑暗气息越发浓郁。

    萨克等魔全部都在这里，大家静静地望着那被搭建起来的鸟巢状建筑。

    一朵漆黑的云团覆盖在上面，魔树的树枝上已经出现了一枚巨大的黑色鸟蛋，它在不断吸收黑暗元素，快速成长。

    云团中冒出一道火焰，将鸟蛋完全覆盖。

    下一秒，咔嚓咔嚓的声音传来。

    巨蛋的蛋壳出现裂纹，接下来，伴随一声啼鸣，火烈魔鸟伸开翅膀，破蛋而出！

    一对翅膀接近两米长，浑身火红掺杂一丝墨黑，头顶有一根竖羽，鸟喙尖而长。尤其是那一双巨大的鸟爪，如同银铁浇筑，泛着幽冷之光。

    魔鸟一个振翅扑腾，从暗巢建筑飞到了下方的招募台上。

    这个时候，已经可以进行招募了。

    萨克凑了上来：

    “主人，火烈魔鸟每单位2100金币，排除招募冷却时间，暗巢每天能产出的魔鸟是48单位。”

    江润计算了一下，照这个产出速度，每天消耗的金币不在少数，主城的交易还要继续。

    空中单位算是比较特殊的兵种，如果魔鸟放到主城卖，一定会有好价钱！

    生物交易数目变多，运输是一个问题。

    不过，江菱总算是把携兵符搞到手了，今天正要去云水城走一趟。

    招募权限下，江润花费了1260金币招募出了这只火烈魔鸟。

    他尝试了一下，坐到魔鸟背上。

    接着，魔鸟振翅，一下飞到空中。

    耳边传来风的呼啸，还有翅膀煽动的声音，比想象中要更加平稳。

    江润并不恐高，朝下方看了一眼，魔罗他们全部都在仰头张望。

    这种感觉真的奇妙，人类的飞天梦轻而易举的就实现了。

    火烈魔鸟虽然只是4级生物，但江润有理由相信，它或许能创造比枯骨法师更高的利益。

    玩家们应该很难抵挡这种飞行的诱惑吧？

    重新回到地面，江润开始安排任务：

    “萨克，现在城内的生物招募交给你负责，不要让招募平台上的生物有积攒。”

    “明白了，主人！”

    “莱丽，你负责注意城堡附近的状况。等魔鸟招募出来一批，你带上瞭望台上的恶魔扩大巡视范围，尽量画出周围详细的地图，看到野外巢穴的话标注位置。”

    “记住，前面三天不要超过10里范围，注意安全。”

    “遵命！”

    江润转头朝伍德问道：

    “今天的交易量达到了吗？”

    马魔点了点：“主人，已经按照您的吩咐，交易出了最大招募数的一半生物。”

    “行，今天就不用交易了，有空再去给恶魔们上上课。”

    “好的！”

    “魔罗，这个给你，两个小时后，陪我去一趟学院主城。”

    “遵命！”

    江润把一个鬼脸面具丢了过去，接着骑乘魔鸟飞回大殿。

    最近不断收集资源，魔晶、光魔石这类稀有资源是一个没碰到，多亏了有暗魔石这种替代品，否则他的源力值真就没法提取了。

    随着跨入第一梯度，源能神术限制放宽，刚好又招募出了魔鸟。

    现在身上有679点源力值，江润想在火烈魔鸟身上试试魔改效果。

    回到大殿，源能神术运转起来。

    他的眼睛出现紫色光芒，盯着火烈魔鸟，信息自动浮现在脑海中：

    [4级生物、火烈魔鸟，可以魔改！]

    [魔改序列1：银翼。翅膀异化，增加15%飞行速度。所需源力值：30。魔改成功率：40%]

    [魔改序列2：利爪洞穿。鸟爪异化，等加15%物理穿透。所需源力值：30。魔改成功率：40%]

    [魔改序列3：箭矢抵抗。提高10%的防御力，对远程物理打击减免20%。所需源力值：50。魔改成功率：30%]

    [魔改序列4：未知变异，所需源力值：60。魔改成功率：10%]

    ……

    魔改回馈...

    ……

    说实话，江润很想氪一下序列4。

    但万一非酋，源力值就被归零了。

    以暗魔石的价格来算，15源力值等于400金币，60源力值就是1600金币。

    再算一下概率，为了让一只4级生物产生未知变异，然后最大的代价是16000金币，怎么看都不划算。

    更何况，源力值不富裕，不能败家。

    江润最后的选择是序列1.

    紫色能量顺着手心流淌而出，它们毫无障碍地渗透了火烈魔鸟外表的羽翼。

    它的身体在不断抖动，然后突然安静了下来。

    [魔改失败！]

    脸黑了......

    又投入了30源力值，若是再黑，马上序列4！

    两分钟后，总算传来了好消息。

    火烈魔鸟，魔改成功！

    从外观上来看，魔鸟的变化不是太大，但要仔细一瞅，不难发现它的翅膀更宽大了一些，羽毛也更加紧凑。

    魔改回馈上，江润这一次尝试了高调元素。

    效果立竿见影！

    火烈魔鸟身上的红黑色泽细节的交融在一起，形成类似火焰一样的霸气纹路，身上的羽毛也反射出一种淡淡的银色光芒，鸟嘴尖头部位以及鸟爪，全部都是寒芒外露，那一对鸟眼，突然犀利起来。

    颜值拉满，属实高调！

    从外观上来看，你甚至会以为它是中级生物。

    江润撑着下巴寻思，貌似玩家们很吃颜值这一套啊。

    魔改一下，也许能卖到更高的价格。

    ……

