    把一个大帅逼变成了自己的说客，岩田武这个面相凶恶的家伙，着实有些东西。

    但说真的，能不能成功现在还无法真正的确定。

    可岩田武已经把能做的都给做了，他已经摆出了这么大的利益，他不相信如泽尔曼这样的家伙会不心动。

    他可是连钱都没有提。

    当然了，这个计划里面有一个小瑕疵。

    那就是，如果泽尔曼自己干，也就是说，他干脆联络香港方面自己弄出一个以香港动作片为特色的录像出租店来。

    不过，这里面有两点因素，让岩田武认定自己会成功。

    第一点，那就是香港方面对他的信任。

    之所以选择了嘉禾，就是因为嘉禾当年在争夺李小龙先生的时候，他们至少明白美国这帮家伙的面目。

    如果是邵氏的话，岩田武可就不敢了，毕竟邵氏方面那是真的什么条件都会答应。

    第二点，也就是只有他才拥有的优势。

    泽尔曼这个家伙表面上确实是够花的。

    但是在好莱坞，在贝弗利山庄，那种party十分的常见。

    所以，泽尔曼不傻，他是个厉害的家伙。

    可是，泽尔曼一定不知道香港动作电影到底有多大的价值。

    应该是，就目前而言也没有多少人知道。

    现在是1991年，大哥龙确实已经起势了，可是在之前他闯荡过好莱坞，十分的失败。

    即，他是一个失败的案例，以泽尔曼这样人的眼光来说，会押宝大哥龙吗？

    另外，香港动作片还有其他人呢，而这其他人，现在还没有真正的完全起势。

    对，说的就是连杰。

    确实，在后来这个人，这位功夫巨星做了许多让国人十分讨厌的选择。

    但不可否认，连杰的功夫巨星的地位。

    而现在，他还不是功夫巨星！

    至少，许多电影都没有被欧美影迷知晓呢。

    岩田武曾经听过这样一个故事，是一位导演亲自讲述的。

    在戛纳，突然间有好几个人冲过来，对这位导演当场下跪，来了个顶礼膜拜。

    怎么回事？

    这帮人要现场认爹吗？

    不是，他们这么做是因为一部电影，他们觉得这部电影是‘神’。

    这个导演就是陈佳上，而这部电影就是《精武英雄》！

    《精武英雄》在国外的口碑非常高，许多影迷对这部电影推崇备至吗，网络评价更是逆天级别的。

    许多网站都把这部电影的动作场面，干脆的排进影史的前几位。

    那么，现在呢？

    对喽，这部电影还没有拍出来。

    而就算是拍出来了，在香港公映的时候，这部电影也没有取得很高的票房。

    只能说不算赔钱。

    现在的连杰，应该正在拍摄《笑傲江湖之东方不败》吧，他正在往功夫巨星上蜕变。

    大哥龙，连杰，他们俩都跟嘉禾有极大的关系，还不光他们俩，还有许多其他的优秀动作片演员。

    比如九叔，他拍摄的僵尸片在欧美的评价也很高。

    以上的这些，泽尔曼怎么可能知道？

    所以，岩田武有极大的信心。

    他给出的鱼饵足够诱人，而一旦成功。

    他不仅仅会把亚洲电影推向世界，他也会挖到一个金矿。

    只不过眼下，还是拍电影的好。

    ……

    小马跟信治，在学校里已经几乎是无法无天的存在。

    甚至，他们还烧了老师的车子。

    但是，就算这样也没办法做什么。

    日本当下施行的宽松教育，而且，还有法律保护着他们这样的少年。

    整个学校几乎都拿他们俩没什么办法，或者干脆说，所有人都放弃了这两个调皮捣蛋的家伙。

    他们没救了。

    可是，有一个人不同。

    穿着干净整齐的校服，提着精致的皮质书包，还穿着高级的黑色皮鞋。

    圆圆的脸蛋儿，圆圆的眼睛，只是做事却很规矩。

    “不要再闹了！”

    “……”

    “不要把老师当成敌人！”

    “……”

    “至少不要影响到其他同学！”

    “……”

    小马面对班长的质问，他总是一言不发。

    甚至他有时候会有些不太敢看班长那圆圆的眼睛，这绝对不是因为不好看。

    但是...

    “别跟信治那个家伙搞在一起了！”

    “你太多管闲事了吧！”

    其实，班长说什么都行，无论怎么说他，小马都不会做反抗，或者其他的举动。

    唯独说到信治。

    可惜，信治又是班长跟小马之间绕不过去的话题。

    “为什么？”

    “他是我的朋友。”

    “那家伙是个坏蛋！他还勒索同学呢！”

    “那又有什么的？看不惯就去报警喽。”

    “怎么可以这样，难道以后也一直跟着他？他要是成了个雅库扎呢？”

    “雅库扎也没什么不好的，至少出去的时候，身后会跟着许多小弟。”

    “小弟是多，可也会横死街头！”

    “那也曾经风光过。”

    “你……简直没救了！”

    “多谢了，我也不需要你救。”

    “好过分！”

    “嘿嘿……”

    看着班长气鼓鼓的样子，小马却十分得意。

    他们两人似乎就怪怪的。

    ……

    小马与信治两个人喜欢上了打拳，可信治是为了报仇才学拳击的。

    等他将那个揍过自己的家伙，狠狠的揍了一顿之后。

    信治又被小马一拳撂倒在了拳台上。

    信治没有怪小马，他只是不再打拳了。

    而小马却没有离开，他当时打出那一拳后，只是不知所措的站在拳台上。

    这就被大家当成，他要继续打下去的明证。

    那就打下去吧。

    于是乎，小马一个人……哦，好像有些不对。

    “干巴得！”

    比赛来了，虽然只是很一般的比赛，小马的身躯甚至有些瘦弱，可是，拳台下的观众还是在给拳手加油。

    而有一个人，是特别为他来的。

    班长。

    那个圆圆的脸，圆圆的眼睛的女孩。

    就算是在这种环境之下，她也没有穿便装。

    虽然，穿着JK的班长确实非常的好看，可她这么穿，也太过分了吧？

    那可是校服啊，笨蛋！

    小马这么想着，注意力却并没有受到影响。

    没办法，对手太弱了。

    砰砰！

    抓住一个机会，两拳就结束了战斗。

    他觉得，下一次的话，一拳就能解决战斗。

    也许他有些瘦弱，可是他的拳头一点儿也不弱，特别是打中对手的头的时候。

    “斯国一！太棒了！”

    班长却依旧在加油助威。

    ……

    “如果可以一直打拳，就这么下去，也是很好的呀。”

    “……”

    “我不懂打拳，可是这也算是一个目标，人生啊，总是有了目标才能好起来，不是吗？”

    “……”

    “看，我说的吧，没跟信治那个家伙在一起，你就会……”

    “你真的很烦！”

    一次夜跑，小马偶遇了班长，两个人并排的走在河边的小路上。

    路边青草茵茵，河水缓缓流动。

    两个人的话题聊到了人生，可是，当班长提起信治的时候，小马很干脆的再度跑了起来。

    甚至，他还加快了速度。

    班长追不上，她只好气喘吁吁的呼喊。

    “把这个目标把握住！”

    小马听到了吗？

    他只是狠狠的拉了一下搭在自己脖子上的毛巾。

    ……

    随着战纪越来越好，小马也迎来了更厉害的对手。

    他想取得胜利，必须要付出代价了。

    他的脸上挂了彩。

    那么……

    “不如，你试试这一招。”

    “这……”

    “看好了，很隐蔽的。”

    “……”

    拳击俱乐部里，有一个好滑头，这家伙已经没有未来了，但又经验丰富，毕竟有许多实战经验。

    他就‘好心’的露一手，教了小马一记阴招。

    肘击。

    “只要够隐蔽，裁判看不见，赢了就行。”

    小马不知道听进去了没有，但是，从这之后，他就总是跟这个老滑头一起了。

    他们经常的吃吃喝喝。

    甚至，还喝酒。

    但还真别说，小马确实利用了隐蔽的肘击取得了胜利。

    可是……

    “体重怎么降不下来？”

    “怎么回事？最近没有控制饮食吗？”

    “八嘎！这样下去不行！”

    因为放纵了饮食，跟那个老滑头海吃海喝的。

    小马的体重失控了。

    在拳击比赛里，体重是一个非常关键的要素。

    许多人会从大级别往下打，减重去欺负轻量级的。

    其实，就搏斗而言，大体重的家伙是几乎必胜小体重的。

    动物界就是如此，往往就是看谁的体格更大。

    拳击手，有级别划分，这才让许多轻量级的选手有机会生存。

    现在，小马的难题来了。

    如果不能很好的减重，他就只能升级别，那样，他几乎死定了。

    怎么办？

    “试试这个……”

    “这是……”

    “反正会降低体重的。”

    老滑头给了小马一种药，其实就是泻药。

    小马最终还是选择了这个东西，他不能让体重上去。

    但，这个东西会掏空他的身体。

    很快，脚步虚浮的小马，上了拳台。

    “小马！干巴得！”

    “啊这……”

    “还手呀！还手！”

    “啊……”

    班长依旧穿着校服在那里给小马加油，可是，小马却在拳台上弱不禁风。

    对手几乎没有费什么力气就干掉了他。

    小马鼻青脸肿的，样子十分难看。

    一个妥妥的失败者。

    而这……

    “别看我！”

    “不！没什么的！振作起来！”

    班长的鼓励会起到作用吗？

    ……

