    “哥哥，您是不是很辛苦？”在回去的路上，妹妹忽然开口问道。

    “玥儿，为什么这么问？”贾亚鹏呆了一下，好奇的问道。

    “哥哥你如果不是很累的话，怎么会主动要找那个阿姨来帮你！”一旁的枫儿接嘴道。这不愧是一对双胞胎姐妹，一个人的话，都是有两个人共同说出来的。

    话说现在还没有介绍过这对姐妹的名字，这对双胞胎姐妹，姐姐名叫贾佳枫，妹妹名叫贾佳玥，取名自然是风月二字了。

    “好吧，哥哥确实很累，不过哥哥累的很幸福！”贾亚鹏笑道。

    “为什么？”贾佳枫“为什么明明已经累了，你却还会说自己幸福？”

    “我的两个傻妹妹，你们以后就遇见那种，明明会让你累个半死，但也让你累得心甘情愿，累的幸福的东西！”

    “这可以是一件事情，也可以是一个爱好，也可以是一个人，反正在这个天底下，总会有这么一个东西在等着你的！”贾亚鹏道。

    “那哥哥，你的那个东西是什么？是事情，是哀嚎，还是一个人？”贾佳玥仰着头问道。

    “当然是你们了，这天底下除了你们，还能有谁值得哥哥我这样的奋斗！”贾亚鹏温柔的说道，其实你问贾亚鹏心里面到底是发财重要，还是妹妹更重要，贾亚鹏会觉得是发财，毕竟这是他上辈子的执念，而这辈子的妹妹，说到底不是他的妹妹，最少在心理上不是。

    但是贾亚鹏怎么可能在这个时候说一些大煞风景的话，所以贾亚鹏温柔的摸着自己两个妹妹的脸颊道“当然是你们，哥哥已经没有亲人了，哥哥这辈子就指望你们两个活下去了！”

    “嗯！我们这辈子也只有哥哥你一个亲人了，我们三个永远在一起，一辈子也不分开！”两姐妹看着贾亚鹏，用近乎于祈求的声音和语气说道。

    在这一刻，贾亚鹏忽然庆幸自己刚才说的那番假话，因为这个时候贾亚鹏才发现，那其实是真话，自己真的已经拥有两个自己血脉相连，唇齿相依的妹妹。

    贾亚鹏的家距离八一广场并不远，加上此次公交车非常拥挤，所以三人干脆就决定走回家去。

    只是当三人走到一条有些昏暗的街道上面的时候，贾亚鹏三人就习惯性的警惕了起来，现在的治安并没有三十年后那么的完善，这条街上也曾经发生过一些危险和悲惨的故事，贾亚鹏觉得自己还是要警惕一下，目光炯炯的盯着街道上所有的人。

    还有，除了远处一对乞丐之外，好像没有什么可疑的人物。

    “同志，好心人，大爷，可怜可怜我们两个吧，我们已经三天没吃饭了！”说曹操曹操就到，看到贾亚鹏三人，那对乞丐就步履蹒跚的走了过来，开口乞讨道。

    “有胳膊有腿，当什么乞丐呀……”看到这两个乞丐虽然一大一小，但胳膊和腿都还健全，身体似乎也没什么大问题，贾亚鹏心中就有些不悦了。

    人穷不要紧，但不能懒，这种手脚完好还来跑来当乞丐的家伙，贾亚鹏是一分钱也不会给的，哪怕他已经是十万富翁了。

    “给你们两块钱，你们去买些包子吃吧！”贾亚鹏不给，但身后的姐妹却不忍心了，一人从口袋里面掏出一枚一块钱的硬币，交给这对乞丐！

    “谢谢！谢谢好人，祝你们长命百岁，大福大贵，多子多孙！！”大乞丐欣喜的接过这两块钱，90年的素包子才5分钱一个，足够这对乞丐吃上三天的时间了！

    “谢……”只是不知道是不是因为狂喜过度的缘故，正在一个劲道谢的大乞丐忽然整个人倒了下来，直接重重的摔在了地面上，人行道上立刻有鲜红的鲜血流淌了出来。

    “妈妈！妈妈！”一旁的小乞丐顿时慌张的跪了下来，抱着自己的母亲嚎啕大哭道。直到这个时候贾亚鹏才察觉，原来这对乞丐居然是一对母女。

    “哥哥，我们快点救人呀，她流了好多血！”贾佳枫惊慌的说道，此时人行横道上面已经积累了一小块血液了，看样子流血量不少，要是不及时医治的话，还真的会有性命的危险。

    “NND，大过年的，怎么碰上这档子事了，不会是碰瓷吧！”贾亚鹏长叹一声，他方才虽然不愿意给钱，但他却不是那种见死不救的人，此时这条街道上行人不多，除了他们之外压根没有其他人发现有人倒地，要是自己不救的话，恐怕一条性命就真的这样完蛋了。

    “你带上这个小的，我来把她抱起来！”贾亚鹏立刻蹲下，想要将这个大乞丐给抱起来。只是这稍微一蹲，一股浓郁的臭味就迎面而来，这股仿佛三四个月没有洗澡的臭味，顿时让贾亚鹏有些扛不住了。

    “哥哥怎么了？你不是太累了，要不然我们两个来抬她吧！”姐妹两个关切的说道。

    “没事，我自己来！”贾亚鹏哪里会让自己的妹妹动手，只能强忍着臭味将这个大乞丐给抱到了怀里面。

    “还好，不算太重！”这个乞丐的身高其实不矮，足足有1米70的个头，贾亚鹏本以为对方的重量会很重，但抱在怀里才发现，顶多也就是40公斤左右，这对于一个1米70的女人来说，基本上是瘦的皮包骨头了。

    这也难怪对方会在街上直接晕倒了，铁定是饿晕的。

    贾亚鹏一手用手掌压住对方脑袋流血的位置，然后到了这个大乞丐就往医院的方向冲。

    90年的豫章，路上的出租车少的可怜，一路上也没有瞅见一辆出租车，好在百货大楼附近就有两个医院，其中还有一个是妇幼保健医院，没跑太久的时间，就冲进了医院里面。

    看到贾亚鹏抱着一个臭烘烘的乞丐冲了进来，不少护士都露出了退却的表情。

    倒不是说她们嫌弃对方是个乞丐，而是这个乞丐实在是太臭了，让人不由自主的想要退避三舍。

    结果贾亚鹏大吼一声“使人命要紧，还是一点臭味要紧，你们不动手，这个女人恐怕就没命了！”

    几个护士这才迎了上来，带领着贾亚鹏把人抱进了急救室里面，同时带着医生过来抢救。

    “没事！就是饿晕了，脑袋可能有轻微的脑震荡，不过具体如何要醒来才知道！”在包扎止血之后，医生一脸平静的说道，然后转过头来看着贾亚鹏道“小伙子，这人是你推倒的？那你就去把钱交一下，否则我就要打110了。”

    “靠……”贾亚鹏正想骂娘，一旁的小乞丐连忙说道“不是的，这个叔叔是好心救我妈妈过来的，我妈妈是自己饿晕了摔倒在地上的，和叔叔阿姨没有一点关系！”

    “医药费我们自己会出，不能让叔叔再出钱了，他已经帮了我们很多了！”

    “小家伙……”小乞丐的话说的贾亚鹏心中一阵温暖，看来这好人没有白当，心中也算是有些慰藉了。

    而医生听了小乞丐的话后，也没啥可说的，只能摇摇头，自己嘀咕道“傻孩子，送上门的钱袋不用，你们两个乞丐哪里有钱交费，搞不好还要从我的工资里面扣钱，今天真是到了血霉了！”