    时柔现在很矛盾，她是爱独孤玉的，但她更是从小被教导要成为南国最尊贵的女人。

    独孤玉现在被陛下厌弃，她到底是应该不离不弃，还是应该另攀高枝。

    时柔虽然有些心机，但因为被保护的好，很多事更是别人就帮她解决了。是皇后丞相府和将军府捧她，她才夺得了帝都的第一才女和美女的头衔。

    其实就她本身而言，才智根本连白珊珊都比不上。

    “太子哥哥，你误会我了，我没有要跟你们撇清关系，我只是被吓到了，呜呜呜。”

    “住口，我现在已经不是太子了，你这是故意给我招祸吗？”

    “对不起，玉哥哥，是柔儿说错话了。”

    时柔小脸惨白一片，极力解释的样子让独孤玉的心又有些动摇。

    难道真的是他误会时柔了？

    这时，皇帝身边的大监德福带着侍卫走了过来。

    “二皇子，奴才们现在要带着皇后娘娘去冷宫，您……”

    德福这一声皇后娘娘，算是给足了独孤玉面子。

    “有劳。”独孤玉言语客气，丝毫不敢怠慢。

    “二皇子客气。”

    大监考虑废皇后身体不便，特意还找来了一顶小轿子。

    废皇后冷冷的看着那顶轿子，却没有哭闹，她相信，她很快会重新回到中宫。

    “玉哥哥，你不要太伤心，柔儿现在就回府将这件事告诉我爹爹，务必让他想办法将姨母救出来。”

    “好，你有心了。”

    “玉哥哥，不要跟柔儿客气，姨母就跟我亲生母亲一样。”

    独孤玉抬手摸了摸时柔的脑袋，“不用担心，一切都会好起来的。”

    “嗯。”

    独孤玉回了东宫，很快，他也要搬离那里了吧。

    时柔心情复杂的回了丞相府。

    是夜，珏王府的一处密室里，暗卫恭敬的对坐在轮椅上的男人汇报。

    “主子，属下查探到，国师大人和王妃都来自神仙谷，但并没有查到他们有什么关系。”

    神仙谷是四国最神秘的一处存在，听说过的人都非常少，更别提见到它的庐山真面目了。

    “继续调查。”

    “是。”

    第二天一早，丞相府一家正在用膳，府卫来报，珏王爷和珏王妃驾到。

    时昊天的眼皮当即狠狠的跳动了几下，他现在是一点都不敢小看时浅了。

    “请。”

    “是。”

    王碧韵不满的皱眉，“老爷，您莫不是忘了，就是时浅让我姐姐被打入了冷宫。

    这样的孽女，你不将她打出去，竟然还请她进府。”

    “闭嘴，果然是妇人见识浅。我们现在得罪了时浅，对丞相府和将军府没有一点好处。

    如果你还想让你姐姐翻身，现在就不要得罪时浅。”

    时昊天在朝堂上打滚这么年，眼力还是有的。

    时浅被抛弃的这些年，应该是有了大机缘，她看似只是一个柔弱的女子，其实背后有几股无形的势力在帮着她。

    王碧韵不甘心，但现在没有更好的办法，只好先闭嘴。

    时柔有些不安，“娘，时浅这次一定是来讨要嫁妆的，本想着姨母能震慑住她，没想到姨母还因此…

    …”

    时柔说不下去了，究根追底的话，皇后这次被打入冷宫，其实她也是有责任的。

    “好了柔儿，你不要内疚，你姨母的事根本就不怨你，全部都是时浅那个贱人。

    你等着吧，娘有办法收拾她。”

    时柔眼神一亮，“娘，真的吗？”

    “嗯，等着吧，来人，去将时薄叫来。”

    “是，夫人。”

    时薄就是上次给时浅端茶水的孩子，因为是家生奴才，王碧韵便赐了他时姓，单名一个薄字，薄命的薄。

    时昊天现在不想跟珏王府闹僵，直接接了出来。

    “下官参见珏王爷，珏王妃。”

    “时丞相不必多礼，三日期限已到，本妃是来收回嫁妆的。”

    “哎呦，老爷啊，您怎么让珏王爷和珏王妃站在外面说话呢，快里面请。”

    王碧韵带着时柔笑容满面的也迎了出来。

    时浅似笑非笑的看着王碧韵，想玩花招，不自量力。

    “王爷，丞相夫人说得对，我们进屋去说。”

    “好。”

    独孤珏这次来就是给时浅撑腰的，想怎么做自然全都听她的。

    等进了屋，还是上一次那个小孩子来给他们上茶。

    五师兄那边已经给时浅回了消息，关于这孩子的信息竟然是一片空白。

    只知道他爹娘是时府的奴才，生下他后就双双病死了，他就被扔给倒夜香的一个奴才带着。

    三年前，那奴才也病逝了，他就被调到王碧韵的院中做事。

    王碧韵对外贤良淑德，其实正好相反，对奴才更是非打即骂，这孩子每天都被打骂几十次。

    看着脸色蜡黄，目光呆滞的孩子，时浅那股熟悉的感觉又来了。

    即便查不出这孩子的身份，她今天也要将他带走。

    如果她那刚出生就夭折的弟弟还活着，应该也有这么大了。

    王碧韵的目光一直在暗中观察时浅，见她的目光在时薄的身上逗留了一瞬，非常满意的勾起了唇角。

    “哎呦，好疼。”突然，时柔捂着手，眼泪在眼中打转，只见她面前的桌上一片茶渍。

    原来是茶碗打翻了，里面滚烫的茶水洒在了她的手上。

    “怎么这么不小心，快，传府医。”

    王碧韵心疼的眼泪都快掉出来了。

    “娘，柔儿没事，您不用担心，也不要怪他，柔儿想他也不是故意的。”

    时柔说的那个他，便是端着托盘木木的站在一旁的时薄。

    “不行，没有规矩不成方圆，做错了事就必须罚，来人，将他给本夫人带下去，杖打二十大板。”

    时薄只是一个八岁的孩子，因为长期营养不良，看起来跟五六岁的孩子一样大。

    如果真的打下去，人也就死了。

    “慢着。”时浅几乎没有经过思考就出声制止。

    王碧韵心中更得意了，不过却是不解的看着时浅，“珏王妃，本夫人教训自己府上的奴才，难道也不行吗？”

    “丞相夫人此言差矣，上天有好生之德，时二小姐的手只是轻伤，根本不会有事。

    而你对他的惩罚，却是直接要了他的命。”

    “呵，珏王妃您这就说错了，您应该知道，虽然都是人，但命不同，所经受的也就不同。

    来人，将他带走。”

    时薄仿佛并不知道自己大难临头，仍然目光呆滞，任由府卫将他拉走。

