    “我们想加入革命军，师父你能把联络革命军的方法告诉我吗？”伊恩也不墨迹，直接说明了自己的意图。

    “革命军？”

    耕四郎明显愣了一下，然后好奇的问伊恩：“你怎么知道我能联系到革命军？”

    “小时候我曾见您给一艘奇怪的船准备过补给，其中有个脑袋很大的怪人很好认，他就是后来被世界政府逮捕了的‘人妖王’伊万科夫！”伊恩对耕四郎解释道。

    革命军的船曾经在霜月村停靠过。

    只不过那个时候伊恩还很小，所以并没有主动和革命军有什么交集。

    “呵呵。”

    耕四郎笑着摇了摇头对伊恩道：“你还真是个细心的孩子呢！

    好吧，如果你确实考虑清楚了的话，我这就把革命军的联系方式交给你，你记一下……”

    得到了革命军的联系方式，伊恩兴奋的对耕四郎道谢：“谢谢师父！”

    挂掉电话之后，伊恩直接拨通了革命军的电话。

    事不宜迟，既然已经决定要加入革命军，那他也没有犹豫的什么！

    ……

    伟大航路，白土之岛巴尔迪哥。

    这座岛看起来人迹罕至平平无奇，但其实却是革命军的总部！

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”

    革命军首领蒙奇·D·龙正在看今天的简报，结果他的私人电话虫突然响了起来。

    知道这只电话虫号码的人屈指可数，所以龙也很好奇今天谁有空突然要找他。

    电话接通以后，龙沉稳的道：“你好。”

    “你好。”

    伊恩对龙打了个招呼，然后直接开门见山：“我叫伊恩，是东海霜月村耕四郎的弟子，我想加入革命军。”

    “伊恩？耕四郎的弟子？”

    龙愣了一下，然后不确定的道：“是那个王下七武海的伊恩吗？”

    “嗯。”伊恩点了点应道。

    龙得到了肯定的答案后，饶有兴趣的询问伊恩：“你为什么想当革命军？”

    “为了推翻天龙人。”伊恩直截了当的道。

    “……”龙沉默良久。

    虽然伊恩是耕四郎的弟子，但他不确定伊恩是真的想加入革命军，还是世界政府借助伊恩的这层身份玩的无间道。

    毕竟这事他也玩，所以很熟悉。

    过了好一会，龙才对伊恩道：“我需要一个投名状。”

    “投名状吗？”

    伊恩果不其然的道：“那需要我做什么呢？”

    “我有几个同伴被海军关在了海底大监狱推进城当中。

    推进城被世界政府打造的固若金汤，我们很难攻破那座监狱，所以你要是能把那些同伴全都救出来，我就同意你加入革命军！”龙对伊恩提出了自己的要求。

    “没问题。”伊恩果断的答应道。

    “那就好。”

    龙点了点头继续道：“期待你的好消息。”

    说完，龙直接挂了电话，然后他略微思考，又拨通了另一个电话：“熊，帮我查一下那个新晋王下七武海伊恩！

    ……

    这孩子想加入革命军，你懂我意思吗？

    ……

    好，我等你消息！”

    向巴索罗米·熊交代完调查伊恩的事情之后，龙顺势挂断了电话，双手托腮若有所思的笑道：“有意思，希望你是真的想加入革命军……”

    ……

    五天后的晚上，大千世界的中心广场。

    伊恩花了一笔让娜美心痛到睡不着的巨资在阿拉巴斯坦购买了足够空岛上所有人吃到撑的食物和酒水，在这里开了一场极为盛大的宴会！

    因为今天，维萨利亚的气象学家们终于把大千世界改造完成了，这座空岛终于可以只凭借自己的力量便能任意在世界中移动了！

    宴会一开是，弗兰奇就自告奋勇的带着弗兰奇家族苏有人来到广场最中间跳舞暖场搞气氛！

    不得不说，不要脸的变态搞这种事情确实有一手！

    只是一小会，广场上的山迪亚人、库利凯的众小弟们还有乔巴的樱花军团全都和弗兰奇他们一起玩闹起来，整个广场欢声笑语不断，几方势力之间隔阂更是因此直接一扫而空！

    伊恩也第一次看到山迪亚人主动和岛上的其他人一起玩闹起来！

    ……

    伊恩那边，娜美一边流着眼泪一边胡吃海喝，好像她眼前的食物都是她的敌人一般！

    罗宾看娜美胡吃海喝的样子有些不放心，忍不住出言提醒道：“娜美，再这么吃下去，可是要变胖了哦！”

    “这可都是我们的钱啊，我一定要多吃点回本！”娜美苦大仇深的道！

    似乎她感觉自己多吃一点就等于少亏了一点。

    伊恩花钱买东西的时候就猜到了娜美的反应，所以他早就溜走了，不给娜美发飙的机会。

    “呵呵呵……”罗宾宠溺的看着娜美轻轻笑道。

    与此同时，阿拉巴斯坦。

    青雉花了几天的时间，终于从海军本部骑自行车来到了大千世界的正下方。

    青雉用见闻色霸气感知到此行的目标正在自己的头顶，他有些尴尬的道：“阿拉阿拉，那么高的地方，我可不好上去啊！”

    话是什么说，但青雉脸上一脸为难的神色都没有。

    只见青雉将自己的自行车停好后上锁靠在墙边，然后连续使用月步往天上飞过去！

    ……

    “真是热闹啊……”罗宾轻啜着鸡尾酒笑着感慨道。

    她越来越喜欢这座城市了！尤其是当罗宾看到广场南面新起的那座图书馆，眼神里更是充满了希望。

    “确实是个很不错的宴会呢！”突然，一个让罗宾光是听到就浑身发寒的声音出现在她耳边。

    罗宾难以置信的回头，发现那人果然是海军现任大将，青雉库赞！

    “你！？”

    罗宾震惊的道，她胸口急剧起伏，连忙用深呼吸稳住自己的情绪：“你来这里做什么？”

    “阿拉阿拉，你都是大姑娘了，别这么怕我嘛！”

    青雉他骑了那么久的自行车也累了，所以他手里端着的托盘里全都装着食物，一边吃一边无所谓的对罗宾道：“我以前说过，我有监视你人生的义务。

    我这次刚好有事路过这边，就顺路上来看看你过的怎么样。”

