    跳崖？

    得绝世神功？

    怎么听起来那么玄乎！只是，都走到了这一步，牧云当然不可能后退。

    “试试就试试！”

    一步跨出，牧云身影，跌落悬崖。

    可是刹那之间，牧云却是感觉到，自己仿佛，瞬间跌入地狱，四周是无尽的烈焰，鬼火，血红山峰，鲜血喷涌，一尊尊大鼎，横七竖八的倒在地上，承载着一具具尸骸。

    这是地狱场景！这一刻，牧云心中反倒是平静下来。

    他倒是想看看，古川大师留下这些，到底是为何！此时，牧云如坠地狱，脚踏地面，看向四周。

    他每一步走出，身躯四周，便是出现一道道迷人心魂的声音来。

    这是幻境！不断，身前，一道身影出现。

    “云儿！”

    “爹！”

    牧云看着那一道身影，从古鼎内走出，伸出手，微微笑道：“云儿，为父带你走一条神帝大道，让你成就神帝！”

    切！听到此话，牧云毫不客气，一拳打出，古鼎崩飞。

    爹能有这么好心，自己现在怎么可能还是封天境二重？

    早就成神帝了！“老牧！”

    “谢青？”

    一袭青衣的谢青出现，哈哈大笑道：“老牧，走，带你去潇洒！”

    牧云眉头一挑。

    “牧云。”

    “梦瑶……”“快来我这里……”秦梦瑶倾城绝代之身姿，在此时出现。

    “师父……”“仙语……”牧云一怔。

    妙仙语一如当年初遇那般，清纯可人，规模雄壮，令人心惊。

    他身前道路，一道道身影出现，五花八门……牧云依旧一步步走出。

    这等级别的幻阵，并不能影响到他的心智。

    可是逐渐，场景变化，地狱之中，大地，天空出现裂痕，一片昏暗。

    而此时，牧青羽，叶雨诗，谢青，陆青峰，秦梦瑶，孟紫墨，碧青玉等人，从那些裂痕内不断出现。

    每一人，皆是凄惨无比，看向牧云，眼神怨毒。

    “都怪你！是你害死我们的！”

    “还我命来，牧云！”

    “我如此爱你，可是你呢？”

    一声声质问，一声声愤怒的咆哮。

    那些人之中，牧云竟是看到，谢青模样最是凄惨，双手双臂被斩断，连着一些筋脉，整个人脸上全是血，趴在地上，像个蛆虫一般……此时，牧云心中依旧坚定。

    可是，那些声音，那些情绪，却是钻入到他脑海内。

    令人惊恐的声音，令人发毛的情绪，在不自觉之间，影响到了牧云。

    他纵然是坚守心智，可是心智也是不坚定起来。

    他一步步走出，一步步跨出，各式各样的场景出现。

    上一秒，是和九女温存的画面。

    下一面，却是九女如厉鬼一般似要吞没他。

    这样的场景，不断叠加。

    突然，牧云身体内，一股煞气，释放开来。

    而紧接着，其天命自现。

    背后，轮回之门，虚幻的古老门户，缓缓转动，似有无尽苍茫之气，要从那门户内飞驰而出。

    而起脚下，太极八卦阵凝聚，黑白光芒，泾渭分明，两道黑白光芒，直耸云天。

    其魂海内，两条主宰道，竟是映射自己脚下，双道并存，蔓延五千七百米！他整个人似癫狂一般，似要屠戮苍生一般。

    这一刻，牧云知道，此地的一切幻想，并非是他想要抵抗，便是能够抵抗的。

    轰……可是，刹那之间。

    牧云双眼睁开。

    左眼苍青。

    右眼苍黄。

    两道光芒骤然出现之际，下一刻，刹那之间，天地之异象，浑然消失不见。

    一切，仿佛从未发生过一般。

    而紧接着，牧云身躯，出现在一片圣山之地内。

    四周阳光洒下，微风轻拂，宛若世外桃源，人间圣地。

    刚才的一切，消失不见。

    而此时，唯独牧云左眼，释放着淡淡的苍青光芒。

    “这……”牧云也是迷糊了。

    那一切幻想，根本不是他所能够抗衡的。

    可是当苍帝之眼和黄帝之眼爆出，一切烟消云散了！而此时，唯独苍帝之眼，光芒凝聚。

    此地，宛若仙家圣地，让牧云很是纳闷。

    这是无底山下？

    牧云看着四周山水，一步步走出，转过一座山脚，前方出现一方山谷。

    而牧云来到山谷前，一道身影却是站在那里，静静看着自己。

    那是一位身着白袍的中年，眉宇之间，带着鱼尾纹，似乎常年忧思，而起身躯笔直，给人极强的亲和力。

    牧云此时，看向白袍中年。

    而白袍中年也是看向牧云。

    “你来了！”

    “你认识我？”

    牧云好奇道。

    “不认识。”

    “……”白袍男子笑道：“不过，你能够走过那禁天大阵，就证明你应该来到此地。”

    牧云看向白袍男子，拱了拱手道：“前辈……”“叫我古川即可。”

    古川！古天宫之主。

    苍帝十三位弟子之一的古川。

    “这……”牧云指了指古川。

    古川却是笑道：“我们师兄师姐师弟们十一位，都还是有自己的一些能耐的，即便是死了，总归是可以留下一些什么。”

    牧云愕然。

    他遇见了离魂，遇见了山茂，现在又遇见了古川。

    “之前是什么？”

    牧云在古川的引进下，来到山谷内，此地显得十分的安静，如农家小院之场景，让人很舒服。

    “无底山！”

    古川随即道：“那些都是我生前所设下的考验，我古天宫之地，也是苍帝宫十三宫之一，赫赫威名，不乏优秀的界阵师，那里是我当年留下的试炼场，也是给宫内子弟的奖励。”

    “闯过习阵山，走过万阵道，能够通过，才能够得到你所得到的。”

    牧云随即道：“也就是说，我之前从百万道界纹，凝聚到四百万道，如果没通过后来的考验，还是会回归最初的我？”

    “对！”

    古川再次道：“至于你最后走过的禁天大阵，则是最后一道，古天宫内，没人敢尝试！”

    “为何？”

    听到此问，古川笑呵呵道：“禁天大阵，是我所设，顶尖九级大阵，就是半步化帝，准帝进入，也可能会死，幻阵，最为致命！”

    听到此话，牧云一阵后怕。

    他如果没走过去，可能就挂了！ 

