    等候室里，布奥弗丁一脸佩服的拍了拍洛奇的肩膀：

    “厉害啊兄弟，因为你，现在角斗场里出现了新赌局。”

    洛奇纳闷的侧过头：“什么赌局？”

    “赌你的对手能撑几秒。”布奥弗丁嘿笑着道：

    “我建议你接下来去主动挑衅精灵和血族。”

    洛奇皱了皱眉，随即反应过来。

    他的实力有目共睹，除了好战的巨人一族，精灵和血族再主动挑战他的可能性不大。

    思索两秒，他点点头道：“我明白了。”

    ······

    当夜，地下角斗场的秩序被暴躁的精灵族打破。

    身材高挑，人均帅哥美女的精灵堵在地下角斗场的出口，等着那个狂妄的人类出来。

    原因很简单，这个狂妄的人类在打败一个巨人后，口吐狂言：

    只有巨人族才能挡住他几秒，精灵族和血族都弱得和孩童一样，连给他热身都不够。

    脾性暴躁的精灵族们围堵到深夜，最终被角斗场的管理者告知，那个人类已经离开了。

    想打他，明天赶早来参加角斗。

    第二天，七连胜的洛奇主动挑战血族序列四的夏卡斯。

    鉴于这个狂妄人类昨夜的发言，此次与半神交战，几乎引来了巨人王庭里全部人的关注。

    原本只是半公开的地下角斗场被挤满，连观众席的过道上都站满了人。

    而与血族半神的战斗，也是洛奇进入这个副本以来打得最久的一战。

    血族‘巫王’的自愈能力、速度都不比他差，而且除了能够月光化外，还擅用替身术和闪现，还拥有出色的飞行能力。

    洛奇几次以‘斗凝炮’配合‘柔化’，出其不意变长手脚，用‘阴影挪移’，甩出匕首逼迫对方闪现，继而抓住机会对这位巫王发起致命攻击，都被对方以替身术躲掉。

    而这位巫王的攻击也十分诡异，凝视洛奇片刻后，便自戳眼珠。

    以眼珠里倒映着洛奇身影的奇异联系，对洛奇造成某种具现化的‘诅咒’。

    这种诅咒直接作用在身体上，血族巫王的眼珠被戳爆，洛奇的身体也像是被利刃刺穿。

    这诡异的非凡能力连‘危险感知’都无法预知，只能用硬扛。

    外加巫王能够长期滞空，除了那诡异的‘诅咒’外，还能用众多黑暗魔法攻击，让无法飞行的洛奇在中期只能拼命躲闪。

    撑到三十分钟后，‘阴影挪移’冷却时间结束。

    捡起破碎地板上的碎石，朝天上飞行的巫王疯狂砸去。

    以他的臂力，碎石扔出后发出夸张的破风声。

    虽然准头不怎样，但数量多了，还是把巫王的闪现逼了出来。

    连续两次闪现后，巫王被逼出替身术。

    他替身术刚用完，洛奇的阴影挪移当即开展，出现在巫王身后。

    然而巫王凭借自己制造的‘月亮’，在月光所在范围内第一时间察觉到身后的异样，变成介于虚幻与真实之间的蝙蝠群，铺天盖地般飞向四周。

    挪移过来的洛奇当即双拳一摆，拉扯起周身气流，形成强烈的飓风，吸摄着周围的一切。

    但蝙蝠群不是彻底实体，没有全部被吸摄到飓风中心，有数只飞离飓风的范围，红光一闪，再次变成夏卡斯的身影。

    带着旋转飓风落地的洛奇没有惋惜，捡起碎石，开始新一轮的躲闪，并继续朝夏卡斯扔石头，等待‘阴影挪移’新一轮的冷却。

    但经历过一次被逼迫成蝙蝠群后，夏卡斯不再用闪现来躲避碎石，而是用身躯硬扛碎石的伤害，毕竟他自愈能力足够强，只要不是连续被砸中要害，这点伤也不算什么。

    双方打成比拼耐力的消耗战。

    而经过前两次挪移，在场的人都知道，洛奇的挪移要30分钟才能用一次。

    在这30分钟内，若洛奇被夏卡斯先打倒，那这场战斗就能结束。

    若30分钟内还不行，夏卡斯的灵性则会面临枯竭状态。

    毕竟高强度的使用黑暗魔法，制造月亮，以及化身群蝠，都需要消耗大量的灵性。

    灵性若是不支，夏卡斯要么异变成怪物，要么闪现不及时，被洛奇抓住机会一波带走。

    将近二十分钟后，夏卡斯的灵性率先支撑不住，身体的血肉开始出现跳动的肉芽，皮肤上出现大面积的绯红。

    出现异变的他首次改变打法，主动俯冲向地面，猩红的指甲带着凄厉的风声抓向洛奇。

    洛奇没耽搁，直接开启‘极速飓风拳’，将俯冲下来后突然又闪现到他后面的夏卡斯拉扯到身前，疯狂拳击。

    但在连打三拳后，他身前的夏卡斯变做纸人被打碎，同时被打碎的还有诸多药水瓶，衰弱、疲惫、眩晕、恶心等负面提示跳出，但全被称号属性的被动能力免疫。

    此时一支绯红的箭矢瞬息穿透飓风，并毫不停歇的射穿洛奇的脑袋，引起了观众席上众人的惊呼。

    但下一瞬，被射穿脑袋的洛奇化作残影消散。

    而在飓风的边缘，一个开始膨胀的身影被砸飞出去，落地后抽搐着蠕动身体，明显是灵性枯竭，已经压制不住异化。

    “夏卡斯失去意识，无法再战斗，彼得获胜。”

    随着声音回荡，一道红色月光照在异化的夏卡斯身上，安抚住他身上的异常，并将他卷走。

    洛奇喘息着站在飓风渐息的边缘，而后伸手指向观众席，环顾一周吐气开声：

    “还有谁？！”

    观众席沉寂了两秒，随即声浪冲天而起。

    脾性暴躁的精灵们当场就御风飞起，并开始召唤闪电。

    骨子里高傲的血族脸色僵硬的瞪着洛奇，好战的巨人们则冲向角斗场，并高呼着：

    “让我来打死这小子。”

    “严禁私斗，要上场先报名！”

    宣布结果的声音再次响起，强烈的威慑力扩散，令飞起的精灵们纷纷落地，让即将翻越围墙的巨人们纷纷止步。

    洛奇咧了咧嘴，转身走向通往等候室的通道。

    一回来，布奥弗丁边拍着手道：

    “精彩，居然把夏卡斯耗到灵性支撑不住，不过还是你最后那句话厉害。”

    布奥弗丁正说着，人类仆役小跑过来道：

    “有很多位角斗选手想要挑战您，您今天还打吗？”

    “当然，等我休息15分钟，待会继续。”

    说完，洛奇侧头看向布奥弗丁：“有吃的吗？体力消耗有点严重。”

    人类仆役微微低头道：“角斗场里有吃的，如果需要进食补充体力，请跟我来。”

    布奥弗丁偏了偏头道：“去吧，这里的食物很不错。”

    跟着人类仆役吃过东西，洛奇回到角斗场继续参与角斗。

    知道他还继续打，挑战他的人数激增。

    他们虽然知道可能打不过，但耐不住脾性暴躁，耐不住洛奇那句话太欠揍。

    一天时间，洛奇的连胜场数超过了原本排名第一的希特安德，达到16连胜。

    第二天一早，这位‘灾难主祭’当即朝他发起挑战，洛奇也没怂，与这位‘灾难主祭’打了一场。

    相比和‘巫王’的战斗，与‘灾难主祭’的战斗显得很短暂。

    几乎是希特安德刚入场飞上天空，召唤的龙卷风和暴雨还没成型，洛奇便用阴影挪移来到他身后，一记直拳将对方砸向地面，紧接着跟上‘极速飓风拳’。

    一套下来，‘灾难主祭’的自愈能力比不上‘巫王’，虽然不断吹出风刃和制造闪电，但希特安德依旧是差点被直接捶死。

    待角斗场管理者宣布胜负后，洛奇没有再挑衅，直接转身离开角斗场。

    希特安德的连胜被中断，而他也已经拿到17连胜，可以说提前锁定了月末冠军。

    后续两天，他依旧上场，不过已经没有之前频繁。

    而挑战他的人，除了好战的巨人族外，就只剩几个头铁脾气臭到一定程度的精灵。

    血族彻底放弃了争夺月末冠军的头衔，并对这个人类抱以鄙夷的态度。

    是的，这个人类是很强没错，但当众挑衅所有人的行为，非常低俗。

    而且在半神的战斗里，巫王夏卡斯和这个人类打得有来有回，甚至逼到他结束后就要去吃东西，这表示对方也赢得不轻松。

    相比精灵族的半神被秒杀，他们还不是垫底的。

    洛奇则在拿下20连胜后，不再参与地下角斗，而是找布奥弗丁帮忙准备食物。

    按照布奥弗丁的说法，深渊里的食物和正常食物不同，吃了可能会引起疯狂的异变。

    可惜，由于不能使用次元戒，神奇物品又有副作用，所以他最后只能背上一袋干粮，在腰带上别了三个水囊。

    回到巨人王庭的第四天清晨，银白的电光忽然在他眼前闪过。

    洛奇当即背起干粮，开启潜行。

    身形消失在空气是瞬间，他身体一麻，眼前电光大作。

    待他视线恢复清晰时，面前是个地下遗迹般的建筑。

    而在建筑的尽头，一扇通往地下的青铜门打开着。

    这就是通往深渊的地方？

    洛奇眯了眯眼，保持潜行悄然靠近。

    只见青铜门后污秽的血腥味和硫磺味弥漫，地面覆着一层漆黑油腻的物事，看起来十分恶心，一具具面容狰狞的焦黑怪物倒在地下，身上仍有电光跳动。

    精灵王和巨人王他们已经进去了？

    洛奇抿了抿嘴，回忆着与布奥弗丁猎杀魔鬼时的细节，收束自己的一切恶意，沿着向下的通道逐步深入。

    我只是来探索观光而已，什么都不用做。

    不断自我暗示中，洛奇逐渐深入到地下。

    除了看到大量尸体外，也感应到深处不断传来恐怖的震荡。

    整个深渊仿佛活跃起来，井喷般掀起污秽的力量。

    耀眼的闪电、黄昏的光芒、绯红的月光并夹其中，另有一股死寂的味道。

    深渊中的生灵大面积死亡。

    它们或是被污秽污染，产生不可控制异变，最终失去意识。

    或是被闪电劈成焦尸，或在黄昏的光芒中坍塌。

    亦或是在绯红的月光中疯狂交配，甚至出现自我繁殖的诡异现象。

    也有一部分，被死寂的阴影扫过后，陷入安静的沉睡，并在沉睡中死亡。

    洛奇走的小心翼翼，依靠‘危险感知’躲避神灵交战传递上来的余波。

    不知走了多久，拥有夜视能力的他终于看到了一头还拥有理智的生物。

    一头高达五米的恶魔。

    这头恶魔瑟瑟发抖的趴在祭坛上，背后有六只蝙蝠翼重叠交错。

    它正借助深渊里无处不在的污秽力量，与祭坛上的力量结合，抵抗神灵交战的余波。

    看着这头高大的恶魔，洛奇忍不住皱了皱眉。

    精灵王让自己进来探索，到底要探索什么？

    真的只是进来逛街？

    正当他疑惑间，微弱的电光在他眼前跳动，紧跟着虚幻文字立即跳出：

    【支线任务变更】

    【深渊之行→深渊之底（可选）】

    （巨人王、精灵王、血族始祖联手攻入深渊，在深渊的最深处与恶魔君王、毁灭魔狼暴发神战，并隐约发现了深渊最底部有异样，精灵王要求你抓紧时间进到深渊的最深处，探索异样的来源）

    【目前进度：0/1】

    ······

    你大爷，你们在最深处打架，我下去找死吗？

    没看到这么大一头恶魔都在这瑟瑟发抖么？

    洛奇下意识的吐槽，随即便看到耀眼的电光一闪而逝。

    和电光一同闪过的，还有黄昏的光芒、绯红的月光、污秽的紫黑光影，以及纯粹漆黑的阴影。

    五种不同的力量纠缠着冲出深渊，冲向了地表。

    洛奇眯着眼看着五种力量远去，最终撇着嘴快步奔向深渊的深处，心里则是疯狂吐槽。

    恶魔君王和毁灭魔狼肯定没脑子！

    二打三还敢追出自己的主场，这不是勇不勇的问题了，已经是傻···

    吐槽到一半，洛奇忽然双眼一凝，立即使用‘暴力华尔兹’，加速冲向深处，脸色变得凝重。

    他想到一个可能，如果恶魔君王和毁灭魔狼不傻，那就表示它们在地表有帮手！

    思索中，他冲到了一片完全漆黑的地方。

    夜视能力在这里彻底无效，周围的空气也像是变成实质粘稠的轻薄液体，不断的想渗入洛奇的皮肤，仿佛要钻进他的身体内。

    莫名的呓语在耳边回荡，仿佛要勾动人心中最阴暗的负面。

    这是拥有‘法外狂徒’称号，免疫SSS+控制效果的洛奇都难以抗拒的。

    他脸色变得难看，恶意的念头纵生，杀戮的欲望高涨。

    毫不犹豫的，他开启了侦查技能的主动效果。

    他想要看清这里有没有生物让他杀。

    刹那间，不可视物的黑暗中多了点点星芒，让洛奇以为自己看到了星空。

    而在距离最近的那点星芒上，一棵巨大的粉色树木盘踞其上，根茎和藤蔓将整颗星芒缠绕。

