帝国历2513年，六月份。
　　盛夏的阳光普照着吉恩领的土地，气温开始渐渐炎热起来了，布列塔尼亚骑士王国今年迎来了最好的一年，八峰山大远征的红利上至贵族下至农奴们吃香了嘴，同时穆席隆沿河工业带的大量工厂开工使得很多人找到了薪水丰厚的工作，快速工业化带来的成果颇为可观，而莱恩现在也依靠着胜利保持着对骑士王国的绝对控制力。
　　现在整个布列塔尼亚形成了两个工业带，分别是希农河沿河工业带和穆席隆沿河工业带，最大的穆席隆枪炮工厂已经正式开工，乌尔班总工果然如他承诺的一般，仅仅花了一个多月的时间，他就生产出了传说中的地狱风暴火箭炮，对此帝国方面感到惊诧不已，努尔首席工程师迈巴赫却早清楚对方的身份，也没有提出质疑。
　　乌尔班总工到布列塔尼亚的第二个月就做出了两件惊人的事情。
　　第一件，他改进了地狱风暴火箭炮，乌尔班重新设计了火箭炮的内部结构，并得到了一种新的黑火炮配方，结合两者，乌尔班为地狱风暴火箭炮进行了革新，强化了火箭炮的杀伤力，乌尔班将这种新型火箭炮命名为耀日火箭炮。
　　耀日火箭炮的威力是普通帝国地狱风暴火箭炮的双倍，而如果使用的是维罗妮卡曙光巫师塔制作的爆裂火药，那么威力就是普通地狱风暴火箭炮的三倍。
　　当然，成本同样惊人，耀日火箭炮继承了地狱风暴火箭炮精度不高的毛病，而且由于特制的黑火药和更新的发射结构，炮弹的成本和战争机器的生产维护费用也大大上升了。
　　即使如此，乌尔班总工的成绩依然得到了莱恩的大力肯定，贝利亚和乌尔班都因为这件事得到了表彰和实质性的奖励。
　　第二件，派给乌尔班的那个女仆，第二个月就被确认已经怀孕了，乌尔班叫嚷着说再给他派一个。
　　这个要求不算过分，莱恩也答允了。
　　第二车间的成就如此突出，自然引起了第一车间总工杜根-铁汉的危机感，这位矮人大工程师也被迫开始了尝试技术革新，矮人一向如此，如果没有威胁感，他们可以一件武器用几百年，直到完全没法使用为止。
　　“东西没坏，就不要修。”
　　————矮人大工程师吉拉尔-孔斯特
　　枪炮工厂暂时继续运行，莱恩紧接着处理第二件事，那就是圣吉列斯的苏醒，那天在企业号甲板上圣吉列斯的意识一度苏醒过来，但当三位原体试图和圣吉列斯交谈时，圣血天使基因原体的意识又陷入了沉睡，莱恩和福根合力试图唤醒圣吉列斯的意识但宣告失败，据奥莉卡所说，圣吉列斯依然受到混沌四神合力诅咒的侵蚀，他会暂时苏醒，只是因为魔法之风的变化——众所周知，魔法之风是不稳定的，最强的时候混沌大魔可以直接出现在凡世，最弱的时候，整支混沌魔军可以瞬间化为飞灰。
　　圣吉列斯也是如此，他的意识是否清醒取决于他的意志力和魔风大小。
　　很无奈，不过也没办法，莱恩只觉得自己白高兴了一通，包括福根和安格朗都对此很失望，但这已经是个好的开始了。
　　还是需要阿苏焉封印着天堂之火的真言卷轴，莱恩坐在自己的办公桌后面，接着想到，国王的脸色始终严肃，他至今都没有想出很好的能够偷窃到真言卷轴的方法，如果要正面强抢则是不可能的事情，就算能够抢出来，布列塔尼亚和高等精灵的友谊不仅要画上一个句号，而且泰格里斯和莉莉丝花费了无数精力建立起来的秩序防御联盟也将土崩瓦解。
　　但目前，莱恩对奥苏安的一切都一无所知，人类对奥苏安的了解很少，莱恩能知道的只有湖中仙女所说的一些小片段，至于火焰岛更是不清楚具体情况。
　　这就很难办了，莱恩想到这个问题就愁眉苦脸，他已经因为这件事和福根讨论过多次，至今也没有什么好办法。
　　幸好莉莉丝已经告诉莱恩，说泰格里斯成功说服了高精战争议会邀请莱恩他们访问奥苏安，泰格里斯已经乘船出发了，预计七月份会抵达马林堡。
　　具体要怎么办，也只能到时候再说了。
　　紧接着就是第三件事。
　　就在明媚的阳光之下，莱恩的办公室之内，骑士王坐在办公桌后面看着文件，奥莉卡就侍立在莱恩的身后，用手帮他揉着肩膀，午后的阳光令莱恩稍微有些放松，国王时不时看一眼落地大钟，然后又装作不经意地继续看文件。
　　奥莉卡始终保持着微笑，黑暗精灵身穿着黑白女仆装，和往常一样头戴着白色的丝巾，阳火护符位于她的胸口上闪闪发光，圣吉列斯的灵魂依然沉睡于此，一双细嫩的长腿上裹着白丝条纹超薄连裤袜，一双丝足踩着黑色的系带高跟鞋，黑暗精灵显然心情很好，她不仅帮助莱恩揉肩，还时不时在他的耳边吹气。
　　“奥莉卡！别这样。”莱恩赶紧示意奥莉卡不要这样，国王笑道：“我知道你最近从父亲给你的知识那里学习到了更强大的法术。”
　　“主人~现在看来，跟随主人是我这辈子最明智的决定了。”奥莉卡有些依恋地靠在莱恩的背上，莱恩的背部顿时感到了巨大的压力，压得骑士王有点集中不了精神：“主人，你打算带谁去奥苏安？”
　　“你想和我一起去？！”莱恩顿时睁大了眼睛，骑士王本能地先是摇头，可他随即又变得犹豫了起来：“带上一个黑暗精灵登上奥苏安的土地形同挑衅……可是……”
　　“主人，能在奥苏安帮到你的，只有我啊。”奥莉卡轻轻地说道：“如果你相信我，就带我去吧。”
　　“我知道你这是在为我着想，奥莉卡。”莱恩伸手将自己的暗精女仆抱到自己腿上，在她粉嫩的樱唇上亲了一口，犹疑不决地说道：“可这会让你自己陷入危机。”
　　“巫王和巫后在奥苏安布有十几个暗桩和五个秘密联络点，我知道其中大部分。”奥莉卡接着下砝码：“只要给我一点空间就行，而且……主人，高等精灵的思维方式，他们的政治体系，还有他们对外界的态度，我甚至比他们还要了解阿苏尔，再者，主人，在你最需要帮助的时候，也只有我啊。”
　　“好吧，奥莉卡。”莱恩闭上了眼睛：“你放心，只要我在，高等精灵没人能够伤害你。”
　　奥莉卡见状笑了，她偷偷地在莱恩身后比了一个胜利的手势。
　　计划通！
　　莱恩也注意到了奥莉卡的表情，国王除了将自己的贴身女仆抱得更紧了一点，也无话可说。
　　因为奥莉卡在这件事上对他来说，确实是独一无二的，对莱恩的后院来说，黑暗精灵可以说是唯一一个没有自己立场，完全以莱恩的利益作为自己利益的人，这对这件事来说尤为关键。
　　是的，只有奥莉卡。
　　这次访问奥苏安，理论上来说，泰格里斯、湖中仙女莉莉丝和福根都会一起去，他们的目标大致是一致的，可实际上，每个人都有每个人的核心利益所在，莱恩不想要变成泰格里斯和湖中仙女的工具人，奥莉卡的存在就非常重要，有些事的角度来看，旁观者和当局者差距会非常大。
　　实际上又何尝不是呢？莱恩脑海中过了一遍，艾米莉亚是帝国女爵，特蕾莎有自己的事业和研究，维罗妮卡现在是议长，湖神女巫是宗教领袖，湖中仙女是王国守护神，她们固然聚集在莱恩的身边，但每个人都有属于自己的核心利益，大部分时候核心利益和莱恩相同，但有时也会不同，这是非常正常的事情。
　　就拿自己的妻子苏莉亚来说，苏莉亚作为莱恩的妻子和王后，当然是夫妻同心的，但两人也并非一直都利益一致，比方说关于重要职位，苏莉亚就更倾向于让她的“娘家人”或者“女士的人”来担任，包括对于莱恩领地内的权力分配，苏莉亚自然也是直接站在湖中仙女那边。
　　莱恩强势，无论是从个人能力还是从威望，政治手腕来说都是如此，因此有什么重要决定，一向是三个人商量着办，最终达成一致，但毫无疑问苏莉亚和莫吉安娜都是有自己想法的。
　　只有奥莉卡，只有奥莉卡是没有自己想法的。
　　“等等过一个小时候我要去百合花岛见父亲，奥莉卡你跟我一起去吧。”两个人稍微温存了半个小时，脸色通红、衣衫不整的黑暗精灵点了点头，奥莉卡有事要回苍白庭院，她的魔药煎好了，那是要给欧若拉她们喝的魔药。
　　事实证明，隔离是完全有必要的，莱恩手中握着鹅毛笔，骑士王接着思考起了嘉兰议会的事情。
　　欧若拉为首的几十个嘉兰女巫们中抓出了一个奸奇恶魔之后，所有的嘉兰女巫都要被“洗脑”，即通过神圣的仪式和圣言念诵洗去内心深处的黑暗和腐化，这是旧世界共通的祛除腐化的仪式，和想象中不同，混沌腐化只要不是太严重，一般都有一些手段解决腐化，邪神忙得很，别说不是信徒，就算是信徒，邪神很多时候也懒得关注弱小的杂鱼。
　　果然洗脑的过程中又有嘉兰女巫被证明身上受到混沌腐化的侵蚀，本来欧若拉寄希望于十几天时间就能出来的希望落空了，莱恩去看过她，修道院之内单人单间，欧若拉的精神还好，她多次跟莱恩抱怨希望尽快解除隔离，特蕾莎每天都会去送一次饭和与欧若拉说一会儿话。
　　对于具体怎么做莱恩不太懂，莫吉安娜和奥莉卡也没有多说，莱恩想来也就是跟灰骑士制造中的洗脑一样，他也有过担心说这种洗脑会不会把欧若拉洗成傻子，但去探望了两三次发现欧若拉神智正常，除了走路姿势有些奇怪以外就没有什么别的不同，依然会抱怨和偷偷摸摸地拿自己女儿来跟莱恩讨价还价，莱恩也就没有上心，他太忙了。
　　骑士王继续看着下一个文件，这是里昂纳赛公国发来的，阿代哈德公爵希望国王能够帮助里昂纳赛也推进工业化改革，同时这位公爵从阿拉比远征军中抽调了三百名骑士回到里昂纳赛，充实里昂纳赛的骑士数量，这个公国经过多方动荡之后逐渐稳定下来，在八峰山大远征中，里昂纳赛公国派出了自己所有的精锐部队，尽管损失挺大，但同样也取得了非常丰厚的回报。
　　莱恩有心以里昂纳赛公国作为突破口，但目前不能操之过急。
　　就在这个时候，房间外面传来了高跟鞋敲击地面的声音，莱恩听了之后微微一笑，他知道谁来了。
　　洁白的衬衫和女式小西装，膝盖上二十公分的包臀裙，修长笔直的黑丝大长腿和黑色蝴蝶花纹眼镜，有着动人身线和高挑身材的特蕾莎怀中捧着一大叠羊皮纸出现在了门口，女术士最近一段时间在给莱恩当秘书，帮他处理一下文书工作。
　　特蕾莎最近也是拼了，为了自己母亲能够平安无事，女术士被迫接受了奥莉卡的建议把装扮从贴腿的长裤和法袍换成了衬衫和包臀短裙搭配黑色超薄丝袜，美妙的腿部曲线展现出了独属于女术士的冷艳气质和朦胧的黑色风情，特蕾莎甚至还勉强接受了维罗妮卡的一个小小提议。
　　效果也很显著，女术士最近常常全身发软，两腿没有力气。
　　“特蕾莎，怎么样？帝国那边今年的款项交接清楚了么？”莱恩不怀好意地笑笑，示意特蕾莎过来，到他身边。
　　“你你你，你答应我，我才过去！”特蕾莎有点害怕地要莱恩先答应不干坏事，女术士给莱恩当了一个多月的贴身秘书，各种意义上已经发生了很多潜移默化的改变。
　　“我答应你，快过来。”莱恩继续伸手，女术士这才有些拘谨地过来，结果她刚刚坐下就被莱恩抱了一个满怀，吓得赶紧要跑：“别！莱恩，我求你了，你一定要把我欺负地走不了路么？”
　　“哈哈哈~我可是个好人，怎么会欺负你呢？”莱恩放开了女术士的腰，骑士王哈哈直笑，让她坐在自己身边：“好了，我马上要出去了，让我们把事情处理完。”
　　“好。”特蕾莎这才心有余悸地开始一件一件事地向莱恩汇报，她实在是有点怕了：“帝国的款项交接清楚了，但是卡尔-弗朗茨皇帝提出希望能够从我们这边贷款一笔钱……”
　　“原则上可以，你和帝国那边好好地接洽一下。”莱恩点头，骑士王思考了一会儿：“至于数量，不要太大，能够让帝国缓过气来就行。”
　　“第二件事，灰烬军团的那位阿拉比尊金奥术大师……”
　　莱恩和特蕾莎讨论了一下最近的几样重要事情，女术士作为莱恩最近的贴身秘书，能力上还是过关的，只是说她处理问题还是带有习惯性的巫师思维，莱恩也没打算把她往行政官僚上培养。
　　莱恩心想自己可能确实需要一个专职秘书了。
　　处理完一系列的事情，莱恩看时间也差不多了，于是说道：“特蕾莎，过几个月，我要去奥苏安一趟，你想和我一起去么？”
　　“去奥苏安？”特蕾莎愣了几秒钟，女术士想了想，有点不好意思地说道：“我还是不去了吧，莱恩，我现在兼着军情七处的事情，也要负责女术士集会所的重建，不好长时间离开。”
　　“嗯，行吧。”莱恩脸上没有说什么，但心想大家都对高等精灵有阴影了，他这一段时间问了很多人，愿意去奥苏安的很少。
　　简单点来说，去跟高等精灵打交道，受辱是必不可少的，如果是只想赚钱的商人，那么被鄙视被嘲笑也就算了，可莱恩这是正式访问，高精肯定要玩点花样，甚至会摆足了架子故意折辱莱恩和福根一番，这点莱恩和福根也达成了共识，目前拯救圣吉列斯为大，别的事都不重要。
　　也因为如此，所以艾米莉亚、维罗妮卡、特蕾莎等人没有一个想和莱恩一起去奥苏安的。
　　将事情处理完毕，莱恩也知道时间差不多了，他开始起身，准备前往百合花岛。
　　帝皇和罗嘉、福根、安格朗正在那里对硕果仅存的五名原铸灰骑士新兵进行植入手术。
　　同时，苏莉亚和艾米莉亚，还有小德文希尔、小弗雷德里克也在，帝皇除了进行植入手术以外，还屈尊和福根一起指导女骑士和帝国女爵的剑术，尤其是苏莉亚，帝皇直接指名要他册封的帝国王妃来接受他的亲自指导，苏莉亚已经到那边好几天了。
　　喂喂喂，我怎么觉得我这个父皇偏心啊！莱恩如是想到，就喜欢儿媳不喜欢儿子啊！
　　算了，赶紧过去吧。
　　听福根的口吻，帝皇也有事情要交代他。
