    只见那生玄境的黑衣人飞身出了树叶间，腾飞上了虚空，冷喝了一声，惊醒了暗中的守卫还有峡谷中的黑衣人。

    雷婉秋也出手了，一剑穿透了一人的心脏，快速向另外一人补剑，只是气机已漏，被此人逃了去，只留下了一条手臂。

    雪少鸿离开召唤出傀儡，飞上天，与的生玄境黑衣人对立。

    这黑衣人冷声道：“傀儡，生玄境傀儡！”

    这傀儡只有一个念头，斩杀了此人，握得拳头，只听呼得一声便打了过去，力劲之下，空间出现几许裂缝。

    黑衣人冷喝道：“滚开！”

    迎接了傀儡的拳头，没有震退傀儡，反而被傀儡震退。

    “杀~！”

    听得动静，何里手一众人从山洞中杀出，打了一众黑衣人一个措手不及，死了七八人。

    “什么？”

    真正与傀儡战斗的生玄境高手脸色大变，他完全没有想到，敌人竟然已经进入了山腹之内，救得了一众人。

    雪少鸿拿出了傀儡，便扑向了另外一暗哨，此人生玄境八重，且领悟了刀意，是一个难缠的对手，雪少鸿也十分尊重他，用得了大力符箓以及速度符箓，暴露三阶剑意，十招之间便斩杀了他，便是想服用丹药，雪少鸿都没有给他机会。

    雷婉秋追着断了手臂的黑衣人，因为战斗经验，雷婉秋偷袭之下，用了十多招才斩杀了他，这些人不可饶恕，都该死，雷婉秋又向得突飞而起的黑衣人袭杀而去，这人朝元境五重，有着丰厚的战斗经验，一时间雷婉秋战之不下。

    雪少鸿又斩杀了一人便隐去了身影，他猜测，这生玄境的黑衣人必然会逃离，雪少鸿可不能让他逃走。

    峡谷之中黑衣人死伤无数，逃无可逃，何里手等人死咬着他们，有人为了防止黑衣人逃走，用身躯紧紧抱着他们，与他们同归于尽。

    感知着这一幕，生玄境的黑衣人知道大势已去，留下无意，不过多具尸体，看得峡谷出口，便要逃离。

    雪少鸿暗中观察着他的一举一动，冷冷说道：“想逃，你没有机会。”

    腾飞上虚空，泥丸宫中，灵魂剑芒破空而去，斩入了黑衣人脑海。

    “灵魂……噗嗤……啊……”

    话语未吐露完，灵魂已遭受攻击，抱着头颅大叫，从虚空跌落而下，傀儡没有放过这个机会，飞身而下，一拳打在了黑衣人的头颅上，顿时头颅爆碎，黑衣人死得不能在死了。

    雪少鸿落下地，来到了黑衣人尸体旁，搜寻得储物空间，在此踏步而出，加入斩杀的行列之中。

    雷婉秋很了不起，用得百招，便将这朝元境五重的黑衣人斩杀了。

    隐身敛息符箓失去了功效，她与雪少鸿皆露出了身影。

    “剑玄！”雷婉秋脸色有些苍白，她怒气尽散，精神消耗过大，又是第一次杀人，显得极为不平静。

    雪少鸿微笑说道：“好样的，加油！”

    说完，飞身向峡谷深处，雷婉秋身后跟随。似乎是见得大势已去，七八黑衣人吞噬了丹药，变成了怪物，战力倍增，何里手等一众五十人，死伤二十多人，一时间被八只怪物逼退了。

    傀儡在雪少鸿的指引下，很快便解决了八只怪兽。

    “哈哈哈~！”“我报仇了，我终于报仇了。”“终于斩杀了这群杂碎，他们终于死了！”……

    还活着的二十一二人心神放松，倒在了血泊中，翻扒打滚，有人大笑，有人大吼，有人语无伦次……但都十分畅快，他们做到了，斩杀了敌人，获得了新生。

    “白公子，多谢！”

    何里手向得雪少鸿行了一礼，由衷的感谢雪少鸿。

    其余人翻身而起，对雪少鸿躬身道：“多谢白恩公救命之恩，他朝若有吩咐，万死不辞！”

    雪少鸿收起了傀儡，摆手说道：“大家客气，除魔卫道，乃是我等修炼者应尽的本分。”

    不等众人说话，雪少鸿再次说道：“这里非是久留之地，这个黑暗组织还会再次归来，大家当尽快离去，山洞中还有数十人，他们神志只是暂时性的混乱，若被唤醒，当是一股难得的力量，荒林山脉中还有不少黑衣恶人，你们当重整旗鼓，报仇雪恨！”

    存活的朝元境八重修炼者说道：“恩公放心，我等必然手刃这群杂碎，还……”

    雪少鸿很是怕麻烦，急忙打断说道：“我还有要事，他们便交给你们了，告辞！”

    拉着雷婉秋踏空而起，以极快的速度远遁而去。

    何里手见状，连忙呼声道：“白兄，稍等！”

    也是以极快的速度，追了过去，他似乎影杀体苏醒，不但速度奇快，且在杀戮下，他领悟了杀意，踏入了半步杀意之境。

    他之所以来得荒林山脉，便是因为雪少鸿，现在遇见了，岂能会放他而去？

    剩下二十众人看得三人离去放心，叹了口气，转身入得山洞之中。

    “雷姑娘，还好吧！”

    雪少鸿与雷婉秋出了峡谷，并没有离去，两人在一平地停留了下来。

    雷婉秋摇头：“我没事！”

    雪少鸿问道：“第一次杀人？”

    雷婉秋乖巧的点头：“是！”

    雪少鸿说道：“你已经很不错了，不过心性还得锻炼。”

    他第一次杀人，似乎完全没有任何感觉，那穆修来，就算死上千百次，也不足以弥补他的罪恶。

    雷婉秋精神有些低沉，问语雪少鸿道：“剑玄，他们在做什么？这样做的目的又是为什么？”

    雪少鸿有些不忍心，虽然与雷婉秋相处只有这么短的时间，但是他看得出雷婉秋是一个至纯至善的姑娘，不忍心告诉她残忍的事实，想了会儿，还是告诉了雷婉秋：“他们以一种极其邪恶的秘术抽取人的灵魂本源，然后储存起来，这种秘术十分残忍，只是抽走部分的灵魂，保留一丝灵魂本源，让人陷入假死之中，至于这样做的目的，我无从得知。”

    听得雪少鸿的描述，雷婉秋不由得身体打了个冷颤，今天所见到的一切对她的冲击太大了，她无法想象，这个世界竟然有得这样的事情，有得这样的无间炼狱。

    咻~！

    一道破空声响起，何里手落空而下。

    雪少鸿微笑：“你来了！”

    何里手问道：“白兄在等我？”

    雪少鸿点头：“当然，确实在等你，看来我与何兄的缘分不浅。”

    何里手点头：“确实不浅，不知白兄等我所谓何事？”

    雪少鸿反问道：“不知何兄追来又所为何事？”

    何里手说道：“虽然斩杀了一众杂碎，但小爷心中的怒气未曾散去，白兄能找得他们的据点，定然有探知他们的手段，想与白兄结盟，只要是对付这群杂碎，何里手任凭吩咐，鞍前马后无怨言。”

    这一个跟头栽得太大了，差一点命丧黄泉，这样的侮辱何里手不能就这么算了，他要寻找黑衣人，斩杀之以消心中的愤怒。

    ……

