    第206章 你来   

    陆禹东给了姜义八十万，还把那套房子也过户给了他。

    

    姜义乐得像朵花一样，很快就选好了订婚的日子。

    

    姜瓷心里却顾虑得很，她知道：上帝欲让其灭亡，必先让其疯狂。

    

    出席订婚典礼那一天，姜瓷一边给陆禹东整理衣服，一边盯着他的眼睛，“你不会对我哥怎么样的哦？”

    

    陆禹东只打量了姜瓷一眼，“他又不是你亲哥，这么向着他？”

    

    他点了姜瓷的头一下。

    

    “那既然不是我亲哥，你为什么还给他钱？”

    姜瓷问他。

    

    陆禹东整理袖扣的手停顿了一下，“事情发展到这里了，我不给不行。”

    

    可姜瓷还是很不踏实，她攥住陆禹东的双手，“请你不要对付他，好不好？”

    

    陆禹东深不见底的眼睛看着姜瓷，“我有必要？”

    

    但姜瓷心里，就是非常不踏实。

    

    订婚仪式在一家挺豪华的四星级大酒店。

    

    屠瑛已经到了，她也十分不安，一来，她不喜欢这个儿媳妇儿，二来，钱是陆禹东出的。

    

    这跟卖了闺女给儿子娶媳妇的家长有什么区别。

    

    屠瑛觉得十分怄气。

    

    可陆禹东直接把钱给了姜义，她没有办法。

    

    她腹中的孩子才三个多月，不显怀，露出来的也只是她肚子上的赘肉，她自觉这样很性感，因为今天，陆禹东参加啊。

    

    姜义这种男人，怎么能比得上陆禹东？

    

    姜义还请了初硕，毕竟初硕是他的东家。

    

    初硕已经隐隐地觉出来姜义有些变化，但他还不知道之前他的药是姜义下的。

    

    初硕在酒桌上打量了姜瓷一眼。

    

    姜瓷和屠瑛一样，都愁眉不展。

    

    陆禹东的目光瞟过初硕，继而他拿过姜瓷的手，握在手里。

    

    姜瓷知道他是做给初硕看的，多少有些演戏的尴尬。

    

    姜义今天非常非常开心，他站起来，举着酒杯，“今天是我和田枫订婚的日子，田枫父母双亡，所以在座的都是我这边的人，我的领导，还有我的家人。

    谢谢大家出席订婚仪式。”

    

    接着他把酒干了。

    

    姜瓷也端起酒来，意思了一下。

    

    田枫挨个敬酒，其实敬给别人酒倒是次要的，她主要想给陆禹东敬酒。

    

    她先走到屠瑛面前。

    

    “妈，儿媳妇在这里给您敬酒了。

    媳妇儿怀孕了，所以，只能以茶代酒，请妈见谅。”

    田枫声音带着钩子，一般男人都不怎么能抗住。

    

    而且，今天，酒局里有一位重量级人物，她如同孔雀开屏般地在这位人物面前展示着自己的魅力。

    

    “都是一家人了，你和姜义好就行。”

    屠瑛很温和地说道。

    

    纵然再不喜欢，她也是自己孙子的妈了。

    

    “谢谢妈。”

    田枫虽然嘴上这么说，但是屠瑛不喜欢她，她是能看出来的。

    

    田枫又倒了一杯茶，走到了陆禹东面前。

    

    “陆总，”田枫轻抬自己双眸，媚眼如丝，“多亏了你啊，要不是你，我和姜义还定不了婚呢。

    我喝茶，您呢？”

    

    “我开车。”

    他说。

    

    “你看，这个房间里，只有咱们两个喝茶。”

    田枫勾人地扭着自己的小腰，“我敬您。”

    

    然后，她仿佛不方便似的，凑到陆禹东的耳边，说道，“谢谢您给了姜义钱。”

    

    她凑过来的时候，陆禹东本能地躲开了。

    

    她的举动，也让姜瓷和屠瑛更紧地皱了眉头。

    

    姜瓷心想：她不是跟哥订婚了吗？

    怎么还跟陆禹东暧昧啊？

    

    屠瑛心里，更不待见这个儿媳妇儿了。

    

    田枫要起身的时候，假意碰掉了杯子，杯子里的水，全洒到了陆禹东的裤子上。

    

    她大惊失色，“哎呀，对不起，陆总，对不起，是我不小心。”

    

    说着，她蹲下身子，刚要拿纸巾，陆禹东便转向了姜瓷那边，“你来。”

    

    她好像还有几分赌气，觉得陆禹东挺配合田枫的。

    

    初硕坐在陆禹东和姜瓷的对面，从他那边看不到姜瓷的人，但是能看到陆禹东，敞着双腿……   

    这是一个很让人遐想的动作。

    

    初硕低下了头。

    

    “行了，田枫，你注意一下分寸。

    禹东毕竟是小瓷的老公，你还是让她来吧。”

    屠瑛实在看不下去了，对田枫说道。

    

    田枫因为屠瑛的这句“注意分寸”，心里对屠瑛生了怨念。

    

    婆媳本来就是一对天敌，一处看不顺眼，便处处看不顺眼。

    

    更何况，她从来也没看屠瑛顺眼过。

    

    田枫甚至忘了给初硕敬酒，自从初硕上次艳照门事件，他在田枫的心里，已然一文不值了！   

    

    

