    离空道人三人悍然出手，宣告天地，重立三大仙道，震惊了无数的存在。

    仙道界之中，玄门独尊已经太久了，就算是新立的佛门，也与玄门同气连枝，表面上分开了，实际上是一家势力。

    试问洪荒之中，有些名气的仙道大能，哪一个与玄门无关？

    像镇元大仙、望舒这些人，他们虽然不是玄门中人，可一身本事，都是从鸿钧道祖那里学来的。

    假如他们传道，传道也必定是鸿钧仙道。

    其他的仙道势力不是没有，但是这些势力基本上不成气候。好比神虚道人五人，他们都是得到苍穹老祖遗留的一些边角料法门才得以修炼成仙的，属于苍穹仙道的成员，可是若不是天元道君，他们连金仙都修炼不成。

    而今，突然有三位大神通者跳出来，说是要立下仙道道统，这不能不让人震惊。

    而且，这三位大神通者的来历，也是非同小可。

    乾坤老祖、阴阳老祖、星辰老祖，都是鸿钧道祖曾经的同道，曾经的队友，凡是知道三者名号的，都淡定不下来了。

    “乾坤仙道、阴阳仙道、星辰仙道，这三大势力在龙汉初劫时期都是大势力，不过，为了对抗魔道，三大势力几乎全灭。想不到，他们的人竟然没有死光，在圣人时代结束之后，重新出现！！？”

    “这是天大的好事。本来，圣人归隐之后，我仙道界的力量大减，要打第二次道魔大战，胜算并不高。可是，有了这三大仙道的加入，就又能重新五大仙道合力对抗魔道的盛举。当年，鸿钧仙道、苍穹仙道、乾坤仙道、阴阳仙道、星辰仙道联手，将西方魔教死死的挡在东方大地之外，罗睺再雄才大略，也只能含恨败退。”

    “苍穹仙道？就是人族大祭司，后天时代第一位大神通者，天元大道君所在的那个苍穹仙道？”

    “不错！”

    “嘶！这下有好戏看了。乾坤仙道、阴阳仙道、星辰仙道的人都公然重立道统，准备传道天下，那苍穹仙道肯定不会错过。天元大道君要是立道，就是在玄门脸上狠狠打了一巴掌，玄门只怕不会善罢甘休。”

    “哼！说起此事，贫道就为天元大道君不值。他师承苍穹道祖，按照道理，与那通天魔头同辈，通天魔头看天元大道君修炼未成，就恬不知耻的邀请他进入截教，真是一个卑鄙无耻的小人。”

    “世人说通天魔头最重情义，可是，玄门之中，他截教把玄门八成的气运都占了去，只留给老子圣人和元始圣人两成......“

    “不说了！不说了！还是看接下来的事情如何发展吧！”

    无数存在议论起来。

    事情一发展起来，就一发不可收拾。

    无量山的山顶，突然大放神光，天元道君显露出了自己高大的大罗道躯。

    神光一圈圈散发出来，普照诸天万界，一下子就吸引了许许多多的仙人的注意。

    “果然，要开始了！”

    有人轻声说道。

    天元道君威严无比，发声道：“天道在上，诸天生灵为证。吾名天元，得苍穹老师赐予无上造化而证道大罗，今日，吾以无量宗为根基，重立苍穹仙道，日后当继续为教化众生，守正辟邪而努力。”

    轰！

    天元道君二话不说，紧跟着离空道人三人，立下苍穹仙道，诸天大能震撼得无以复加。

    他们都看出来了，天元道君四人是结成了盟友，联合在一起，要挑战玄门仙道第一的位置。

    “苍穹仙道也现世了，这究竟是一个怎样的时代？”

    “大世降临，大世终于降临了。一方是四大仙道，另一方是天地霸主玄门，双方一起在洪荒传道，得有多少生灵得到好处。”

    “是啊！玄门的道法虽然博大精深，但是，不是每一个人都有机缘学到的。其他四大仙道就不同了，他们刚刚立道，为了和玄门争夺仙道界的气运，一定会广传道法。那时，就有了很多学习上乘道法的机会。”

    “快走，这个时候，传送票肯定是一票难得，我们赶快去抢票。”

    一些胸有大志却求道无门的仙人瞬间就激动了，他们一跃万里高，架起祥云，往附近最大的城池飞去。

    他们不是要进城剁手，而是入城池传送阵。

    这么大的洪荒，修为不到玄仙，赶路必须借助传送阵，不然，真是连一条小山脉都要飞上十年八载。

    震动最大的是玄门，是玄都大法师和广成子。

    一切发生得太快，他们还没有反应过来，天元道君四人就相继立道。

    在普通仙人听来，他四人只是立道，玄都大法师和广成子却明白，这四人是在向玄门宣战。

    五大仙道同气连枝，亲如一家，是道魔大战时的事情，然而，道魔大战后，鸿钧仙道独享胜利果实不说，把其他仙道的至宝都给霸占了。

    在这种情况下，其他仙道是一定不可能再和玄门和睦相处的。

    冲和道人在一边直摇头。

    他受天元道君的熏陶，成了一个理想主义者。他也觉得鸿钧道祖的做法不地道。诛仙四剑也就算了，那是战利品，其他的宝物都是和他并肩作战的道友的，道友陷入劫难后，没有帮助道友的后人也就罢了，还霸占道友的遗产。

    这种行为，冲和道人十分的不赞同。

    大节无亏，小节有损，他大胆猜测，正是鸿钧道祖这一个小小的举动，带坏了通天教主，出现了通天魔头。

    “玄都师兄，事到如今，你我只能够加快修行，争取早一天成为大神通者了。”

    广成子面无表情，述说着自己的无奈。

    四大仙道汹涌来袭，随便一家出手，他都不能够抵挡。

    玄都大法师也道：“广成子师弟说得是。想不到，事情会发展到这一步。天元道友一人也就罢了，其他三位大神通者，都是和老师他们同一个时代的存在。这三个人联起手来，三界之中都无人能挡。”

    说完这一句，八景宫中的会议就结束了，商议无果。

