    努尔哈赤与舒尔哈齐带来的族人代表很多，因为建州本来就有好多部落。

    大的部落就有五个，即苏克苏浒河部、浑河部、完颜部（又称王甲部）、董鄂部、折陈部。

    尽管不是被努尔哈赤征服就是望风归顺，但各部的首领依然还是首领。

    这次朱翊镠召开动员大会，要求他们悉数参加，所以都带来了。

    努尔哈赤这时候的姿态也摆得低。

    全力配合、服从。

    其他部落首领也陆陆续续来了，像长白山之讷殷部、鸭绿江部，东海之窝集部、瓦尔喀部、库尔喀部，海西之乌拉部、哈达部、叶赫部、辉发部……这些较大的部落首领都来了。

    还是很给力的。

    朱翊镠很是欣慰。

    原本就应该如此嘛，倘若借用武力请他们来多不好。

    太小的部落朱翊镠不管，他的目标只需控制这些大部落即可。

    酒宴当天，山珍海味美酒佳肴，宴席的丰盛程度自不必多说。

    先吃好喝好，然后再说事儿。

    这次不像军演那次，在宴席途中说事儿，搞得有人不高兴跳起来。

    尽管最后以各种手段“镇压”下去，但影响大家兴致也是事实。

    故而这次朱翊镠决定酒宴途中不提正事儿，酒饱饭足后再说。

    怕大家有压力，朱翊镠没有参加酒宴，让王象乾、李成梁、努尔哈赤、舒尔哈齐、尼堪外兰几个招呼。

    这样大家也吃得轻松。

    朱翊镠只在酒过三巡过去敬就一杯酒，作为大明之主，对于各部落头领而言，已经是很高的待遇了。

    敬酒时，朱翊镠也只是说了一些场面上的话，感谢大家参加这次酒宴，7让大家吃好喝好，不用客气。

    至于入籍大明的事儿，只字不提。

    不过这些人谁也不傻，都知道怎么回事儿，反正来都已经来了，开开心心地吃饱喝足再说。

    即便提及，他们也只需点个头，然后就是自己人了嘛。

    所以这次的压力，比上次军演时小得多了，没人感觉会出事儿。

    毕竟努尔哈赤被抓来辽阳都放了。

    人家努尔哈赤先头可是明确表示不想入籍大明，后来被抓来辽阳才改变主意的，结果立马儿把他放了，回去依然是建州之主。

    他们这些人又怕什么？

    至少他们还没有一个明确地说，我就是不配合坚决不入籍大明。

    朱翊镠敬酒时确实没提入籍大明的事，但宴席途中肯定还是有人提。

    都知道来这儿的目的。

    尤其是尼堪外兰，酒过三巡便开始他的鼓吹行动，与他一道的还有舒尔哈齐。两人都是坚定的支持者。

    众人姑且听之。

    如今宽甸城什么样子，尽管这些首领基本都没见过，但还没听说过吗？早就派人打听过了。

    他们像舒尔哈齐一样关心。

    大明对他们本是羁縻，以谈判的方式邀请他们，来又是大鱼大肉招待，算是给足了他们的面子。

    这时候第一个跳出来也不明智。

    先头都指望努尔哈赤跳出来呢。结果人家跳是跳了，可刚一跳就被抓，然后……没有然后了。

    看，眼下正老老实实坐在那儿。

    这就是现实。

    王象乾的态度也很和蔼，全程笑脸陪伴，把自己姿态降得很低，时不时地给大家敬酒，劝大家吃好喝好。

    李成梁倒是很严肃，军人自有军人的威严，这是其一；其二，他不像王象乾，李成梁始终还是觉得高人一等，毕竟这些人都是他手下败将。

    包括努尔哈赤、舒尔哈齐在内。

    朱翊镠没有过多要求，李成梁严肃点也好，辽东需要这样一个人，让各部落都有所忌惮，不然辽东“定海神针”如何起到震慑的作用？

    因为朱翊镠与王象乾态度好，加上尼堪外兰、舒尔哈齐活跃气氛，宴席进行得很愉快，并不尴尬。

    ……

    陈炬与朱八戒，还有翊坤宫的三名近侍，包括徐文颖，一直都陪在朱翊镠身边，也没有参加宴席。

    酒宴接近尾声，陈炬轻轻提醒：“万岁爷，该您出场了吧？”

    “好！”朱翊镠领着他们几个又去了。

    不知是这些部落头领有所防范，还是他们酒量好，居然没有一个醉倒。

    见朱翊镠气势如虹二次出现时，全场当即肃静下来，齐刷刷地将目光投向他。当然，也有关注他身边的人，尤其是上次大展身手的近侍。

    朱翊镠又说了两句场面话，问大家吃好喝好了没有，酒菜不好招待不周之类的，然后才正式切入主题。

    朱翊镠面含微笑，缓缓言道：“今天请大家来，都知道朕目的何在哈？一句话就是为了民族融合。融合的方式，朕在檄文上已经讲清楚了。”

    “但今天朕不要求你们表态，更多的是在你们面前表明朕的决心与诚意，希望你们为了族人的利益，选择支持朕的政策主张，这是不是一条光明大道，你们可以问努尔哈赤与尼堪外兰。”

    “至于为什么要让你们与大汉民族团结一致，朕之前已经说得很清楚，自上次练兵以来，也给过你们充足的时间考虑，这次朕最后一次动员大会。”

    “支持朕的主张并愿意付诸实际行动的，什么都好商量，有什么要求，尽管提；不支持的，有想法可以说，但若要反抗，朕唯有付诸武力解决。”

    “你们回去之后，朕会派李成梁总兵随后你们各部逐一落实，希望你们不要令朕失望，入籍大明后像努尔哈赤、尼堪外兰一样，该做头领的仍做头领，想来大明甚至想去京城做官的，也尽管提出来，朕都会酌情考虑。”

    “我们的目标应该一致，那就是带领族人过上好日子，而不是打打杀杀，既加深了两族人间的矛盾，自己日子也没过踏实，和平才能长足发展的道理，想必不用朕多说你们也明白。”

    忽然，也不知哪个部落一名首领问道：“我们真的可以去京城做官吗？”

    “当然可以。”朱翊镠毫不犹豫，掷地有声地回道，“各族人都有参政议政的权力，管理国家不止是大汉民族的事，入籍大明后你们都是国家的主人。”

    ……

    。

