    “林紫！”刘敏一进林记拌粉店，看到林紫，便格外高兴，跑上前去喊了一声。

    林紫笑着应了一声，说道，“你去前台钟阿姨那里坐会儿，店里现下有点忙，我顾不了你。”

    “我又不是来耽误你们干活的，我也是个劳动力，有手有脚的，能帮忙。”刘敏接过林紫手里的粉，“这是哪桌的啊？”

    林紫用手指了一个方向，“二号桌的。”

    “得嘞，交给我了。”刘敏说着，便端着粉往二号桌走去。

    林紫看着她的背影笑了笑，又回过头来端起新做好的粉，给客人端去。

    到了九点多钟，林记拌粉店里的客人才渐渐的少了，林紫才拉着刘敏到一旁的空位坐下，又给她从后厨的冰箱里拿了一瓶冰冻的豆奶，“歇会儿，喝瓶豆奶。”

    “林紫，我喝水就行了。”刘敏把林紫放在她面前的豆奶推了回去，她自己是想跟在林紫身边多锻炼锻炼的，怎么着也该是她对林紫好一些，不好让林紫破费。

    她看到林紫拿豆奶过来时，心里便有了决定，这饮料定是要花钱的，她不能喝，要喝也是她请林紫喝。

    林紫抿唇而笑，她看得出来刘敏在想什么，便直接打开豆奶的瓶盖，重新推了过去，“这是我们食品厂的新品，你确定不试一下吗？”

    “新……新品？林紫，你是说这瓶饮料不是你们买的，是你们自己做的？”刘敏睁大了眼睛，觉得有些不可信。

    “是真的，这是我们自己的产品，叫豆奶，你先尝尝，然后告诉我好不好喝。”林紫微笑着说道，用期待的眼神看着刘敏，“这款饮料正在测验当中，非常需要大家的反馈，你就当是帮我试一试味道，你觉得好与不好，都要如实跟我说。”

    “那我真的喝了哦？”刘敏小心翼翼的将豆奶往自己这边挪了挪，瞥见林紫笑着点头，才拿起来喝了一口。

    她刚才把豆奶推回去的时候，心里其实超想喝的，这会儿虽然已是秋天，也穿上了外套，可方才忙活了许久，到底是有些闷热的感觉的，刚刚碰到豆奶瓶时，那冰爽的感觉触碰到她的手，传遍全身，那滋味是真的很舒服。

    这一口下去，她微闭着眼睛，露出十分享受的表情，就是这样没错，她先前推回去碰到冰凉的豆奶瓶，就是像现在一样，会觉得很爽，不过现在豆奶喝进了肚子里，才真真是爽极了，霎时间忘了方才还在忙碌。

    林紫期待的问道，“如何？”

    “好爽啊！”刘敏有些兴奋的道，放下了那瓶豆奶。

    “我是问你我们的豆奶怎么样，不是问你喝了有什么感觉。”林紫颇有些无奈的笑笑，不过这样的回答，也就正是刘敏下意识能喊出来的话。

    刘敏不好意思的笑笑，两只手握着放在桌上的豆奶瓶，“挺好喝的，香香的，甜味刚刚好，而且喝起来滑滑的，就是……就是……对……是细腻，很细腻的感觉。”

    林紫说道，“我们家的豆奶得到了刘敏同学的青睐，不错，确实不错。”

    刘敏嗔怪的伸手在林紫肩上轻打了一下，“林紫，不许揶揄我！”

    林紫耸耸肩，否认道，“我没有揶揄你，我在说实话呢。你的性子直来直去的，如果这款豆奶不好喝，你也不会因为是我们家的产品而昧着心说话，所以啊，你说好，那就一定好。”

    她说的这话不假，可她揶揄刘敏也不假。

    “既然你这么说，那我就当你是在夸我了！”刘敏听得很高兴，拿起那瓶豆奶，又喝了起来。

    爽！

    她连喝了几口才放下，说道，“你们什么时候开始做这个……豆奶的？是豆奶没错吧，我没记错吧？”

    “是豆奶。”林紫笑着应道，“也就是前几天的事，没多久，还没开始推呢，就只在店里零售一些，可以说是在产品测试阶段吧。”

    “测试？做生意也这么复杂的么？跟我们念书一样，还要测试？”刘敏一直以为做生意，就是买卖关系，把东西做出来直接卖就好了，没想过还需要考虑别的因素。

    “差不多吧。做一款新产品呢，我们得需要知道会不会受欢迎，有没有市场，测试出是有市场的，才好扩大生产。不然，我们想做什么产品，什么都不考虑，直接生产很多出来，然后拿出来卖，万一没人买单，这些产品就都砸自己手里了。”

    林紫是见刘敏帮了一上午的忙，而且她是想着跟着自己，看看怎么做生意的，所以便给她解释了许多，而且尽量说的很浅显。

    刘敏似懂非懂的点点头，“原来做生意有这么多道道呢。”

    “不止是做生意，做任何事情都是一样的，要做一件事，不是只要想着去做就行了，也不是只有一个办法。”林紫说道。

    刘敏又喝了一口豆奶，舔了舔嘴唇，道，“林紫你这大道理挺会说的，跟班主任在讲台上训话讲道理一样一样的。”

    “你不愿意听的话，那我就不说了。”林紫作势要起身。

    刘敏连忙前倾着身子，按住她的肩膀，“我听，我愿意听。我都不知道为什么，班主任说这些话，我肯定会觉得烦的，可是从你的嘴里说出来，我就觉得挺好的，能进的进去。林紫，你不会是有毒吧？而我中了你的毒！”

    林紫学着刘敏平时翻白眼的样子，给刘敏翻了个白眼，“有毒的是你。”

    刘敏看到了她翻白眼，说道，“林紫，你长着挺好看的一张脸，怎么好端端的翻白眼呢？这多有损你的形象啊！”

    “学你的。”林紫站起身，“你平时动不动就是这样翻白眼的，这会儿才知道翻白眼丑呢？”

    刘敏也站了起来，向着林紫伸出了手，“学费呢？翻白眼你学到了，什么时候交学费？”

    林紫往刘敏伸出来的手拍了一下，随着“啪”的一声，她收回了自己的手，放到身后，“已经给你了，一瓶豆奶，加一个巴掌。”

