    旅长两条眉毛紧紧地蹙在一起。

    缓慢地转过头来，看着周宇，一副很无语的样子。

    他心想着。

    老子不找你麻烦，你小子特娘的还来劲了？

    “给我打住，这种话我不想再听到了。部队什么时候，指望过你们边区后勤提供的武器了。”

    “后勤部只要保证日常的军需用品，像棉衣棉被、食物这些就行了。军火武器，那不是你们能生产的出来的，你们也完全没有这个条件能生产！”

    “过些天，师部会送些战损的武器过来，你让修械所的工匠师傅们看看。能修的就修，不能修的，拆了给其他武器当零件！”

    “这些，才是你们边区造该干的事情。”

    旅长是压根就不信周宇所说那些“鬼话”，更是打心眼里瞧不起所谓的边区造。

    当然。

    这个瞧不起，没有恶意，它指的是不相信边区造能真的搞起来，超过小鬼子的武器水准。

    本意还是好的。

    好到连周宇都感觉，如果不听从旅长的安排，他自己都看不下去了。

    但是。

    心里却又忍不住想着...尼玛，老子堂堂一个穿越者，难道就给你当一个维修部长用？

    不爽啊！

    这肯定不行，坚决不行。

    于是。

    周宇突然一拍桌子，在旅长没回过神的情况下，他大吼一声道：“旅长，哪怕你今天枪毙我，还是要说。没有跟你开玩笑，我是认真的，边区造我一定要搞！”

    突如起来的一吼，直接把旅长吓了一个哆嗦。

    生平！

    好像还是第一次被人吓到了。

    等缓过神来，不知是恼怒，还是羞愤，当即就对着周宇喷了过去：“你狗日的，喊什么喊，造反啦？”

    狠狠地瞪了周宇一眼后。

    自个儿又轻轻地拍着胸口，道：“玛德，给老子一跳！”

    但周宇这时候，也是上头了。

    不管旅长有没有吓到，仍然自顾自地继续说道：“旅长，送出去的弹药我不会要回来，检讨书我会写给总部，并且还要将改革边区造的事情，一同告知老总。至于那战损的武器，我是不会安排工匠们修理的，所以还是别送来了。”

    “反了天了你还，再跟老子说一遍试试！”

    旅长掏出枪，顶着周宇的脑袋，一副极度暴怒的样子。

    反正已经豁出去了。

    周宇并不害怕，甚至很冷静地说道：“旅长，我可以立下军令状，给我一个月的时间，就一个月的时间。”

    “我敢拿脑袋担保！”

    “如果我搞不好边区造，您就把我的脑袋拧下来当尿壶吧！”

    旅长手上握着手枪，人气的在发抖，紧紧咬着牙邦没有说话。

    等过了好久。

    才缓慢地放下枪，一脸很铁不成钢的表情斥道：“我看你是真疯了，还拿脑袋作担保，你以为你的脑袋，值几个钱！”

    面对旅长的训斥。

    周宇置若罔闻，反正已经把旅长惹毛了，他直接说道：“旅长，如果你不同意，我会去总部找老总，我自己跟老总说明情况！”

    “呵？你还想见老总？你以为你是谁啊，老总是你想见就能见的？”旅长都快被气笑了，在屋内来来回回走了几步，突然拿起马鞭，对着周宇说道：“我看，你他娘的不仅脑袋被门夹过，而且还被驴踢了！”

    “疯子，真是疯子！”

    说完这些。

    旅长就要夺门而出。

    只是，走到门口时，突然停下脚步，将迈出的步子又跨了回来。转身看着周宇，吼道：“行，狗日的，你不是要立军令状吗？”

    “立！”

    “老子让你立！”

    .......

    .......

    三天后。

    整个太行山一带的十八路集团军都知道周宇立军令状的事情了。

    甚至！

    连很远处驻防的晋绥军一部分人，都有所耳闻。

    譬如楚云飞的358团。

    此刻！

    中校参谋长方立功，正在跟楚云飞汇报着一些情报。

    说着说着。

    参谋长就提到了这件事。

    “团座，我们安插在友军内部的探子，传来一个有趣的消息。跟386旅有关系，要听听吗？”

    方立功看向楚云飞询问道。

    因为386旅是我军战斗力十分强悍的一支部队，在打击日寇方面，有着卓然的战绩。

    所以。

    任何有关386旅的消息，都容易让外界注意到。

    提到我军386旅，这不禁让楚云飞来了点些许兴趣。

    看了参谋长一眼，短暂的想了下后，便自己猜测道：“是不是被386旅的偷袭给搞烦了的小鬼子，集结了一支对付土八路的部队，然后打着专打386旅旗号的事情？哼，土八路嘛，就会这些小打小闹的东西！”

    “正面战场上，还不都是靠我们晋绥军在这撑着！”

    听到楚云飞的话。

    方立功笑着摇了摇头，道：“团座所言极是，但我要说的，是另外一件事情。”

    一听自己猜错了。

    楚云飞转头看向自己的这位参谋长，露出一点点疑惑的表情。

    “哦？那...立功兄说的有趣的消息，是指什么？”

    “团座，我得到的这个消息！”方立功用手提了下眼镜，稍稍停顿了一下，然后继续说道：“386旅那边，有一个团级的政委，自称要在一个月的时间内，搞出一个兵工厂来。对了，为这事，他还立下军令状，表明目标就是超过小鬼子军工业水平！”

    楚云飞听后大吃一惊，连忙问道：“什么？一个月超过小鬼子的军工业水平？这些土八路，哪来的自信！”

    方立功摇摇头，回道：“属下也不知道他们哪来的自信。”

    楚云飞听完，沉默了一会儿。

    没说话。

    在屋子里走了几步。

    突然。

    他停下脚步，问道：“那立功兄是否知道八路现有的军工业水平？”

    方立功想了想后，摇摇头，说道：“很差劲，除了一个我们不清楚情况的黄崖洞兵工厂，其余军工业，都是在边区制造所进行。至于这个边区制造所，在八路那，称之为边区造！”

    “听说立下军令状的那个政委，就是要以边区造为核心，进行改造革新！”

    “不过，八路边区造生产的武器，我听说，大部分都是在战场上收集的子弹壳进行二次装填制作成的子弹。甚至连装填的火药，都是那种做鞭炮的黑火药。”

    听完这些话，楚云飞忽然哈哈大笑起来。

    方立功则是不解问道：“团座何故大笑？”

    楚云飞这才止住笑容，说道：“我笑这些土八路，真是自大！明明只能用二次装填的办法才能生产子弹，却还想着赶超小鬼子的军工业，哈哈...”

    “立功兄！”

    “这难道不是一件非常荒唐、可笑的事情吗？”

    方立功点点头，跟着笑道：“确实荒唐，也确实可笑！”

    随后。

    楚云飞收起笑容，背对着方立功，抬头，望向窗外，严肃地说道：“立功兄啊，以后，这些滑稽之事，少去关注些。”

    “有这功夫！”

    “还不如多多关注党国大业，想想我们要怎么对付小鬼子。”

    方立功随即点头，道：“卑职明白！”

