    李卫回到了道观内。

    好久才平复了心思。

    将这少年棺木制成的红木椅子留下，然后放到了杂物房内。

    和封印肥遗的棋子，黄庭经、舜帝的棋盘放在一起。

    将这代表着守城少年的红木棺椅，和，这些古之至宝放置在一起。

    来自上古时期的灵宝，却是和不被历史所铭记的少年躺在一起。

    听起来有些不匹配，不过对于见证了陆远的诺言和他的战斗的李卫而言，他是完全有资格的。

    一位不为历史所铭记的英雄。

    在对这位古时的少年英雄表达了一番敬意后，李卫摸了摸下巴道。

    “蜀山剑仙吗，蜀汉时代的传承，在这西晋时代，已经成了些气候了。”

    在八王之乱后的西晋时期，蜀山剑仙就已经有弟子行走天下斩妖除魔了。

    之前在白云观了解到的蜀山剑仙，基本都是一些硬核狠人。

    只做斩妖除魔之事，修道不修仙，修杀伐术，不求长生，只修剑术。

    剑仙——不求成仙道，却求同仙人一般的杀伐之力。

    事实上，在同陆远的幻梦之中，李卫已经有所领略到了。

    这剑门仙人的杀伐之力，剑气贯通，将尸化后的陆远一剑斩了。

    纵使是相隔着历史的余烬，也能感受到这锐利的一剑。

    对于现在的李卫而言，这斩妖除魔的一剑当然是杀伤不了自身的。

    “刚刚在幻境之中，我的便便都差点被吓出来了...”白山君打了一个寒颤，在李卫的肩头上吐槽刚刚近距离感受到的锋锐剑意。

    但白山君差点被那斩妖除魔的一剑吓得屎都出来了...

    好歹是养成了在泥沙地刨屎的习惯，才强忍住的。

    “安啦白山君，这蜀山早已覆灭于世，刚刚的也仅是幻象而已。”李卫伸手安抚着白山君炸起的毛发。

    随即便也思索道。

    “蜀山之剑，斩妖除魔天地间...为何锁妖塔会和我的灵韵共鸣，他又为何会消除湮灭于历史之间呢。”

    一切的一切，都在历史，都在往昔之间。

    关于当年的剑门蜀山的记载，就只有寥寥几条，都是说这一门，不明不白的就消散于历史之间。

    是因为斩妖除魔惹到了什么大妖魔？

    可按照在那边陲之地的剑仙所表现出的素质来看，估计没有什么大妖魔能奈何的了他们。

    这锋锐之光，可是舍弃了前路，舍弃了一切，所换来的锋锐之光啊。

    那得多大的妖魔，才能对这斩妖除魔为己任的蜀山剑仙覆灭，将锁妖塔这等灵幻至宝托孤给白云观。

    李卫想知道这些。

    方法只能是，以入梦之法共鸣，回看往昔尘世之命运。

    只是不知道这红木椅子，够不够格，能够让灵韵回望共鸣，让魂魄回到往昔之间。

    ...

    此时，李卫盘坐在这红木椅子前。

    “我欲入梦，山君，看好贫道的肉身啊。”

    “好。”

    白山君化作守卫的巨虎形态在李卫身旁，威风凛凛，英姿飒爽。

    不在这帮子蜀山剑仙之前，白山君还是非常威猛的。

    入梦真法启，灵韵流转。

    沟通这红木椅子，李卫再一次感受到了这红木椅，红木棺材所经历的时代。

    是西晋时代之物，从那个时代，流转到了现代，流转到了李卫的手上。

    所经历的，所见证的。

    这一座红木棺椅，也有着属于自己的些许灵韵，记忆着一片历史，并且在此时此刻将其呈现在李卫的面前。

    以前网络上有一句话，魏晋南北朝，危险又浪漫——这句话，纯粹是扯淡。

    三国时代纵使是英雄辈出，却也是平民不如狗的年代，但那个时代尚且有英雄纷争，而后魏晋南北朝，可就是真正的混乱，政权更迭频繁，而后面的门阀则稳坐江山，内战，纷乱，连基本的稳定都是奢侈之物。

    也许有像陆远和叶子明那样的君子友谊点缀黑夜。

    却也始终改变不了，这是一片长达三百年的黑夜长暗的现实。

    感受到了红木椅子上流转的灵韵，开始和李卫的入梦之法共鸣。

    李卫闭上了双眼，又睁开了双眼。

    此地却是一片的狼藉，这村里已经是满地的尸骸，看形貌已经是死去了有一段时间，生前都饱受着饥寒之苦，尸体残缺也不完整。

    而伫立其中的，是一只浑身发青的怪物，还有一旁啜泣的小姑娘，小姑娘很瘦弱，乃是附近的难民，是这遭难村子里的唯一活物了。

    四肢细如针，肚腹大如鼓，双眸发红，嘴里尖牙利齿还有残余的血肉。

    此乃饿鬼，饿死鬼。

    将目之所及的一切都吞吃殆尽，却依然感觉饥饿无比，想要吞吃，这村子里的人，便是被这饿死鬼吃尽的。

    李卫侧身上前，站在了小姑娘的面前，并且用最轻柔的语气安抚道：“不要害怕，闭上眼睛。”

    在饿死鬼看到李卫这新鲜血肉的时候，他的口水唾液开始分泌。

    在一个肉少且瘦的小姑娘，和一个成年男性的肉体面前的，这饿死鬼果断的选择了袭击男人。

    “饿...”

    “吃！”

    “英雄不再，牛鬼蛇神乱世之时，戾气和阴气也开始肆虐了...”

    蜀汉三国的时代，终究是过去了...

    即使是到了魏的时代，也是司马家的天下了。

    属于英雄的时代彻底过去了...

    抬头一看，群星暗淡，气运不再，群魔乱舞。

    戾气阴气的滋生更容易引起妖鬼之变，像陆远化为尸兵，眼前的村人化为了饿死鬼一样，乃是天地气运变化所致的情况。

    今时今日。

    乃是妖鬼成为主角之时，横行于世间。

    此时此刻，这一具来自过去的肉体已经逐渐适应了来自未来的灵韵，李卫催动灵韵准备斩灭这可悲可恨的恶鬼之时，一道飞剑自天边而落。

    只有纯粹的锋锐和斩杀之意。

    剑锋所过之处，这饿死鬼的上身还在张牙舞爪，下身却已经分离。

    身首分离，了过无痕。

    剑不仅斩了肉体，还将他的怨气核心一分为二，没有了支撑的怨恨，顿时无痕消散。

    李卫顿时望去那飞剑所来的方向，却见一男一女两位道人。

    “恶鬼，斩除。”

