    第483章靠学习不小心虐了福气包继姐

    三人刚停在一处大网前，里面坐卧着一只威风凛凛的大狮子，它眼神慵懒地注视着远方，高傲中透出一股刚健勇猛。

    “哥哥，我要摸毛茸茸！”洛瑾小身子往前探着，指着网子里的金黄巨物，小脸激动。

    顾延看过去，挑了挑眉。

    那可是威风凛凛的大狮子，那个头能一口吞了你，过去就是送人头，还想摸。

    别想了，想想看怎么上天好了！

    “不能摸，你看看别的小朋友要摸了吗？”顾延果断拒绝了他无礼的要求。

    洛瑾小眉头紧紧皱着，指着几步外的粉红裙裙小女娃，理直气壮道：“她也要摸啊！”

    洛水和顾延看去，一个和洛瑾差不多大的可爱小姑娘小身体硬往笼前探着，模样看起来狠滋滋的，但那张软萌带着婴儿肥的小脸鼓着，可爱到‘杀人’。

    严翼牢牢抱着小姑娘，只觉得身心俱疲，好好看不行吗？人家是撸虎须，他家这位是非得抱狮子，那玩意儿是能抱的吗？！

    感觉到身边游客落在身上的或善意或看好戏的视线，严翼脸都烧起来了，只想立刻马上带着妹妹闪遁。

    以前他怎么没发现软萌可爱的小姑娘这么磨人？！怪不得出门前家里那几只都一副激动兴奋又极力压制的表情。

    严翼果断将小姑娘抱住打算离开这个‘是非之地’，一扭头就看到了洛水。

    “洛同学？你怎么在这里？”

    顾延一看有男同学跟妹妹搭讪，脸色一肃，整个人瞬间警惕起来。

    “洛洛，这谁？”顾延微微探究地看着洛水，身体紧绷着，仿佛一旦她的答案让自己不满，就过去打爆某人的狗头。

    洛水满脸黑线，拽了拽他的胳膊，提醒他注意表情管理，别一副要杀人的凶狠样子。

    “严大哥你好啊，没想到会在这里碰上，我和我哥带弟弟过来玩儿，看样子你也是了。”洛水笑着对严翼说道，看向他怀里玉雪可爱的小姑娘，眼里都是喜欢。

    严翼将怀里不安分的小姑娘强行镇压，苦笑道：“让你看笑话了。”

    他听李月吐槽过洛水被抱错的事，李月还说她嫌贫爱富，铁石心肠，丝毫不留恋就离开了村子。

    这话他只信前半句，后半句半个字都不信，因为他相信自己的眼睛，再说能背后说人坏话的小姑娘，品性能有多好、嘴里的话又能信几分？

    “笑话什么，我身边不也有一个吗？”洛水拉了拉洛瑾的小手，笑道。

    同是跃跃欲试摸狮人，相逢何必曾相识。

    严翼侧目，看见洛瑾还在偷偷将小身子往笼子方向探去的动作，脸上的尴尬顿消。

    见洛水和严翼两人似乎‘相谈甚欢’，顾延轻轻假咳一声，示意他还在，不要太过分了。

    “你是洛同学的哥哥吧，你好，我是严翼。”严翼自我介绍道。

    他眉目清朗，文雅又质朴，浑身上下自有一股俊逸风流。

    顾延脸上出现客气疏离的笑，这表情让他身上的气质看上去有些高傲冷漠。

    “你好，我是洛洛的亲哥哥。”语气加重的‘亲’这个字。

    什么严大哥严小哥的，他是洛洛的亲哥哥。

    (本章完)

