    在混蒙中的萧燚逐渐回过味来，妖族前往了人间，我是人间帝王，一种使命感从萧燚身体中爆发！

    “仙师，我想回人间！”萧燚很少求人，现在的目光中满是酸楚！

    “我们会回去的，你放心，既然我来这里走一遭，我就会尽我最大的能力去帮助同胞！”黄成仁收起了以往的俏皮心情。

    “叔父，我也要前去支援人间！”墨尊玉看见自己好兄弟萧燚如此难过心里面自然也是十分心痛！

    “你们不用看我，我就是一个散人，我倒无所谓！”红荳怂了耸肩。

    “那好，我去找一下穿越人间的方法，小玉你外出寻找一下林曦，咱们明日午时在洞口汇合！”

    “好！”

    -------------------------------------

    “24k纯金键盘，在不在！你们这个穿越各界是怎样设定的！”黄成仁第一时间就联系上清渊子的狗腿子，也就是这个洪荒世界的操盘手！

    24k纯金键盘：夭寿啦，我不想搭理他呀！这个人怎么这样死皮赖脸地缠上我呢？

    “大佬，我在，以后你能不能不要打脸？我的金漆都要被你大秃噜皮了！”24k打的字黑里透白！

    “少废话，不想挨打，就告诉我穿越各界的秘密！”黄成仁虽然刚来这个世界不久，但是对人族那是没话说！怎么可能见死不救呢！！

    “大佬，不是我不给你说呀！实在是你进入了这个世界，引发了太多变局，如果你再擅自突破界限，那么这个世界很有可能就此消失呀！”24k纯金键盘想尽力地劝解着黄成仁放弃前往人间的念头，毕竟自己也是天道的小弟呀！肯定不会让人族灭亡呀！

    “你说不说！别以为我不知道怎么找到你，就算你们不让我跨过界限，你就认为我不能将你们世界给毁了？”黄成仁气在心头。

    “那你收敛一点，你看可以吗？”24k纯金键盘的脸上还微微发烫。

    “少废话！”

    “是，大佬，玉琴现在正在凡间，只要你让她@你一下，你就可以穿越到人间。”

    “你以为我没想过这个办法吗？光是我一个人去根本就没有办法，我要的是萧燚、墨尊玉几人一起！”黄成仁，现在恨不得给这个天道小弟一巴掌！

    “不行呀，大佬，这不符合规矩呀！我实在帮不了你！”24k纯金键盘说完，头像就黑了下来，根本不给黄成仁骚扰的机会！

    红荳见黄成仁满脸愁容，就知道事情肯定不是那么顺利！“义兄，发生了何事？”

    “没啥事，红荳，你为我护法！”黄成仁：我实在不想自己的肉身躺在这冷冰冰的空间呀！要是没个人陪着，它会孤独呀！

    【小扑街请求添加你为好友！】

    玉琴：？？难道我的身影被上神发现了？现在要来追我了？不会呀，自己藏得这样好！不可能出现什么问题呀！算了，骑驴找马，走着瞧。

    “还不知道上神找本仙有何吩咐呢？”

    “没啥事，听说你在大宁国度玩得挺好？”黄成仁：我是开门见山的人吗？不可能的！

    “上神说笑了，我没在大宁国度，我在凡妖界呢！”

    “少贫，我现在就在凡妖界！”

    玉琴：...尴尬，这种谎言被拆穿的场景实在是令人讨厌呀！

    “那不知道上神找我有什么事呀？”

    “没事，你在群里面@我一下！”

    玉琴：？？？这是啥要求？就是@一下就行了？确定不干其他的事情？

    玉琴仙子：“@小扑街！上神？”

    “啊，就是这种感觉。”

    黄成仁好久没有感受到这种坐飞机的感觉，顷刻间就来到支离破碎的大地上。

    “我李泽雨，绝不投降，你们这些妖族，一定会受到报应的！”李泽雨身旁的队友一个接着一个倒下，让人触目惊心！

    “人间都成了这副模样了！”要不是黄成仁现在是一个灵魂体，绝对会把早上的吃食全部给吐了出来！

    “你这人族倒是有趣，明明有不输我们妖族的力量，为什么要保护这些羸弱的人类呢？何不加入我们？”一个鹤妖用翅膀挑着李泽雨下颚说道。

    “呸！”李泽雨从嘴角吸食了一口血水喷向那鹤妖！

    那鹤妖眼露凶横，拭去额头的血水，哐哐给李泽雨几个巴掌！

    “妈的，这些小杂毛真是可恶，看我如何惩治它们！”黄成仁完全忘记自己没有修为，就算灵体来到了人间也毫无作用！

    “让我掐死你，掐死你！”黄成仁就像是一个泼皮打架一样对着鹤妖上下其手。

    “伥鬼大人，你不在妖帝身边好好呆着，来我这里作甚！”鹤妖看着这奇奇怪怪的伥鬼十分意外。

    对于这些妖族来说，除了那群死人妖，就属这些伥鬼的地位最高了，虽然一直说的是三路将军，但是妖族无人不知这虎啸身边的伥鬼才是最强战力。

    “放开这个凡人！我有用处！”黄成仁也没想到自己会被当成伥鬼，现在干脆就认了呗，反正自己又不是第一次扮演他人了，在聊天群里面扮演圣人，在那黄鳝妖面前扮演人妖，我的戏路是越来越宽了呀！

    要不以后回到现实世界，去抢清渊子饭碗，写一本《我在洪荒扮演大佬》？一定比清渊子那个死扑街写的剧情好呀！

    “大人，这不符规矩呀！再说这个凡人杀我们如此多的鹤族兄弟，我实在不能忍这口气呀！”鹤妖是受不了刚才被一口血水敷脸，面子挂不住！其他的都是小事！

    “放肆，我的话是不好使了对吗？”黄成仁：你们这些小妖就是喜欢吃硬不吃软，没有人比我更懂妖物！

    “不敢。大人，这里交给你了，我们撤！”鹤妖迫于压力，带着自己的小弟们腾空而去，前往下一个城池！

    “妖物，你泽雨爷爷不会怕你，要杀要剐，尽管来，你李爷爷要是哼哼一声，就是娘儿们养的！”李泽雨撑着剑，血水不止的往外流淌，那凶恶的表情更是禁锢在脸上一般。

    “你这个人好不识趣！这把剑你拿去，好好养伤，等待你们大宁皇重归之时！”黄成仁刚才掏了一下自己荷包，发现法器库居然可以携带过来就从里面掏了一把奇形怪状的剑丢在李泽雨面前。

