    接连被伤，黑暗至尊怒不可遏。

    “可恶！”

    黑暗至尊怒吼，他不想极尽升华，可是对方却燃烧自己的精血与大道血拼，加上有帝道拳套加持，使得他的肉身接连受创。

    “去死！”

    黑暗至尊厉吼一声，他身躯一震，整个天地都变得漆黑如墨，无尽的黑暗大道在绽放，一缕缕道痕交织绞杀而来。

    “噗！”

    神武王的身体支离破碎，最后终是爆开了，只有凄艳的血花在绽放。

    在最后爆开的一刹那，神武王以大意志控制自己的道骨，化为武器洞穿了黑暗至尊的身体，再次让他受创。

    道祖与神武王殒落在星空中，为了阻止血与乱而大战至尊，宇宙中多少的人在流泪。他们虽然死去，可是却留下了大功绩，他们是为宇宙苍生而流血，注定要被万世传颂，他们的名字将永远被人所铭记。

    黑暗至尊少了人牵制，他眸光森冷，盯向伏羲神念，那里有三名来自宇宙深处的禁区至尊在围杀伏羲神念与伏羲琴。

    伏羲神念的虚影很暗淡，战了这么就终究是不支了，难以持久下去。如今黑暗至尊一加入，情况更加的危险。

    “当！”

    伏羲琴被黑暗之刀斩飞，黑暗至尊一巴掌拍过去，绽放自己的大道，演化出万千世界当头镇压而下。

    “噗！”

    伏羲神念顿时就倒飞，浑身鲜血淋淋，他的气息越发的弱了，本就是一缕神念所化，如今真的不支了。

    “轰隆隆！”

    就在这时，星空的未知处有一颗古老的星辰，其上爆发出冲天的光芒，皇道气息弥漫宇宙，那里大道满天，万道和鸣，有一具高大的身影显化了出来。

    那身影双眼空洞，像是没有灵魂，此时直接向着战场中飞来。

    “伏羲！”

    至尊们全都吃惊，这道飞来的身影正是伏羲，与他一模一样，不过只有肉身没有元神在其中。

    肉身一到，快速与伏羲神念融合在一起，这一刻，那气势大赠，皇极大道弥漫苍宇。

    “哼！你既然在别处孕育了第二世皇道肉身，不过你始终只有一缕元神，就算是拥有了真正的皇道肉身也恢复不到以往的巅峰战力，顶多达到皇极境三重天。”

    黑暗至尊冷声说道。

    “皇极境三重天要镇杀你们一两人足矣，别忘了你们也早已跌落下皇极境四重天。而今若不极尽升华顶多只有皇极境一重天到二重天之间的战斗力，就算极尽升华也不过让自己短暂恢复到皇极境三重天顶峰！”

    “废话少说，挡我们道的人全都要死，不管是谁，就算是你伏羲与神武大帝也不行！”

    黑暗至尊怒喝，持刀杀向伏羲圣皇，四大至尊合杀伏羲，可是四人却接连遭创，至尊血不断飞溅，染红了星空。

    “噗！”

    来自宇宙的那另个禁区至尊飙血，被伏羲圣皇的八卦击中，眉心都裂开了，这让他们大惊，飞快倒退。

    “伏羲，这是你逼我们的！”

    两个至尊厉吼，而后在他的体内无穷皇道绽放，眉心的光华炽盛无比，两个人的气势在一瞬间攀升了十倍以上。

    “嗡！！”

    宇宙都在颤动，四方星河皆崩灭，万道鸣响，宇宙中的亿万苍生颤栗不已。

    两个至尊极尽升华，使得自己暂短拥有了皇道三重天顶峰的战力。

    “伏羲，今日必定要镇杀你，报当年之仇！”

    两大至尊不顾一切代价极尽升华，要血杀伏羲圣皇。

    “轰！”

    这里的星空炸开，混沌气翻涌，阴阳逆乱，时空崩坏了，什么都不复存在。

    伏羲琴在颤鸣，阴阳八卦震动，太极图悬浮，伏羲圣皇一人战四大至尊，很快就受到了重创。他虽强，可是也不是四个人对手，其中有两人更是极尽升华，而他不过才堪堪达到皇道三重天的战力而已，毕竟不是完整的自己，有肉身却只有一缕神念。

    他以阴阳仙经中的各种秘术反杀，阴阳八卦与八相世界浮现，着重只攻杀一人，很快就将将那个至尊困在了八相世界中。

    一刻后，伏羲圣皇浑身皆伤，皇血流之不尽，而一名升华的至尊也被他活活碾压成肉沫。其元神遁出，运转至尊大道想要重组肉身，却被伏羲圣皇一把拘在手中，其元神直接被崩灭。

    一位至尊陨落，宇宙震动，亿万人欢呼，热泪盈眶，从大战都现在终于是有一位至尊陨落了。

    “噗！”

    黑色的刀芒惊世犀利，黑暗至尊也在这一刻极尽升华，他融合自己的大道于这一刀之中，将伏羲圣皇劈开。

    各种皇极大道在绽放，彼此间不断交碰，血液飞溅，凄艳无比。

    伏羲圣皇摇摇欲坠，精神气萎靡了很多很多，黑暗至尊与另两名至尊也浑身是血。

    “伏羲，你还有一战之力吗？”

    那个来自宇宙深处的禁区至尊冷笑，眸光中的恨意无穷。

    “轰！”

    伏羲圣皇没有回应，直接杀了过去，这次锁定的是黑暗至尊，演化出八相世界当头碾压而下。

    黑暗至尊飞退，绽放自己的大道对坑，可就在这时候伏羲圣皇的身影突然不见了，顷刻间出现在另一名至尊的身边，他浑身都有火光在燃烧，有难言的气息弥漫，那是一种让皇者都恐惧的力量。

    “你！”

    那至尊大惊，伏羲圣皇以大神通将他与自己困在同一个世界中，而自身却在燃烧，使得那个至尊的元神与皇极大道都被点燃。

    “啊！可恶，伏羲你这个小人！”

    那至尊厉吼连连，想要挣脱出去，可是伏羲圣皇燃烧精血与大道而演化的神通自然不是他能轻易突破的，而今他的元神与道都被点燃，就算是最终突破出去了也是必死无疑，会化为光雨融入宇宙中，化为大道规则的一部分。

    黑暗至尊脸色难看，他倒飞很远，心中庆幸好在刚才伏羲圣皇的目标不是他，否则殒落的必定会是他。这种皇者元神与大道燃烧的的力量很诡异，只要被牵连，绝对难逃厄运。

    伏羲圣皇知道自己的情况，若是不用这样的方式做最后一击的话，根本就难以镇杀第二名至尊，而他反而会就此陨落。

    宇宙苍生大恸，他们看到伏羲圣皇与那个至尊一起化为光雨，彻底消失在天地中，真正的殒落了，从此不会再现。

    伏羲琴悬浮着，它在哀鸣，宛若哭泣，为主人的逝去而悲伤。

    “圣皇！”

    亿万苍生大恸，哭喊着，送别了伏羲圣皇，这个为苍生流尽最后一滴血的盖世强者永远不会再回来了。

    “哈哈哈！伏羲已殒，神武大帝、凤凰大帝、鸿蒙大帝，你们还要挣扎吗？”

    黑暗至尊大笑连连，眼中都有森冷的芒在闪烁，他直接就冲了过去，加入武神大帝的战场，同时又有另一个至尊加入，这就变成了五个至尊围杀神武大帝。

    “风兄，走好！”

    神武大帝微微闭上眸子，而后猛地睁开。

    “唰！”

    他的目光炽盛无比，化为两道永恒之光，像是洞穿了时间长河。体内发出颤鸣声，先后两滴精血飞出，化身为两个神武大帝。

    这一来，加上真身一共是四位神武大帝，战力飙升不止一倍。

    “神武式！”

    “逆乱式！”

    “时光倒流！”

    “永恒寂灭！”

    神武大帝杀意冲霄，抬手打出各种散手与神通，这里的时空顿时就紊乱了，像是在一瞬间回到了太古，又像是在刹那间过了亿万年那么久。

    四个神武大帝打出神武式与逆乱式，四道武神虚影手持黄金之剑斩杀而下，三十二面天碑镇压九天十地，万古青天都在摇颤，诸天万界都在颤栗。

    “轰！！”

    黑暗至尊、夺天至尊、尸皇当场被天碑砸中，其余两人个至尊则被黄金战剑拦腰斩断。

    血花在绽放，那是至尊的血，每一滴都珍贵无比，然而在今日却染红了星空，到处都是。

    神武大帝神姿压万古，被誉为是古来第一大帝，惊艳无双，此时展现出他可以逆伐皇者的绝世战力。

    “神武大帝！”

    宇宙苍生呼喊，人们激动，人们流泪，伏羲圣皇战死了，还有神武大帝、鸿蒙大帝、凤凰大帝在，他们在为苍生浴血而战。

    “他……他就是当年伏尸山脉一战的白衣大帝啊！”

    有人认了出来，是曾经自那个年代活着封印到这一世的人，认出了当年的白衣大帝就是神武大帝，这一来宇宙万界更是呼声无尽，庞大的念力如潮水般涌来。

    “轰！！”

    皇极大道暴动，苍宇中万千道痕鸣响，有至尊在极尽升华，那恐怖的气势散发出来让这片星河崩灭。

    夺天至尊与另外一个不知名的至尊同时极尽升华，使得自己暂时恢复了皇道三重天顶峰的实力，如此一来神武大帝压力陡增，原本的优势很快就失去了。

    他虽然惊艳，虽然强大，可是这一世的修为终究不如上一世，有很大的差距。

    这一世，他不过是帝道四重天巅峰，而上一世却有帝道六重天的修为，虽然拥有十逆禁域，有通天的逆伐之能，可是对面两位极尽升华的皇者以及另外三名皇者，想要完全压制五人根本不可能。

