 宁州市第一人民医院。

9点正是医院住院部忙碌的时候，医生查完房正准备开始新一天的治疗，手术室也即将开始新一天的手术。

然而，不同往常一般，本该呆在病房的医生基本上全部坐在会议室，目光凝重的望着前面。

孟凡站在会议室讲台上，双眼通红拳头攥紧，不竭余力的为自己辩驳着。

“院长，我没有抓错药！”

孟凡是宁州市第一人民医院刚招进来的中医医生，刚入职一个月就发生抓错药差点治死患者的情况，这种事情一旦传出来将是他这毕生的污点，会在他的档案上重重的划上一笔。

别说第一人民医院不敢继续聘用他，其他医院同样如此。

谁也不会要一个抓错药差点治死过患者的医生，这不是给他们医院找事嘛。

孟凡歇斯底里的为自己辩解着，然而院长只是轻轻的看了他一眼，眼神中带着怒火，所有的辩解都抵不过一纸证明。

“你自己看吧！”

院长气愤的往旁边站了站，空出位置给孟凡。

孟凡一个猛扑，指尖颤抖地划着鼠标滚动键，电脑屏幕前一张张全部指向他的检测报告清晰无误的呈现在他的面前以及多媒体上。

孟凡死死的摇着头，这不可能，他完全是按照药方抓的药，里面怎么可能含有松花粉呢？

“现在看到了吗？

明知道患者对松花粉过敏，你还在药物中添加松花粉，这不是草菅人命这是什么？

枉你为医生，竟然做这种迫害人命之事！”

“我宣布，革除孟凡医生之职，从今往后孟凡不再我第一人民医院的医生，散会！”

院长愤愤的离去，孟凡还想上去拉着院长解释一下，他真的没有抓错药，这件事真的跟他没有关系。

然而院长丝毫不搭理他，急速的离开会议室，剩下的医生也接二连三的离开，所有人离开之前全部向他投来一记鄙夷的目光。

孟凡跌坐在椅子上，捂着脸悲愤欲绝，就在这时，他的面前出现了两道身影。

张朝居高临下的看着绝望的孟凡，冷笑一声，“废物，这就是跟我作对的下场！本少看中的女人只能是本少的，你一个穷比，你配吗？”

“张少，不知这事处理的您可满意？”

李凯是中医科的主任，搓着手点头哈腰的讨好着张朝。

张朝点了点头，拍了下李凯的肩膀，赞叹了声：“欢迎李主任加入我们外科组！”

李凯一听，心里大喜，连忙说道：“多谢张少抬爱，以后请张少多多关照！”

孟凡一听，立马抬起头，他算是听明白了，原来是张朝和李凯合伙算计他，双眼通红布满血丝，怒瞪着张朝和李凯：“是你们陷害我！”

“是我又如何？”

张朝环着手冷笑了声，无所谓的承认，被他知道了又如何，现在所有的证据全部指向孟凡，没权没钱没背景还想跟他斗？

孟凡猛地站起来，拉着张朝的衣领，抬起拳头恨不得将他往死里揍，最后的理智告诉他，他现在不能打人，他得去告诉院长真相。

“我现在就去告诉院长，是你陷害我，院长一定会还我清白的！”

话一落地，孟凡就迈起脚朝外面走去。

“院长是我舅舅，你以为他会听你的吗？”

张朝的话顿时让孟凡五雷轰顶，一时间大脑一片空白，这意味着什么？

意味着院长根本不可能相信他的话，而他，注定被陷害，无法自证清白。

“还是张少厉害。”

李凯奉承了声，旋即又转过头对着孟凡怒斥，“混账东西，还不快滚出医院，别站在这里污了张少的眼。”

……孟凡是被同事赶出来的，大家都觉得和一个这般草菅人命的医生呆在一起是一种耻辱。

孟凡神魂无主的走在大街上，晃晃悠悠数小时才回到掩藏在胡同里的小医馆。

小医馆是孟凡爷爷开的一家中药堂，随着中医越发不被世人接受，中药堂渐渐地无人问津，到现在全靠吃老本过日子。

本以为他进了医院，有能力改善家里的条件了，没想到竟落得这样的结果。

早知道当初就该选择西医，若不是爷爷坚持他也不会选择中医了。

看着一穷二白的西医学生出来工作几年后就买房买车，说不羡慕是假的。

孟凡有些不敢推开中药堂的门，更不敢告诉爷爷他被医院赶出来的事情。

爷爷毕生愿望就是希望他能将中医发扬光大，但现在他注定要让爷爷失望了。

沉思了许久孟凡还是毅然决然的推开了门，早晚都要面对的事情逃避也没有用。

然而就在他推开门时才发现，医馆里面乱七八糟就像是进了贼一样，吓的孟凡赶紧跑进内屋查看，只见爷爷躺在地上，捂着胸口，垂垂朽矣。

“爷爷！”

孟凡连忙跑过去抱起爷爷，泪水在这一刻止不住的往外流，“爷爷！爷爷你醒醒，爷爷你怎么了？

不要吓凡儿啊！”

爷爷是他唯一的亲人，祖孙两相依为命这么十几年，爷爷陡然间躺在他的面前直接让孟凡崩溃了。

或许是孟凡的哭喊声叫醒了爷爷最后一丝神志，爷爷睁开混浊的双眼，孟凡一喜，连忙喊道：“爷爷，你挺住，我这就打120来救你！”

孟凡慌忙的拿出手机，指尖颤抖的摁在键盘上，正准备拨出去时，爷爷摇了摇头，一把按住他的手，撑着最后一口气一字一顿道：“没用的……”“凡儿，玉佩收好……一定要、收好……”话还没说完，爷爷双眼一闭便离开了人世。

“啊——爷爷！”

愤怒的声音响彻整条胡同，引得周围的邻居纷纷前来，才发现孟凡的爷爷竟然出事了，法制社会出现这等事情吓的邻居赶紧拿出电话拨打110。

警察很快就到了，带着孟凡回局里做了下口供才放他回来。

一天之内，经受了两大打击，孟凡感觉身心疲惫，将脖子上的玉佩拿下来握在手里，心里暗道：爷爷您放心，我一定会收好的！ 