
　　战况变得极为激烈，也极为的危急！

　　张绣等人，本就不占优势。

　　却在这里死战不退，硬生生的顶住了南郑关汉中兵卒的疯狂进攻。

　　但是，随着杨柏又调集了两千长枪兵，加入到了战斗之中，战局顿时就被的改写了。

　　哪怕是张绣，以及张绣所率领的兵卒再拼命，也一样是不成！

　　摇摇欲坠的防线，立刻就要破了！

　　“投降不杀！！”

　　杨柏看着浴血奋战的张绣等人，出声喊道。

　　“哈哈哈！”

　　张绣哈哈大笑起来。

　　“刘皇叔部下，只有战死的将领，没有投降的将领！

　　尔等贼子，也配让我张绣投降？！！”

　　张绣哈哈大笑，说着，手中长枪，陡然递出，直接就将一个持枪朝他捅来的兵卒给杀死了！

　　而他的左臂，也被另外一个汉中兵卒给刺中了。

　　“哈哈哈！好！好一个只有战死的将领，没有投降的将领！！

　　我高顺佩服！！”

　　张绣话音落下，不等那显得敬佩而又惋惜的杨柏出声说话，一个雄浑的声音，就从侧后方响起，传了过来！

　　骑在马上的杨柏，闻言陡然一惊。

　　连忙朝着声音传来的地方望去。

　　只见，一个身上披着显得比较厚重的铠甲之人，一手持着一面盾牌，另外一只手握着一柄大刀，一路小跑的朝着自己这里而来。

　　这人长得很是高大，配上他的铠甲更显得雄壮。

　　有着源源不断的兵卒，从这人身后的蜀道上往外涌出，随着这人，一路小跑的行进。

　　这些兵卒，装备的也是精良的铠甲。

　　手中武器，有一半如同这领头的将领一般，都是盾牌大刀。

　　剩下的，则是长枪大戟！

　　哪怕是从显得比较狭窄的蜀道之上出来的，这些兵卒的队伍，也一样是不散乱。

　　并且，在出了蜀道之后，这些兵卒，立刻就是加快脚步，改变阵型。

　　由之前单薄的双人并排而行的队伍，改成了二十人并排而行的厚重军阵。

　　在这个过程之中，甚至于都不用将领们说些什么，这些兵卒们直接就做成了！

　　出现的这些兵卒的精锐程度，由此可略见一斑。

　　不过，这些兵卒不多，只有七百人。

　　高顺原本在接到刘皇叔的命令，令他率领他的本部兵马，加快行军速度，前往南郑关，伺机而动，尽可能快的将南郑关给攻克的时候，心里面还是有着诸多想法在的。

　　其中，想的最多的、也觉得最为可能的，就是刘皇叔果然是要给自己小鞋穿了。

　　要借助着战争，开始消耗自己等人了。

　　毕竟南郑关这样的险峻所在，他只让自己率领着七百陷阵营本部前来，这不就是摆明了要消耗自己等属于温侯部下的兵马吗？

　　不过，高顺还是一个做事很是靠谱谨慎的人。

　　在接到命令之后，还是一刻不停的朝着南郑关而来。

　　没有故意在路上磨蹭。

　　不过，他也打定了主意，那就是来到南郑关这里，看情况而定。

　　不会出死力气，进行硬碰。

　　不能遂了刘皇叔的愿。

　　结果这才刚过来，就听到了张绣那哈哈大笑之中，所说出来的话语。

　　又见到张绣所处的处境之后，高顺心中，瞬间就有着一股热血和豪气往上涌。

　　在这个时候，什么刘皇叔和自己家主公之间的恩怨。

　　什么刘皇叔是不是故意消耗自己等人的兵力之类的想法，全部都消失了一个干净！

　　此时此刻，高顺心里面，只有一个想法。

　　这个想法就是，好好的打仗！

　　将这些胆敢如此伤害自己友军的人，给击溃，给杀死！

　　“陷阵营，随我冲锋！！”

　　高顺见到这里的情况之后，就开始一路小跑的朝着杨柏等人所在的地方而去。

　　等到喊出这话之后，高顺的速度，就开始变快了。

　　不是那种一下就提速到顶点的快，而是在奔跑之中，不断的往上提速，越跑越快的那种。

　　高顺背后的那七百纯步兵的甲士，闻言也都随着他们主将的提速而提速。

　　他们没有喊什么口号，也没有出声应和他们主将的命令。

　　就这样一声不吭的随着他们主将，加速往前冲。

　　队伍整齐。

　　发出整齐的脚步踩踏在地上时，所发出来的声音，与一些奔跑之中，兵甲相撞的铿锵声。

　　声音不大，却有着一股子莫名的震慑人心的魔力！

　　杨柏见到这陡然出现的兵马，就这样朝着自己，以及自己所率领的兵马冲来，面色一下子就沉了下来。

　　眼前这些之前从未见识过，从未听说过的军队，给他带来了一些莫名的压力与慌张。

　　让他有种想要带着兵马，立刻就返回南郑关的念头。

　　不过，杨柏将这样的念头，给硬生生的压了下去。

　　因为他发现，这些看起来奇奇怪怪的兵马，只有这些人！

　　只有这些人的话，他发发狠，也并不是不能将之给吃掉！

　　同时，杨柏也打定了主意。

　　再将这些敌人吃掉之后，他就会坚守在南郑关不出来了。

　　“长枪兵！转向！杀死这些敌人！！”

　　杨柏猛然拔出腰间长剑，指向冲杀而来的高顺，以及高顺部下，大声喝道。

　　随着他的出声大喝，大量持着长枪的兵卒，开始转向，面向高顺等人，准备迎接战斗。

　　不过，他手下的兵卒，到底不如高顺手下精锐。

　　在这样短的时间里，想要都转向成功，是不可能的。

　　不少地方，都发生了混乱。

　　也就是在这个时候，冲到最前面的高顺，已经与杨柏的部下接触。

　　高顺手中盾牌猛然往右面一挥，直接就将这朝着自己捅来的一枪，给砸到了一边。

　　然后右手之中握着的刀，顺势就砍了上去。

　　直接就将这个低级军官的脑袋给砍了下来！

　　不顾血如泉涌，高顺径直往前推进。

　　盾牌挡住左前方捅来的长枪，右手之中的刀子，瞬间就劈砍死了两人！

　　高顺身后的部下，也彻底与杨柏的部下接触。

　　双方刚一接触，看起来很是雄壮，被杨柏极为看重的精锐，就滚落下了无数的脑袋！！

　　果然，陷阵营一冲锋，就是有死无生！

　　（高顺率领陷阵营全体将士，在此向诸位书友讨要张月票，您看看给还是不给？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三零六章 皇叔部下，只有战死的将领，没有投降的将领！免费阅读。https://xs.23sk.com 