    第2673章不死之约

    “是的，我没有骗你，我们在天罚山面临的对手，的确就是邪灵一族。”

    绿萝看出了陆天龙的惊讶，再次点头确认道。

    “怎么可能是邪灵一族。”

    陆天龙也慢慢从震惊之中清醒过来，脑海之中迅速在对邪灵一族的情况进行整理。

    远古时期，邪灵一族肆虐，几乎践踏整个天下古族。

    是隐龙等超级古族联合出手，最后是当时的隐龙龙皇和凤凰谷的凤凰之主联手，将无上邪灵斩杀。

    无上邪灵被斩杀之后，邪灵一族销声匿迹没了踪影。

    再后来，陆天龙得到当时的无上邪灵被斩杀之后，因为肉身不死力量不灭，被隐龙将力量分开，用七彩玲珑宝塔镇压的龙族龙潭之中。

    陆天龙现在已经得到了其中的五道力量。

    而且，后来陆天龙去过幽灵一脉，在那里见到了一个被镇压的邪灵大将。

    那邪灵大将的出现，给了陆天龙很大的震撼，让他知道无上血灵的恐怖之处，竟然历经千年而力量不灭。

    再后来，陆天龙阴差阳错之间，得到了邪灵战甲的力量，邪灵之臂的力量，甚至还有邪灵之眼的力量。

    可以毫不夸张的说，现在陆天龙的体内虽然力量很多，但是最强大的，就是邪灵之力！

    尤其是邪灵之眼的力量，几乎已经成了陆天龙最重要的保命手段之一。

    而且，这邪灵之眼的力量不但强大，而且非常的邪性，一开始陆天龙使用的时候倒是没觉得有什么。

    但越到后来，陆天龙越发觉不对劲。

    这邪灵之眼的力量每次施展，那强大的力量都会强行控制陆天龙的思维和身体，甚至还偷偷摸摸的吸收其他的力量。

    也正是因此，当听绿萝说，他们在天罚山面对的敌人是邪灵一族的事情，陆天龙才会如此的震惊。

    “我知道你体内拥有邪灵之力。”

    看着陆天龙慢慢冷静下来，旁边的绿萝再次开口，帮着他一起进行分析。

    “我想，这恐怕也是龙皇等人迟迟不想让你进入天罚山的一个原因的。”

    “因为你现在体内拥有强大的邪灵之力，一旦跟邪灵一族对战，不确定因素太多。”

    可不是嘛，陆天龙现在体内的邪灵之力还不太稳定，尤其是邪灵之眼的力量。

    若是在天罚山跟邪灵一族的家伙们对抗起来，还不知道要出什么事呢。

    “有这个可能。”

    冷静下来的陆天龙点点头，现在开始有些明白龙皇等人的良苦用心。

    他们真是担心陆天龙携带邪灵之力进入天罚山之后，万一出了什么事，比如若是因为他有邪灵之力，因此得到邪灵一族疯狂的攻击，那怎么办？

    龙皇等人应该也在做着准备，想着应对的办法，到时候才会让陆天龙进入天罚山。

    “而且听龙皇所说，邪灵一族沉寂千年再次出现，和以前相比，强悍了太多太多。”

    绿萝又补充了一句。

    这句话让陆天龙一怔。

    对呀，根据以前古族留下来的记载，邪灵一族，古妖一族，冥族，这三个超级异族都曾经肆虐天下古族。

    在各自的时代都差点将天下古族完全覆灭。

    但是根据记录，邪灵一族肆虐的时候，是隐龙龙皇和凤凰谷凤凰之主等超级古族的高手联合起来，就将无上邪灵战斩杀。

    当然，过程之中也有龙族龙神等人的协助。

    但是按照这个情况推测，邪灵一族的实力，应该和冥族，以及古妖一族相当才对。

    可现在再次出现的邪灵一族怎么会变得如此强大，隐龙，神族，圣狱等超级古族的高手聚集，对抗邪灵一族竟然都损失惨重？

    这到底是怎么回事？

    似乎看出陆天龙心中有疑惑，绿萝再次开口道：

    “其他情况我也不太清楚，还是等以后你去了天罚以后，自己去问隐龙龙皇吧，我现在要马上赶回神族。”

    “神族还有几个族老，这一次我全都带着去天罚山。”

    “另外，圣狱的族老，还有你们隐龙的长老，这一次恐怕也有很多要跟随我一起去天罚山。”

    说完，她轻轻叹一口气。

    按照以前的情况来说，这些人原本是没有资格去天罚山的，他们的实力不足，就算是去了，恐怕也帮不上太大的忙。

    但是这次，却已经顾不得那么多。

    可见天罚山的情况有多危机。

    “该死！”

    陆天龙死死攥着拳头，不再去想邪灵一族现在为何如此强大的事情，而是脑海之中不断浮现隐龙大长老等人的身影。

    此去天罚山，恐怕凶多吉少，未来还不知道有没有再相见的机会。

    他深吸一口气，向前一步双手重重压在了绿萝的肩膀上。

    “那就请你转告他们，努力的活下去，等到我过去。”

    “若是战死，也不必遗憾，因为我会用敌人的鲜血，祭奠他们！”

    此时此刻，陆天龙不知道还能再说什么，也只有这样的话语，才能表达他的感情。

    “好。”

    绿萝也被陆天龙现在的情绪感染，重重点头。

    “那么，我就在天罚山等你，一起并肩作战。”

    说完，她毫不犹豫扭头，很快消失在包厢之中。

    之后，陆天龙一个人在包厢里面又呆了一段时间，脑海之中一直回想着刚才绿萝说的那些话。

    真是没有想到，天罚山那边的情况如此糟糕，更没有想到，天罚山面对的敌人，竟然是邪灵一族。

    “之前的无上邪灵被斩杀镇压，现在的邪灵一族却更加强大。”

    “是他们有了新的无上血灵，励精图治实力得到了巨大提升？还是有其他的原因？”

    陆天龙想了一阵，却没有任何答案，无奈也只能放弃。

    一切只有等到处理完天下古族这边的事情，亲自去了天罚山，才能够水落石出得到最终的答案吧。

    陆氏庄园之中。

    陆天龙回来的时候已经是晚上一点钟左右，别墅里面的丫头却都还没有睡，全都坐在客厅之中等待。

    见到他回来，丫头们赶紧站起来，一起簇拥过来，很是关心现在的情况。

    她们也知道，绿萝单独和陆天龙交谈，说明肯定是遇到了麻烦。

