
　　不得不说。

　　为了得到鬼谷子墓地的宝物。

　　摇光当得上一句机关算尽。

　　他追寻和研究大半生，可以说做足了准备，算到了各种可能。

　　钻研奇门遁甲，各种阵法，考虑进来之后会遇到的种种可能。

　　他没有带任何人，而是独自一个，既用了堂堂正正的阳谋，也是站在幕后的黑手。

　　混元遮天大阵，利用夏天四人破解。

　　此时更是将维多利亚的瞬移也算计了进去。

　　这份心机，哪怕是敌人也不得不佩服。

　　没什么好说的，夏天很果断让维多利亚送自己上去。

　　还没到最后，他们同样有机会。

　　鹿死谁手未可知。

　　嗖。

　　维多利亚抓住夏天的胳膊，直接消失在了原地。

　　再出现，已经到了半空二十米，紧接着消失不见。

　　旋即，两个人的身形出现在了三十米高空，再次消失，出现在五十米左右。

　　如此之间，维多利亚与夏天的身形连续闪烁了九次，越往后，距离越短，越吃力。

　　最终终于踏在了悬棺之上。

　　原本正在上下沉浮的悬棺，猛地一沉，继而缓缓上浮。

　　“夏天，只要你将棺椁打开，我保证放了姜洛神。”

　　摇光目光闪动，运转内息，声音似洪钟大吕，“你最好不要耍什么花样，我的耐心已经到了极限。”

　　夏天的声音传来，“我要怎么相信你。”

　　摇光嘿然冷笑，“你只能相信我……你，你下来！”

　　后半句话，是冲着维多利亚说的。

　　原本正在愣神的维多利亚，猛然一怔，快速收敛脸上的震撼之色，继而深深看了一眼夏天，身形接连闪烁，很快回到了地面上。

　　“夏天，把棺椁打开！”

　　摇光竭力压制着心中的激动，冷喝道。

　　下方众人的脸色也凝重到了极点，全都绷紧了身形。

　　这里毕竟是鬼谷子的棺椁，谁也不知道打开之后，会发生怎样的变化。

　　从进入墓地开始，众人都经历了种种险境，比任何人都清楚，此地一旦发生剧变，绝对是天塌地陷。

　　到了那时候，纵然他们这样的超级高手，只怕也是凶多吉少。

　　毕竟，他们再强，能强的过鬼谷子吗。

　　就在这时，夏天的声音自上而下传来，“我打不开。”

　　嗯？

　　摇光目光一凝，闪现杀意。

　　他刚要说话，夏天的声音继续传来，“这是个石棺，上面严丝合缝，怎么打开？”

　　什么！

　　不仅摇光愣住了，耳苏等人也为之怔然。

　　“不可能！怎么可能严丝合缝……夏天，难道你想让她死吗！”

　　摇光面色扭曲起来，根本不相信夏天的话。

　　这时，维多利亚冷冷道，“我可以向你保证，上面的确看不到任何缝隙，是一个整体。”

　　“你？”摇光猛地转头，“你们是一伙的，以为我相信你吗？”

　　维多利亚刚要说话，夏天的声音传了出来。

　　“我没必要骗你，如果你不相信的话，可以自己上来看。”

　　摇光的脸色阴晴不定。

　　维多利亚则抱着肩膀冷冷一笑，“无论我们说什么，你都不会相信，何不自己上去看？不过我提前说明，我只能带一个人，放了她，我带你上去，你可以把我当人质。”

　　“哼！”

　　摇光冷哼一声。

　　他像是洞悉维多利亚心中所想一般，嘴角勾起一抹冷酷与残忍，“不要在我面前玩你不入流的心计，你还差得远呢。”

　　话落之后，他吐气吸胸，身上的灰袍无风鼓荡起来。M.23sk.com

　　为了鬼谷子的宝藏，摇光也是拼了。

　　之前让夏天上去，其实真正的目的，是让他探路。

　　毕竟是鬼谷子的棺椁，他无法确定踏上去会不会有危险。

　　此刻夏天立在上面，目的之一已经达到了。

　　“夏天，你最好不要骗我，否则，大不了同归于尽。”

　　说话间，摇光单手扣住姜洛神手臂，另一只手中的长剑，依旧横在她的颈项。

　　几秒之后，他与姜洛神两个人的双脚缓缓离地面。

　　看到这一幕，楚山河等人的脸色为之一变。

　　他们把这茬给忘了。

　　一旦晋升到了洞虚境界，便能将自身内外的气机彻底收敛……用古武界的话来说，就是能够做到‘不漏’。

　　这种状态之下，是可以踏空而行的。

　　当然，这仅仅是洞虚的一个外在表现。

　　其实踏空的作用并不大。

　　踏空需要敛尽气机，可若要战斗，就必须要释放气机，那么就无法长时间滞留空中。

　　说白了，踏空而行不过是个鸡肋。

　　或许在赶路方面，能够直接取中线，占据着一定的优势。

　　进入墓地之后，无论异能还是内息，都受到了压制。

　　摇光此刻明显是拼命了。

　　他与姜洛神上升的速度非常慢。

　　足足用了二十多分钟，才来到石棺之上。

　　然而，就在他们的双脚刚刚踏上石棺的一瞬间，夏天眼中闪现一抹冷意。

　　“轰！”

　　他的双腿猛地一蹬，悬棺也瞬间一沉。

　　摇光与姜洛神同时踏空，身形踉跄。

　　“哧”

　　夏天已是化作一道残影扑来，蛇刀之上黑白二气极具流转，继而变成灰蒙蒙一片。

　　“夏天！你敢……”

　　摇光大怒，快速稳定重心，毫不犹豫将姜洛神推向前方，架在她脖子上的长剑也欲要将姜洛神击杀。

　　然而就在这时，摇光身后的半空，啵的一声，毫无征兆闪现出了一人。

　　正是维多利亚。

　　“死！”

　　人未到，声先到。

　　屠刀之上流转三色寒光，劈头盖脸斩向摇光后颈。

　　摇光脸色为之大变，瞳孔在一瞬间缩成了针芒状。

　　不得已之下，他只能把姜洛神往前一推，同时将长剑向后撩去。

　　“当！”

　　刀剑相撞，迸发火星。

　　而夏天此时已经揽住了姜洛神的腰肢，毫不犹豫跳了下去。

　　啵啵啵。

　　与此认识，维多利亚借助了惯性，人在半空接连闪烁身形。

　　后发先至，再出现，便到了夏天近前，一把抓住了姜洛神的胳膊。

　　夏天趁势一推，双脚如同风火轮一般在半空快速奔跑起来，同时不断鼓荡内息。

　　一百米的高度，即便是他也不敢直接落地。

　　连续缓冲，最终重重落在地上，传来闷响声。

　　啵的一声。

　　维多利亚和姜洛神也出现在身旁。

　　哗啦。

　　楚山河、耳苏、剑六、夏无忌、夏千云同时窜动身形，将三人护在当中。

　　说来话长，但这一切犹如电闪雷鸣一般，发生在一瞬间。

　　夏天与维多利亚的配合，已经不能用默契来形容了。

　　两人堪称心意相通。

　　“哈哈……”

　　夏天凛冽的大笑传荡在殿内。

　　望着独自站在上方摇光的身形，冷声道，“摇光，睁大你的眼睛看一看，上面写着什么！”

　　原本恼怒之极，恨不得将夏天千刀万剐的摇光，闻言后一愣。

　　下意识低头望去。

　　只见在棺椁上面，镌刻着密密麻麻蝇头小篆字。

　　想必应该是记录着鬼谷子的一生事迹。

　　但是在最上方，却有几个非常明显的大字。

　　“赝破军，何青青。遇荧惑，待守心。不得生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2714章 赝破军，何青青。遇荧惑，待守心。不得生。免费阅读。https://xs.23sk.com 