    虽然和勇子说好他去监视祥子，但邱成浩却并未一直呆在祥子那里。

    不知是刘永才来过后已经回去了，还是他根本没有过来，邱成浩和勇子都觉得差不多这个时间该行动了的祥子，这个点竟然已经歇下了。

    为了确定，邱成浩还特意‘凑近’祥子的脸确认了一下。

    略一思忖之后，邱成浩果断地‘回了’勇子家。

    他没有回到屋里，而是隐着身先在院子外围搜寻一圈，没发现有人后，他便上了屋顶。

    黑暗中，他还真发现了爬在屋檐处的两团黑影。

    “胡哥，屋里好像没什么动静，要不我下去看看？”

    虽然这声音压得极低，但邱成浩却听清楚这是一个少年的声音，而且这声音他还曾听过。

    上次他反跟踪胡庆时，跟到了他在这边的住所，那院子里接待他的就是这个名叫六子的少年。

    当时胡庆离开时还特意叮嘱那少年盯着勇子家的。

    “不用了，屋里没人。”

    刚才六子叫‘胡哥’时，邱成浩就在推测另一个人是不是胡庆，这一出声，还真就是他。

    上次在雅苑跟胡庆等人周旋时，他们明明成功弄晕了所有人，却未成想闫明的人抓人的时候竟然漏了胡庆。

    邱成浩并不知道是强子救走了他，还以为是因为胡庆练武出生，抗打性比普通人强一些，早醒了一阵，看到情形不对便撇下其他人跑了。

    周文辉等人被抓后，不论是周文耀还是胡庆似乎都挺安静的，现在胡庆怎么突然跑到逍遥山庄来了？

    “胡哥，会不会是因为他们睡的太沉了。”

    勇子家的屋顶并不是瓦房，而是椽子上面先铺木檩子，而后铺上一层麦草再在上面铺上一层厚厚的房泥那种，想揭开瓦片偷听里面的动静是不可能的。

    为了能听得清楚点，胡庆和六子只能趴在房子的屋檐那里，把头‘挂下去’听。

    正屋前面有柱子，屋檐伸出去的至少有一米五，所以除非是屋里人说话或是打呼噜，否则一般人是听不到里面的人的呼吸声的。

    在胡庆的教导下，六子虽然也会点拳脚功夫，但却没胡庆那么厉害，所以他口中的没动静并不包括有没有呼吸声。

    “不是，人很可能不在，如果在，那他们应该是刻意隐藏了声息等人上钩。”

    胡庆不仅功夫好，还在他爹的培训下学过一些特殊的技能，故而他才有了这样的判断。

    听到胡庆前一句话后，邱成浩还在犹豫要不要回屋躺在炕上发几声他和勇子的呼吸声，此刻听到他的这句话，邱成浩便又稳住了已经准备进屋的‘脚步’。

    “胡哥，那现在怎么办，我们就这么一直守着吗？”

    六子毕竟只是个十四五岁的少年，爬了一会儿，什么都没听到，便有些毛躁起来。

    此刻胡庆心里正在做激烈的斗争，根据现在的情况，要下去探情况，那必须是他下去。

    可如果今天来的‘何老板’就是雅苑那晚的那个神秘人的话，他不敢保证自己下去后不被‘神秘人’发现。

    上次在雅苑时‘神秘人’那诡异的身法、以及后来三两下就把自己弄晕的手法，每每想起，他都心有余悸。

    因为上次任务失败，还差点和凤姐他们一起被关进去这事，他回到宁城后就被周文耀狠狠训了一顿。

    周文耀跟周文辉不一样，他训人时跟他给外人的形象完全相反，不仅骂的很难听，而且他还会上手用鞭子抽。

    若不是他爹叮嘱他只有跟紧周文耀，他早就想跑路了。

    当然他也只能想想，其实他很清楚，有周建军在，他也跑不掉，何况他和他爹还有更大的目标要去实现。

    根据刘永才的描述，何老板的身高体型似乎跟雅苑那晚的‘神秘人’极为相似。

    但是，他想不明白‘神秘人’怎么会和大宇勇子等人走到一起。

    不，按照刘永才说的，何老板似乎是要接手周文辉的人，也就是说他要帮周文辉安置他的人。

    从雅苑那晚的情形来看，那个神秘人完全是冲着雅苑去的，也就是冲着周文辉去的，否则也不会把周文辉给抓进去。

    然而从雅苑的事又不难看出，‘神秘人’和工安是一伙的。

    想到这里，胡庆心中不由突地一跳，难道说周文辉向工安投诚了？

    虽然依然心有余悸，但胡庆最终还是下定了决心，今晚他无论如何都要看一眼这个何老板。

    “六子，你知道他家的柴火放在哪里不？”

    “柴火？”六子愣了一瞬，“胡哥，你要柴火干什么？”

    “带洋火（火柴）没有，去给他家的柴火点把火。”

    “点火？”

    六子怔了一下后纠结道：“胡哥，这样的话动静会不会有些大？而且，他家的柴火就堆在角屋边上，弄不好会把角屋也点着的。”

    “那样岂不更好。”

    火势不够大，又如何把屋里的人逼出来呢？胡庆觉得自己的这个办法极好。

    “可、可是——”

    六子的父母在他八岁那年先后去世，而后他就被他尕爹收养。

    他尕爹对他还好，但他尕妈却很不待见他。

    他不愿意待在尕爹家看尕妈的脸色过活，十岁之后他便回了自己家。

    还在生产队的时候，因为他年龄小，挣得公分少，分到的粮食自然就少，别说是吃饱，就是吊着命都很难。

    勇子和六子的爹关系不错，六子的父母去世那会儿，刚结婚一年多的勇子就想把他接回他家去，但还没跟媳妇商量好，六子就被他尕爹接回了家，勇子也就不好掺和了。

    后来六子跟他尕妈闹翻回了自己家，勇子虽然有心，但却更加不好把他接自己家了。

    不过，那时勇子就开始悄悄帮六子，后来包产到户六子自己种地后，见六子的尕爹在他尕妈的管制下不敢帮他，勇子也就大大方方地开始帮他了。

    后来，勇子还帮六子在逍遥山庄里领了活，让他有了能挣钱的营生。

    再后来，胡庆找上了六子。

    刚开始，只要他把在逍遥山庄上工时看到的告诉他，胡庆不仅给他一个月比他在逍遥山庄的工钱还要高的工钱，而且还教他功夫。

    在高工钱和学功夫的双重诱惑下，他便应下了这份差事。

    但是过了半年后，胡庆带他做了一件事之后，他才明白过来胡庆找上他的真正原因，那就是勇子很照顾他的缘故。

    然而他明白的太迟，已经深陷泥潭，不得不听胡庆的话了。

    以前，胡庆只是让他盯着勇子，他心里虽然也很愧疚，但还能用‘没有伤害到勇子叔和婶子’来安慰自己。

    可是，此刻呢？

    点把火倒是不难，但是那堆不小的柴火堆一旦被点着，火很快就会烧到角屋的，而他很清楚今晚勇子的媳妇就歇在那个角屋里。

    六子很想把勇子媳妇就歇在角屋的事说出来，但想到胡庆阴狠的个性，他‘可是’后面的‘那角屋里有人’的话硬生生又卡了回去。

    “可是什么？”胡庆的声音陡然转冷。

    “胡哥，我、我不抽烟，所以身上没带洋火，你、你身上有吗？”

    胡庆抽烟，他身上肯定有洋火。

    六子这么说的目的只是在拖延时间，以便让他能想到个两全的办法。

    胡庆把手伸进口袋掏了一把，然后递向六子。

    “没有就说没有，吞吞、吐吐干什么。”语气稍稍和缓了几分。

    六子接过洋火，“胡哥，那我点完了火是回到这里来，还是——”

    “不用回来了，你直接翻墙出去。”

    “那出去后呢？我在哪里等你？”

    六子心里已经想到了两个办法，一个就是从厨房想办法提些水过去，横着泼进柴火中间，这样等点着的那部分着完，再把打湿了的那部分烘干点着用的时间就会比全干的时候多很多，这样等火烧到角屋的时候，勇子媳妇也该被惊醒了。

    这个办法好是好，但厨房在堂屋的另一侧，跑这么一趟，先不说会不会惊动屋里的勇子和‘何老板’，就是趴在屋顶的胡庆也会听清楚他的动静。

    另一个办法就是先从柴火堆里扒拉出来一部分柴火，然后他只点燃这部分柴火就可以了。

    但是扒拉出来的这一部分柴火还不能太少，如果少了，等烧完了还没把人惊动起来，那他要如何向胡庆交代。

    要扒拉一大堆柴火出来，那他用的时间就会多一点，要是胡庆等的不耐烦冲过去看到他的做法，他依然没法向他交代。

    “回你家等我。”

    胡庆虽然觉得今晚的六子有些啰嗦，但他心里正在考虑一会儿如果还没法确定何老板是不是‘神秘人’的话，他要不要冲下去试一试他的身手，所以并未起疑。

    “好的，胡哥，那我去了。”

    提水浇湿柴火的办法不太可行，所以六子只能选扒拉柴火这个办法了，他决定到柴火跟前，扒拉一下看看柴火的虚实再决定怎么做。

    六子先轻手轻脚地爬到堂屋的后屋顶，然后沿着后屋顶爬向角屋的后屋顶。

    沿着角屋的后屋顶拐个弯，爬完屋顶，他便落在了堆放柴火以及其他杂物的茅草棚顶上。

    感觉到脚下不是夯实的大土墙，六子心里不由慌了一瞬，他刚才考虑的时候竟然忘了柴火上面还有一层茅草棚顶的事了。

    茅草棚顶下面虽然也有椽子，但却稀稀拉拉的，这种屋顶非常不结实。

    六子没敢直接爬上去，而是用脚努力勾住外墙沿，然后慢慢把手往前伸。

