    徐仁将自己平时对付云海仙门魔孽的手段都亮了出来，此刻他也终于可以松了一口气了。

    这些手段都是经过无数次印证的，实践证明确实很有效。

    在徐仁觉得能松一口气的时候，章玄和王为仁却紧张了起来。

    本来他们一直以为当日在云海仙门是因为诸葛云天和南宫明月的帮助，徐仁才能够有足够的时间一次又一次地施展手段。却没想到，徐仁本身就有能力为自己争取到那个施展手段的时间。

    不过，现在章玄和王为仁幡然醒悟也已经晚了，他们已经被徐仁的双重攻杀大阵困在当中，更何况还有三十多具灵傀的纠缠，以及数不清的噬灵虫伺机而动。

    不过，纵然现在情势不太妙，章玄和王为仁却也没那么紧张。因为他们觉得以自己的实力，就算杀不了徐仁，可在拼死一搏的情况下，也未必就冲不出徐仁布置的双重攻杀大阵。

    徐仁反正也不着急，就那么跟章玄和王为仁耗着，面对这个级别的对手，根本就不存在速战速决的可能，即便小囡儿和朱羽雀出手，也是一样的效果。

    当然，小囡儿和朱羽雀也是闲不下来的，紫色的剑罡和红色的火球交相辉映，不断向章玄和王为仁发动攻击。

    寒蝉也来凑热闹，虽然她的冻气对于化身血魔的章玄和王为仁而言，根本就构不成多大的伤害，可是却能最大限度地限制他们的速度。

    而一旦速度受到了限制，徐仁、小囡儿、朱羽雀、噬灵虫就能给章玄和王为仁构成更大的威胁。

    章玄和王为仁感觉自己的处境越来越被动，然而现在他们也没有更好的办法来摆脱纠缠。

    当然，也是因为当下章玄和王为仁并没有感觉自己进入绝境，虽然被徐仁、小囡儿、朱羽雀、寒蝉和噬灵虫的攻击限制，可在短时间内还不至于有陨落的危险。

    相比之下，其实还是徐仁更想快一些结束现在的战斗的，因为迟则生变，容易又发生其他的变故。

    于是徐仁便向自己的两座攻杀大阵中分别投入了百块上品灵石。

    有了上品灵石的灵力支援，七杀大阵和寒冰七绝阵立刻就散发出了强大的气势。

    不光如此，这两座攻杀大阵的攻击力也足足提升了一倍，无论是包裹着七彩罡劲冰锥与冰刃的数量还是强度都比之前有了巨大的提升。

    如此一来，章玄和王为仁就感觉到压力了，虽然那些包裹着七彩罡劲的冰锥与冰刃还是无法伤及他们的本源，可落在身上也难免要被撕开一个伤口。

    章玄和王为仁如今虽然是血化成魔了，却不代表他们就没有疼痛的知觉了，所以当那些冰锥和冰刃落在身上，将身体撕开一道道伤口，还是免不了剧痛的。

    被伤痛困扰的章玄和王为仁也开始着急了，这种伤势虽然无关性命，可是多了也会消耗他们的血煞之气，所以徐仁这种小刀砍骨头的攻击虽然表面看起来威胁不大，可是当数量变多之后就不一样了，对章玄和王为仁来说，也是一个不小的消耗。

    面对两座攻杀大阵真不断增强的攻击，章玄和王为仁只能不断发出更多的攻击来抵消，而这样一来，他们的精力就被牵扯得更多了。

    徐仁依靠两座攻杀大阵吸引了章玄和王为仁不少精力，那三十几具灵傀便有了更大的发挥空间了。

    实际上灵傀的攻击和防御都是比较出众的，甚至可以说这三十几具灵傀，才是徐仁真正用来对付章玄和王为仁得手段。

    两座攻杀大阵虽然强，可是覆盖的范围却大，很难将血化成魔的章玄和王为仁困在一个地方，但是那三十几具灵傀如果使用得当却可以做到。

    而限制章玄和王为仁的活动范围，其实是一件非常重要的事，因为只有限制章玄和王为仁的活动范围，让他们失去速度的优势，噬灵虫才能寻找到足够多的机会爬到章玄和王为仁的身上，对他们造成更大的伤害。

    灵傀的战阵再一次发威了，虽然只有三十几具灵傀，数量远不及当初覆灭云海仙门之战的百具，可是用来对付章玄和王为仁效果却还是很不错的。

    时间不长，章玄便被那三十几具灵傀加上两座攻杀大阵的攻击将活动范围限定在了一个很小的范围之内。

    而这时候，噬灵虫终于找到了机会，仅仅一盏茶的工夫，章玄和王为仁身上便都爬上了十几只噬灵虫。

    别看爬到章玄和王为仁身上噬灵虫的数量不多，可是给他们造成的伤害却不小。

    十几只噬灵虫同时吞噬血煞之气，即便是对章玄和王为仁而言也是个不小的消耗，更何况那消耗还是持续消耗。徐仁的这些噬灵虫是根本不知道饱的，只要章玄和王为仁还活着，他们的身上还有血煞之气，这些噬灵虫就能够一直吞噬下去。

    当然，被噬灵虫啃食身体的痛苦也同样让章玄和王为仁觉得难以忍受。所以，他们两个的心里也是越来越着急。

    章玄和王为仁越是着急，就越容易疏忽大意，而这次是小囡儿抓住了机会，将附带着涅槃之火的剑罡送到了章玄的身上。

    章玄本身的实力就比王为仁要弱一些，而今又沾染了涅槃之后，自然是更煎熬了。

    不过那王为仁也没有轻松多久，很快朱羽雀也将自己蕴含着南明离火力量的火球打在了他的身上。

    这样一来，章玄和王为仁的处境就更不妙了，他们不光要消耗力量抵抗身上燃烧的特殊火焰，还得忍受噬灵虫啃咬身体带来的痛苦。

    渐渐的，章玄和王为仁都已经失去了耐心，他们的眼神也变得越来越疯狂。

    徐仁的面色也开始凝重起来，他一直都在观察着章玄和王为仁的表情变化，如今眼神里闪现的那一抹疯狂，说明他们已经开始准备拼命了。

    化身血魔的章玄和王为仁拼命无非有两种可能，一种是施展血魔一族的天赋神通，将身躯化为血煞之气，另一种则是自爆。

    章玄和王为仁都见过徐仁的手段，所以徐仁觉得他们在自己面前施展化雾神通的可能性很低，恐怕这两个家伙会选择自爆身体的某个部位，或者是全部。

    当然了，徐仁觉得章玄和王为仁自爆身体某个部位的可能性更大，比如将身上的力量逼迫到手臂上，然后引爆。

    之前在云海仙门，血化成魔的云无极就不止一次用过这样的手段。

    为了防止自己的两座攻杀大阵被章玄和王为仁自爆毁灭，所以徐仁又一口气向阵基中投入了两百多块上品灵石。除此之外，徐仁还凝炼出了大量的灵阵符，并且将这些灵阵符快速融入两座攻杀大阵，以便于能够更好地抵挡章玄和王为仁自爆所产生的强大冲击力。

    在徐仁做准备的时候，已经有更多的噬灵虫飞上了章玄和王为仁的身躯。

    这回章玄和王为仁是真的坚持不下去了，两个家伙在相互对视了一眼之后，几乎同时自爆了左臂。

    两个血化成魔的云海仙门殿主同时自爆体内一半的力量，爆发出来的破坏力还是非常惊人的。哪怕徐仁事先已经做了准备，可是两座攻杀大阵却还是被强大的爆炸力给炸得颤动不已。

    徐仁、小囡儿、苏清山甚至连朱羽雀和寒蝉都受到了波及，退到了阵法的边缘。

    徐仁也顾不上稳定气息，便直接开始查看两座攻杀大阵的情况。所幸他之前做了充分的准备，所以他布置的这两座攻杀大阵虽然在章玄和王为仁自爆左臂产生的强大冲击下颤动不已，却并没有被冲破。

    感觉到自己布置的阵法并没有什么大碍之后，徐仁微微松了一口气，可是为了保险起见，他还是向两座攻杀阵法中投入了数百块上品灵石。

    如此，徐仁才彻底放心，重新将视线投向了各自自爆一臂的章玄和王为仁身上。

    此刻的章玄和王为仁样子很狼狈，表情也狰狞得可怕。

    他们完全没想到，都自爆了一半的力量了，却仍然没能冲出徐仁布置的阵法。

    现在他们的处境变得更加艰难也更加危险了，这让他们感到绝望。

    “你们接下来是准备自爆剩下的所有力量了吗？那我也得准备一下了。”

    徐仁脸上表情轻松，似乎根本不在意章玄和王为仁接下来会做什么。

    当然，这只是表面而已，实际上，徐仁在说话的同时，还是凝炼出了不少灵阵符，并且在第一时间融入了两座攻杀阵法之中。

    “就算是死，也不能让你好过。”

    章玄和王为仁是真的绝望了，他们知道，以现在这个状态，即便他们低头投降了，徐仁也不会接受，所以摆在他们面前的唯有死路而已，但是怎么死，他们还是有自己的选择权的。

    就见章玄和王为仁突然发力，趁着灵傀被炸退，还没有在次聚拢上来的时候，以迅雷不及掩耳之势朝着徐仁冲了过去。

    徐仁微微一愣，还是大意了，他应该先让灵傀将章玄和王为仁围困住，再去做其他的事。

    只可惜现在想这些也晚了，章玄和王为仁已经冲到他近前了。

    这章玄和王为仁有什么打算，徐仁心里非常清楚，无非就是到他的身边自爆，以求拉上他同归于尽。

    然而，就算徐仁知道章玄和王为仁的意图，想要避也已经来不及了，因为这两个家伙在距离徐仁还有一丈的时候便已经自爆了。

    这个距离很讲究，再往前可能耽误时间，徐仁就跑了，而再远一些，可能自爆的威力不够，根本就要不了徐仁的命，一丈左右是最合适的距离。

    轰隆隆——

    伴随着一声巨响，以徐仁为中心尘烟四起。

    这一次章玄和王为仁自爆的威力更大，即便徐仁已经做了准备，可是阵法还是被炸开了一个缺口，只不过现在这阵法有没有缺口已经不重要了，因为此刻的章玄和王为仁都已经身死道消了。

    烟尘散去之后，徐仁重新露出了身形，除了灰头土脸，身上倒是没有明显的伤势，只不过脸色难看得可怕。他的手上隐隐有微光一闪，而后手中多了一块碎裂的玉牌。

