    迈克尔乔丹高举全明星MVP奖杯，即便安排剧本去演，这也是编剧可以想到的最好剧本。

    反正大家都很满意。

    朱万随后便准备跟奥卡福还有卡隆巴特勒离场，只是刚转身，一只大手拉住了他：“伙计，没想到你也来亚特兰大了！”

    声音有些熟悉，朱万回头一看，是奥拉朱旺。

    这自然得寒暄一番。

    “听说你要打破我的高度啊？小子，你很勇嘛！”

    两个人正聊着呢，拉里伯德拽着他的装杯脸不知道从哪里跑了过来。

    这是朱万第一次见到拉里伯德，不过从去年夏天开始，奥克利、迈克尔乔丹、巴克利、奥拉朱旺这一个个90年代的球星以及超巨他也见过不少了，还亲眼见过“篮球之神”练控球，因此即便面前站着的是目前NBA的“历史第一小前锋”，他也没有丝毫怯场，后者伸出拳头，他也跟着碰了一下。

    “嘿嘿嘿，伙计，刚那个超远三分球真可以啊！”

    巴克利这个时候也跑了过来，还带着耳麦，可见跑过来的时候有多着急。

    嗯……他确实是看到拉里伯德朝着朱万靠过去，他才跟着跑过来的。

    走进后，话虽然是朝着朱万说的，但看着拉里伯德的眼睛里却带着警惕，似乎在说：警告你哦，别打我的人的主意，离他远点。

    卡隆巴特勒跟奥卡福则完全变成了老实孩子，大气也不敢出，在这些大佬面前他们连小角色都算不上。

    奥拉朱旺提议大家一起拍个照，都是给朱万站出来背过书的人，这算是一种缘分。

    拉里伯德欣然同意，但还是嫌弃地朝着巴克利看了一眼：“你也要跟我们一起拍吗！？”

    什么叫“也”？

    嘿，我这个暴脾气。

    拉里伯德也是怕巴克利误会，又加了一句：“你连总冠军戒指都没有……”

    特么的！

    巴克利这下是彻底被气到了，下意识地扭头开始寻找“j博士”的身影，他人呢？他人呢？我刚还看到他的。

    大哥，快来，这个比又在装杯了！

    欧文其实也注意到了这边的动静，但他下意识地选择了远离，一来他跟朱万没什么交易；二来他现在看到拉里伯德还有点尴尬。

    那次虽然他拳头上赢了，可道理上却是没赢，对于绅士性格的他来说，这是一件糗事。

    吵吵闹闹中，朱万跟三个大佬的合照也拍完了。

    这在第二天也成为了新闻的一部分。

    值得一说的是，朱万的那个“超远三分球”也被多次报道，不少专家直呼“此子手感逆天！”

    另外还有一件好笑的事情，姚明在赛后也被问到了第一次参加全明星正赛的感觉，他的回答是：“我感觉朱万的存在感比我强烈多了！”

    带点自黑的高情商发言，“姚主席”显然也渐渐适应了美利坚媒体的采访。

    朱万跟奥卡福这个时候则已经回到了康涅狄格。

    从托尼马奎尔那拿到的签名球衣，他也在第一时间拿给了娑娜，娑娜拿着这件球衣颠来倒去看了好久，脸上止不住的笑意。

    “这么喜欢吗？”朱万问了一句。

    印象中，除了在床上，他还没见她这么开心过。

    “嗯。”简短的回了一句，娑娜还在看球衣，大概隔了七八秒的时间，她又小声加了一句，“这还是你第一主动给我送礼物……我高兴的是这个。”语气幽幽。

    朱万微微挑眉。

    娑娜这话说的他有点不是滋味。

    连带着这房间他也不敢多呆了。

    “我，我练球去了。”

    娑娜看着朱万落荒而逃的背影，微微撇嘴，不知道想了什么，又将目光看向球衣。

    随着朱万跟奥卡福特训归来，康涅狄格也进入到了最后的合练，再有半个月“疯狂三月”就将正式到来了。

    这是他们最后一段提升期。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    合练的第一天，朱万就发现本戈登的投篮稳定有所提升，想来迈克尔里德给了他很多有用的建议。

    “呯！”

    “嗬啊！”

    “啪！”

    “嗬啊！”

    只是变化最大的肯定是奥卡福。

    合练第一天，除了朱万以外，其他人都看傻了，尤其是吉姆卡洪，拉着朱万：“你，你，你都带这孩子干啥去了？”

    抓下一个篮板就疯狂乱肘保护住球，然后发出一声大吼，要是完成了扣篮或者盖帽，那就更了不得了，各种吱哇喊叫。

    “你不觉得他这样很铁血吗？”朱万反问了一句。

    “哎？”

    别说，朱万这么一提醒，吉姆卡洪确实感觉奥卡福比之前激情多了，隐隐地，他还想起了NBA的一位超巨。

    虽然有点不习惯。

    但是，“这样貌似也不错……”

    朱万深以为然地点了点头，反正目前“加内特化”的奥卡福他很满意。

    人是不是真狠没事，只要你吼大声点，你就是真铁血！

    只是朱万没想到的是，在他训练的这段时间，他的热度却依旧没减，至于原因……连他都没有想到，拉里伯德跟巴克利居然在谁才是他真正的模板这件事情上较上劲了，各种互相隔空喊话。

    当然，在朱万看来，这更像是两个人私仇未了，借机生事。

    不过他的热度却实打实地维持在了一个非常高的高度。

    这边是让拉里伯德跟巴克利相互喊话的“拉里-巴克利二代”，那边是“加强版约翰逊”。

    勒布朗詹姆斯跟朱万两个人就这么隐隐形成并驾齐驱之势领跑着03年选秀大会模拟榜单。其他参加或者可能参加的新人在声势上相比他们都要矮那么一头。

    包括原本跟勒布朗詹姆斯并称为“绝代双骄”的卡梅隆安东尼，也要比他们两个人的声势弱一些。

    这让卡梅隆安东尼很不爽，穿着连帽卫衣在球场上练球的时间也更长了。

    他发誓，他失去的，他一定要亲手夺回来！

    但外界媒体这个时候已经开始以勒布朗詹姆斯和朱万两个人为选秀大会核心进行宣传。ESPN更是直接发文宣布：“NBA即将迎来大鸟魔术师争霸2.0？”

    作为行业“搞事”龙头老大，ESPN这个噱头很快引起了其他媒体的竞相模仿，一时间，“黑白双雄2.0”成为了这帮媒体报道03年选秀大会的主旋律。

    关于卡梅隆安东尼的消息也因此更没影了。

    即便他顺利带队从外卡赛杀出，成为了全国大赛64强，但对于他的报道力度还是比不上勒布朗詹姆斯还有朱万。

    这让他想要在全国大赛击败朱万的想法，变得更加强烈了。

    “雪城大学去了中东区了，那辛辛那提应该是没了！”

    随着外卡赛结束，64强的分组也正式敲定，雪城大学去了中东区，没分到东区来，这让朱万有点可惜，不能在全国大赛再遇上辛辛那提了。

    看他们被打得生活不能自理后还嘴硬的模样，真的挺有乐子的。

    实属快乐源泉。

    “伙计，你真决定了再在NCAA多打一年？”

    临近“疯狂三月”正式开打，朱万又朝着奥卡福问了一句，后者肯定的回答也让他彻底坚定了全国大赛的打法。

    既然奥卡福还要留一年，那么全国大赛的数据对于他来说，就不是那么的重要了！

    那朱万的打法就可以尽量“自私”一些了。

    又是两三天的训练，等待了一个多月的“疯狂三月”正式到来，康涅狄格大学提前两天乘坐大巴车前往奥克兰，他们全国大赛第一轮64强进32强的比赛将在那里打响。

    等众人坐定，吉姆卡洪也是大手一挥：“走吧，伙计们，这一次，制霸全国！”

