    她甚至还看见那血中带黑，令容思宁大吃一惊，连忙找人去叫华太医。

    过了一会儿，外边一丫鬟大声喊道：“容姑娘，华太医来了。”

    华太医与丫鬟一同走进来。

    见到容思宁的时候，这位华太医行了礼，然后容思宁摆摆手，说道：“这血为什么带有黑色？”

    说着，容思宁指了指脚边，华太医低头一看，略微紧张地说道：“或许是中毒了，这得把脉才能知道到底如何。”

    话落，容思宁立刻说道：“那你来为我把脉，看看到底什么情况。”

    华太医应了一声，伸手把脉，接着，华太医的眉头皱起，脸色也越来越不怎么好。

    容思宁整个人都忐忑不安起来，询问道：“华太医，我为何吐血？”

    “容姑娘，你最近可曾有碰过什么来历不明的东西？”华太医反问。

    容思宁却说：“华太医，你是不是看出来什么了？要不你先说说。”

    “容姑娘，你中了蛊，饮食要多注意，不可乱吃。”华太医看着容思宁说道。

    中蛊？

    怎么会？那都是她瞎掰了，怎么会中蛊？

    容思宁回答道：“我很长时间没碰过来历不明的东西了，许多的东西都是要经王爷的手，最后才会送到我的面前。”

    说到这一点时，容思宁还是没忍住，反问道：“华太医，你的判断没错吗？”

    “老夫行医也有三十余年，怎会出错？”华太医闻言，也不恼，解释了一句。

    不过她这蛊说来也奇，已经喝了那么多次的药，回回都有药引，为何这蛊毒还没解？

    这太医是万万想不到，容思宁以为她没中蛊，所以每次的药都倒掉了，又怎解得开蛊？

    此话一出，容思宁渐渐地有些心神不宁，却又听到华太医说道：“不过容姑娘，你没必要这么担心，王爷既然在，你只要告诉了王爷这件事情，想来王爷会帮你的，反正药引不就是王妃的血吗？搭配上老夫给你的药喝上几天，就没事了。”

    “那如果药引没了，那会是什么结果？”容思宁一听，面如死灰，但她又想起了一件事情，迫切地询问道。

    华太医沉思片刻，才说道：“如果药引没了，那容姑娘你顶多再活上一年。”

    一年！

    得到这个回答的容思宁接受不了，立刻拿起了旁边桌子上一个个精致的瓷器摆件，疯狂地朝着地上丢去，发疯般地说道：“庸医！庸医！不可能，我绝对不可能只剩下一年，我还能活很久，活很久的！”

    华太医见状，正要说什么的时候，却听到容思宁大喊，“你出去！滚出去！我不要听！庸医！”

    她整个人都激动了起来，华太医赶忙退了出去。

    文梨与太医擦肩而过，进了屋。

    但没看见是文梨的容思宁，则因为脚步声越来越近，立刻又掀翻了那些瓷器，地上布满了瓷器碎片。

    文梨出声道：“容姑娘，是奴婢。”

    闻言，容思宁愣了一下，气呼呼的道：“文梨，那些都是庸医！竟然敢咒我死！”

    文梨却无法明白容思宁的这番话，到底是什么意思，她不由得询问道：“容姑娘，你怎么了？什么死不死的，你可不要胡说！”

    “文梨。”容思宁缓缓开口说道。

    文梨笑了下，“奴婢在。”

    微顿，文梨说道：“容姑娘，奴婢把事情办妥了，不过他们还没有找到那疯女人。”

    “文梨，我现在突然希望那疯女人没死了，没死的话，她可就是我真正的药引了。”容思宁嘴角微勾，说道。

    文梨愣了下，不解道：“容姑娘，这话是为何意？”

    “那疯女人竟然还下得了如此狠手，还真的给我下了蛊！”容思宁说道，“本来我也只是污蔑了她，谁知道她心肠竟然如此歹毒！”

    文梨大吃一惊，连忙问道：“容姑娘，那要不要去通知王爷？”

    “这件事情可不能让王爷知道，如果那疯女人没死，我可以将计就计，到时候还可以加深王爷对那疯女人的仇恨，不是吗？”容思宁看着文梨，戏谑地反问道。

    容思宁此时并没有看向门外，所以她突然间听到了裴弘兴的声音，身子立即僵住了——

    “原来你之前没中蛊，这一切都是你污蔑顾滟的？”

