    这时机械处决者·改和两台战争毁灭者也纷纷朝着苏陌包抄过来。

    苏陌深深一口气，一对三有点压力，不过他却越发兴奋。

    他眼睛瞳孔一缩。

    IV代生物机甲·暴食猛地张开嘴巴。发出一声恐怖的咆哮，身体能里反应升，同步率也跟着上升，突破了百分百。

    下一秒钟苏陌控制暴食冲上去，手中超合金利刃径直朝着机械处决者斩下去。

    机械处决者立刻抬起手中等离子光刃格挡。

    咔一声！

    超合利刃斩碎了等离子光刃, 紧接着狠狠劈在机械处决者·改的肩上！

    呲！

    机械处决者坚固右臂直接被砍了下来，内部线路全部裸露出来。

    此时另外两台战争毁灭者，则不顾一切所有炮口对着苏陌。

    轰了过去！

    苏陌控制着暴食者眼珠子斜视看向袭来的攻击，AT立场瞬间强化展现！

    轰隆！

    巨大的爆炸全部被格挡下来。

    下一秒钟，苏陌操控着暴食者伸出左手骨爪，狠狠掐住了机械处决者，生猛的砸在地面上！

    嘭！

    强化金属地面大面积凹陷下去。

    整台机械处决者身体不断冒着电火花, 其拼命挣扎。

    然而迎接它的却是更加残酷的攻击, 苏陌控制暴食抬起脚，一脚狠狠朝着它脑袋踩下去。。

    嘭！

    整个机械脑袋顿时四分五裂。

    顿时这台机械处决者彻底瘫痪了。

    这时候两台战争毁灭者冲上来，它们挥动粉碎锤朝着AT立场砸过去。

    嘭！

    巨大破坏力，顿时让AT立场扭曲。

    苏陌感觉胸口就像被人狠狠锤了一下，他咬着牙撑着，疯狂抽取身体的力量。

    刹那间，扭曲AT立场屏障稳住了。

    随即苏陌控制暴食者张开嘴巴，一道光束径直轰在左边那台战争毁灭者，强烈爆炸将其冲后退。

    接着暴食机甲挥动超合金利刃狠狠劈在另外一台战争毁灭者身上。

    咔！

    火花四溅。

    其坚固厚实的装置，顿时被劈成一道触目惊心的切口。

    卡农看着苏陌的战斗，越发恐惧，它到处扭头观望四周，想要逃！

    可惜这时候，迦蓝带着林冥等人冲了进来。

    他们看到正在战斗的苏陌和千城雪，纷纷降下炮管，对着战争毁灭者和机械处决者发动凌厉射击。

    一道道光束轰击在其身上。

    虽说效果很一般，但是耐不住数量多。

    一时间竟然压制住对方。

    苏陌和千城雪见状, 同时爆发控制机甲朝着各自目标冲上去。

    暴食机甲率先跳到一台战争守卫身上, 超合金利刃对着其颈部位置狠狠贯穿下去。

    咔！

    整台战争毁灭者顿时瘫痪，电子眼睛熄灭掉。

    这时候另外一只伤痕累累战争毁灭者冲上去，粉碎锤砸过来，直接被AT立场格挡住。

    谷祰

    苏陌控制暴食机甲一爪扫过去！

    咔！

    直接将这台战争毁灭者脑袋给撕裂，内部零件裸露出来，整台战争毁灭者不停往后退。

    苏陌紧接着挥动超合金利刃一刀贯穿其脑袋，将其彻底的解决了。

    另外一边，千城雪驾驶着银色之翼，把握住契机，银色长枪一枪贯穿机械处决者的胸口。

    届时仅存这台机械处决者也应声倒下。

    众人纷纷将目光望向卡农。

    卡农此时彻底恐惧了，他发出难听的电子声音。

    “不要过来，我现在是至锢行星要塞的主宰，你们要是敢过来，我就跟你们同归于尽。”

    还别说，这句话确实是有效。

    苏陌等人本想上前干掉这家伙，一时间也有点犹豫。

    然而就在这时候，一道扭曲的机械声音响起来。

    “废物，还以为你能够有点作用，没有想到一点用处都没有，连一些蝼蚁都搞不定。”

    卡农脸上露出拟人的恐惧表情，它立刻察觉到不对劲，赶紧扯断身上跟控制台连接的数据线，撒腿准备跑。

    然而就在它刚转身想要逃的时候，控制台后面透明玻璃柱子内游荡的金属圆球，突然延伸出一条条金属触手贯穿玻璃柱子。

    那些金属触手捆住卡农的全身，接着两条触手扯住卡农的脑袋。

    “不！”

    卡农发出绝望的喊叫声。

    下一秒钟，整颗机械脑袋被撕开，裸露出一颗半金属半肉瘤的核心，金属触手直接贯入其中。

    将里面的能量和数据直接吸干，这一切发生在电光火石之间。

    还没等苏陌他们反应过来，卡农已经死了。

    苏陌本能感觉到极度危险，他控制暴食者张开嘴巴，一道光束轰向人工智能·黑宙。

    “不要！”

    迦蓝下意识喊道。

    就在这时候突然一道能量屏障从人工智能·黑宙前面地表升起来，直接抗下暴食者着的攻击。

    苏陌立刻控制暴食者冲上去，左手骨爪握成拳头，狠狠砸在能量屏障上。

    巨大的冲击力，让整个的中枢控制都剧烈震动，但是即使如此眼前的能量屏障也没有损毁。

    “就凭你们，愚蠢入侵者，接受死亡的审判！”

    人工智能·黑宙话音刚落，下一秒钟，整个中枢控制室剧烈震动，正确来说应该是整个皇都，甚至整颗行星都在震动。

    “什么情况？”

    威特柯等人紧张万分的望着四周。

    “我们在上升！”

    苏陌沉声说道，他很敏锐感觉到类似电梯的上升感。

    这时候中枢控制头顶就像贝壳一样裂开，众人抬起往上看去，可以看到灰蒙蒙的天空了。

    此时整个皇城正在快速上升，即将上升到地表了。

    随后工智能·黑宙身后的平台地面大面积裂开，一台宽五百多米，高达千多米，全身嵌入着一层又一层超合金装甲，双肩上嵌入着六十四根聚能光炮，胸口出内凹着一颗圆形的金属脑袋，左侧机械手臂嵌入着超重·粉碎拳头，右侧机械手臂握着一把长达五百多米巨型破坏锤，全身上下嵌入着一百八十個发射口的伪V代机甲·战争审判者。

    另外整台战争审判者背后，延伸着数不清的线路，连接着地下。

    此时人工智能·黑宙径直朝着凹陷圆形金属脑袋飘过去，其圆形金属脑袋裂开，精准将人工智能·黑宙收容进去。

    随后裂开金属脑袋合并上去，猩红的眼睛顿时亮了起来。

    “就这？”

    林冥等人看到这台兵器，都傻眼了，惊愕的说不出来话来。这就是V代机甲？怎么看都像是战争毁灭者的加大升级版。而且看起来，还很滑稽。

    他们终于明白为什么迦恩会说这台是伪V代了，哪有人会把机甲设计得这么庞大，这完全跟星环之城的V代机甲理念背道而驰。

    不过就算这样，他们也不敢有任何轻视，这么大的体积摆在这里。

    怎么看都不像是吃素的。

