    如果告诉她，她就把自己当成以前的人了，而不是现在的，但自己是现在的啊，不是以前的自己。

    这个问题可真是纠结。

    “倩倩，你到底怎么了？”莫然将小脾气的凉倩抱了过来细声问道。

    凉倩便挣扎了一下，见没作用，还是不说话。

    “要是我有什么地方错了，我认错。”

    “你没错，是我错。”

    莫然：“……”

    “你想让我干什么，我都答应你，行不行。”莫然也是没办法，只能先哄着再说。

    凉倩抿了抿嘴唇，在想着有什么直接证据没有。

    “真的什么都行？”

    “当然，你想怎么样都行。”

    “行。”

    莫然微微松了口气：“你看你，多大的人了，生起气来和小白一样，噘嘴巴，不理人。”

    “哼，这就是女人。”凉倩娇哼一声，自己一定会找到证据的。

    “好吧女人，都要十点钟了，咱们是起床呢，还是再躺一下。”

    “起床，也该回去了。”凉倩坐起身来，撑了个懒腰。

    两人打车前往商场把车开了回去，当停在车库里，凉倩扶着腰走出：“你就不能开个正常的车吗，坐着腰疼。”

    莫然苦笑一声：“我就是随便叫了一辆，谁知道就送来这个了。”

    “快来扶我一下。”

    莫然走去搀扶住：“让你昨天晚上幅度别那么大。”

    “你管我啊，真是的，我得回去好好躺躺，别翻过来了。”凉倩严厉说道。

    “知道了? 你好好休息吧。”

    “别去整你那些直播了，让我发现? 没你好果子吃。”

    “好，不直播了。”

    “你抱我吧。”

    莫然顿了顿，一个公主抱，随即调侃道：“跟抱诗瑶一样。”

    凉倩翻了翻白眼：“彭彭让我去当伴娘，你去不去当伴郎？”

    “去啊? 为什么不去。”

    “我还以为你会拒绝。”凉倩轻笑了一声。

    “为了你。”

    “你这嘴啊? 没哄过别的女孩，我是真的不信。”

    “我这嘴不止能哄女孩? 还能这样。”

    “唔唔唔……”凉倩顿时敲了敲莫然的手臂，慢慢的就变成抱住莫然的脖子。

    叮的一声? 电梯门打开了。

    原本站在外面的二老还带着微笑，当看到电梯里的情况，笑容僵下来了。

    然而里面的两个人还沉静在其中。

    “咳咳咳！！！”凉梁重重咳了两声。

    莫然和凉倩顿时一看? 一股尴尬的气氛渐渐传开。

    电梯门缓缓的关上? 似乎阻断了这尴尬。

    凉倩赶紧跳下来? 整理了一下衣服? 然后踢了莫然一脚按下开门。

    莫然嘶了一声，这个小倩倩? 真是够火辣的。

    “爸妈? 你们这是去哪里？”凉倩仿佛什么都没发生一样? 好奇问道。

    而莫然就做不到? 不好意思笑着。

    “我和你妈打算去超市逛逛? 不料辣到了眼睛。”

    凉倩：“……”

    “爸妈，你们就别去了? 我去，要买什么告诉我。”

    二老对视了一眼，叶雪青说道：“那好吧? 你们去买的酱料蔬菜鸡蛋什么的。”

    “好，你们赶紧回屋去。”凉倩赶紧关上电梯门。

    那笑容在电梯门关上之后就变了。

    “都怪你? 被他们都看见了。”凉倩气鼓鼓说道，好丢脸呀，之前还信誓旦旦说，自己没那么快接受，这才多久，就被发现了。

    “某人刚刚明明抱着我不放。”

    “你还说，我不管，你得帮我去解释。”

    “好吧，等下我就去你家，说你已经是我的女人了。”

    “算了，你还是别说了。”凉倩无奈轻叹，大步朝着小区外的超市走去。

    莫然摸了摸内衣口袋，手里出现了一块银色挂坠。

    现在终于知道这东西的意义，难怪以前那么在乎，这是她送给自己的定情信物。

    到底要不要直接和她摊牌了？免得她在这件事上纠结。

    “喂，你想把你老婆累死吗，还不过来。”凉倩见莫然居然没跟上，顿时回头喊道。

    莫然收起挂坠，决定再想想。

    来到超市里，两人就像普通的小两口买着菜，时不时的斗斗嘴，基本上都是凉倩赢，都是莫然让着的。

    这要是换成以前，那肯定是凉倩求饶，哪有她嚣张的份。

    “感觉这肉不新鲜了，莫然你看看。”凉倩看着肉类区嘀咕着。

    “买肉当然要早上来买。”

    “说的也是，明天早上你起来买点排骨，给孩子们补补。”

    莫然点了点头：“好，我知道了。”

    “去结账吧，我在门口等你。”凉倩将推车给了莫然，自己快快乐乐跑到外面去看鞋子了。

    莫然轻叹一声，干脆交代了吧，至少她能听话，搞得现在很被动啊。

    凉倩微微偷瞄了一下莫然，发现这家伙似乎在想着什么，心中觉得好笑。

    继续装，使劲装，看我不整你。

    排着长长的队伍，交了钱，领着三大袋走出，凉倩就像一个领导似的走在前面。

    敢走出超市，一阵冷风吹来，两人顿时后退几步，下意识挨着莫然：“好冷。”

    莫然轻声一声，将袋子放下，把大衣披在凉倩身上：“走吧。”

    看着莫然孤零零走在前面，凉倩憋了憋小嘴，肯定又是在装可怜。

    不过看起来确实有点可怜啊。

    算了，先稍微原谅他一下。

    凉倩跟了上去，轻轻挽住莫然的手臂。

    莫然表示，还算你懂事，不然看怎么治你。

    来到家门口，莫然把东西放了进去：“叔叔阿姨，那我就先回去了。”

    不料凉梁笑道：“那好。”

    莫然还以为会留自己吃个饭呢，现在客气都不客气一下了，真惨。

    凉倩将莫然送到门口，严厉说道：“晚上好好睡觉，别胡思乱想。”

    “唉。”

    “快点回去。”

    “好好好。”莫然耸了耸肩，刚想起什么，转身的时候门已经关了！

    衣服还披在凉倩的身上！

    淦！

    正当莫然准备敲门时，手又放了下来，事情都到了这个地步上了，那就看上天是怎么安排的吧。

    关上门的凉倩也忽然想起身上的衣服，想了想还是明天再还给他，就将衣服放在沙发上。

