    “沈大人，你确定么？”

    “当然，我很确定！”点了点头，沈钰悄悄握紧了自己的剑，双目直直的看着林昭。似乎想从他的脸上，看出一点点的波澜。

    可惜，沈钰是注定要失望了。此时的林昭很平静，甚至平静的有些可怕。

    “饥荒之年，到处都是流浪乞讨之人。白骨露于野，千里无鸡鸣，到处都是弥漫的死气，还有人死之时那瞬间消散的生机！”

    “这些死气，怨气，乃至于每时每刻都有人倒在路边，随时消散的生机，正好为沐生花所用，让它们得以茁壮成长！”

    “也只有在这样的环境下，离开原本的生长环境后极易枯萎的沐生花，才会顺利成长，乃至最后开花！”

    “饥荒？饥荒！”看向沉默不语的林昭，莫羽一时也不知道该怎么开口，只是死死的攥紧了自己的拳头。

    事情到了这里，一切好似已经摆在明面上了。若是之前只有八成把握是林昭的话，现在可能就有九成。

    “林昭，你告诉我，究竟是不是你？”

    看着对面的林昭，莫羽脸色虽然极力想要保持冷静，但那紧握的双拳已经足以说明一切。

    他不明白，为什么林昭会做这样的事情。以他现在的权势和地位，究竟还要奢求什么。

    “莫将军，其实有一点我还没说！”顿了顿后，沈钰这才开口，有些话还是说出来的好。

    “其实这沐生花是生长于极北苦寒之地，穷山恶水之间，极其稀少。换句话说，我朝境内应该是没有！”

    “所以这花一般人根本不认识，即便是药王谷，毒王岭等精研医毒之地，也未必听说过这沐生花！”

    “非我朝所有？”手中的就被直接被捏得粉碎，莫羽抬起头，身上已经带上了几分杀意。

    “林昭，你究竟意欲何为？”

    “非我朝所有，哈哈哈，原来如此，也难怪无人识得此花！”此时的林昭，仿佛陷入癫狂之中，面容之间尽是嘲讽之色。

    “可笑，真是可笑至极！哈哈哈！”忍不住再度放声大笑起来，也不知道林昭脸上这笑容，究竟是在嘲讽别人，还是在嘲讽自己。

    半响之后，林昭才突然收敛了笑容，平静的说道“不错，粮食的确是我弄走的，粮仓也是我动的手脚，所有的一切都是我干的！”

    “林昭，真的是你！”苦涩一笑，当得知真相之后，莫羽也放弃了最后一点奢望。林昭的罪，怕是根本活不了！

    “你果然是承认了！”盯着对方，沈钰的手紧紧握在剑柄上“林将军，你可知道这是死罪！”

    无形的杀意与可怕的剑意已是抑制不住的散逸而出，冰冷的杀机令周围都蒙上了一层寒霜。

    原以为此次要有一番波折，可连沈钰自己也没想到，对方竟然会这么爽快的承认了。过程顺利的，让他都有些不可思议。

    “是啊，这是死罪！连我自己都觉得，自己是罪责难逃！”

    笑着摇了摇头，林昭抬头看向眼前的两人，眼中透着一抹讥讽之色。

    “可我就在这里，沈大人，你敢杀我么？莫羽，你敢杀我么？这诺大的朝堂之上，有几人敢对我动手？谁敢杀我！”

    “我敢杀你！”冷冷的看着再度陷入癫狂中的林昭，沈钰拔出了自己的剑，杀意丝毫不加掩饰。

    “林昭林将军，北山域粮仓的粮仓你都敢动手脚，你可知道你害了多少人，有多少人因此流离失所，有多少人因此饿死在路边！”

    “你可曾出去看过，那街头之上蹲在角落里瘦成皮包骨的百姓。那易子而食，为了活下去含泪吃人的饥民！”

    “那些无辜的百姓，一个个把自己的子女送去做牛做马，乃至送入青楼妓馆中。只因为在那里，能活下去，哪怕是苟且般的活着！”

    “这一切都是因为你！”抽出了自己的剑，沈钰身上的杀机凛冽，再也不加掩饰。凌厉的杀气和恐怖的剑意，似要冲破云霄，

    “林昭，你对粮仓下手，致使饥荒之年无粮可用，饿死者不计其数，此事证据确凿，你自己也亲口承认！”

    “你若是束手就擒，交代你把粮食藏在何处，还有何人与你一同筹谋，或许还能多活两日。可若有反抗，格杀勿论！”

    “好，好一个沈大人，我倒要看看，你是否真的敢对我动手！你的尚方宝剑，只能杀三品以下者，可杀不了我！”

    “笑话！杀不了也要杀，今日我就是拼着这身官衣不要，也要将你斩杀于此！”

    “你这样的人，不杀不足以凭民愤，不杀不足以定人心！”

    “是么？”林昭身躯一震，狂暴的力量以他为中心扩散，似骤然间卷起了飓风。

    “那就让本将见识一下，你这个后辈究竟有几斤几两！”

    这个看似的颓废的中年人，此刻已经化作那沙场之上的冷血杀将。浓郁的杀气，早已历经千锤百炼，仿佛百炼精钢般坚韧。

    单从气势来看，对面林昭的气势还要在自己之上。这位百战之将，终于在此刻露出了让他的獠牙，血腥气意识已是扑面而来。

    “哼！”在沈钰的手中悄悄多了一枚宝珠，其上光芒一闪而逝。落魂珠的力量一经闪现，立刻发挥作用。

    林昭的确很强，征战沙场多年，意志坚韧如铁。可惜，在落魂珠的力量之下，哪怕他意志再怎么坚定，也难免恍惚。

    而就是这个时候，沈钰突然出剑。这一剑又快又急，刹那间剑气直冲云霄，仿佛要撕裂一切。

    这一剑，辉煌而灿烂，带着无尽的力量，就好似划过天空的流星一闪而逝。等下一刻再出现时，已是在林昭身旁。

    那可怕的剑气，几乎要将对方瞬间贯穿，仿佛下一刻就能看到林昭被一剑绞杀的场景。

    而就在这时，林昭猛地向旁边一躲。这一躲像极了横空挪移，凭空让他生生躲过，剑气擦着他而过。

    但剑气的余波，还是扫在了对方身上。一下将他击飞了出去，撞倒了门窗，狠狠摔在了院子里。

    “噗！”一口的鲜血从嘴里猛地喷了出来，林昭抬起头，有些惊疑的看向对面的沈钰。

    一剑，仅仅只是一剑，自己竟然就落败了。偏偏这一剑败的，连他自己都有些不明不白。可败了就是败了，现在的年轻人，了不得！

    原以为这位钦差大人琴剑双绝的名号不过是虚名而已，就算真的很强，也不过于自己相当。

    哪想到这一交手，竟然就差点让自己一剑被秒杀，这位沈大人着实可怕。

    若非沙场之上，千锤百炼形成的本能，以及自己几乎形成本能反应的秘法。刚刚那一下，自己恐怕必死无疑。

    能在自己剑意锁定之下，还能躲开这一剑。平度侯林昭，果然不愧是赫赫有名的少年将军，果然厉害！

    “平度侯林昭，本官的下一剑，你准备好了么？”

