
    听了哒镶老王的话，辰申自若一笑：“若有闪失，辰某自当提头谢罪。手机端”

    此刻，这少年洋溢于嘴角的笑意，极其的真切。

    因为，他已经从哒镶老王的举止神态看出：这老家伙仅仅等了三年，已有些迫不及待了……

    “呵呵，这老家伙的耐心被消磨的差不多了么？”

    “那么待此战得胜后，那件事……便可十拿九稳了！”

    此时，哒镶老王意气风发，眼灼光熠熠！

    他要图谋更大的发展，不说能在有生之年称霸整个月光之林，至少也要登顶南域霸主的宝座！

    另一边，辰申却也有着自己的筹谋……

    眼下，这两个实力悬殊的人各有所图，却不知谁能笑到最后？

    ……

    一周之后，哒镶氏地域以东、呼囵氏的本城王殿之。

    一名蓝须褐目的年壮汉看完手的皮卷后，当即怒发冲冠：“好你个哒镶度仙！”

    “之前见他们三年未动，还以为那老家伙是学老实了。”

    “可谁曾想……他依旧贼心不死啊！”

    大殿之下，居首席而站的那名长髯老者以拳叩胸，道：“王，哒镶氏此番又来挑事，我等当慎待之。”

    “此前的三年里，哒镶氏突然蛰伏了下来，举族部众似乎都在为那彩色的石块奔波。”

    “现在他们突然要兵寇至此，怕是已做好了完全的准备！”

    他话应刚落，其余众臣也纷纷出言附和：“不错。”

    “除了那诡异的、搜寻彩色石块的举动外，三年前，哒镶氏还从突然破败了的雅氏部族获利不少。”

    “他们的战力，恐也今非昔了！”

    “嗯，说起来，雅氏部族好端端的，怎么一众高层突然都失踪了呢？连女王雅尔都没了音讯。”

    “谁知道呢？我听说，现在的雅氏部族几乎成了耶律氏的附庸，苟延残喘着……”

    “好了好了，闲话休提。”

    那王位之蓝须褐目的汉子轻轻摆了摆手，道：“立即着人将哒镶氏来犯的消息，告知库煦、英其尔、以及西旺三族。”

    “请他们务必派出重兵，围戮哒镶族的本城！”

    “本王还不信了，他哒镶度仙真敢舍了大后方不顾、来我呼囵氏撒野？”

    “是……”

    王命既下，群臣皆无异议。

    毕竟这已经是他们惯用的对敌手段——

    在这月光之林的正南域，除了哒镶氏之外，还有呼囵氏、库煦氏、英其尔氏、以及西旺氏这四方势力，同为月光之林内的百强大族。

    然而这五族虽同为百强的超级部落，可哒镶氏底蕴深厚、强者辈出，在月光之林，是足以跻身前二三十位的存在。

    相之下，呼囵等族的综合实力、只能排在十名开外。

    哒镶氏在这月光之林南域的强悍程度，几乎是压倒性的。

    其他四方任意一族单拎出来，都只有被它碾压、蚕食的份儿。

    所以在多年以前，呼囵氏、库煦氏、英其尔氏、以及西旺氏便已达成了攻守同盟。

    这四方势力彼此间唇亡齿寒，因此同盟关系极为的牢靠，远非那些勾心斗角的“伪同盟”所能相提并论的……

    一晃眼，已到了三月下旬。

    呼囵氏城外三十里，哒镶氏的四十万大军连营在望。

    哒镶度仙御驾亲征，统御四十万骁勇之士，来时气势汹汹，而今……却好似一头酣睡之虎，趴在那里一动不动。

    城头之，呼囵族王浓眉紧锁：“这哒镶度仙搞什么鬼？大军压境已有七日之久，却一直按兵不动？”

    “甚至……连战前正名的形式都不曾走一下。”

    立身一旁的那名老将也觉得诧异，低声道：“四十万大军，已经是哒镶氏半数的兵力了吧？”

    “他劳师动众的跑来此地，总不可能只是为了闲逛一圈儿的……”

    “难道，哒镶度仙那老货是在等攻城器械绪？”

    另一人闻言，却是不置可否的摇了摇头：“攻城器械一等是七天之久？在此期间，哒镶老王这么眼睁睁的看着己方士气一日日的疲软下去？”

    “他哒镶度仙应该不会犯这么低级的错误才对啊！”

    “况且，哒镶氏已有四十万大军在此，总不可能是派来我城下装装样子、实则暗调取另一番兵力，攻打库煦、英其尔、亦或是西旺氏吧？”

    “除非哒镶度仙真是老糊涂了，同时引得举族之力、四面开战？”

    “那算他拼了命的与我等鱼死破，在元气大伤之下……哒镶氏也只会被其他超级势力趁虚而入，这又是何必呢！”

    听着众人的议论，呼囵族王是越发想不通了，双目微眯，心头喃喃：“哒镶老鬼……你究竟在搞什么？”

    这壮汉无论如何也想不到，哒镶度仙此次御驾亲征，根本没想过要拿下呼囵一族。

    他心心念念的主战场，一开始不在此地……

    五日后的正午，哒镶本城。

    “报——”

    “库煦氏、英其尔氏、以及西旺氏的族军，自三方而来。”

    “它们每一方皆有大军二十余万，攻城器械、辎重无数。”

    “此刻距离我城，已不足百里！”

    王殿之，左锋、右锋两元大将闻言，齐齐睁开双目：“哼，二十多万，三方加在一起是足足六十万之众了么？好大的排场啊！”

    “他们怕是将八成的兵力都投放在了此战之吧？呼囵、库煦、英其尔、还有那西旺氏，还真是牵一发而动全身。”

    这哒镶氏的四名大将，分别号作：前锋、锋、左锋、右锋。

    他们四人，皆身怀黑铁骑士段的修为，是除了王哒镶度仙之外、最强的部族蛮修！

    连王侍哒镶拓与他们之相，都要逊色一筹。

    时下，前锋、锋两员大将已随哒镶族王出征呼囵氏了，留守本城的重担，便落在了左锋、右锋两人的肩。

    军虽是这两名大将军话事，但少主哒镶游龙的面子还是要给的。于是乎，两人不约而同的以拳叩胸：“少主，敌寇已逼近我城，是否按照原计划行动？”
