    江筱本来还想要跟着马寒山，看他去哪里的。

    但是马寒山的警惕心很强，时不时就回头看，还有一段倒着走，他们根本就不能跟上。

    等到他离开不见了人影，江筱和丁海景才从藏身处出来。

    “该死，不能跟上去，我真想知道马寒山这个时候是要去哪里，见什么人。”江筱有些挫败地说道。

    “回去吧，这里也不是说话的地方。”丁海景没有多说什么。

    他们一路奔回江家大院，没有从大门进去，也是从后面翻墙而进，倒也没有避开江家巡逻的保镖。

    “谁？”

    一翻墙进去，便有两名保镖朝这边奔了过来。

    “是我。”

    两名保镖看到江筱，松了口气。

    “筱小姐，您和丁先生这是......”

    去哪里了啊，竟然还翻墙回家。

    “没什么，出去溜达一下了，辛苦你们。”江筱跟他们挥了挥手，朝自己院子走去。

    丁海景默默在跟在她身边。

    江筱脑海里一直在想着之前看到的那一瓶香水。

    这一回她也不算是白跑，虽然不知道马寒山是去了哪里，没能跟上他，但是本来她的目的就是要看清楚他用的是什么香水。

    “你看到了？”丁海景出声问道。

    江筱点了点头，“就是一只半透明的磨砂瓶子，像是研究所的药剂瓶，不像香水瓶，我怀疑根本就不是香水，更不是市面上卖的东西。”

    “难道研究所还顺带研究制造男人香水？”丁海景是不怎么能够理解男人用香水。

    江筱摇了摇头，“我就是不怎么能确定，万一那不是香水呢？”

    “不是香水？他还往自己身上涂风油精不成？”

    扑哧。

    江筱差点儿喷笑。

    “什么风油精！那个味道是真的挺香的。”

    “难道你还喜欢那个香味？”丁海景面色可不怎么好看。

    江筱抿了抿唇。

    香气本身好像是没有什么错的，但是这种香味是在马寒山身上的，而且又疑似研究所出的东西，那她怎么可能说喜欢。

    “当然不。”

    她突然想了起来，要是她能够沾染上那种香气，回到京城给石小清闻一下，是不是就能够知道是不是研究所的东西了？

    不过，石小清离开研究所已经那么多年了，这也许是在她离开之后才研究出来的也说不定。

    瓶子。

    至少那只瓶子她可以认出来吧？

    “我去把看到的瓶子画出来，你先回去休息吧。今天上午我应该都不会出门，所以你放心睡半天，放心，要是出门，我肯定叫你。”

    江筱举手保证。

    丁海景点了点头。“我送你到院子就走。”

    他果然是送江筱回到了她的院子，看着她进门才转身离开了。

    江筱回到房里赶紧拿了画笔和画纸出来，想要把那只瓶子给画出来。

    握着画笔的时候她突然脑子里灵光一闪，想到了一个问题。

    用神笔画会如何？

    用神笔画苹果，会有苹果的香气。画玫瑰，会有玫瑰的香气。

    那如果她用神笔画出那一只瓶子呢？

    会不会画得出来那一只瓶子的香气？

    这可以说是一种异想天开。

    但那可是神笔，万一真的有这个可能性呢？

    