    “但是LGD就是要动，他们视野看到打野去了上半野区，觉得这条土龙就是囊中之物，但是他们一定要特别的小心，因为焱子哥是有传送的，现在火箭腰带出来，就算没有大招，团战里炸两个E也是LGD吃不消的。”

    LGD想的确实很明白，就是想趁OMG没有反应过来，偷偷拿掉这条土龙，这样就是赚了！

    虽然上中不在，但是LGD这边打的很快，不过小五游了过来，发现了LGD的不法勾当，直接一个眼位插眼，就在外面看着他们打，小五在等队友过来！

    林焱已经交出TP了，T的是下半野区的眼！

    LGD有点骑虎难下，但是又只能硬着头皮继续打，好消息是对方打野肯定是来不及赶到的！

    突然巴德大招从天而降，直接金住小龙和女警，酒桶扭了一下，没有被控！

    但是RNG是想打这个龙的，于是没被控的两人也继续留在小龙坑里！

    林焱开着疾跑冲来，直接E炸到到三人，火箭腰带又打到三人，然后Q了一下女警，女警直接不到半血，小五Q定住酒桶，但是酒桶还是Q加惩戒出手了，稳稳的拿下了小龙！

    对面交闪逃离，不过被控的酒桶被留在了里面，林焱A了一下，又是一个Q吸在酒桶身上，但是小五也开了门让队友上去！

    林焱第一个上去，不过已经追不上了！

    好在往旁边走的IMP被冷少截住了，冷少成功击杀女警，报了刚刚在下路的仇！

    被留住的酒桶也坐门上来了，不过他前后都是人，根本没法跑，被林焱一个E爆死！

    “哇，都说了这波LGD不要去动龙，但是他们还是想去偷这个小龙，虽然焱子哥没大，但是伤害高啊！这波船长没大，没T，打起来LGD是绝对会吃亏的！”

    “好消息是龙拿到了，也算有一点安慰，不然你想想死了两个人龙还被抢了，那会有多伤！”

    “不幸中的万幸吧，但是LGD现在不能在跟OMG打了，必须给到船长足够的发育时间，如果把这个吸血鬼越养越肥，那么这场比赛就难了！”

    “OMG还要对伟神动手吗，伟神往野区跑，OMG上野追了过去，伟神W挖掘机，拉扯成功，焱子哥过来，但是船长也来了，只能就此作罢，毕竟挖掘机状态不好，被换了也不赚！”

    林焱回上路收线，马润的船长虽然有额外经济，但是为了对抗林焱，选择先出一个小饮魔刀，这样他的三项会出的非常慢，他现在身上只有两项！

    但是中路小五又送了一波，他做眼被LGD众人逮到了，虽然距离比较远，但是伟神E给自己加速，一个RQ减速，然后W挂到小五！

    布隆借伟神位移过来，一个Q挂上，IMP女警直接开大，小五赶紧开门！

    酒桶E过来一个大招，配合女警大招的伤害，收下小五人头！

    小五身子刚进隧道就没了！

    “LGD很果断啊，巴德直接死在隧道里，被硬伤害给灌死了，根本没办法，无解！”

    “LGD还要进你下半野区，挖掘机在打蓝，身边也没有队友保护。”

    “把你赶走，强行反你蓝，LGD三个人过来，挖掘机毫无办法，卢锡安来了，但是布隆把盾一举，两枪打在布隆盾上，没办法，只能看着对面撤！”

    “老贼这把打的巨难受，下路一直被压，还要被布隆克制，团战里很难发挥的。”

    但是世界妹妹不甘心啊，当面牛头人怎么能忍，一路追着出来，但是卡尔玛从中路过来掩护了！

    对面三个人从下路三角草撤回野区，但是世界妹妹看着孤身一人的卡尔玛起了心思！

    不过为了保险起见，世界妹妹还是问了一下林焱，林焱看了一眼，直接道，“可以开，等我走下来，我没T，船长TP好了！”

    但是世界妹妹听到可以开三个字直接动手了！

    直接E过去顶起伟神打一套，但是伟神给自己套了个盾，根本没掉多少血，船长大招落下，然后交T，冷少从中路赶来，赶紧E过来，但是酒桶从小龙坑上面E闪过来，直接撞到两人！

    冷少只能无奈的给自己大招，世界妹妹遁入地下想走！

    但是，下路IMP来了，直接一枪爆头，一个QA收下世界妹妹！

    冷少也被LGD包围了，被围攻倒地！

    只剩下小五和马哥有点呆滞，我队友呢，我辣么大两个队友呢？

    “酒桶E闪两个，LGD反打，他们瞬间五人齐，伤害太高了，冰女大招给自己，雷克赛要脱离战场，IMP从后面过来，点死了雷克赛！冰女也要死，赶来的卢锡安和巴德已经无能为力！焱子哥来了，双边还要打吗？卢锡安开大了，OMG要反击！”

    林焱担心剩下的两个孩儿也是暴毙，开着疾狂奔而来！

    虽然对面是五个人，但是也不是不可以打，不过是要讲究策略，对面除了马润和IMP，都是残血，目标直指这三人！

    “马哥大招！”

    马哥立刻明白林焱要打，大招圣枪洗礼倾泻而出！

    布隆可以举盾，马哥滑了一下，残血的两个，立刻往布隆身后走！

    满血的两个还要反打马哥，马润已经放桶子了！

    “小五！”

    巴德大招从天而降，金住船长和IMP！

    林焱踩着疾跑过来，火箭腰带拉近，一个大招大到三人，然后一个E，伟神还没反应过来人就没了！

    酒桶E的瞬间被林焱一口Q吸死，布隆闪现逃走！

    林焱回头一个E炸到船长，马润二连桶虽然炸死马哥，但是林焱一个红怒Q吸在他大动脉上，小五一个Q打掉马润一截血量，林焱W规避IMP女警伤害，等待技能冷却的同时减速马润！

    结束血池一个Q回血，E直接带走马润船长！

    不过林焱也被IMP点成丝血，回头拉扯，一个扭身躲过了女警的Q，然后回头吓得女警E往后拉，残血的布隆只能站在女警身后显示存在，敢上来就林焱的血包！

    于是林焱如入无人之境，带着同样的残血的小五追在后面，直到把两人逼进野区，林焱才回头拿河道蟹！

    小五还问林焱要不要开门追，林焱翻了个白眼，开门过去踩女警夹子吗？

    让小五回城，林焱去下路带了一波兵线，直接回到满血！

    可惜下路这一波是两大波兵线，林焱清完线已经来不及推下路一塔了，看到对面复活，林焱也选择先回家补装备！

