    米拉？

    为什么？

    珊莎紧紧的抓住自己的裙角，死死的看着米拉......

    米拉躲避波顿时却也看到了珊莎像狼一样盯着自己的眼神，顿时一阵莫名其妙.....

    对于二房这个奇怪的长女，她一向是敬而远之的.....

    当初很多人针对二房，对二房其他的晚辈都或多或少有过孤立和冷暴力，热暴力除了几个嫡系长老的孩子，其他人是不敢的，但基本也是排斥状态。

    比如晨夜，从小到大和家里其他子弟就没什么交集，妮蔻就更不说了，直接就溜外面去了，平时回来也是去最疼她的四长老那里玩耍，很少和其他子弟打交道。

    唯独这珊莎与众不同，硬生生混进了大房势力的圈子里.....

    珊莎从小更亲近大伯，这是很多人没想到的，而雷恩也在公共场合对珊莎极好，这让很多晚辈慢慢改变了对珊莎的态度，至少明面上没人敢在针对她，甚至还有不少人捧她臭脚。

    可米拉是看不上这家伙的，哪怕在很小的时候，对二房也不感冒的时候，她也没看起过珊莎，就算二房再不遭人待见，那也是你自己的家，你跳出来去示好别人，却仇视你的父母，更对被冷暴力的晨夜无比冷漠，这让米拉一直觉得这姑娘很脑瘫.....

    但不待见对方米拉也不会得罪，平日里也没什么交集，米拉印象里一年到头和这位都说不上几句话，今天这是怎么了？自己抢她大米了？

    米拉.....米拉.....

    珊莎暗中念叨对方的名字，表情越来越疑惑.....

    对于这个很多人夸奖的优秀后背，她本是不屑一顾的，天资再好如何？还不是分家血脉？龙爵老爷子再看重你，家族一些根本的东西也不会分给她，以后也是会离开紫耀星，在外奔波给家族主家输送血液的工蚁而已.....

    可这么一个地位和血统底下的家伙，怎么会被波顿领主注意到？

    是什么吸引到了波顿领主？

    “这些晚辈不错呀......”波顿微微点头笑道：“骨相和气血都很好呢，如果能进名校培养，超凡有望呀.....”

    超凡在联邦里，就是脱离凡血，化龙入圣的级别，也就是脱离普通人的寿命限制跨入龙级领域的一个说法。

    龙爵老爷子闻言顿时露出了笑呵呵的表情.....

    强大的生命体是家族的基石，这在整个星际联邦都是如此，家族需要岁月去积累底蕴，可一代人和一代人之间差别巨大，很容易断层，而超凡强者很大程度能解决这个问题，因为他有漫长岁月可以去不断的培养后代，加强容错率.....

    米拉这一代此次在经过祭司祝福后，肯定是家族最优秀的一代，这一代出现数个龙级强者也不是不可能，对于老爷子来说，这才是家族未来最稳妥的道路。

    “大人过奖了......”

    “这些孩子是打算留守的吧？”波顿笑问道。

    “大部分是.....”龙爵看了看一些蠢蠢欲动的家长，点头道。

    波顿理解般的点了点头：“资质如此好，不备考学院确实可惜了.....”

    这话一出，那些原本还得意选择正确的年轻子弟瞬间脸色一僵.....

    其实很多年轻子弟心里都知道，考名校才是康庄大道，可资质不行又有什么办法？家族资源就那么点，当然是成绩越好资源越多，他们表现越差分的资源越差，而资源越差锻炼效果就越不好，是一个无限循环。

    这世上尤其是年轻人，没人会觉得真是自己不行，总觉得是自己在关键时候表现差强人意，如果再来一次，必然不会是重复的结果。

    所以他们想改变，想赌一把，加入波顿势力，参加星系探索，获得海量资源后迅速赶超，这才是大多年轻子弟现在内心的想法。

    可此时波顿一句可惜了让他们心头一颤，都不得不认识到自己.....其实是被淘汰的一批人.....

    连珊莎都死死的抓住裙子。

    雷恩堂哥的军团长位置不是永久的，那大房一家肯定会趁优势期尽快积累底蕴，各大分家也肯定是这样，而自己一个外人.....这种情况下，大伯会顾虑到自己吗？

    雷恩堂哥就算照顾自己，也肯定是有限的吧？

    或许.....自己还是该留下来？

    正这般想间，突然听到波顿的一句话.....

    “这孩子是？”

    珊莎猛的抬头，看向波顿，而此时波顿则将所有目光看向了藏得最后面的米拉.....

    龙爵笑道：“这孩子叫米拉，是艾尔迪亚家这一代小辈中很出彩的一个，我是对她抱有很大期待的.....”

    “哦？”波顿一本正经的看向米拉：“嗯.....的确不错......”

    “米拉，还不见过大人？”龙爵皱眉道！

    这孩子，以前落落大方的，今天这是怎么了？都点名了还在愣在那里......

    米拉闻言咬了咬牙，走上前来，低着头道：“见过天神大人！”

    “嗯......不错、不错！”波顿一本正经的打量着对方，还走了过去，一把摸向对方肩膀，随即上下齐摸了一把：“好骨相，的确不错！！”

    “大人过奖了！”龙爵老爷子摸着胡须，眼中笑意连连。

    米拉浑身僵硬，强忍着一脚把对方踢开的冲动！！

    其实如果没有之前的事，波顿这样摸骨她是不会有这么大反应的，毕竟波顿领主真实年龄已经是跨纪元的，龙爵老爷子在他眼里都是小辈中的小辈....

    可.....在发生之前那事后，对方这么摸骨她总觉得对方是不正经的......

    虽然想法有些不可思议，但她就觉得对方是在占她便宜，最终忍不住狠狠瞪了一眼波顿！

    波顿被对方小凶的眼神一瞪，顿时灿灿一笑，收回了卡油的双手，一本正经的背着手点头：“的确不错，如果不出意外，龙级是稳的，甚至有望结星呢......”

    “大人说笑了......”龙爵脸上笑意更甚：“能突破超凡，已经是最大的期盼了，登星这种事，可是想都不敢想的呀......哈哈.....”

    米拉也是一愣.....

    登星？自己吗？

    说实话，她也没想过.....

    这家伙就是为了卡油胡扯的吧？

    不对.....这种身份的人怎么可能特意会卡自己一个小辈的油？不可能不可能.....

    可是......

    米拉心中纠结无比，一时间都不知道该怎么办，毕竟谁能想到，一个赫赫威名的天神领主，是一个老流氓？

    与米拉有同样想法的则是珊莎！

    或许周围所有人都不会想到波顿大人这样的天神会对米拉这样一个小辈女孩有什么想法，但珊莎却在这一刻和米拉有了相同的想法......

    因为她看得清楚，波顿摸骨的时候，眼中明显有一丝猥琐.....

    “那个.....咳咳.....”波顿轻咳一声道：“嗯.....本领主来得冲忙，也没准备什么礼物给小辈，就这个吧，可不要嫌弃呀.....”

    说着掏出一个装饰极为精美的盒子，放在了一脸呆呆的米拉手上！

    周围人也是一呆，那盒子就是用顶级翡翠秘晶制作的，看起来高端至极，明显就是提前准备好的！

    “这.....这太贵重了.....大人还请收回！”龙爵看到那盒子的一瞬间脸色就是一变，连忙恭敬道。

    翡翠秘晶是用世界树琥珀制作的顶级材料，就那盒子那么大一块起码不得上百亿？而且基本还买不到....

    这种昂贵材料用来装的东西，岂是凡品？米拉这样的小辈哪里受得起？

    “米拉.....快还给领主大人！”米拉父亲也呼吸急促的催促道。

    他也看到了那盒子的价值，心中猛的一跳，这玩意，光那盒子到手了，米拉整个大学的资源恐怕就不愁了.....

    可此时不得不客气一翻.....

    “本领主既然送了，哪有收回的道理？”波顿一脸严肃的看着龙爵：“咱们既然合作了，就是一家人，你是有什么顾虑吗？”

    “这.....”龙爵老爷子一愣，犹豫了几秒，随即道：“大人说得是，承蒙大人厚爱了.....”

    随即赶紧对着米拉道：“还不赶紧道谢？”

    “额.....”长辈都这样，米拉自然不敢不识相，赶紧拿起盒子恭敬道：“谢领主大人.....”

    “嗯.....”波顿满意的点了点头，靠近米拉：“好好努力，可不要让看重你的长辈失望呀.....”

    米拉一愣，表情顿时变得极为古怪.....

    因为对方当着众人面是这么说没毛病，可暗地里却是传了音的，传音的内容和他现在表现得那正经模样完全是两个样子.....

    “死丫头，今天在宴厅里的事千万不可捅出去了，否则后果很严重，哼哼！！”

    看着一本正经严肃的波顿和那极其反差的传音，米拉极为古怪的脸最终绷不住，噗嗤一声笑了出来！！

