    还不知道罗马舰队已经在路上的司马季，还在关注着阿非利加那边的战况，得知了统兵作战的凯撒是君士坦提乌斯，司马季勉强算是接受了埃及十字军的战败，人家毕竟是君士坦丁大帝的爹，没两把刷子能做罗马凯撒么？

    对这类名字，司马季最熟悉的还是东罗马末代皇帝君士坦丁十一世，这个东罗马帝国的末代皇帝，应该属于金哀宗、崇祯那类的角色。如果记载属实，中国的末代皇帝应该没有比他更表现出来力挽狂澜的。不管是第一次以君王死社稷在史书上的金哀宗、还是同样君王死社稷的崇祯。

    君士坦丁十一世在奥斯曼帝国来临时意识到他的末日已来临，便冲入敌阵，战死沙场，

    君士坦丁十一世继位的时候，东罗马帝国真的是无法人力挽救，仅剩下包括君士坦丁堡在内的两座城堡，所有援军都被奥斯曼击败。简直堪比三峰山之战后，仅剩下一个蔡州的金哀宗，面对蒙古和南宋。

    很多末代皇帝并不是没有力挽狂澜的举动，被高欢废掉的北魏末代皇帝，还有唐朝末年的唐昭宗，就说已经在晋朝之前的，汉献帝也曾经想要振兴汉朝。只能说他们出现的时候，王朝崩塌确实是一个人救不过来了。

    这和开国没多久内斗的王朝也不一样，秦朝、晋朝、隋朝都是可以救的。灭亡不是多种原因集合，如果长沙王司马乂是最后的胜利者，肯定不会被石勒吓得心惊胆战。隋朝的统治基础并不差，可赶上了千古作死，比唐玄宗、梁武帝、乾隆更高一筹的隋炀帝，这就没办法了。

    得知了其中一个统帅是罗马凯撒君士坦提乌斯，司马季摆弄这手指慢吞吞的道，“罗马四帝，其中出现了一个凯撒统领大军，那那支还没有露面的罗马军队，统帅应该是同级别的人物，要不是戴克里先的话，那就是他的副手凯撒伽列里乌斯。”

    “本王觉得，他们就快来了！”司马季在众多将校面前来回度步，分析道，“这是罗马人的地方，他们肯定知道兵分两路如何配合。不出意外最近两天我们就能见到另外一支大军，先集中全力干掉一个，埃及面积毕竟不大，我们的转圜余地不多，不能让他们合流共击。”

    “赵申，你再带一个万人队，跟随慕容翰收拾掉君士坦提乌斯，但是要记住，如果战胜的话，尽量不要对俘虏太残酷，而且不要伤害君士坦提乌斯。”司马季回头对着刚刚和慕容翰回来的赵申吩咐道，“不要管基督徒的想法，我们按照自己的立场做事。”

    “末将明白！”赵申并不理解这种命令的深层原因，但这不耽误他领命行事。

    为何燕王有时候残暴无比，有时候却手下留情。很简单，对无法记录仇恨的部族司马季自然是残暴无比，除非对方和胡人一样打了就跑，跑不了的他就不客气了。对同等能够记住仇恨的文明，他就按照一定的规则做事，避免太直白的拉仇恨。

    这个世界上就没有不记仇的民族，只不过在晋代，还有很多势力还没发展到能记仇的地步，但波斯和罗马肯定发展到了，燕王就基于一定的文明人做法办事。甚至可以入乡随俗，谈谈关于割地赔款的事情。

    与此同时刚刚取胜的君士坦提乌斯，也在整顿麾下的兵马，他做梦也没有想到，一群没有一点战斗经验的基督徒，竟然在短短时间当中，就有了和罗马军团正面厮杀的勇气。这其中的深层原因，不得不让君士坦提乌斯陷入沉思。

    和罗马东部不同，罗马西部的基督徒虽然也受到打压，但更多是权益上的限制。这也是东部和西部对三世纪危机爆发后，采取不同的平息态度。

    对基督徒群体君士坦提乌斯是不陌生的，甚至可以说，帝国西部的行省基督徒的比例比东部行省还要更高一些，虽然基督起源是在帝国东部。

    君士坦提乌斯的大军，在一日之内将埃及基督徒组织出来的埃及十字军歼灭大半，，这也算是一次奇迹之战了！可是罗马军团的损失也不轻，伤亡人数超过了五千人，直接面对不久之前还是平民的基督徒，就报销了一个罗马军团的编制。

    以罗马帝国的强大实力，也不过有不到五十万的罗马军团，要知道还有七个军团已经消失了，这已经是罗马帝国的极限；现在碰到基督徒的十字军就损失这么大，真的碰到了那支东方大军，那后果简直不堪设想。

    相比于只有五千将士损失的的君士坦提乌斯大军，埃及的十字军将士则是超过了一万五的伤亡；十字军将士鲜红的鲜血，滋润了双方交战地的黄沙。

    “凯撒，一些俘虏的基督徒说，埃及那边正要选一个教皇，集结所有基督徒的力量抵御我们的进攻！”军团长阿克西乌斯在这个时候过来，对着君士坦提乌斯回报俘虏提供的情况，司马季面对罗马人是两眼一抹黑，实际上君士坦提乌斯的情况也好不到哪里去。

    君士坦提乌斯的领地是西班牙、高卢和不列颠，怎么可能对东方大区的情况了解呢。不要说相隔这么远，就连高卢和不列颠，当地的环境也是迥然不同的。

    “什么，教皇？这些基督徒想要干什么？”君士坦提乌斯一听阿克西乌斯的话，勃然大怒道，“一定要将这些基督徒铲除，不让的话这就是帝国的祸患。”

    本来君士坦提乌斯一直以来没有对基督徒产生多大的恶意，绝对不同于东方的奥古斯都和凯撒，但是自从埃及基督徒做出了开门迎敌的事情，也影响到了他对这个群体的观感。

    教皇这个词深深地刺痛了君士坦提乌斯的心，他不能允许帝国内部出现这么一个教皇。可以说从听到部下的话之后，他对基督徒已经没有了任何怜悯之心。

    “听说耶稣是被钉在十字架上死的，好，把所有自称是十字军的俘虏，全部被我钉死在十字架上，一字排开面向东。我要把所有的埃及基督徒，从亚历山大订到阿非利加。”盛怒无比的君士坦提乌斯直接下达了残酷多么命令。

    事实证明了一旦表面和善的人，真正发起怒来的时候是多么可怕。比起戴克里先和他凯撒伽列里乌斯，君士坦提乌斯在四帝当中算是存在感不高的人，不像是戴克里先是四帝之首，也不像是伽列里乌斯攻克过波斯帝国首都。

    一直以来面对着高卢、不列颠的君士坦提乌斯，本就对此起彼伏的不服部族焦头烂额，所以对基督徒不加限制，但是埃及的一切在此时深深地改变了他，让他做出了比伽列里乌斯更加令人害怕的决断。

    本来还以为可以让埃及居民回到帝国的怀抱，还准备网开一面的君士坦提乌斯。直接下达了令人恐惧的命令。效仿耶稣的死亡，将此战被俘的所有战俘全部钉死在十字架上，作为震慑。

    这具有极大的象征意义，十字架不仅仅是基督徒的标志，十字架本身就是罗马帝国的一种刑罚，还是非常具有震慑意义的刑罚。只不过用它处死了耶稣，才在基督徒当中流传。现在君士坦提乌斯重新明确了这种刑罚，其中的意义非同一般。

    这一天，高达五千多人的十字军俘虏，被君士坦提乌斯亲自下令，钉死在了十字架上，甚至根本没有这么多十字架，君士坦提乌斯甚至想到了节约的办法，一个十字架背靠背钉死两个俘虏，让他们背靠背的惨嚎直到流血过多而死。

    在沙漠当中随风摇摆，十分痛苦死去的俘虏，很多人都看到了君士坦提乌斯面沉似水的脸，这些死去的基督徒可能并不知道，正式这个人的儿子，会在几年后给基督徒平等的地位，但是现在，一切都不可能了，基督徒已经成了罗马帝国的叛逆。

    这副惨状在罗马军团的眼中，不过是非常正常的举动，正是这些叛逆诛杀了他们不少的同伴，看着他们痛苦的死去，正好可以告慰同伴们的英灵。

    杀降之后的君士坦提乌斯，以凯撒的名义，慷慨激昂的陈诉了基督徒对帝国的危害，并且表示不会再对这些叛逆进行容忍，最后表达了要恢复罗马的荣耀，首先就是要将这些叛逆一网打尽，自己和这些叛逆势不两立决心云云。

    听到君士坦提乌斯表态的罗马军团士兵士气大振，一扫之前的颓势，在沿途的十字架当中行军，具有非常仪式感的继续向东进军。

    君士坦提乌斯率领罗马军团一路穿越普兰尼加行省，已经逼近了埃及，距离亚历山大港已经不远，终于再次碰见了敌人，这次的敌人除了十字军之外，更有明显带有异域色彩的兵马，正是慕容翰率领的兵马。