    “爹……”柳元茵先是愣了一下，随即激动的摇头拒绝，“我不要被休！我不要！要是被休了我还怎么活啊？爹，我不要离开太子！”

    “不要也得要！由不得你这混账东西再胡作非为！”柳景武咬牙溢道。

    他是真后悔与太子结亲了！

    燕容熙如何冷落他小女儿，他全都看在眼中，然而碍于颜面，他睁一只眼闭一只眼，觉得只要小女儿能够享受荣华富贵那也够了。毕竟燕容熙将来成了帝王，还会拥有三宫六院，他也没指望他这个小女儿能独得恩宠。

    可他怎么都想不到，燕容熙居然迫使他小女儿去做这种让人不齿之事……

    甚至还要把他整个柳家推进万劫不复中！

    见柳景武动了真格，柳元茵绝望的大喊，“你怎么不让我去死呢？是不是我死了，你就不会逼我了？”

    “你！”柳景武险些让她气死过去，喘着粗气激怒得说不出话来。

    看着父女俩争吵，柳轻絮在一旁直皱眉头。

    正在这时，余辉跑了进来，禀道，“启禀王爷，太子来了。”

    屋子里顿然安静了下来。

    柳轻絮和燕巳渊对视。

    他们没去找他，他竟自己跑来了！

    燕巳渊阻止柳景武派人去请燕容熙，不是不想找燕容熙说事，而是外头人多，贸然去请燕容熙过来，极易引人注目。

    此事关乎楚中菱名节，能低调处理自然低调为好，若弄得人尽皆知，那楚中菱还不得成为全京城的笑话？

    而这个笑话所带来的后果，有几人能担得起！

    不止他们考虑到了这一点，柳景武也有想过这些，所以在听说燕容熙自己来了后，悄不可闻的呼了口气。

    就在众人等着燕容熙进来时，楚中菱突然朝门外冲去。

    在花园里指着正朝他们而来的燕容熙恼火骂道，“燕太子，你真不是人，竟敢叫人用那种下三滥的手段对付本宫！你等着，本宫绝对不会放过你！”

    柳轻絮见状，快步到她身侧将她拉住。

    没想到燕容熙面对指骂，丝毫没变脸，甚至连一点点心虚之色都没有，反而平静如水的开口，“本宫知道公主名节受损，本宫愿对公主负责。”

    柳轻絮双眸一瞪。

    是没想到他居然能说出这种话！

    但转眼一想，这人不就是如此吗，不要脸到家了！

    楚中菱更是气得跺脚，“你意图玷污本宫，本宫还没与你算账，你居然还有脸说出这种话？燕太子，本宫告诉你，本宫就是嫁猪嫁狗也不会嫁给你的，你死了这条心吧！”

    柳轻絮也忍不住嘲讽，“太子，你可真是会算计！得手了可以生米煮成熟饭，失手了就打着为名节负责的旗号迎娶，我看你真是鬼擦胭脂——死不要脸呐！”

    被楚中菱骂，燕容熙面不改色。

    可被柳轻絮骂，燕容熙却是倏地沉了眉眼。

    眼前的两个女人，一模一样，但言语气质却迥然不同。楚中菱空有一身骄纵，除了‘公主’的身份外，一无是处，而柳轻絮看似软弱，却敢说敢做，仅是那一张毒厉的嘴就能把人气个半死。

    余光扫到有人过来，他压了压怒气，神色又恢复了平静。

    燕巳渊走到柳轻絮身侧，似笑非笑的看着他，“太子德行有亏，还妄图公主能嫁你？”

    “小皇叔，我对公主是真心的。”燕容熙迎着他的讥笑，平静的道，

    “你对公主是认真的，那你对茵儿呢，难道就只是利用？”柳景武带着一身怒气过来，厉声质问道。

    “岳父大人，同是男人，你应该知道我不可能只有茵儿一个女人。”燕容熙转身面对他，平静依旧。

    而他这理所当然的口吻更是激怒了柳景武，“你有多少女人我不管，但今日你必须给茵儿休书，从此以后你与她再无瓜葛！”

    燕容熙一僵，眉眼倏地沉冷。

    柳元茵从屋子里跑出来，挡在燕容熙身前，激动不已的反对，“爹，我不要离开太子！别人都盼着自己的女儿好，你怎能叫人休了你女儿呢？你这不是要我去死吗？”

    “给我滚开，这里轮不到你说话！”

    “爹……”

    “福林，把二小姐带下去！从今以后不许她离开将军府！”柳景武扭头朝福林喝道。

    燕容熙俊脸彻底的失了色，是没想到他竟当真要让柳元茵与他断绝关系！

    福林上前，伸手要拉柳元茵，嘴里还劝道，“二小姐，您随老奴先下去吧，将军正在气头上，您有什么话等他消气了再说行吗？”

    “不！”柳元茵一把推开他。

    也不知道是她太激动，还是用力过大，在推开福林后她身子突然晃动，然后两眼一翻就往地上倒。

    “茵儿！”还是柳景武眼疾手快上前将她抱住。

    燕巳渊暗暗的朝江九睇了个眼色。

    江九会意后，上前说道，“柳将军，快将柳侧妃抱屋里，让小的给柳侧妃看看。”

    柳景武是知道他的能耐的，遂也没迟疑，大步将小女儿抱了屋子。

    看着他们争吵，楚中菱压根就插不上话，加上柳轻絮在旁边暗暗的拉着她，她也只能先旁观。

    没想到又发生这种事，她忍不住问柳轻絮，“这叫什么事？”

    柳轻絮干干一笑，“狗血剧。”

    “什么狗血剧，本宫还没出气呢！”

    “急什么，自会有人为你做主的。”

    “你说的？这事要不给本宫一个交代，本宫跟他们没完！”楚中菱愤懑的放狠话。

    她们说话的声音不小，几乎在场的人都能听得一清二楚。

    燕容熙一改先前的从容平静，脸上总算多了一丝难堪。

    得知计划失败后，他是一点都没慌，就像柳轻絮嘲讽的那样，得手了他就与公主生米煮成熟饭，失手了大不了他认栽，如果公主要找他说事，他大可以用‘名节’作借口，正大光明的对公主负责。

    只是让他没想到的是，柳景武为了此事竟要他休掉柳元茵！

    很快，江九从屋里出来，匆匆到燕巳渊身旁禀道，“王爷，柳侧妃没有大碍，只是有了身孕。”

    “什么？！”

    惊呼的人不是燕巳渊和柳轻絮他们，而是燕容熙！

    他们扭头看去，只见燕容熙已夺步朝屋子而去。

    柳轻絮柳眉皱得死紧。

    柳元茵怀孕了……

    这孩子究竟是太子的还是？

    这还不是重点！

    重点是，他们想要柳景武与太子反目成仇的心思恐怕要落空了！

    她朝燕巳渊看去。

    果不其然，燕巳渊绷着脸，身上都是阴鸷的气息，犹如掉进了臭水沟似的！

    “阿巳？”

    燕巳渊看着她，薄唇抿着死紧，明显是被气到不想说话了。

    楚中菱瞧着他们夫妻俩的样子，突然问道，“怎么了？柳侧妃怀孕了，你们不高兴什么？”

    柳轻絮没好气的回她，“现在这种情况，有什么值得高兴的？”

    这傻大妞，不是要出气吗，怎么还帮人说话了？

    屋子里。

    燕容熙坐在床头边，柳元茵醒来后就扑在他身上伤心痛哭，“殿下，我怀了你的孩子，你不要休我行吗？你要休了我，我们孤儿寡母以后该如何过？难道你忍心看着你的孩子流落在外吗？”

    对于这孩子的来历，燕容熙并没有怀疑，只是有些意外罢了。

    毕竟他只碰过柳元茵一次，还是在她用了手段下他们才有了那一次，没想到就这一次，她竟然就怀上了！

    之前他还在为那一次的事而愤怒，但此时此刻他却无比庆幸，这孩子来得太及时了……

    “本宫不会休你的，本宫以后定会好好待你。”他搂着柳元茵，很是温柔的哄道。

    “殿下……”柳元茵在他怀里哭得更是不能自己。

    柳景武在旁边看得那叫一个郁闷！

    天知道他有多火大，可现在女儿一怀孕，他还能说什么？

    难不成继续逼太子下休书，让他女儿带着孩子遭受世人白眼？

    气撒不出来，看又看不下去，不得已，他只能转身带着一腔怒火扬长而去。

    ……

    将军府发生的事，虽没有外泄，但也没瞒过燕辰豪。

    当天夜里燕容熙就被叫到了他跟前。

    翌日一早，燕辰豪当着满朝文武官员的面，下令太子禁足，并收回他手中一切事务，大有要罢黜他太子之位的趋势。

    满朝愕然。

    其中当属苏炳成最为激动，带着多名大员堵在御书房，非要燕辰豪给个说法。

    瑧王府里。

    听完这些消息，柳轻絮虽然觉得太子活该，可也并不痛快。

    倒是楚中菱最为开心，“禁足得好，把他禁足了，他就不敢再对本宫使坏了！”

    柳轻絮忍不住送她一对白眼，“只是禁足，又不是关他一辈子，你怎知道他以后不会对你使坏？”

    太子背后还有苏家，而柳元茵也依旧是太子侧妃，柳景武还是会看在女儿的面上扶持太子……

    这‘左臂右膀’是一个都没缺！

    闹了一场，就因为柳元茵怀孕，白忙活了！

    “王爷，二王爷来了。”景胜突然来禀报。

    “他来做何？”柳轻絮一听，心情更加不好了。

    “他来肯定是找本宫的！”楚中菱立马从软垫上起身，一脸欢喜，“跟太子比起来，本宫觉得这二王爷倒是个不错的夫君人选。”

    “……”柳轻絮汗。

    什么叫二王爷是个不错的夫君人选？那两兄弟半斤八两好不好！

    可她还没来得及说话，楚中菱已经跑出了厅堂。

    【作者有话说】

    亲们，感谢追文，榶榶知道没法让所有人都喜欢《小皇叔》，毕竟众口难调，有不足之处请见谅。喜欢的亲，请点点‘好看’，让榶榶更有动力哈。爱大家，么么~~

