    第3628章  没有证据   

    “恐怕也是没有办法对云花战队告状的，所以想想就好了。”

    

    听到了阿毛的话语，这名说要告状云花战队的越野战队队员顿时愕然不已，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“为什么你会这么说呢？”

    

    “因为没有证据啊！”

    老毛耸了耸肩膀，淡淡地开口说道，“虽然我们都很清楚，也明白，这一切都是云花战队搞的鬼，但是并没有实际上的证据可以表明这就是云花战队搞得，所以我们就算真的想要告状，也无从可告啊！”

    老毛耸了耸肩膀，淡淡地开口说道。

    

    听到了老毛的解释，这名队员的双眼直接瞪大了起来，旋即怒声说道：“开什么玩笑呢这是，还有这样的事情？”

    

    “毕竟云花战队是一个A.级战队，想要告他们，可不是一件非常容易的事情。”

    

    “那就这样放过他们了？”

    

    “当然不是，只不过，在对付他们之前，是我们能够从这里活着离开！”

    

    “吼！吼！吼……”   

    就在这个时候，一道道低沉的吼叫声便是在虚空之中回荡而出，语气之中似乎夹杂着不安与敬畏。

    

    这一些声音正是这些妖龙族发出来的。

    

    听到了妖龙族的众多吼叫声，这让在场的众人都是面色一变，心中暗暗想道：“这到底是怎么一个情况？”

    

    老毛作为经验丰富的老道选手，听到了这些妖龙族的低沉吼叫声，他那张满是络腮胡的面庞上便是有着一抹凝重之色浮现而出，紧接着冲着众人沉声说道：“大家要小心一点了，恐怕有什么变故发生了。”

    

    听到老毛的话语，在场的众人都是纷纷瞪大了双眼，觉得很不可思议，纷纷惊叫起来。

    

    “咚，咚，咚……”   

    就在这个时候，一道低沉的闷响声便是在虚空之中响彻开来，而后整个洞窟都是在微微晃动着，宛若是地震了一样。

    

    这让在场的无数人都是面色一变，齐齐朝着前方看了过去。

    

    因为在这个时候，他们看到了这一头头妖龙已经是自动的让开了路，让他们内心的情绪一下子就变得更加不安起来。

    

    很快，一个庞然大物便是出现在了他们的视线之中。

    

    这也是一头妖龙。

    

    不一样的是，这头妖龙足足有十数米高大，散发着极为凶戾的气息，而且头顶上还有着一个石头制作而成的王冠。

    

    很显然，这一头巨大妖龙，便是这妖龙族的王。

    

    妖龙王。

    

    妖龙王，至少得是双A.级别的存在。

    

    这一瞬间，让瑞雯等人的面庞上都是浮现出了惊骇欲绝的表情，心情直接炸裂开来！   

    “妖龙王？

    ！”

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    “完蛋了，这一下子，真的是完蛋了！”

    

    越野战队的众多队员已经是彻底陷入了绝望。

    

    双A级别的妖龙王，他们怎么可能打的过啊？

    

    “吼！”

    

    妖龙王瞪大了双眼，有着猩红的目光流露而出，旋即口中发出一声怒吼，紧接着便是高高抬起自己的手掌，朝着瑞雯他们所在的方向狠狠的探抓而去。

    

    看到妖龙王的龙爪朝着自己所在的方向探抓而来，瑞雯的精致俏脸上便是浮现出了一抹惊骇之色，旋即便是发出了一道怒吼声：“全力抵挡！”

    

    “轰隆隆！”

    

    当下，五星光牢便是再一次拔地而起，流转着耀眼的光芒，形成了五根星柱，将瑞雯他们的身体都给笼罩在其中，持续不停的环绕着。

    

    然而，面对五星光牢，妖龙王根本就没有任何的畏惧，依旧是挥舞着自己的爪子，狠狠的朝着前者拍了过去。

    

    “嘭！”

    

    当即，妖龙王的爪子便是狠狠的拍在了五星光牢上。

    

    那一瞬间，五星光牢便是绽放出了极为璀璨的光芒，有着极为恐怖的能量波动扩散而出，整个黑暗的洞窟也是因此而变得无比耀眼起来。

    

    而后，五星光牢就在剧烈的晃动着，发出了“咔擦咔擦”的声音，宛若要破碎开来一样。

    

    听到了这个声音，瑞雯的精致俏丽脸庞上就有着一抹惊骇之色浮现而出，疯狂的催动着自己体内的灵气，想要让五星光牢继续支撑着。

    

    只不过非常可惜的是，妖龙王的爪子上爆发出来的力量实在是太过于恐怖了，根本就不是一般人所能够抵挡得下来的。

    

    因此在持续了一会儿的时间之后，终于是响起了“嘭”的一道清脆的声响。

    

    五星光牢直接四分五裂，破碎开来，而后形成了一股强猛无匹的劲风，直接扩散而出，将瑞雯几人的身体都是纷纷震飞了出去，如同断线的风筝一样，齐齐砸落在了地面上。

    

    “砰！砰！砰！”

    

    瑞雯几人都是纷纷被砸落在了地面上，口吐鲜血，身上散发出来的气息极为的絮乱，变得格外虚弱起来。

    

    不管是谁，都是万万没有想到，事情居然会发展到这样的一个程度。

    

    瑞雯想要强撑起自己的身体，可是她发现自己身上受到的伤势真的是太过于严重了，让她稍微动弹一下，便是感觉全身的经脉都像是被撕裂开来一样，极为的痛楚，使得她的额头上都是有着豆大般的汗珠渗出，口中都是忍不住发出了一声闷哼。

    

    瑞雯微微抬起头，看向了眼前的妖龙王，精致美丽的小脸上充满了愤怒之色，她咬牙切齿地说道：“我告诉你，你要是敢对我们不利的话，你就死定了你！”

    

    “因为会有人出手把你给解决掉的！”

    

    “你惹怒我们，绝对不会有什么好下场的！”

    

    听到了瑞雯口中所说的话语，妖龙王的眸子里透露出了轻蔑的目光，根本就没有把瑞雯的威胁放在眼里，而是微微抬起自己的手掌，而后就朝着瑞雯探抓而去。

    

    它要将这个不知所谓的人类女人给撕裂成碎片，好好生吞了！   

    看到妖龙王的爪子已经是朝着自己探抓而来，瑞雯虽然面庞上没有任何的表情浮现而出，可是她的内心却是充满了紧张的情绪，想要努力的控制自己的身体进行躲避。

    

    

    

