    以前，任索一转，玩一星二星三星游戏的时候，他总能遇到这些段位的觉醒者，能顺利拿到钥匙开宝箱。

    但自从任索玩四星游戏后，他就很艰难才能摸到钥匙开宝箱，并且钥匙来源多数都来源自己老婆，或者白忌。

    而任索玩五星游戏，宝箱基本就放在那里没动过——实在是找不到钥匙。

    如果要合成一枚五星钥匙，就需要五枚四星钥匙，或者二十枚三星钥匙，或者六十枚二星钥匙……其实也不难，毕竟任索身处天莲学院，多多少少都会有点钥匙进账，只是不知道猴年马月才凑得齐。

    与之相比，或许等东承灵晋升五转后拿她的钥匙会更快一点。

    游戬的五星钥匙纯属意外之喜，任索自然马上用来开启宝箱。

    有两个五星宝箱，任索也分不清谁是谁，随便选一个开了——

    「你消耗‘五星灵魂钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得技能‘神圣勇者变身’。」

    「钥匙效果发动，你获得道具‘空白的勇者之魂’。」

    任索愣了一下。

    如果他没记错，他只通关过两个五星游戏，一个是《命运之手》，一个是《颠倒世界》。

    这两个游戏貌似哪个都跟勇者扯不上关系吧，怎么净出跟勇者有关的东西？

    宝箱的奖励不是跟游戏内容有关系的吗？

    不过任索很快就忽略这个细节，意识到另外一件事。

    时隔一年，真的是时隔一年，任索终于再次触发钥匙效果，额外抽多一个奖励了！

    其实这也挺正常的，毕竟五星钥匙的额外几率达到40%，一年前那次纯属人品爆发，但任索还是忍不住有些感动——这个被生活磨平棱角的男人，终于对未来再次充满希望。

    「神圣勇者变身」

    「品阶：五星能力，前置要求：灵长类物种。」

    「效果：发动后化身神圣勇者，瞬间恢复所有伤势，召唤强袭胸甲、真焰圣剑、卫士胫甲、黑皇杖，维持时间60秒，冷却时间24小时。」

    「备注：‘拳打玄国臭道士，脚踢联邦丑天使，天上地下，唯我独尊’——这个技能似乎有这样的愿景。」

    ……

    「空白的勇者之魂」

    「品阶：五星道具，前置要求：无。」

    「装备效果：玩家装备后获得‘勇者光环’，可以令方圆100米内所有友方单位获得‘士气加强’、‘死战不退’等心灵效果，并且全体综合素质+10%，暴击率+25%。」

    「使用效果：对任意生物使用后，对方将获得‘勇者光环’。使用后本道具消失。」

    「备注：已经完全成熟的勇者之魂，但里面是空的。」

    任索眼前一亮。

    不错。

    无愧于五星宝箱开出来的奖励，这两个能力道具都非常实用，「神圣勇者变身」不仅能作为保命技能瞬间恢复伤势，而且还能召唤一些牛逼哄哄的道具来助战，实乃杀人放火绝地反杀的必备神技。

    「空白的勇者之魂」更是强大，或者说凡是光环类技能就没有不实用的，这还是任索第一个光环类技能呢。

    而且它还能直接消耗，将「勇者光环」赋予给任何人。

    任索想了一下，已经决定好「空白的勇者之魂」的用途：给木公子用。

    在他们之中，乔木依是唯一一个直面凶徒，手刃邪恶，战斗在第一线的战斗修士，有增强战力的道具自然给她先用。

    而且她还率领对策局修士，「勇者光环」这种大幅增强集团战力的光环，在乔木依手上能最大效率地发挥作用。

    其实像「勇者光环」这种道具，在一些全年征战不休的修士手上才是真的能发挥最大作用，例如功绩履历足足有35页的游戬……

    但在游戬和乔木依之间，任索当然是选自己老婆大人啦！

    不过将「勇者光环」赠予给乔木依的事，自然要放在《明日之劫》通关之后进行，毕竟任索现在开箱的主要目的，其实是为了进一步强化熊孩子们的战斗力。

    任索顿了顿，看向内容保存库里的另外一枚闪闪发光的钥匙。

    他在犹豫。

    他一开始是想将「光之钥匙」用在更有需要的时候——例如九星宝箱。

    但任索感觉，现在就是有需要的时候了。

    《明日之劫》奖励太丰厚，难度也太高，第二关就需要任索动用「清泉流响」，第三关估计也好不到哪里去。

    能增强一分战力，就多一分胜算。

    道具就像钱一样，该用的时候不用，就没有意义了！

    任索下定决心，看向那两个六星宝箱！

    今天运气这么好，那就一鼓作气再来一发！

    「你消耗‘光之钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得道具‘真理之眼’。」

    「钥匙效果发动，你可以从以下三种路线选择一种进行强化：【祝福】、【强效】、【日常】」

    任索犹豫了一下，他现在还没法看到新道具的信息，只能从名字判断出这道具是来自《真理之门》的游戏，并且大概率是一件辅助型道具。

    三种路线中，【强效】最容易理解，多半是加强道具的原版效果；

    【祝福】看起来像是施加增益buff；

    唯独【日常】任索看不太懂，啥意思？

    不过作为勤于思考的玩家，任索给自己装备「求道者之饰」，换一个角度来理解【日常】这个词：他现在拥有的道具能力中，有哪些是可以被称为【日常】路线呢？

    很快，任索脑海里崩出几个名词：「欲望回响」、「求道者之饰」、「聆听耳机」……「夜月战士」……

    选【日常】！

    「强化成功。」

    「真理之眼」

    「品阶：六星道具，前置要求：无。」

    「效果：玩家可以借助真理之眼侦查任意地方，目标地点需满足三个条件：①处于真理之门所在位面；②玩家直接或间接存在因果之地；③存在唯一标志物。」

    「额外效果·日常之物：玩家可以将此道具具现，不占用道具栏位置。再次装备后，具现物自动在现实消失。」

    「备注：你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。」

    任索马上选择具现，旋即一片小小的透明薄片在他面前落下。

    薄片穿着一条绳子，可以戴着在脖子上或者缠在手腕上。薄片里有一个宛如画上去的黑色眼睛图案，看起来平平无奇，但如果长时间注视的话……会忍不住眨眼睛。

    完全感觉不到这是一件超凡道具，但当任索用灵气激活后，他的视野忽然多出一片黑暗区域。

    并不是他的眼睛被黑了，而是任索多了一个视野区域，相当于外接一个尚未投影的显示器。

    下意识的，任索脑海里浮现出一个目标：「老妈老爸。」

    然后黑暗区域忽然亮起来，一个熟悉的起居室出现在任索眼前。

    纽约晚上0点，玄国却是中午12点，因此任索可以看见老爸老妈一如往常地坐在那张宽敞的大桌子旁吃饭。

    我看看老爸老妈有没有好好吃饭……吃外卖！？

    任索扯了扯嘴角，拿起手机打电话。

    他看见老妈拿起手机，脸上先是露出笑意，然后迅速转变成嫌弃的表情：“不买房不缺钱不买保险谢谢。”

    任索一脸无语：“你明明知道是我打给你。”

    “你知道？你凭什么知道？我是你妈还是你是我妈？”老妈嗤之以鼻：“缺钱啦？”

    任索啼笑皆非：“老妈，老妹跟我在一起啊。”

    “你妹妹有钱关你什么事？我告诉你，你别总是找星美要钱，我没那种吃妹妹软饭的儿子，”老妈认真说道：“就算星美肯纵容你，但你想想，你如果过上这种衣来伸手饭来张口的日子，每天就住在大房子荒废人生，最后堕落成一个整天穿着睡衣的废人……”

    任索：“那不是挺好的吗？”

    不知为何，老妈所描述的那个形象，总让任索感觉有点熟悉……

    老妈被噎了一下：“但我会看不起你！亲爱的，你觉得呢？”

    任爸沉吟片刻：“我会以人民教师的角度看不起他。”

    彳亍口巴。

    “反正你别大手大脚的，你一个男子汉必须要有点自己的钱，整天找自己妹妹要多不好意思，管我们要也别向星美要——我是说小钱。”

    老妈嘟囔一句：“就算你不介意被星美看不起，我们也介意啊！”

    任索：“你说得老妹是外人一样……”

    “到时候你和星美组成小家庭，你们都是外人了。”老妈哼了一声说道：“你们的事我们也干预不了，但星美我很放心，我相信她可以成为一个独立自主的女性。”

    “那我呢？”

    老妈没好气说道：“我觉得你连家庭主夫都做不好。”

    任索说道：“对了，你们中午吃什么？”

    老妈用十分自然的语气说道：“海底捞外卖啊。”

    任索：“……为什么？”

    老妈露出一个‘这孩子怕不是傻了吧’的表情：“因为好吃啊，而且你娘亲我今天中午突然想吃海底捞又不想去排队。”

    任索：“你以前不是不爱吃外卖吗？”

    老妈：“以前是因为穷，自己做饭省钱而已。如果不是生活所迫，谁想下厨做饭？”

    任索：“承灵就喜欢做饭啊，做得比你好吃。”

    老妈被噎住了：“行了你别晒了，知道你有一个有钱的女朋友，一个厨艺好的女朋友，一个有背景的女朋友，一个有权有势的女朋友，你厉害你牛逼，你是莲江软饭王。”

    “反正现在星美肯养你，我们以前为你们准备的嫁妆钱聘礼钱也派不上用场，所以我们现在打算花点钱改善一下日常生活，跟环球旅行是没法比的啦，不知道任索大少爷你有什么意见？”

    任索扯了扯嘴角：“没意见，但你刚才不是还说不希望我被老妹养吗？”

    “理想是性感的，现实是骨感的。”老妈幽幽说道：“人总要向生活低头，我已经做好最坏的打算了。”

    任索也习惯被老妈嘲讽，笑道：“行行行。那你们趁身子骨还能动就好好花钱，我和老妹会养你们的。我其实也没什么事，先挂了啊。”

    老妈沉默片刻，说道：“你要好好待人家，如果她们向我告状，我会无条件站在她们那边的哦。”

    “我不会让她们再受到其他委屈。”任索认真说道：“我保证。”

    “你也别委屈自己了。”老妈轻声说道。

    任索心里一软，然后就听见老妈继续说道：“吃不了软饭大不了回来啃老，我们虽然会介意，但怎么也不会放着你不管的。”

    任索扯了扯嘴角：“我就不能自力更生吗？”

    老妈看向任爸：“你有没有想说的？”

    任爸想了想，拿过手机说道：“儿子，我想说的话，你妈都说了，那我就问一个问题。”

    “你们现在是环球旅行，除了小玖以外，林羡鱼同学是不是也跟你们在一起？”

    任索微微有些愕然：“是啊，怎么了？”

    “没什么。”任爸挂掉电话，轻轻呼出一口气。

    任妈问道：“你问那个干嘛？”

    任爸答道：“我觉得我还有机会翻盘。”

    ……

    ……

    通过观看自己老家，任索基本通晓「真理之眼」的使用方法。

    条件①很简单，条件②就意味着任索想观看的地方，必须是他曾经去过或者他的亲朋曾经去过，而条件③的意思是需要一个独一无二的标记。

    如果是找人，那直接用「XXX所在的地方」即可，但如果是找某个地方，就需要添加冠词，例如「XX曾经去过的」、「X市X区X路的」。

    总体而言，相当实用。而且具现后还不占道具栏位置，任索可以缠在手腕上当做饰品。

    任索心里一动，视野里便出现熟睡的任星美和古月言。

    明明房间里一片黑暗，但在「真理之眼」中所有细节都纤毫毕现。

    任索可以清楚看见，古月言盖着被子睡姿端正，任星美则是喜欢侧身睡觉，头发散而不乱，脸容静而灵动，赫然是一幅赏心悦目的美少女入睡图。

    只不过不知道为什么，她们在中间放了几个枕头，将大床分割成两个区域，互不相干。

    任索有些惊讶，因为他们不是没钱，之所以选择大床房，只是大家都无所谓睡在一起罢了。

    星美和月言一开始就是如此抗拒睡在同一张床的吗？那当初为什么不选择双床房呢？

    任索有些疑惑，转移目标，观察林羡鱼和小玖的房间。

    这两位就正常多了：林羡鱼一巴掌糊在小玖脸上，小玖两只小脚丫都架在林羡鱼身上，两人睡成一团口水直流。

    要不是无法拍照，任索真的想发朋友圈。

    欣赏一会这个宛如哥斯拉大战奥特曼的睡觉场面后，任索再次转移目标，观察东承灵和乔木依的房间。

    然后，任索的表情凝固了。

    “……？”