
姜永财看着终于懂事的姜明珠，总算感觉到了一丝欣慰。

若是以前的姜明珠那里肯在这里陪着守灵。

“若是不习惯，就回屋里去休息吧。”

守灵还是挺累人的一件事情，姜永田要陪老婆孩子，就先回去了，这里有他和几个孙子也应该可以了。

“不要，大哥，我自己一个人害怕，我就在这里一起吧，我没事的，不累。”

姜明珠摇了摇头，强打起精神来对着姜永财说道，如今正是她需要表现的时候，姜明珠很清楚的知道，现在自己的靠山已经没了，大哥以前虽然对自己不错，但是，她现在知道没没有人会对自己一辈子好，她现在只想好好表现，好让大哥给自己找个好婆家。

“那你就在这里眯一会，要熬一个晚上呢！”

姜永财看到姜明珠这么懂事，心里因为姜明哲给不高兴的情绪也消散了几分。

哎，如果明哲也想明珠一样这么懂事多好。

只可惜，姜明哲一错再错，现在姜永财早就对他死心了。

“哥，你有没有听到什么声音？”

姜明珠皱皱眉头，她好像听见灵堂里外面有什么响动，想到今天是爹去世的日子，姜明珠立刻吓出了一身白毛汗！

难道是爹他回来了？！

此时，灵堂里忽然刮起了一阵阴风，橘色的烛火被吹的十分凌乱，两个人的影子在灵堂里忽闪着左摇右晃，姜明珠立刻连大气都不敢出，一双眼睛瞪得圆圆的，竖起耳朵仔细听着声音。

“什么声音，我怎么没听到？”

姜永财听了姜明珠的话，同样朝灵堂外看了一眼，夜色里，月亮的光芒稀薄的只能看到一点点的距离，姜永财屏住了呼吸，忽然，他同样听到了几声窃窃私语。

真的有人！

他眼中闪过疑虑，这大晚上的，谁会来他们家？自从姜家频繁出事以来，在到传言这里风水不好，就很少有人会来姜家了。

“明珠，我出去看看，你在这里好好呆着。”姜永财不放心，他放下手里的烧纸，安抚了一下姜明珠就出了灵堂，隔着外面的夜色，他恍惚间看到了几个黑影在自己的房间前头正在探头探脑的。

其中一个人影的身形，和姜明哲十分相似。

姜永财忽然想到姜明哲临走前说过的话，难不成？这姜明哲竟然想要回来偷东西？！

想到这里，姜永财心里立刻火气翻涌，这个姜明哲，也太不是东西了，被他赶出了姜家，竟然还想着回来偷东西！家里的银子都被他花光了不少，连卖宅子的钱都不放过！

若不是买了他们宅子的人心肠好，现在连爹停灵的地方都没有，这个姜明哲，不仅不给爹上香守灵不说，还带人来家里偷东西！

姜永财越想心里火气越大，他看见墙上靠着两把铁锹，直接拿起了一把，朝着那几个黑影就走了过去。

他的动作很慢，几乎没有发出一点的声音。

几个小混混还在撬门，却不知道他们的行为动作，早就被人看在了眼里。

“骂的，这锁怎么打不开啊！狗子，你来试试！”

小混混的头骂骂咧咧了两声，打了其中一个人的头，让他上来开锁。

“老大，我哪会开锁啊，不燃就直接把门踢开得了，反正那这家里的人都在守灵，听不见的！”

狗子出了注意，头头一想也有些道理，他们几个一合力，直接把门给踹开了，姜永财此时看得清清楚楚，姜明哲那个畜生，就站在这几个小混混的身后，看到他们踹门也没有阻止，甚至看脸上的表情还挺兴奋的，姜永财这就彻底明白，这些小混混肯定是从姜明哲哪里听说家里有银子，这才想着上门来抢钱！

“畜生！”

姜永财低声暗骂了两句，这五十两可是家里唯一剩下的银子了，他们如今连住的地方都没有，养孩子，还要给明珠准备嫁妆，那个不要用钱！可姜明哲这个畜生，完全不把他们几个血亲放在眼里，如此自私自利！

手里的铁锹被姜永财死死的握着，手臂上的青筋鼓鼓的，看起来就气得不轻，他等着几个小混混和姜明哲全都进了房子里，顿时一个健步冲上去，扬起铁锹来就打！

“哎呀！是谁打老子！”

“大哥，不好，我们被发现了！！”

“快跑啊！”

“抓贼啊！快来抓贼！有小偷！”

姜永财变打边喊，顺手还把门给他们踹开的门给关上了，黑暗里，姜永财的一双眼睛比起几个小混混来要好用的多。

他从小就开始做活，有一把子力气，打的那几个小混混哭爹喊娘，而被他打的最狠的，当然还是姜明哲！

那几个小混混和他们非亲非故，来家里偷东西只能说是可恶，可姜明哲可是他的亲弟弟啊，就因为这五十两没有分给他，就找人来家里偷银子！

姜永财越想，就打的越狠，姜明哲连一句求饶的话都不敢说，他怕自己一张口，就会暴露了身份！

然而，事情究竟没有如他所愿，姜永财大声的喊着抓贼，把附近好几家看热闹的都给喊了起来，听到姜家有贼，虽然知道他们家家风不好，但是，最能折腾的姜李氏和姜多福都死了，整个家里就剩下最老实的姜永财，人死如灯灭，他们住在一起这么多年，好歹也算有些交情，全都从屋子走出来看看怎么回事。

就算不是为了姜家，村子里进贼了，为了自己家的财产，也要出来看看才行。

也许不知道哪一天，这贼就进了自己家了呢！

“永财！你们家进贼了？”

“是啊，大家帮帮忙挑个灯笼过来，让我看看这贼是谁啊！”

几个小混混都被姜永财给打的十分凄惨，他出手狠辣，那几个小混混可不是他的对手，邻居家的大婶拿着烛火过来的时候，他们几个全都趴在地上哎呦哎哟的直叫唤呢！

“呀，这不是咱们村子里的二狗子嘛！怎么来上姜家偷东西来了！”

“这个人是谁？怎么有些像明哲啊？”

“哪里是像啊，那不就是姜明哲嘛！”

“敢情这贼还是内贼呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585884"  chaptername="第308章">加入书签</a>
</div>
