    

    安顺县城门处，徐老爷子一行顺利出城。

    毕竟，上面有人嘛。

    幸好，这会儿是月中，天气不错，一轮圆盘似的明月高挂，路上一切都看得清清楚楚。

    徐老二一边赶着车，一边跟徐老三说着话。

    当然，说的都是今儿这稀奇事儿。

    “老三，你说，这事儿到底是咋整的啊？”

    徐老二百思不得其解，这燕王世子到底是怎么上了他的马车？

    “二哥，这个简单得很嘛！”

    徐老三想了下，“只要找个人在前面吸引你的注意力，另外一个人很容易就能从后面上车，把人放进车厢。”

    “对啊，老三，你这一说，我想起来了！”

    徐老二终于想通了。

    原来，之前他出城的时候，路上有人拦车，但是就为了两文钱的车费，跟他磨叽了好一会儿，最终还是嫌贵。

    “憨瓜！”

    徐老爷在在车厢里，听到徐老二讲述的过程，气不到一处来。

    “那人想少付钱，你收他一文钱啊，他总不能一文钱也跟你磨叽吧！”

    “结果，你空车回来，你还有理了啊！”

    “爹，话不能这么说！”

    徐老二不服气，“我要是今儿给他少了一文钱，以后别人也要少付钱，我咋整？”

    “所以，这个规矩定下了，就不能变！”

    “爹您不是常说，没有规矩不成方圆的吗？”

    “……”

    徐老爷子瞬间傻眼，这话，好像很有道理啊！

    “停车！”

    “停下！”

    就在徐老爷子为徐老二的话语纠结时，马车外忽然传来了一阵急促的吆喝声，然后，马车就停了下来。

    急停！

    坐在马车里的徐老爷子一个不稳，差点儿把怀里抱着的福宝撒手。

    虽然徐老爷子及时稳住身形，确保了福宝没有摔出去，可这么一闹腾，就把睡着的福宝给闹醒了。

    “饿……”

    醒来的福宝第一反应就是饿了。

    然后，都不用思考，她本能地发出了“饿了”的哇哇声。

    只要听到这哇哇声，她的亲娘一准儿会过来喂她。

    然而，福宝哇哇了好几声，没见到亲娘出现。

    到这会儿，福宝才发现自己好像不是在家里。

    对啊，想起来了，自家二哥捡了个娃娃来着，他们这会儿应该是已经把娃娃送回去给他的爹娘，他们正在回家的路上。

    可是，她饿了！

    肚肚很饿，难受！

    福宝可怜巴巴地望着自家老爹，希望他能赶紧回家。

    徐老爷子看到自家宝贝闺女醒了，而马车又不动了，从马车厢里探出头望了一眼，就发现外面的路上，两个手持长刀的蒙面人拦在了他们的马车前方。

    “找死！”

    吵醒自家宝贝闺女，还让自家宝贝闺女不能早点儿吃到奶，这让徐老爷子直接爆发了！

    他从马车厢里出来，把福宝交到徐老三的手里，然后纵身一跃，就跳到了地上，大步向前，迎向那两个持刀的蒙面人。

    “爹，你等等，让我来！”

    徐老二这会儿也下了马车，手里还提着一根棍子。

    “呔！”

    持刀的两个蒙面人忽然一声吼，然后，调头就跑。

    “……？！”

    正准备狠狠收拾这两人一顿的徐老爷子看到这一幕，瞬间懵了，啥意思啊这是？

