    又是一个周末。

    肖恩带着盛装打扮的明蒂和新加入的伽丽，来到了里德的家。不同于上次造访时的样子，理查兹博士自从摆脱经济上的窘况以后，便单独置办了一个小型的私人实验室，把各种仪器设备统统都转移过去。

    这个国家盛行派对文化，最初的历史可以追溯到远古时代，当时的先民聚集在一起观看有表演性质的宗教仪式，或者分食兽肉之前围着篝火高高兴兴地唱歌跳舞，这就是派对的前身。后来法国路易十四时期的宫廷舞会，以及从此开始风靡各种聚会，使奢华派对达到了一个高峰，而现在派对则走向了大众。

    对于美国人来说，各种节日聚会或者家庭式聚餐，几乎每个月都会有一两次，至于其他性质的派对，则更是多不胜数，随便寻个名目，不管是熟识的还是陌生，都能在融洽的氛围里尽享欢畅。很多人把这当成一种社交方式，既可以跟老朋友加深友谊，同时还能认识一些新朋友。

    肖恩对此倒是不抗拒，参加这种家庭式的聚会，一般都是左右邻居，或者知交好友，不用太过拘礼，只需要尽情享受主人家的热情款待便是，他带了一些精美的工艺品，作为感谢的回礼。

    参加派对的人数算不上很多，除了成为明星团体的神奇四侠以外，还有石头人本的盲人女朋友，以及隔壁搬来不久的斯嘉丽小姐，此时荷尔蒙爆棚的霹雳火强尼，像是昂首挺胸的雄孔雀般，围绕在娇媚尤物的身边，态度殷勤，唯命是从，哪里有平时半分的潇洒不羁。

    打发走两个吃货，肖恩与里德聊起了近况，这位神奇先生有着重新投身于科学事业的想法，只是苦于找不到投资者，毕竟杜姆集团的倒台垮塌，怎么看都跟这位天才人物有着难以撇清的关系。

    “安布雷拉的大门随时为你敞开，不过你要是想成立自己的私人实验室，我可以用个人的名义投资。”肖恩瞥了眼两个挤在餐桌面前，跟苏珊叽叽喳喳聊天的吃货。

    知晓了伽丽真实身份的年轻人，自然不可能放任对方到处乱跑，不然万一出现了什么意外状况，说不定不用等到宇宙霸主的到来，那位以吞噬星球为生的恐怖存在，便会直接把地球当成零食吃掉。

    所幸，这个有着各种移民人士的多元化国家，想要获得公民的合法居住权并不难，至少对于肖恩是这样。他为伽丽办好了一切，把这只总是处于饥饿状态的吃货养在家里，除了每隔一段时间都要按时喂食以外，基本上也没有其他的麻烦。

    哦，不对，有件事确实很让肖恩头疼……

    这个没有太多常识的吃货少女，一再声称年轻人是符合条件的配偶对象，所以坚持要和他睡在一张床上。

    说实话，对于这种无理的要求，肖恩其实颇为意动，咳咳，毕竟作为一个各方面都很正常的男人，如果残忍拒绝一位少女提出的同床共枕的要求，貌似有些不近人情，不过在明蒂鄙视的目光中，他还是断然摇头。

    “谢谢，不过我正在想该朝哪个方向发展。”里德的眼神颇为感激，这位神奇先生厌倦了每天做公众人物的生活，他本就是不善于交际的学者式人物，埋头于实验室，沉醉于科学研究，才是内心深处的真正渴求。

    肖恩摆摆手，两人继续闲聊，而坐在沙发上的斯嘉丽小姐，撩了一下酒红色的大波浪卷发，一身珍珠色的裹身裙装，既能体现出美好曲线，同时也不会显得过于轻佻，这不经意间的举动，把强尼迷得神魂颠倒。

    这位出身斯托姆家族的富家少爷，与曾经的托尼-斯塔克有着同样的爱好，出于年轻男性的荷尔蒙，他向来喜欢追逐那些火辣热情的小妞，当然这种一时的激情通常都不会长久，自诩为浪迹花丛的强尼，很少会在某个女性身上保持长时间的感情。

    不过这位新搬来的斯嘉丽小姐，明显跟以往认识的火辣女郎不一样，她熟谙怎么释放自身的魅力，来吸引那些自命不凡的男人，就像一位精通各种技巧的钓鱼达人，如何保持若即若离的距离，如何最大程度勾起对方的兴趣，既保证自身的矜持，又不会让鱼儿失去耐心。

    年纪轻轻的强尼哪里见识过这种手段，轻易地拜倒在斯嘉丽小姐的石榴裙下，恨不得每天都献上殷勤，以求得到女神的青睐。对此，经验丰富的红发女郎，既不冷淡敷衍，也不热切对待，弄得往常无往而不利的霹雳火，一时间开始患得患失，活脱脱像个沉浸爱河的毛头小子。

    肖恩看到这幕场景，不禁默默为强尼哀叹一秒。道行不够高深的男人，在这位有着“黑寡妇”之称的红发尤物面前，可是会被吞得一干二净。

    “斯嘉丽，明天百老汇有场精彩演出，我们可以一起去看。”

    为了赢得美人芳心，强尼明显做足了功夫，他知道对方是好莱坞演员出身，又做过杂志的封面模特，想必会对话剧之类的邀请感兴趣。

    “哦，是什么？”如同一只慵懒的猫，斯嘉丽倚靠在沙发上，饶有兴致的问道。

    “呃……是《歌剧魅影》！”强尼搜肠刮肚才说出一个名字来。

    “上个月我已经看过了。”斯嘉丽遗憾地说道。

    还没等强尼继续出声，她又补充道：“能给我倒一杯水来吗？喝了点香槟，我有点头晕。”

    打发走了洋溢着荷尔蒙的霹雳火，这位红发尤物不动声色地接近肖恩，此时年轻人刚刚跟里德结束谈话，一个人走到阳台透气。

    “斯嘉丽小姐，我可不想等下要跟强尼争风吃醋。”

    肖恩嗅到一阵幽香，他微微侧着身子，看向悄然靠近的红发尤物，对方前凸后翘的身材无时无刻不在吸引着雄性生物的灼热目光，加上那一头酒红色的波浪卷发，宛若一只慵懒的母猫，撩动着人们心底的欲望。

    “那只是个年轻的小伙子。”斯嘉丽轻捂着嘴，发出低低的笑声，眼眸里流转着别样的魅惑，“我喜欢成熟一点的男人，他们更加可靠，更解风情。”

    面对这种几乎是赤裸裸的**，肖恩却一脸纯洁的茫然表情，“真可惜，看来我这种年轻人是没什么机会了。”

    本想着继续调戏几句的肖恩，口袋里的手机忽然震动，不需要打开来看，天网自然会告诉他发生了什么事。

    刚才还保持淡然笑容的年轻人，面色倏然一寒，温和的笑意变为凌厉，只是一瞬间的变化，被旁边的斯嘉丽收在眼底。

    “有什么事发生吗？”红发尤物看似关心的问道。

    肖恩笑着摇头，身子微微前倾，几乎能让对方感受到自己温热的吐息，饱满的胸脯贴在年轻人结实的胸膛上，突如其来的亲密接触让这位斯嘉丽小姐有些慌张，尽管她很快就收敛了这种情绪。

    “没什么，有位朋友想邀请我去看场戏剧表演，可惜我暂时抽不出时间。”一只手臂搭在红发尤物的腰肢上，两具身体紧紧相贴。

    年轻人压低着声音，附在对方的耳边说道：“斯嘉丽小姐，你的表演老师有没有告诉过你，作为一名演员不要入戏太深，那样会很危险。”

    浑身透出性感诱惑的红发尤物，微微一怔，却发现肖恩已然松开了手，并且后退了一些，再次保持着之前的清晰距离。

    笑容如常，温和淡然，刚才的一切似乎如同虚幻一般，接受过多年特工训练的红发女郎，心底不由地感到疑惑，刚才的那番话，究竟是一语双关，还是平常的调情？

    抬眼向肖恩看去，年轻人眼里透着脉脉柔情，哪里有半点凌厉的危险气息。