    “这剑看着其貌不扬，而且也看不出什么强大的气息啊？”

    “是啊，九州之中似乎从未听过有这样的剑，会很强大吗？

    雍州的法宝可是风霜狂刀，而这样的无名之剑，可以抵挡吗？”

    “可能雍州方面也没有办法了，不拿出这柄剑的话，他们也没有什么法宝，与其什么都不给，倒不如给一个试试。”

    在众人的议论声之中，杀戮剑自行飞到了周五的面前。

    周武看着眼前的杀戮剑，他与别人的看法不错，这是李墨峰主给的，那么一定是非常厉害的，一定是能够胜过风霜狂刀的，这是他对于李墨峰主的自信。

    “你是没有资格掌控我的，因此，隔空操控便行！”

    忽然，一道声音从周武的脑海之中响起。

    周武一愣，然后立刻看向了面前的杀戮剑，露出惊讶之色，这是一柄有灵的法宝，这竟然是这种等级的法宝？

    而自己这种实力，也没有资格掌控？

    但他立刻对着杀戮剑，如同面对长辈一样点头，“我知道了，多谢您相助！”

    看见周武的动作，远处的高登直接大笑了起来，“你是想准备笑死我，然后获胜吗？

    对一柄这样的垃圾剑弯腰点头，这么的尊敬？

    哈哈哈！”

    “嗖！”

    听闻此言，周武还未说什么，便感觉身前的杀戮剑之上，顿时爆发出了一道极为惊人的杀意，这杀意，让他也感觉到了一阵阵的骇然，浑身如同侵入到了冰水内一般冰凉。

    而周武更是被这杀戮剑带着，朝着前方冲过去。

    这一刻，周武感觉似乎是这剑在控制自己攻击，而不是自己在掌控剑攻击。

    不愧是李墨峰主的剑啊，竟然这么强。

    杀戮剑袭来，一道剑芒，猛的从剑身之上爆发，一道惊人的剑芒，划破虚空。

    虚空之中顿时出现了一道黑色的裂缝，因为虚空都被撕裂了，剑芒的速度还有强度，都是可怕到了极点。

    “风霜狂刀！”

    高登顿时露出了震惊之色，这剑芒太快了，那死亡一般的感觉，也太过惊人了。

    剑芒还未袭来，都有一种自己似乎被穿透的感觉。

    他立刻大吼一声，双手拿着两柄长刀刀柄位置，朝着前方疯狂的轰击了起来。

    一时间。

    虚空之中，出现了无数的风霜，在长刀之上，疯狂的爆发，这风霜狂刀的威力，真的是太过惊人了。

    漫天都是刀劲，漫天都是风霜。

    可是，杀戮剑更加的惊人，它似乎是没有任何自带的特殊能力，但就是无比的强。

    黑色的裂缝，将无数风霜完全破开，然后，轰击到了高登的身上。

    一剑光寒耀九州！剑芒瞬间掠过，于是，以剑芒为中心，便有一道黑色裂缝形成，两侧的风霜皆是缓缓的消散了，。

    而高登的身躯，瞬间僵硬了。

    他僵硬的转动头颅，看着自己的身躯，只见他的身躯之中，不知何时竟然已经出现了一个豁口。

    心脏，还有很多内府已经不见了，胸膛完全空了。

    他口中不断的溢血，然后倒了下去。

    一击，秒杀！九州众修士，皆是全部站了起来，有的骇然颤抖，有的眼眸剧烈收缩，有的倒吸凉气。

    雍州两大宗主，全部愕然了，脑海一片空白。

    水镜宗众人，则是震惊到了想说什么，想喊什么，但却什么都说不出，喊不出的境地。

    评委席上，所有人才明白了，为何李墨峰主会如此的淡定，也明白了，这其貌不扬的剑，究竟是多么的恐怖。

    一剑出，九州寂静！周武呆滞的看着眼前的剑，再看着那已经死透的高登，依旧是没有反应过来，一柄剑，强到了这种地步，怪不得说自己没有自己掌控，但是李墨峰主呢，他的真正实力到底达到了什么程度，难不成已经是混沌神帝了？

    在众人震惊之中，杀戮剑再次动了。

    不过这一次，是独自飞行的，并未带着周武。

    杀戮剑再次形成了一道流光，这一次是朝着跌落在地上的风霜狂刀攻击过去。

    可怕的剑意，疯狂的袭来。

    剑尖，直接刺中了风霜狂刀，发出了一道极为恐怖的爆响。

    一道比天骄对战还要恐怖的气浪，瞬间形成，然后席卷开来。

    在无尽的风暴之中，杀戮剑再次高高的飞起，而后狠狠的刺了下来。

    虚空之中，瞬间出现了很多黑色裂缝，这是杀戮剑不断的刺下，一道道恐怖的风浪袭来。

    “咔擦！”

    风霜狂刀之上，顿时出现了一道可怕的裂缝，而后整个爆裂开来了。

    两柄长刀形成的法宝，瞬间爆炸了。

    这风霜狂刀，可是在九州之中都极有名气的法宝，非常的强大，一州的镇宗之宝，但却此刻，却被一柄无名长剑给击碎了。

    这再次令众人震撼了，不敢置信。

    而后，所有人的目光，皆是落在了李墨的身上。

    谁都能够看出，杀了高登与周武是没有任何关系的，一切都是这柄剑。

    单单一个法宝，便有如此强大而可怕的实力，那么这柄剑的主人呢？

    唯有青州皓月宗宗主以及一些长老，心中才知道李墨的实力，早就是混沌神帝了，而且在混沌神帝之中也是非常强大的，否则怎么可能会直接碾压自己。

    而那时，李墨根本就没有拿出这柄剑，如果李墨拿出来的话，那么将会更加的强大。

    如今看来，此地九州所有修士，都没有一人是李墨的对手。

    能够与李墨抗衡的，在天上呢。

    九州的那些天上的势力，才可以敌得过李墨。

    “该宣布胜负了！”

    李墨对着那位主持的评委说道。

    直到此刻，这评委才反应了过来，立刻对着李墨尊敬的点头，这才看向了所有人道：“这一战，青州水镜宗周武胜！”

    这一声，也让所有修士全部回过了神，疯狂的议论了起来。

    此地，声音瞬间鼎沸了起来。

    所有人都震惊与这件事，震惊与这柄杀戮剑的强大，他们一辈子都没有见过这么强大的法宝。

    混沌神帝也没有这样的法宝。

    

