    

    
“呦，是吗？听你这么说，我竟然有了兴趣，行，那就先这样吧，见了面我非得好好看看不可。”说完龙腾挂了电话。

    
叶凡将电话放回口袋里，抬起头看着刘莉莉，叶凡刚发现刘莉莉的目光正古怪的看着他。

    
“怎么了？难道是我的脸上有东西吗？”叶凡说着摸了摸脸上，对着刘莉莉说道。

    
“没，没什么，难道你还找了别人？”刘莉莉看着叶凡，疑惑的问道。

    
“嗯，就龙腾我们三个人，我感觉我们两个去了都不行，对了，武器装备什么的我们先不用考虑了，龙腾刚才给我打电话说的就是这东西，他已经把武器什么的都已经准备好了，我们晚一点去拿。”叶凡看着刘莉莉，把刚才龙腾跟他说的事情告知了刘莉莉。

    
“嗯，那行吧，那我就先走了，要不是你给我打电话，我现在都还在睡觉呢，我还没有吃饭，我先去吃个饭，然后回去补个觉去。”刘莉莉巧笑嫣然的看着叶凡说道。

    
叶凡都不敢盯着刘莉莉的眼睛看，因为叶凡也说不上来到底是怎么回事，想了半天，叶凡终于知道为什么了，因为刘莉莉的眼睛有一种说不上来但却勾人心魄，如果说叶凡身边有那么多的女人，其中最妖娆的就数刘莉莉了。

    
“嗯，不好意思打扰你的好梦了，你去吃饭去吧。”叶凡淡淡的说道。

    
目送刘莉莉离开以后，叶凡转身回了教室，班上的人一看是叶凡回来了，自然都怒视着他，叶凡也不管不顾，低着头，径直走到了何思凝的身边坐下。

    
叶凡发现就连何思凝都是一脸的古怪的看着他，不仅如此，何思凝的嘴角微微的上扬，看着都某一些诡异，叶凡也不搭理她，趴在桌子上想着事情。

    
何思凝一看叶凡也不说话，于是就拍了拍他的肩膀，嬉笑着看着他说:“大叔，原来那个电话是我们美女老师的电话啊，真是没想到，你还说你没见过她？”何思凝看着叶凡质问道。

    
“我找她帮我一个忙。”叶凡简简单单的说道。

    
“呦，是吗？我跟你说啊大叔，你这话跟我说了我还相信，你去跟少年那一群男生说？你看他们信不信你。”何思凝说着对这叶凡指了指前面的一群人。

    
何思凝说的确实是这样，自己刚才出去的时候也都看到了，前面几个人的目光中仿佛是带着火焰，估计都能把叶凡给点着了。

    
“真的是帮我一个忙。真是的你们几个。”叶凡淡淡的说道。

    
“大叔，你说，我们的美女老师会不会是喜欢你啊，如果真的是这样的话，那我可就是占了你的光啊。”何思凝看着叶凡，一脸的感慨。

    
“一边去，不是你想的那样。”叶凡跟何思凝说完，也懒得跟他解释，别过头来不在跟他说话，凝神在思考今天晚上的事情。

    
叶凡清楚的记得，鹰眸擅长的就是通讯和联络，那就让刘莉莉主要负责这一方面的，就是不知道龙腾拿手的是什么，也没法跟他安排，既然这样，那就到时候再看情况而定吧，叶凡暗暗的想到。

    
不知不觉，一上午就过去了，叶凡站起身来身了个懒腰，今晚就是真正的战斗了，说实话，叶凡还是有一些期待的，他期待可以查出凶手的下落，还兄弟们一个公道。

    
叶凡扭过身来，看到何思凝还在盯着那本书看，于是就拍了拍她。

    
“你干嘛？没看到我正在看书吗？”何思凝正聚精会神的看着书，突然被叶凡拍了一下，顿时就有点小生气。

    
“你没看人都走了吗？都到中午了你难道不饿吗？”叶凡看着何思凝淡淡的说道。

    
听叶凡这样说，何思凝的怒气消了一些，抬头看着叶凡嘟囔道:“吃吃吃，一天到晚就知道吃，别的还会干什么！”

    
“你说什么？”叶凡盯着何思凝说道。

    
“没没没，没什么，”何思凝似乎是没有想到，自己这么小的声音叶凡都能听的到，竟然有些尴尬。

    
“行了，走吧，对了，你还才嘟囔的东西我都听到了，这句话你是自己说给你自己听的吧，我能有你喜欢吃，嗯？”叶凡嘴角微微上扬，看着何思凝挑了挑眉。

    
“行吧，你说的都对，这回行了吧！”何思凝看着叶凡无所谓的说道。

    
叶凡带着何思凝出了教室，往吃饭的地方走去，经过前两次的事情，叶凡发现最近没有人来烦他们两个了，看来对付这些人，还得用狠一点的方法，否则就根本镇不住这些人。

    
对于吃饭，叶凡自然不用怎么操心，把这些事情都交给了何思凝，毕竟何思凝才是真正的小吃货，吃喝玩乐，样样精通，都不用叶凡瞎操心。

    
何思凝带着叶凡走进了一家装修挺古朴的餐厅，随便找了一个地方坐了下来，何思凝随便点了一些吃的，两人就津津有味的吃了起来。

    
叶凡虽然在吃着饭，但是完全就是心不在焉的，他的心思全都放到了今天晚上的事情上，就连吃饭都心不在焉的。

    
何思凝估计看出了叶凡的心事，但是何思凝却不知道是为什么，于是停下正在加菜的手，看着叶凡说到:“大叔，你今天这是怎么了？吃饭都不好好吃，难道是我点的菜不和你的胃口？”

    
“不是，菜都挺好吃的，我有其他的事情。”叶凡淡淡的说道。

    
“就算是你有其他的事情，那你也得把饭给吃完啊。”何思凝看着叶凡认真的说道。

    
听何思凝这么说，叶凡也不好在说什么，连忙收回心神，专心的吃饭。

    
不一会，他们两个人就吃好了饭，没有在外面过多的耽搁时间，直接就回了学校里边，对于叶凡的决定，何思凝也没多说什么，也没有像之前那样撒娇什么的，毕竟何思凝知道今天对于叶凡来说应该比较的重要。

    
叶凡他们回到了教室以后，依然跟上午的时候一样，何思凝自然而然的就坐在那里看书，并不去打扰叶凡，而叶凡也静静的趴在桌子上休养生息。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->