

    江孝林答非所问：“刚刚那男的多大？”

    这是什么莫名其妙的问题？

    唐想回了句：“三十多吧。”她把合同拿过去，问，“哪个数据有问题？”

    他还是答非所问，语气不是很好，平时斯文儒雅都被狗吃了，嘴角噙着几分揶揄人的笑：“才三十多啊，我还以为快四十了。”

    哪里像四十了？

    唐想白了他一眼：“你管人家多大。”

    江孝林坐着，抬头瞥她：“你怎么还好这口。”

    越说越胡搅蛮缠了。

    唐想看着那张欠揍的俊脸：“我好哪口了？”

    “专挑老的下嘴，也不怕牙口疼。”

    “……”

    她牙口不疼，有点痒，想咬人：“合同签不签？不签就给我滚。”

    江孝林起身：“不签，下回再谈。”

    他第一次见唐想是在新生报到那天，她帮他追回了被飞车贼抢走的电脑，可屏幕碎了，他留了号码，让她赔。

    几天过去了，她没打来过。

    第二次见她，是在09届金融专业的班会上，她坐在他前面两排，回头的时候看见了他。

    “同学，真是你啊。”她语气跟见了老乡一样。

    他早就看到她了，扎个马尾辫晃来晃去。他站起来，坐到前面一排：“怎么没联系我？”

    “啊？”

    他提醒：“电脑你还没赔。”

    她脸上的表情有一瞬的僵硬：“我暂时没那么多钱。”

    “微信给我，可以分期。”

    “……”

    唐想把微信给他了。

    当时她想，怎么会有这么恶劣的人？白长了一张招人稀罕的俊脸。

    坐在旁边的室友偷偷问她：“唐想，谁呀？”

    “债主！”

    麻蛋！

    她一脚踹在桌子脚上，拿出手机，埋头找兼职。

    他们专业的导员是位三十多岁的男士，很风趣幽默，穿着打扮都很干净。

    室友在底下跟她耳语：“我们导员还挺帅。”

    她抬头看了一眼：“是挺帅的。”

    “你喜欢这款？”

    她专心在找兼职：“嗯。”

    “那我不跟你抢了。”

    她心里默算着学校步行街一家冷饮店的时薪：“嗯。”

    在她后面，江孝林看了一眼讲台上妙语连珠的男人，无声地嗤笑：三十多岁的老男人，哪帅了。

    十八岁的江孝林觉得三十多岁的男人是老男人。

    二十八岁的他依然这么觉得。

    第五医院。

    江织不让护士碰，是男医生来给他换的药。

    他在跟乔南楚通电话。

    “骆常芳吞了三亿，但那笔钱没有走她的账户，目前还下落不明。”

    医生把换下来的输液袋带出去。

    江织让他关上门，才回乔南楚：“她拿去给江老二送礼了。”

    江维礼想往上爬，夫妻俩一个在明面上装模作样，一个在背地里八面玲珑，这几年，没少干这种勾当。

    正事说到下半，江织下了床：“我这有事儿，先挂了。”他直接挂了手机，推着输液架走到窗边，“周徐纺？”

    一个头从窗户外伸进来：“江织，帮我开窗。”

    江织：“……”

    医院的病房没有装防盗窗，她两只手就那样扒着窗户边缘。

    江织看着都觉得心惊肉跳，赶紧开了窗户：“你怎么又爬窗。”

    她身手敏捷，麻利地翻进来了，身上还穿着护士的衣服：“你门口有个鬼鬼祟祟的人，一直没走，我觉得她很可疑，就没敢走正门。”

    病房外边。

    那个鬼鬼祟祟的人蹑手蹑脚地走到门口，门边一左一右有两个人高马大的男人，都穿黑西装，站得笔直。

    这位可疑人士是个女孩子，看着人畜无害的样子，她怯生生地搭讪：“两位大哥，你们是保镖吗？”

    两位大哥都不理她。

    她表情囧囧的，挠挠头：“当保镖是不是很辛苦？一定很危险吧。”

    两位大哥用异样的目光看她。

    她一副很怕很怕但是也要勇敢面对的神情，弱弱地问：“大哥，要不要买份保险？”她从背包里掏出一份来，“投保十万，意外身亡就可以拿到一千万。”

    大哥面无表情：“滚。”

    “……哦。”

    她缩缩脖子，好凶啊。

    这是她第一次卖保险，要赚到十万去找恩人，她就得卖出二十份，好难啊。

    “香台。”

    她回头：“在这儿。”

    是她的朋友，林东山。

    她跟林东山都是学护理的，林东山来了第五医院，她去了常康医院，林东山是正式工，她是临时工，林东山是学霸，她是学渣，但她们是好朋友。

    “我们走吧。”

    “你交完班了？”

    林东山已经换好衣服了：“嗯。”

    两人手挽着手，正要回合租的家中——

    “东山，”林东山同科室的护士追来了，“403的病人有点异常，护士长让你过去一趟。”

    林东山看看时间，都快六点了。

    陈香台说：“你去吧，我去学校帮你接谷雨。”

    林东山说好，跟科室的护士走了。

    陈香台在走廊逗留了一小会儿，犹犹豫豫了很久，还是壮着胆子去那位保镖大哥的脚边放了一张保险的宣传单。

    宣传单下面，红色笔写了一句话：“买保险的时候一定要说是陈香台小姐介绍来的哦，你会有福报的。”

    后面，还画了一个笑脸。

    保镖大哥把宣传纸揉成一团，扔进垃圾桶：这个卖保险的，有点蠢。

    病房里的周徐纺：“……”

    鬼鬼祟祟蹲了半个小时，居然是卖保险的。

    “周徐纺，”江织板着脸在训她，“你是不是忘了你肚子里还有颗‘蛋’？”

    “没忘。”

    “那你还敢爬窗。”

    周徐纺是真诚表情：“想快点见到你。”

    江织：“……”

    这火发不下去了。

    他舍不得对她说重话，轻声轻语地：“以后不可以再爬窗了。”

    “二楼也不行吗？”

    江织的病房在二楼，对她来说，就是随便蹦蹦就能够到的高度。

    江织很坚决：“不行。”

    周徐纺：“哦。”

    他拉了把椅子，让她坐下：“因为陆家的事，许九如一直派人盯着我，你待我身边不安全，我和方理想他爸爸说好了，送你去那边的小区住几天。”

    周徐纺立马问：“那我怎么见你？”

    “晚上我会过去。”

    她又问：“白天呢？”

    江织笑，弯着腰亲她的脸：“想我了就给我打电话，我偷着过去陪你。”

    她仰着头：“好。”

    “但不可以一直玩手机，会有辐射。”

    “嗯嗯。”她抱着他的胳膊，拿脸去蹭他的手，“江织，我们这样好像偷情啊。”

    江织把输液架拉过去一点，伸手摸摸她乱拱脑袋，纠正：“是金屋藏娇。”

    周徐纺笑眯眯地点头。

    他站着，俯身去吻她。

    放在床上的手机响了，他任手机响了一顿，亲热够了才去接。

    “江少，亲缘鉴定的结果出来了。”孙副院在电话里说，“您和陆星澜先生，的确是堂兄弟的关系。”