    在刘国英被逼看画的时候，江筱已经利用千里符图和空间的掩护，查探了另外两个屋子。

    一间屋子全是武器，枪支弹药还有制作机关的工具，堆满了整个屋子，看得她心头直跳。对方的武器储备太强了，这要是段军他们冲进来也可能直接就被炸掉。

    看着这些东西，江筱本来没想动的，可是她一想到这里面全是穷凶极恶的歹徒，顿了一下，还是悄摸摸地收了一些枪支弹药进了空间。

    也许她用得上。

    这个基地要是过后被孟昔年他们扫荡了，那些一屋子东西肯定是要上交的，如果江筱也是在那个时候看见了，那肯定不能再拿一枪一弹。

    可现在——

    不是还没被孟昔年他们发现吗？

    那她只能算是偷了研究所的东西。对于偷研究所东西这一点，江筱是没有什么心理负担的。

    另外一间屋子，则全部都是物资储备，食物，衣服鞋子，棉被之类的。

    这些东西江筱当然没有兴趣。

    但是她很快就听到了外面有脚步声朝这边来。

    还有两个人的说话声。

    “唉，没意思啊，大胡子有肉包吃，咱们等会接班轮值的就只能吃清水煮面了。”

    “肉包被他们吃完了，不是说这两个咱们要提高警惕吗？暂时没人下山补给，忍忍吧。”

    江筱立即就闪进了空间里，看着两个男人进来，一人搬了一箱挂面出去了。

    她看着他们的背影，突然计上心来。

    他们竟然要自己煮面。

    那么，另外有一间屋子里就有灶火吧。

    这些人吃了面就要接班轮值了，那么......

    于是，江筱潜到了他们的厨房。

    那两个人果然在煮面。

    他们煮面也是很粗暴直接，大锅烧水，水开了丢了好几把挂面下去，搅拌了一下，然后就准备等它煮一会了。

    在这个等待的空隙，那两个男人聊起天来，还聊得是荤段子。

    可能是长时间在这山里这么守着，日子实在是太无聊了。

    江筱是在外面把石珠滚到了灶边一角的，这两个人凑到了一起点了烟一边吞云吐雾一边聊得兴致勃勃，没有转头看这边，江筱就直接用千里符图闪身过去了。

    刚刚一到灶边，她瞬间就进了空间。

    其中一个男人感觉眼角余光像是有什么影子一闪而过，立即转头看了过来，但却什么都没有看到。

    江筱做这一系列动作讲的就是一个快字。

    “你刚才有看到什么东西吗？”

    “没有啊，有什么？”

    “哦，可能是我眼花了一下，没什么。”

    那男人望了屋子一圈，的确是没有看到什么，便又与同伙继续聊荤段子了。

    江筱抹了把汗，看着那一锅沸腾的面，一探手，拿到了一点点药粉，伸出手出，快速地洒在了那锅面汤里。

    泄药什么的，她空间里还是有的。

    下了药之后，她便直接打开千里符图回到了那一间摆满仪器的屋子，刚刚要离开时是留了千里符图在这里的。

    在她做完这些事时，成城那边已经把那张图给看明白了。

    “这是谁画的？看着图就跟站在一堆真的仪器面前一样，我都想直接伸手去操作了。”

    