    神白起答道：“是的，当一位龙之城英雄率领部队离开本位面，领主是可以和该英雄实时交流的。”

    胡豪内心一阵大喜！

    “好！好！好！”

    如果可以和将领实时交流，那岂不是可以微操了！

    胡豪顿时想起，自己以前在各路RTS游戏中叱咤风云的场面……

    那叫一个谈笑间，樯橹灰飞烟灭！

    胡豪恨不得立马原地解除神白起的指挥权，让神白起只当一个自己的传话工具人。

    但胡豪突然又想起了历史上那些微操的前辈……

    特别是高梁河车神的高大身影，在胡豪的脑海中反复出现。

    “不行，我要忍住自己微操的欲望。”

    “希望我不会怒斥自己，怎么就管不住自己的手呢！”

    不知道胡豪差点把自己原地免职的神白起，向胡豪报道了本次的收获：“肉类400单位。”

    “水果类100单位。”

    “100把普通品质武器。”

    “40件混沌风格艺术品。”

    “还有这个……血腥面具。”

    神白起重点介绍了一张猩红色的面具，和之前混沌屠手队长脸上戴着的一模一样。

    【血腥面具】

    【类型】：防具

    【品质】：唯一

    【效果】：提升25%的攻击速度，并赋予25%的吸血能力。

    【技能】：血腥狂热——短时间内提升250%的攻击速度，并赋予250%的吸血能力。

    【介绍】：出产于混沌虚空的神秘面具，仅仅是看一眼就会令人陷入血腥的包围。

    胡豪看了好多眼，倒没觉得有什么邪乎的。

    但这【血腥面具】的属性，是真的好！

    加攻速，附带吸血功能！

    这两样提升的输出和续航能力，是非常显著的。

    在许多游戏中，一个攻速快并且有吸血能力的单位，就是不折不扣的永动机！

    更何况触发技能【血腥狂热】之后，更是恐怖的250%攻速+250吸血。

    简直就是IMBA啊！

    例如给神白起装备上血腥面具，那么刚才的一场战斗之后，神白起还会是满血。

    又假如遇到强敌，神白起也被打残的话，他完全可以利用血腥狂热技能打一波超级爆发，痛扁对手的同时还大口回复自己的生命值。

    什么叫做神器？

    这就叫做神器！

    在野外遭遇战中，血腥面具是输出+续航神技。

    而即使在常规的领地攻防战之中，血腥面具也是有用武之地的。

    比如把血腥面具给冷棠装备上，在防御战到了关键时刻的时候触发技能，就能在短时间内大幅度的提升战斗力。

    可以说，属性简单粗暴的血腥面具，绝对是属于最实用的那一档神器。

    查看了血腥面具的属性之后，胡豪满意的说道：“这时空裂缝副本收益确实不错，其他的那些食物、工艺品之类的对我来说或许意义不明。”

    “仅凭这一件血腥面具，就算是值回票价不亏了。”

    “更何况那两车武器，虽然都说普通品质，但拿到市场上去卖个几万魔晶也问题不大。”

    “时空裂缝的收益，还是爽啊！”

    顺带着又看了一眼那些卖相不错很新鲜的肉类，胡豪突然感觉很嘴馋。

    自从来到《全民攻防》的游戏世界，胡豪是一点东西都没吃。

    虽然不会饿，但多少还是会产生一些对食物的渴望。

    几秒钟之内，胡豪已经在脑海中产生了无数的美食景象。

    “要是再来个厨师类英雄就好了。”

    胡豪正在模拟吃烤全羊的时候，神白起打断胡豪道：“领主大人，时空裂缝的初步目标已经完成，现在还需要继续探索吗？”

    “对于后续的探索内容，末将也是一无所知，以龙之城军队的实力是有可能遭遇全军覆没危险的。”

    胡豪考虑了一秒钟：很显然，时空裂缝里是另一个世界，并且是一个危机四伏的世界。

    但之前龙之城的表现已经超出了自己的预料，证明了龙之城大军的实力是可以在此时空裂缝中战斗的。

    同时掉落的【血腥面具】，以及价值几万的大批武器，也刺激着胡豪的欲望。

    时空裂缝副本，绝对是一个拥有无穷潜力无穷收益的大宝库。

    这副本这么红，进来半小时就走了也太可惜了！

    于是胡豪答复白起道：

    “那是当然，当然要继续探索！”

    “现在进入副本才半个小时不到吧，白起将军，请你继续探索时空裂缝。”

    “出于谨慎的考虑，接下来的探索我不需要你多么激进的战斗，以侦察情报为第一任务。”

    “对于时空裂缝里的世界，我很好奇。你去和那边的人交流一下吧，顺便给我套取一些新的信息。”

    神白起：“诺！”

    胡豪和神白起聊天的时候，黑脸小将带了几个人过来，他看了一眼车辆里满满当当的食物，露出渴望的眼神。

    犹豫片刻之后，黑脸小将问神白起道：“这位将军您好，我是清水镇的民兵队长师玉，再次感谢刚才你们的帮助。”

    “你也看到了，我们救下了大批的难民，而我们清水镇现在落魄了，急需食物储备。”

    “如果可以的话，能否卖我们一点食物呢？我们会支付魔晶的。”

    神白起说道：“在下白起，乃是龙之城领主大人的手下武将，你的提议我个人无法回答，因为这些都是属于领主大人的战利品。”

    “不过我可以代你问一下领主大人。”

    说罢，神白起便问胡豪道：“领主大人，时空裂缝里的一支想要购买我们的战利品食物，是否同意？”

    食物这种东西，确实能解馋，胡豪也的确很想给自己的龙之城屯上一大堆的食物。

    但实际上胡豪不需要食物。

    无论是胡豪自己，还是龙之城的大军都并不需要食物来补给。

    胡豪之前对食物的渴望，无非只是馋嘴罢了。

    可以吃东西，但没有必要。

    尽管可能这些难民们只是数据，但胡豪却依然觉得相比自己，大概还是这些衣衫褴褛的清水镇难民更需要食物的一方。

    胡豪反正就一个人，这么多车食物也吃不完，自己留一点，其他的完全可以卖了。

    胡豪甚至还想了许多游戏里经典的设定——这些食物或许也能成为自己进一步发展的关键？

