
　　“走！”

　　骆擎天迈步就走进了天鬼宗，其他人紧紧跟在他身后。

　　“大胆狂徒，居然敢擅闯天鬼宗。”

　　一群手拿兵器的弟子从左右两边包围了过来，少说得有三四十人，立刻将骆擎天几人给拦截住了。

　　骆擎天冷冷哼道：“我劝你们别自寻死路，让范雨痕滚出来，不然的话…今天就是你们天鬼宗的灭门之日。”

　　“休得猖狂，杀了他！”

　　几十人立刻杀了过来，骆擎天一脚震下，整个大地都在嗡嗡乱颤啊，地面发出一连串的爆响，就好像一排地雷一样，直接将冲上前的弟子给炸了个五马分尸，顷刻间就死伤了将近一半人。

　　“留下两个人收拾残局，其他人跟我走！”

　　瑶姬和曹万元留下来断后，骆擎天大步向前，刚才存活下来的那些弟子根本就不敢阻拦。

　　洪峰等人是紧随其后赶到了天鬼宗，一看大门开着连个守卫都没有，就知道已经开战打进去了。

　　“快走！”

　　四人立刻冲了进去，刚走没多远就看到瑶姬和曹万元正在和对方拼杀，打的那叫一个热火朝天啊。

　　天鬼宗弟子也不是酒囊饭袋，要想一口气将对方屠灭也没那么容易，毕竟二人的实力跟骆擎天相差太远。

　　“瑶姬，我来帮你！”

　　老乌一见这场面就炸毛了，立刻就飞身杀了上去，两掌就将对方一名弟子给击杀了。

　　瑶姬一见是他，当时惊喜道：“程山？你怎么来了？”

　　“他不放心你，硬是把我们都给拉来了。”

　　洪峰三人也立刻加入战局，六人合力直接将对方给杀了个片甲不留。

　　“瑶姬，没受伤吧？”

　　老乌一脸关心，瑶姬笑着摇摇头：“没事，你们几个还真是胆大啊，居然敢自私跑到这来。”

　　“为了你，刀山火海又算得了什么。”

　　老乌这一刻是大放光彩啊，男人在心爱的女人面前，当真是能不顾一切，这一点洪峰是深有体会。ŴŴŴ.23sk.com

　　瑶姬被他搞的脸色通红，眼神复杂的看着他，谁也不清楚她心里是怎么想的。

　　曹万元大喘一口气道：“你们来的还真及时啊，没想到天鬼宗的弟子都这么强悍。”

　　“是你老了，不中用了。”

　　老乌这臭嘴又开始了，曹万元也没生气，呵呵笑道：“是啊，以后仙门就是你们的天下了。”

　　“别多说了，咱们赶紧去找院长会合！”

　　六人赶紧出发，等到达正殿门前时，场面已经是一片混乱了，骆擎天等人正在和对方厮杀，范雨痕也在其中，双方打的是不可开交。

　　“上吧！”

　　老乌是迫不及待啊，第一个杀进了人群之中，其他人也紧随其后跟上。

　　只有洪峰拉着欧亚菲的手，从正殿旁边直接绕了过去，根本就没参与厮杀。

　　“老公，咱们这是要去哪啊？”

　　欧亚菲有点不明白，洪峰压低声音道：“找钟小蛮，刚才我看了一圈也没发现她的影子，这个女人不除掉，以后不会有安静的日子。”

　　“这女人还真是恶毒啊。”

　　她对钟小蛮也是恨之入骨，陈家就是被她害死的，到头来还要栽赃到洪峰的头上，真是不可饶恕。

　　二人挨个房间找，几乎都要把天鬼宗给翻了个底朝天，但还是没有钟小蛮的影子，那么唯一的解释就是…她早就离开这里了。

　　“没人啊！”

　　欧亚菲无奈道，洪峰叹口气摇摇头：“这个该死的毒妇，看来她又要去投靠其他宗门了。”

　　“算了老公，别担心了，想必她也成不了什么气候。”

　　欧亚菲安慰道，洪峰却面色阴沉：“别的宗门到无所谓，我就怕她和仙门两大宗门扯上关系，尤其是道隐魔宗。”

　　木子聪现在是道隐魔宗的少宗主，要是让他知道洪峰就躲在海王星内修行，必定会派人来杀他，以他目前的修为等级，根本无法和道隐魔宗抗衡，一个回合就得惨败下来。

　　“别担心，道隐魔宗乃是仙门最顶尖的宗门，就凭她想依靠，我看够呛。”

　　欧亚菲不太相信，这整个仙门最顶尖的宗门，岂是什么人都能接近的？

　　“但愿是我多想了，走吧。”

　　二人立刻又往回返，等回到正殿前面时，局势基本上已经平稳了，仙云学院处于绝对的压倒性优势。

　　此时遍地都是天鬼宗弟子的尸首，鲜血和残渣断臂是到处都是啊，天鬼宗这一战注定是要败北，这个曾经的十大宗门之一，今天看来是在劫难逃啊。

　　轰的一声爆响，骆擎天一掌将范雨痕从半空击落下来，整个地面被砸出一个大坑来，冲击波瞬间散开。

　　骆擎天翻身落地，背手走到大坑边缘喝道：“范雨痕，别做无谓的挣扎了，你输定了。”

　　“该…该死的！”

　　范雨痕满身全是鲜血，挣扎着站了起来：“骆擎天，没想到你居然还这么强，我真是低估你了。”

　　在他看来，就算对方以前能横扫海王星，但不代表现在也能，可他还是失算了，沉睡中的老虎也依然是老虎，一旦苏醒必将虎啸震天。

　　“废话少说，我念你是一代宗门主，你自尽吧。”

　　现在大局已定，天鬼宗根本回天之力了，骆擎天已经隐忍太久了，这一次他必须要杀鸡儆猴，让其他宗门不敢在小瞧仙云学院。

　　“自尽？”

　　范雨痕昂头大笑：“哈哈哈…笑话，我堂堂十大宗门主，怎么可能会自尽，骆擎天，我要和你同归于尽。”

　　他发疯一般飞身跃起冲了上来，骆擎天双眼闪出一道杀气，凌空一拳就将他胸口给击穿了，整个人跟皮球一样飞了出去，落地后连续几个翻滚，当场就不省人事了。

　　“院长大人好强啊！”

　　老乌满眼惊叹，瑶姬哼道：“那是当然，院长以前可是海王星最顶尖的大能者之一，就算他退隐江湖了，但实力在那摆着呢。”

　　“呵呵…用不了多久，我一定会超越院长大人的。”

　　老乌自信满满，瑶姬瞄他一眼，轻声道：“你可别吹牛哦，你要是真能超越院长大人的地位，我一定嫁给你。”

　　“你说真的？”

　　老乌立刻来精神了，瑶姬红着脸，咬着嘴唇道：“当然是真的，你…你哪怕能达到院长大人的修为等级，我都会接收你。”

　　其实她对老乌有好感，只不过她毕竟是老师，身份地位都比老乌高，所以不得不控制一下自己的感情。

　　“你放心，为了你…我也一定会站在最高点。”

　　人是一个很复杂很恶心的动物，修行者也是人，只不过他们不是凡人罢了，凡人的爱上尚可需要经济基础来维持平衡，修行者也是同样的道理。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1657章 杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 