    第489章竟是熟人

    前面，阮竹很快就抓住了逃窜的人，想到陆娇身边没有人护着，返身又往回疾射而来，她刚回转过来，听到林中传来打斗声，阮竹脸色一变，闪身迎了过去。

    两个人一起包围了一个瘦小蒙着脸的人，这个人功夫十分的厉害，单凭李南天一个人是抓不住他的，但阮竹身手十分的厉害，所以两个人很快联手抓住了这个蒙着脸的矮小男人。

    这时候，陆娇悄悄的从空间里走了出来。

    阮竹，李南天和周绍功等人看到陆娇没事，三个人齐齐的松了口气。

    “娘子，你没事太好了。”

    陆娇没理会三人，掉头望着他们手中拉着的两个蒙着脸的人。

    阮竹飞快的开口道：“娘子，这个人武功很厉害，他应该才是那个主谋。”

    此时两个人已被阮竹点了穴道，动都动不了一下。

    陆娇踱步走过去，抬手就摘掉了两个人脸上的黑色方巾，露出了两张脸来。

    这两张脸，她们竟然分外的熟悉，是她们的邻居，那个姓童的老头和他的义子。

    “竟然是你们？”

    陆娇诧异过后，脸色极其的冷冽阴沉，眉眼冰寒的沉声开口道：“原来嗜酒如命的童老头竟然是京中秦王府的暗卫，所以你这是奉命毁我相公？要让他从此出不了家门。”

    “你这样还不如给他一剑，直接了结他的性命呢？”

    童老头痛苦的仰头长啸一声：“一切皆是命，既落到你的手里，老夫也是认栽了，要杀要剐，全凭你定夺。”

    陆娇听了童老头的话，凝眉望了他一眼，沉声开口道：“把解药交出来。”

    童老头飞快沉痛的开口说道：“这秘药没有解药。”

    陆娇不太相信的盯着童老头，发现他神色很坦然，很显然的他没有说谎，这秘药根本没有解药，或者说他们不知道什么东西可以解枷蓝花毒。

    陆娇恼火的命令周绍功：“把他们两个人杀了。”

    以绝后患，若是当初初过来，陆娇还没有这样狠心，但现在她知道，斩草不除根，春风吹又生，没完没了的算计，她过够了，所以一定要斩草除根。

    只是陆娇话一落，童老头飞快的开口叫了一声：“等一下。”

    他面容沉痛的望着陆娇说道：“想必你已经知道我为何要暗伤谢云谨了，其实我本意并不想要他的命，若想要他的命，当年奉命送他入京，我就对他下手了，我只是想让他入不了京。”

    “身为暗卫，我有我的职责，只要我活着，还有一口气在，我就不能让他入京，若是秦王府双生子的秘命泄露出去，秦王府会有危险的。”

    “即便眼下先帝去世了，现在的皇帝也会猜疑秦王府，为难秦王府的，所以他若回京泄露出身份，不但是他，就是秦王府也将会满门被屠。”

    童老头不等陆娇说话，又接着说道：“现在我落到你们手里，生死由命，但请你们放过我的义子童义，他从未做过任何伤天害理的事情，只求你们看在当年我放过谢云谨的份上，今日放他一条生路。”

    童老头话落，他身边的义子童义，飞快的开口：“义父，就算是死，我也陪你一起。”

    童老头掉头冷沉的喝他：“闭嘴。”

    他话落掉头望着陆娇道：“老头子我求你放过他一命。”

    他话落，陡的抬手一掌拍向了自己的天灵盖。

    陆娇惊讶的望着他，一侧童义扑过来抱住了他，失声痛哭起来：“义父。”

    童老头望着童义轻声说道：“义儿，义父活够了，真的活够了，义父只是放心不下你。”

    他话落，望着童义说道：“义儿，你能替义父赎罪吗？义父从未做过任何一件伤天害理的事，最后却对谢云谨出手，害得他以后身子不好，这是义父的罪孽，你代替义父去赎罪吧。”

    他话落，挣扎着掉头望向陆娇哀求道：“陆娘子，求你收下童义好不好，求你了？”

    陆娇看得分明，这老头是不放心自己的义子，所以才会和童义说，让他代替他赎罪。

    说实在的，童老头虽然可恨，但也有可原谅之处，因为他当年没有给谢云谨下秘药，若是他当年下了，谢云谨就和他的爷爷谢良玉一样，身子不好了。

    陆娇望着童义，想到原书中谢云谨身边的手下，其中有一个就叫童义。

    难道那个童义就是眼面前这个童义？

    陆娇正想得入神，一侧童老头忽地伸出手抓住了陆娇的手，哀求的说道：“求你收下童义吧，让他代替老头子我给你们赎罪吧，求你们留下他吧，他只有十六岁，还是个孩子。”

    童义眼泪控制不住的往下流，陆娇望着他，缓缓开口道：“我怕他恨我们，借机报复我们。”

    虽然书里的童义极其的忠心，可现在陆娇不确定，所以不敢擅自把童义留下。

    童老头听了陆娇的话，虚弱的望着童义说道：“跪下，跟义父发誓，不恨谢秀才和陆娘子，若是有违诺言，义父在九泉之下也不得安生。”

    童义心知肚明义父这样做的原因，而且他也知道义父的痛苦，义父是一个极其有报负的人，没想到最后竟然只能困在小小的清河县，终日以酒度日，其实义父死了，是解脱了。

    童义跪下向童老头发了誓，童老头此时也支撑不住了，报掉头虚幻的望着陆娇笑道：“请你们善待童义。”

    他话落头一歪，直接死了。

    童义失声痛哭。

    场上众人看着这一幕，个个觉得难过，明明是害他们主子的人，最后竟然让人这样难过。

    陆娇开口道：“我们挖个坑，把他葬了吧。”

    童义却拒绝了：“不，我要带他回去，风风光光的把他葬了。”

    活着那么的隐忍，死了至少要风光一回。

    童义说着抱起了童老头转身就往外走，后面陆娇等人默默的望着他越来越远的身影。

    “没想到那个暗卫竟然是童老头，我是做梦也没有想到，不过现在他死了，我们公子以后不会有事了。”

    “你们说童义会不会心怀怨恨，心生报复呢。”

    阮竹狠狠的说道：“他敢，他若是胆敢对主子生心怨恨，看我不宰了他。”

    (本章完)

