    在日本被捧在天上的唐伯虎也没忘了自己的任务。

    朱厚照曾经说过，混乱的日本才是最好的日本。

    刚开始唐伯虎到日本的时候，日本战火平息了一段时间。

    唐伯虎还有点慌，咋我一不来你们还不打了，接着打啊。

    后来唐伯虎想到了一个办法，做人物传记。

    唐伯虎放话要给日本的英雄人物做传记，希望得到大家的支持，而且传记还会刊印成精美的书籍。

    这受到了日本上流阶层的欢迎。

    让唐伯虎给自己做传记，就相当于后世的全民偶像给自己写歌一样。

    日本的各路豪杰都想要借大明才子的文笔扬名。

    做传记要记录各个人物的生平，询问当事人的想法。

    你以前都做过什么，怎们看待现在日本的战局，对其他日本势力的看法是什么，以后的理想是什么。

    简直就是当着你的面获取你的情报。

    在京都的时候，唐伯虎带来的奢侈品就被各路诸侯抢购一空。

    唐伯虎安排手下人把在日本获得的金银，采购的日本特产，和打探的情报带回大明国内。

    这些厂卫们在日本也非常的受欢迎，也跟着唐伯虎沾光受到了相当好的待遇。

    颇有点乐不思蜀的感觉。

    日本人好骗啊，出去消费都不用花钱，在兜里揣点朱厚照发的玻璃球，就可以尽情的玩耍。

    虽然日本的条件和大明国内没法比，但是这种人上人的感觉是在大明国内体会不到的。

    在日本的歌舞伎町，连吃带喝包过夜，给两个玻璃球就行了。

    最后还是抽签决定回大明的人选，说好了下次再轮换。

    唐伯虎在给日本天皇做完了传记之后，就被其他势力邀请去做客。

    日本天皇虽然有些舍不得唐大才子离开京都，但是也没办法限制唐伯虎的自由。

    日本天皇亲自举行隆重的欢送仪式，送唐伯虎离开京都。

    并且走的时候还握着唐伯虎的手，嘱咐唐伯虎注意安全，让唐伯虎玩够了再回京都。

    还给唐伯虎安排了百人的精锐护卫，保护唐伯虎的安全。

    唐伯虎现在已经明白自己在日本地位超然，拒绝了天皇派兵保护的好意。

    天皇本来就没有多少兵，还是让天皇自己留着吧。

    唐伯虎表示，自己和大明太子都希望日本皇室正统能够早日结束战乱，恢复日本皇室的地位。

    唐伯虎的意思是你们赶紧打，不用太管我，我要去其他地方挑拨离间，完成太子给的任务。

    唐伯虎发现了一个有意思的现象，自己去哪里，哪里就会打仗。

    那些邀请唐伯虎的势力，都希望给唐伯虎留下一个我们很强大的印象。

    而且唐伯虎的使团路过战场根本就不带避让的。

    打生打死的两方见来人是大明才子唐伯虎，都会默契的停止战斗，给唐伯虎让路。

    邀请唐伯虎的势力会热情的欢迎，

    另一方的势力会表示我们也很欢迎大明才子的到来，希望唐伯虎下一站到我们这边儿，给我们的大名做传记。

    当地的大名会把唐伯虎当做上宾招待，连唐伯虎喜欢什么样的美食，偏爱哪种风格的美女，爱听什么样的曲目都打听的清清楚楚，提前做好准备。

    做传记是一方面，另一方面是希望自己的势力也能得到大明朝的支持，也能获得大明朝提供的先进武器甲胄和精美的商品。

    唐伯虎表示做传记可以，得到大明朝的支持就不太现实了。

    不过想要得到武器和甲胄就要看你们的诚意了。

    日本各个势力都怕皇族崛起，这些势力也都打探到日本皇族得到了大明朝的支援。

    纷纷想要把自己武装的更强大。

    皇室得到的援助是免费的，其他势力可就不免费了。

    得拿真金白银来换，没钱也可以赊账，用港口，矿产来换。

    为了争强实力，各个势力也都和唐伯虎签下了协议。

    唐伯虎也理解了朱厚照嘴里“内卷”的意思。

    卷吧！你们卷的越厉害，我的任务完成的越好。

    总算没完成朱老弟的托付。

    第一批从日本回来的使团回来，带回来日本了日本的第一手消息。

    朱厚照觉得自己的担心都喂了狗，唐伯虎在日本的小日子过得很潇洒嘛。

    而且这一趟在日本的收获颇丰，一来一回一个多月的时间，收获了将近两百万两真金白银。

    当弘治得知这个消息后高兴的不行。

    之前在朝堂上商议太子与日本进行贸易时，贸易的盈利需要向国库缴纳两成的税款。

    朱厚照一分没少的上交了。

    以户部尚书韩文为首的朝中大臣们都惊呆了。

    搞海上贸易这么挣钱么？

    三十多万两银子啊，都赶上国库十分之一的年收入了。

    这还只是一个多月的时间，还只是与日本一个国家的贸易。

    要是能全面开放贸易，以后大明国库还能缺钱？

    但是江浙系的官员得到消息后坐不住了。

    太子也太实在了吧，缴税哪儿有足额往上交的。

    也对，大明朝都是人家自己家的，不需要偷税漏税。

    以前江浙地区搞走私一直都是闷声发大财，现在海上贸易的巨大利润展现在了众人面前。

    朝廷里居然都有赞同的声音了。

    这种事情他们忍不了。

    弹劾！

    必须弹劾太子！

    务必把太子与日本的海上贸易切断。

    就算不能切断，也要把贸易权转到自己手中。

    一时间弹劾太子的奏章如雪片一样飞到了弘治的案头。

    不光是弹劾太子参与商事的，

    还有弹劾太子不务正业，天天研究奇淫巧技。

    弹劾道德败坏，强占百姓土地，也不管太子是不是花钱了，反正西山周围和天津太子有好多土地。

    弹劾朱厚照带坏翰林院的庶吉士，不尊重儒家学说。

    这些还算是有理可循，讲究点方式方法。

    有的弹劾就离谱，弹劾朱厚照一直没有子嗣是因为朱厚照好男风。

    弹劾朱厚照发明的热气球是不祥之物，恐引发天谴。

    甚至民间出现了朱厚照不是弘治亲生这样的传闻。

    说弘治不能生育，所以才只有一个皇后，朱厚照是在民间抱来的，要不然怎么就生了一个儿子。

    这造谣的人就很诛心了，有动摇国本的意图。

    其实朱厚照还有一个弟弟和一个妹妹，都早夭了而已。

    乾清宫里，朱厚照看着成堆的奏章，脸上一片平静。

    弘治还以为朱厚照看到这些奏章会受不了，会气急败坏，但是却出乎自己意料的平静。

    弘治问道：“照儿你怎么看这些奏章?”

    朱厚照不屑的说道：“他们急了！”

