    她年龄虽小，力气却颇大，亦或是故意为之，死死拽住邵佑嫣的袖子，竟令其不能挣脱。

    同时分出一只手来，探进袖口。

    却不是为了拿，而是想直接拨弄到地下！

    “这是御赐之物，你若是摔碎了，便趁着晚间宫门还没关，随我进宫告罪吧。”

    邵佑嫣语气平淡，似笑非笑的说道。

    其实如何保管皇上赐下的东西，一看其价值，二也看接受赏赐的人身份。

    如邵国公府，虽不是权倾朝野，但无功无过，承蒙祖宗荫庇，又与皇家有姻亲关系，即便不小心毁了凤冠，但进宫告个罪，提前说一声，防止日后有人借此事做文章，也就是了。

    再如丹阳长公主，先皇在时，还曾摔过玉玺，但也不过训戒两句，之后照样赏赐不断。

    可这位平庸少女。

    自己因为掌心凤纹，加之祖母的教养，与京城诸多名门贵女之间，都有所联系，却从未见过这样一副面孔，可见其父应该官职不高。

    甚至只是某个小吏的女儿，也说不定。

    再者。

    若是深受家族重视，也不会送来公主府，整日陪伴一个深居内宅，阴暗丑陋的长乐郡主，还得奴颜婢膝，小心奉承。

    如她所料！

    听见这是御赐之物之后，平庸少女眉宇间果然闪过一丝胆怯，不敢再继续攀扯，动作顿了顿，有些不服气的收手回去。

    邵佑瑶却是歪头看去，突然开口：“拿过来我看看。”

    她说的并不是拿“出”来，而是拿“过”来！

    “是。”

    邵佑嫣并未犹豫，将袖间精致的碧玉毛笔递过去，因为在马车上的时候，她早就反复看过此物，却有了一个隐秘而惊人的发现。

    碧玉毛笔是皇上常用的，甚至狼毫上的墨点，还未完全洗净，而其重量，也不适合闺阁少女使用。

    国库珍奇数以万计。

    就算不送东西，也比送一个贴身而无用的碧玉毛笔要好，可皇上偏偏送了，再加上太后不知缘由的愤怒，以及采薇接她来公主府的举动。

    邵佑嫣只能猜测，这碧玉毛笔本就不是送给自己的！

    她不敢再细想下去。

    “这毛笔果真漂亮，瑶妹妹最近不是正在练字吗，我看呀，不如就用这支毛笔好了。”

    接连吃了几次闷亏。

    平庸少女心中早就羞愤难抑，这会儿连面子上的功夫也不做了，直接出言挑拨。

    感受到投过来的两道目光，邵佑嫣笑容依旧：“妹妹字迹丑陋，留着这支毛笔，也是浪费好物，还不如姐姐留下，也算物尽其用。”

    她态度诚恳，看不出丝毫不舍。

    “好。”

    邵佑瑶立刻答应，大约也是觉得自己霸道了些，语气缓和不少，接着补充了一句：“等你离开前，我叫母亲送你些别的东西。”

    公主的东西，自然比不上皇上给的。

    平庸少女露出微笑，自觉胜了一筹，洋洋得意的看了过去。

    “多谢长姐。”

    邵佑嫣同样松了一口气，从进了公主府，这碧玉毛笔就留不下了，与其故作懵懂，让这毛笔被丹阳长公主收过去。

    还不如经由她们两人。

    也免得不小心被丹阳长公主看出，自己可能发现了不该知道的皇家秘密。

    ——

    正堂。

    听闻在宫门口发生的一切，丹阳长公主艳丽的面容上露出冷笑，吐出一句：“老不死的东西！”

    语气愤愤，也不知骂的是老夫人，还是久居深宫，却下令禁止她入宫的太后。

    采薇出言安慰：“总算二小姐还知恩图报，公主的心思没有白费，再者——”

    她弯腰靠近，用只有两人能听到的声音说道：“依奴婢看，慈宁宫里那人，说不定哪天就老死了，公主何必跟一个老妇呕气？”

    “呵。”

    丹阳长公主弯唇，笑得妖冶魅惑，悠悠说道：“本公主倒是希望，那老东西活得长一点，好让她亲眼看到，我重回皇宫的场景。”

    “当然。”

    采薇跟着附和：“二小姐凤格天定，等她入主后宫，公主就是皇后的嫡母，那后宫，还不是您说了算。”

    邵佑嫣。

    自己那克夫克子的婆婆，别的不行，养孙女倒还真是一把好手，气度才华，哪怕宫里最严格的教养嬷嬷看了，也挑不出半点毛病。

    只是可惜，不是从自己肚皮里出来的。

    至于亲生女儿。

    丹阳长公主眸光暗了暗，眼中闪过一丝疯狂之色，开口说道：“若不是皇兄不同意，我倒真想看看，将瑶儿许配给他的儿子，那个慈宁宫的老妇会不会直接气死？”

    “公主，慎言！”

    一直站在后边，装聋作哑的李嬷嬷，听见这话，终于忍不住开口，语气严厉异常。

    她是公主的乳母，也曾在德贤皇后身边伺候过，就算进了皇宫，在皇上面前，也有几分脸面。

    听到这训诫的声音。

    丹阳长公主终于清醒过来，呼出一口浊气，语气有些委屈的说道：“乳娘，我只是说说而已，瑶儿再怎样也是我的亲生女儿。”

    “公主记得就好。”

    李嬷嬷不为所动，她在宫里见识过太多，亲生的又怎么样，就算再漂亮，再伶俐，也有母亲利用孩子的性命去争宠害人的。

    更何况。

    大小姐又是那幅相貌，那幅性子。

    众人渐渐陷入安静。

    “公主，二小姐正在堂外等候。”派去叫人的含柳进来，弯腰行礼之后，开口说道。

    闻言。

    丹阳长公主眼睛一亮，似乎已经迫不及待，连忙招手说道：“让她进来吧。”

    邵佑嫣进来时，并未发觉任何异常，她回忆起祖母对自己的教养，使尽浑身解数，装出没有看透任何内涵的样子。

    将皇上要走和氏璧，以及御赐的碧玉毛笔已经送给邵佑瑶的事情说出。

    “母亲，那毛笔的事万一皇上问起。”

    她柳眉紧锁，像是生怕被秋后算账，承担不起将御赐之物随便送人的罪过。

    丹阳长公主不以为意，摆摆手说道：“放心，皇兄不是那等抠搜小气之人，他每日随手送出多少东西，恐怕自己都不记得。”

