    许久不曾露面的徐文基终于敢出头透气了。

    他现在非常快活。

    良种的事儿就是一道无法愈合的伤疤，秦朗表现的就是再恭顺，皇帝也不可能尽弃前嫌。

    关乎到‘天命’两个字，岂容的含糊？

    魏国公府在这中间也使了不少力，或是鼓动官僚，或是鼓动士林士绅。

    正的来了反的来，反的来后再向正。

    反反正正，把事情搞的越大越美。

    而且这事儿本身就有极大的影响力，根本就用不着太露骨，就能把事儿跳起来，然后轻松收拾痕迹抽身走人。

    徐文基觉得自家这里只是稍微的动一动手段，秦朗怕就已经焦头烂额了。

    所以他很得意，非常得意。

    却又哪里知道，他这条小命一直都被有心人给盯着的。

    的确，这个时候已经没有外人还记挂着他的脑袋了，但秦朗的手下算外人吗？

    刘昀作为秦朗在江南事物的一个总管事，身边当然有一定的武力存在了。

    但秦安手下的人马不在其中，他们是平行关系，有事可以联系，无事，各不相干。

    徐文基的出现，那就是有事。

    刘昀得到知会后毫不犹豫的把手下的一队人拨了过去。

    夫子庙附近一处平平常常的小客栈里，伪装成皮货商人的周志雄正认真看着桌子上一张简略的地图，屋中还坐了四人，两个是他的手下，王五、皮六。两个是刘昀那边的来人。

    个高的那个还不直接参与此事，他更多是负责善后，清扫痕迹，准备撤退线路工具。

    个矮的人才是主力军，手下有十条汉子，全都是能杀能打的人，却又是刘昀的外围。除了领头的矮个外，其他的人根本就不知道自己是在为刘昀为秦朗卖命。

    王五则是个积年老匪，然而他能混迹多年还保得住性命来，那就知道他不是傻子。

    现在他是个叫花子头，用银子明里暗里收拢了不少叫花子，在秦淮河这一块也算是一展露头角的‘丐帮’新秀。

    他的任务就是打探消息。

    而皮六是负责军械供给的，从药粉包到弓弩，从刀枪到铁甲。

    他那里都有。

    “徐文基这些日子一直窝在瞻园，现在总算是露头了，但也行踪不定。”

    徐家子弟又不是天生色魔，解封后的徐文基才不会去逛什么青楼楚馆，跟一群二代们抨击腌臜秦朗才叫他内心更爽。

    某种意义上，不女票不贝者的的徐文基还算是金陵二代里的后起之秀呢。至少没长歪没沾染上一些恶习不是？

    当然了，徐文基不女票不意味着他不好色，那可是魏国公府徐家的子弟，家境富饶，身边多的是姿色艳丽之女。

    即便他被圈在瞻园的时候，那也少不了美人相伴。

    徐弘基本是不想搭理这个给自己找麻烦的堂弟的，可想到万一徐文基真被人摘去了脑袋，那徐家更是丢人，这才把人扔进院子里圈着。

    便是现在徐文基也每日回院子睡觉。

    “每日都回瞻园，这看似安全了，实则也有规律了不是？”

    周志雄点了地图上点瞻园的位置，面无表情的说：“只要他每日必回瞻园，那就有的是机会。但咱们做事要的是一击必中，手脚一定要干净利索。接近、刺杀、脱离，三个阶段都要细细规划，做到万无一失。最重要的是，一旦做事的人失手被擒了，那也一定不能牵连了刘总管，更不能牵连到公子爷。都明白了吗啊？”

    所有人都点头。

    这还有啥不明白的？

    上头花那么多银子养活他们是干啥的？这点事要都做不好，那上头的银子可不就白话了。

    瞻园紧挨着夫子庙，这一片人流极多，撤退时候很方便的。

    更重要的是，徐文基的行踪再飘忽不定，那进出瞻园的方位也就东西南北四个，只要看一下城内的地图，就能清晰的寻找到各自方位的交通节点。把几个交通节点全都做好计划，一旦决定下手了，看徐文基出去是哪个方向，在相应的节点处做好准备，那一切就都不在话下了。

    所以六天之后，徐文基被一群大汉乱刀砍杀于夫子庙附近的闹市中，那简直是给金陵南都爆出了一惊天大料。

    案发之后，没过多久整个金陵便就戒严了。各处城门设立关卡，严查死守，可谁都知道那根本就是大海捞针。

    人家杀人后脑子有多笨才会继续往城内钻？

    何况那些个大汉即便人还在城内，你又凭什么能把人挖出来？

    金陵城的人口是不如燕京的众多，但现在怎么也有大几十万，你怎么能把人刮出来？

    一时间徐文基的名头响彻金陵，自然而然的，他当初于秦朗的恩怨情仇也被人挖了出来。当然魏国公府是绝不说徐文基是徐文基的，只说是徐家的一旁支庶子。

    徐弘基直接把矛头指向了秦朗。

    可是你一点证据也没有，这人都不是徐文基，他跟秦朗就无冤无仇，秦朗为任何杀这么个旁支庶子呢？情理上也说不过去不是？

    可徐文基是真死假死，明眼人心中都有谱。当初一万两的赏银也曾震动了整个江南，所以大多数人都认为这事儿还真就秦朗做的。

    可认定了又如何？

    人证物证呢？

    徐文基早已经‘死’了，从这一点出发，那连逻辑都讲不通。

    崇祯帝这里收到了一道秦朗递上的折子。

    看后沉默了半响。“拿去烧了。”

    王承恩一言不发的取过折子就退了出去，心中啧啧称奇。

    竟然如此的直言不讳，这位驸马爷到底想干什么呢？

    是试探还是什么？

    王承恩心底里也一时间拿不定主意。

    金陵城内近期涌起的风潮他不信秦朗会不知道，可他偏就在这个时候使人杀了徐文基，还直言不讳的上了奏折，这是要干什么？

    试探吗？也太直白浅显了。

    崇祯帝也拿不定主意。

    朝臣们蜂拥而来的奏折他当然有受影响，但这点影响他可一点也没表现来。

    内廷继续在大肆准备着坤兴公主成婚时的所需物，一应所用不能说天下少有之精美华贵，可至少是眼下明廷的极限了。要知道朱慈烺不久后也要成婚的，其所用之物，不少都是与坤兴公主同等同级的，按道理这是不应该的。

    然后，公主府也在继续被装点中。

    “传旨，晋坤兴为长公主，改号长平！”

    “奴婢遵旨。”

    霎时间，殿内凝固的许久的气氛终于有些活络了。

