    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    ……，林逆仓皇逃回兴宁。斯役，我校军以千人抵击毙敌1600余人，俘敌师旅长各一名、|:.2814名，缴获大炮二十门、机枪六十七~….。”

    北京铁狮子胡同11号孙中山行辕，汪精卫声音洪亮的念报，病床上的孙中山双眉紧皱，却又面带微笑，他示意一旁的宋庆龄他要坐起来，宋庆龄与何香凝忙把他扶起来，然后把厚厚的枕头垫在床头，再把孙中山的身子轻轻放下，这一套动作，他们做得很熟练。

    不过这番折腾也已经让孙中山感到有些疲倦，他靠在床上，闭上眼睛休息会。

    孙中山的房间里除了汪精卫、宋庆龄、何香凝外，还有几个人也坐在一旁，其中就有庄继华在云桥见过的张静江。

    “大捷，大捷。”张静江的腿脚不便，他坐在摇头晃脑的说：“这一仗之后，东江就拿下来了。破淡水、收潮、战棉湖，一万兵破敌六万，好、好，介石没有辜负先生的厚望。”

    汪精卫闻言略微皱眉，他对张静江为蒋介石摆好有些不以为然，但他却不想节外生枝。邹鲁却有些不高兴，他接过张静江的话题说：“许总司令指挥有方，蒋校长勇略过人，不过我以为还是先生远见卓识，建立黄埔军校，至有今日之大胜。”

    邹鲁的意思就是告诉张静江，东征军司令是许崇智，蒋介石只是许崇智的部将。张静江爽快地笑道：“对。许司令地功劳是谁也无法抹杀的。介石与许司令两人联手可谓珠联璧合。”

    汪精卫闻言差点笑出声来，党内高层谁不知道许崇智、张静江、蒋介石是结盟的三兄弟，邹鲁真是老糊涂了。想用许崇智来压蒋介石，这不是想让刘备与关、张反目吗？果然，邹鲁听到张静江地话后，顿时默不作声。

    孙中山睁开眼睛，汪精卫见他要说话，上前两步。把头凑近孙中山的嘴边。

    “转告前线将士，我心甚慰，希望他们再接再厉，拿下兴宁、五华，彻底消灭陈炯明。”汪精卫点点称是，孙中山又虚弱的说：“告诉将士们，要爱护百姓，勿要扰民。”随后似乎有些兴奋。脸上涌出一遍潮红，接着爆发一阵猛烈的咳嗽，宋庆龄忙上前在孙中山胸膛轻轻的柔弄，孙中山努力吐出口痰。何香凝端来茶杯，孙中山漱口之后感到好多了。说话的声音大了些。

    “东征胜利指日可待，校军劳苦功高；黄埔军校算是办对了；不过校军地规模太小，还要扩大，以往我们的失败就是因为没有一支信的过的军队，这是教训你们你们一定要记住。”

    “打败陈炯明之后，去年我们商议的成立国民政府的事就可以作了，你们要好好商议。”说完这几句后，孙中山喘气的声音在房间响起。

    汪精卫梗咽的说：“先生，您不要…。”

    “不用这样伤心，兆铭，几十年革命，多少同志在我前面牺牲了，我知道我快去与他们团聚了，但今天能知道黄埔建功，革命有望，我心里高兴，虽死无憾。”

    “先生，难道您就不想给党内同志说点什么吗？”一个胖胖地戴眼镜的中年人语带哭声的说，说完后他赶紧从兜里掏出手帕擦掉眼中的泪水。

    孙中山这时却沉默不语，汪精卫见状便轻轻地说：“先生，您若能好起来，自是我党大幸，国家大幸，可是，万一….；党内分歧您也知道，没有您的话，恐怕党内就此纷争不断，您趁清醒给我们留几句话吧。”

    “你们想让我说什么呢？”孙中山闭目想了会说：“你们太软弱，太不坚定；我能躲过这一劫自不待言，若不能…，有人会不停地诱惑你，蛊惑你，你坚持不了的…。”

    宋庆龄见孙中山有些累了，便示意大家离开，让孙中山休息。这一个多月来她衣不解带的照顾孙中山，显得非常憔悴和疲惫。

    出了房间后，众人到前厅，刚坐下，邹鲁就说：“兆铭，我们还是要劝总理写份遗嘱，对国家，对党，对同志也算是一个交代。”

    邹鲁自从从同盟会就跟随孙中山革命，二十年来几番出生入死，始终没有动摇，甚至二次革命后黄兴、柏文慰、陈炯明等同盟会高级干部拒绝参加孙中山组建中华革命党时，依然追随，近年来他不赞成三大政策，但却始终仅限于当面劝谏，而非公开反目。而孙中山对他这样元勋也尊重有加，尽管政治上有分歧，仍然派他担任中山大学校长。

    现在孙中山要走了，他心中悲痛之余，却希望孙中山能明确指定胡汉民接替大元帅，因为胡汉民与他的政治主张相同。

    “海滨兄说得对，先生去后若无留言，党内目前的局面谁能压住？”说话的是戴季陶。戴季陶粗眉大眼，气

    ，他知道邹鲁的想法，因而对党内局势今后的发展很

    汪精卫叹口气说：“刚才你们也看见了，先生不愿说什么。要不庸字、子文、哲生，你们再进去劝劝。”

    孙科摇摇头说：“这事我就不参与了，还是孔先生和宋先生去吧。”孙科同样不赞成孙中山的三大政策，为此孙中山曾亲自动笔把他从一届中央委员提名中划去；虽然最近几个月他的态度有所转变，但如果他去提遗嘱的事，他怕孙中山会有别样想法。

    “这..，我看还是待会再去吧，刚才在先生有些激动，二姐已经有点不高兴了。”宋子文边擦眼镜边说。他西装革履，风度翩翩，自从年回国后先担任孙中山的秘书。现在是新建的中央银行总裁。对孙中山走后党内地局势发展他有自己地想法。不过特也清楚这些人的想法，他们都希望孙中山能在遗嘱上支持本派，不过这种想法在他看来是有些异想天开。

    庸之就是刚才在孙中山病房里说话的胖胖地中年人孔祥熙。严格的说他是孙中山的姐夫，不过他正在想刚才孙中山说的成立国民政府一事，没有注意庭中众人的谈话，听到提起他的名字，他才留心，听见宋子文地话。点头说：“子文说的对，现在就去难免有迫不及待之嫌，还是等等吧。不过我有个想法，”孔祥熙说到这里抬头看看厅中诸人，见众人都很注意的在听，便接着说：“我在想先生为何不愿留下遗嘱，我看有两个原因，其一。先生还是希望自己能挺过这一关，逐步好起来；另外就是有些话先生不愿写或者是不能写在遗嘱上。但我们不能希望寄托在前一点上，至于后一点，先生现在不愿写。那么弥留之际又无力写；我们现在写一个遗嘱，在先生弥留之际请先生签字认可。如此到时候我们也不用慌乱。”

    孔祥熙的话得到在坐所有人的赞同。在坐人中只有汪精卫在党内地位最高，跟随孙中山最久，还是国民党创党的主要人物，于是公推汪精卫执笔起草孙中山遗嘱。

    随后几天里孙中山的精神越发见好，以前只能喝点汤，现在已经能吃点稀粥了；众人见状却没人高兴起来，回光返照，所有人都清楚，孙中山已经到了最后时刻了。

    10日广州传来电报，惠州军队在骆凤翔的率领下倒戈，香港；东征军攻克兴宁、五华；林虎军队向江西逃窜，东征军正乘胜追击。接到电报后，孙中山大笑，晚餐时还特意要酒喝，何香凝坚决不给，为此孙中山还发了脾气，宋庆龄得知后，给孙中山倒上一小杯葡萄酒；何香凝不解地问宋庆龄为何还要让他喝酒，宋庆龄悲痛的说这恐怕是他最后一次喝酒了。当晚孙中山病情激变，陷入深度昏迷中。

    —

    第二天，孙中山苏醒之后，汪精卫与宋子文、孔祥熙、孙科一齐来到孙中山的病榻前，汪精卫含泪对孙中山说：“希望总理留下一些话，好让我们去做。我们恳请总理生前留下遗嘱。”宋子文和孔祥熙也说：“汪先生是代表在京的政治委员提出这个意见地。”

    孙科泪流满面的说：“父亲，国事家事您都不交代，您让我们以后怎么作呢？”

    孙中山艰难地问：“我还能说什么呢？”

    汪精卫低声在孙中山耳边说：“先生，我们预备好了几句话，先生若是同意就在上面签字，若是不同意，就请先生另外再说，我负责记录。”

    孙中山微微点头，表示赞成。

    汪精卫拿出准备好的遗嘱念道：“余致力国民革命，凡四十年，其目的在求中国之自由平等。积四十年之经验，深知欲达此目的，必须唤起民众、及联合世界上以平等待我之民族，共同奋斗，现在革命尚未成功。凡我同志，务须依照余所著《建国方略》、《建国大纲》、《三民主义》及《第一次全国代表大会宣言》，继续努力，以求贯彻。最近主张开国民会议及废除不平等条约，尤须于最短期间，促其实现。是所至嘱！”

    这个遗嘱是汪精卫数易其稿，而后又与众人反复商议而成，讨论中汪精卫没有与人争议，只是综合大家的意见，他很清楚，无论遗嘱怎么写，以后都会记下遗嘱执笔人汪精卫三个字，这才是最大的好处。

    孙中山听后点点头，表示赞成，宋庆龄压抑着悲痛，扶起他的手，在纸上歪歪扭扭的签下孙中山三个字；随后在场的所有人作为见证人一一签字。

    12日孙中山溘然长逝，段瑞执政府宣布为孙中山举行

    翌日，东征军追至赣粤边境，将林虎彻底逐出广东。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>