    黄昏时分，星海湖上，众多修士齐聚，各大圣地世家的种子级选手，都将迎来第一次碰撞。

    姬昊也早早来到了，准备观看着千年一遇的奇景。

    四处打量了一下周遭，比起昨日又多了些许人，

    一身妖气冲天，极为英伟的年轻男子，肤色白皙，金发披肩，如阳光般绚烂。

    金翅小鹏王，在遮天中有不少戏份，被吹嘘的有妖帝之资，其实，实力也就那样，估计连六禁都没有。

    北斗所谓圣子、圣女大多数都是打酱油的，能够入姬昊眼也只有摇光圣子一人，

    修行吞天魔功和不灭天功，日后甚至成就有缺混沌体，可惜，狠人大帝的道太过魔性了，连她自己都不得已蜕变一世，创出不灭天功来脱离影响。

    他最终也只能倒在了叶凡的天帝拳下，黯然销魂。

    不过现在的摇光圣子还处于蛰伏状态，真正耀眼的还是处于星湖中央的哪个人，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九个玄武，分守四方，为天地四象，将之环绕。

    狼神，或者是我儿...呸，北帝王腾。

    其出生不足两岁时，就曾一被一只仙鹤负起，没入云端，时常就此消失一两个月，每一次都有脱胎换骨般的变化。

    第一次，他的族人还很忧虑，而后任仙鹤接他，直至他十二岁时才停下来，期间他得到了乱古大帝的传承！

    五岁与深潭中的蛟龙共舞，七岁独入北域古神湖得金色古战车，九岁进入古帝山带出乱古神符与一把天帝圣剑，十二岁坠入神凰洞，得不死神凰血……

    这一切都如梦幻一样，但却真实的发生了在王腾的身上，比其古之大帝的传奇经历还不遑多让。

    当然这些都不是最重要的，真正令他响彻万古的还是他父亲的那一句：世人皆知我儿王腾有大帝之资！

    甚至在姬昊穿越之前，听闻小道消息，王腾差点就打败叶凡成为主角，只可惜最后王氏气运还是没能拼过叶氏，惜败一筹。

    不过深空彼岸王煊成功扳回一筹，位列猪脚。

    王腾背负双手，大袖飘飘，一袭长袍在风中猎猎作响，面容稳重沉静，雄姿伟岸，黑发披肩。

    “据说这处秘境的主人曾经掌握一种九秘，本座势在必得。”

    姬昊在一旁无聊的打着水漂，以修士的力量，很轻松打出上百个水漂。

    忽然，一道身影来到姬昊面前。

    “有事？”姬昊头也没回继续打着水漂。

    “听说你切出来了永恒蓝金和神药，那不是你应该拥有的，将他给我，本座可以收你为战仆，庇护你。”王腾一脸高傲的说道。

    “哟，太阳还没落山呢，这么早就睡觉啊！”姬昊抬头看了一眼太阳表情夸张的说道。

    “什么意思？”王腾眉头一皱道。

    “意思就是，你小子在做梦！”姬昊不屑的说道。

    “放肆！”王腾一怒，神力浩荡，四灵咆哮，一身化龙二重天的修为展现无疑。

    “你放肆！”姬昊回怼道。

    “好胆！”王腾怒极反笑，一个四极大圆满的小修士也敢挑衅自己。

    真龙现世，青色鳞片闪动，龙躯粗大，巨爪寒光闪烁，雄浑不可挡，这不是一条神龙，而是整整八十一条天龙，每一条都如一条永桓的神明，苍劲而可怕龙吟动四野，大地皆摇，响彻乾坤，震耳欲聋。

    “哼，雕虫小技！”

    一片碧海浮现，波光粼粼，一轮明月升起，其中隐约有玉兔奔腾。

    异象，海上升明月！

    一道道月华之力化作练匹打向九九八十一条真龙。

    天际爆响，如山岭一样大的天龙，还有太阴月华对拼，双方争斗不休，各种光芒粉碎真空。

    姬昊面容十分平静，伸出一只洁白如玉的手掌，迎了上去，五行五气凝结一体，造化开天！

    王腾将背后的一把金色的圣剑缓缓拔出，每出现一寸，就迸射出上万缕圣光，一片刺目。

    指尖与剑身碰撞在一起，刹那间，能量爆发，瀚海一样的威能冲向四面八方，远处那些圣子级人物皆变色，忍不住例退。

    “两位，秘境马上就要开启了，还请暂歇雷霆之怒，有什么事情，进入秘境再行清算。”夏一鸣取出一件至宝挡在身前，赶忙上前劝解道。

    “你很好，等入了秘境我再斩你！”王腾一脸平淡的说道，真龙、神凰、白虎、玄武缭绕，光华千万道，拱卫中央天帝。

    “呵，若是同境界一战，我一只手就压的你抬不起头来！”姬昊极度威严，一字一句的说道，仿佛现在这个样子才是他真正的模样。

    “好，你很自信，那我便压制境界与你一战，叫你败亡。”王腾叫嚣道。

    “不必了，你尽全力即刻，若是同境界一战，太过无趣了，尽你的全力来取悦我吧。”姬昊神色庄庄严说道。

    姬昊回到岸边，默默盘坐。

    而随着大日的光芒逐渐的消散，一轮圆满无暇的神月升起，一副瑰丽到了极点的美景出现了。

    整片的湖泊都在发光，绽放了无穷无尽的异彩，绚丽到了极点的仙光冲霄而上，照映了上千里方圆，让这片天地都晶莹点点，带着仙界一般的气息。

    而在那晶莹剔透的湖水之中，似乎浓缩了整个宇宙，湖泊倒映着天穹，无数的星辰在湖水之中出现，绽放着星光，这里似乎化成了星辰的海洋。

    在这一刻，悬挂在宇宙星空之中的星辰似乎受到了某种伟力的影响，都是在大放星光，绚烂而不刺目，配合着湖泊之中的星光，似乎每个人都是站在了宇宙星空之中。

    无尽星辰精气汇聚，一道门户雏形出现，虚空颤动，银色的光束让这片天空都扭曲了，神光万丈，星光灿灿，恍惚之间似乎真的来到了星海之中。

    庞大的精气在这一瞬间爆发，众人都没有理会，而是闭目参悟天地大道，星海秘境开启，略微不同的天地大道相互碰撞，一时间原先隐逸的大道在此刻很容易参悟。

    所有人都盘坐在湖边，感悟着天地大道。

