    见我忽然摔倒，蔡霆那边没有过来攻击我，反而是“喝”了一声，接着紧退了四五步，看样子他八成误以为我又要启动脑袋上的雷火印，或者耍什么诡计之类的。

    蔡霆被我摔了一脚给吓退了，这就让脑袋巨疼的我也有些大跌眼镜了。

    我挣扎着想要从地上爬起来，可脑子里那股尖疼实在是太过剧烈，我半跪在地上挣扎了好一会儿，不但没有站起来，反而是又摔了下去，接着我就开始满地打滚。

    见我疼的这么厉害，离我最近的古魅和阿一便一起甩开对手，往我这边飞来了。

    看到古魅和阿一的动作，蔡霆也是忽然明白我这次是真出问题了，就立刻冲过来对着我胸口就准备踩上一脚。

    可此时阿魏魍已经护在我的胸口位置，他一脚踩下，还没踩到我的胸口，他的脚就被阿魏魍的触手给缠绕了起来。

    阿魏魍战斗力虽然不怎么高，可防御能力却是高的出奇，记得在打素炎的时候，我身边的人几乎都被素炎给打伤了，唯独吃了素炎一击的阿魏魍没怎么受伤，准确地说，它好像根本没有受过伤一样。

    所以阿魏魍能够接下蔡霆这一脚就一点也不意外了。

    蔡霆的脚被阿魏魍缠住，就想着把脚收回来，可为时已晚，此时古魅和金柄魉都冲过来，一人一拳对着蔡霆的胸口就打了过去。

    “嘭嘭！”

    古魅和金柄魉的拳头被蔡霆用拳头接下，只可惜蔡霆只有两只手，挡下了古魅和金柄魉的第一次攻击，却防不住两者的第二次攻击。

    古魅和金柄魉另外一只手急速抓出，目标是蔡霆的脖子。

    蔡霆此时已经避无可避，他的脖子一下就被抓了起来。

    而此时我也是看到蔡欢和梁丽想着冲过来，可他们冲到一半发现蔡霆被制服了，相互看了一眼，竟然选择再次遁走，这次他们逃的速度比上次还快。

    看到蔡欢和梁丽竟然临阵脱逃了，蔡霆脸色大变，被古魅和金柄魉掐着脖子用极其沙哑地声音说了一句：“放，放了我，我，我错了！饶了我吧！”

    这蔡霆竟然认错了，这蔡、梁两家的立宗修者还真是一点气节也没有啊。

    古魅问我怎么处置那个人，我一边在地上疼的打滚，一边说：“废，废了他道行。”

    听我这么说蔡霆脸色再次大变，就想着挣扎一次，可古魅和金柄魉却不会给他这个机会，一起发力，阴气灌入蔡霆的身体，直接把蔡霆的灵台给击碎了。

    灵台被毁，蔡霆身上的道气也是跟着顷刻间散了一个净光。

    可令我没想到的是，蔡霆身上散去的那些道气，竟然一股脑地被我的阴阳手全部给吸了过来。

    这让我灵台位置原本就已经有些溢出来的气，溢出之势就更加明显了。

    蔡霆道行被废，直接原地晕了过去，而我们这边的战斗也是以很戏剧的形式结尾了。

    而在这一场戏剧中，蔡家和梁家的那四位修者，无疑是扮演着小丑的形象，而且表现的淋漓尽致。

    而在蔡霆晕过去后，阿魏魍也是开始专心地给我身上灌注香气，我脑子的疼痛这才稍稍稳定了一些。

    接着金柄魉阿一留下照顾我，古魅则是冲过去帮着王俊辉和海懿。

    在古魅冲过去的时候，黄鼠狼和大肥鼠也是完成了请神，两者也是挥着桃木剑对着众生殿的郭阳冲了过去。

    如此一来就形成五打一的局面。

    王俊辉和海懿的被动局面也是一下得到了缓解，郭阳也是一个很聪明的人，知道大势已去，也就“哼”了一声忽然发力，在把几个人挡开之后，迅猛地往后退了几步道：“金丹暂时是你们的了，不过你们给我记住，我们众生殿可是有你们想要的东西，如果不想九尾狐尸被我们毁掉的话，就把金丹保管好了，总有一天我们会来找你换的。”

    说完郭阳也不等我们回答，“嗖”的一道身影就往水库边的树林深处去了。

    郭阳退走了，昆仑鹤钧一宗的常秋也是对着身边的舟明抱拳一下道：“好了，我也该走了，那金丹虽好，可我们昆仑也不是势在必得，你们争抢去吧。”

    说完常秋也就遁走了。

    再接着苗寨的三位巫师相互看了一眼，见已经没有机会了，便也摇头退走了。

    至于我这边已经盘腿坐下，开始专心忙升段的事儿。

    臧海一派的舟明往我这边走了几步就被王俊辉和海懿给拦下了，他们是怕舟明趁机伤害我，同时也怕舟明忽然出手抢夺我身上的金丹。

    舟明被拦下后微微一笑说：“罢了，我就在这边等吧，等着那小子升段结束后，我还有些话要跟他说。”

    说完舟明也是原地盘腿坐下，若无其事地开始打坐调息。

    这次抢夺金丹的争斗，看起来异常的激烈，可结果却是让我觉得有些虎头蛇尾，先是蔡、梁两家稀里糊涂折损了两位立宗高手，然后臧海一派稀里糊涂站在了我们这一边，昆仑的高手又因为臧海的舟明不再出手。

    至于苗寨的巫师联盟更是什么也没做，就在旁边看了几眼，说是买给仙乐苗寨的面子就退下了。

    可事实上，我曾经找仙乐苗寨求援过，他们说帮不了我的！

    再者，众生殿的郭阳在退走的时候，跟我说的那些话，很明显是在警告我，让我不要动那个金丹，还说他们会拿九尾狐尸给我们换，再换句话说，这金丹对众生殿来说似乎非常的重要。

    想到这里我就忽然有些明白了，仙乐苗寨不想参与这件事儿，是害怕得罪了众生殿。

    看着西部三派，臧海和昆仑两派对金丹的渴望都不是很大，唯独众生殿似乎是非要不可的样子，也就是说，除了西部三派，其他任何一派得到了金丹，都会被众生殿所嫉恨。

    虽然灵异分局有规定，异象抢夺之后不可以相互嫉恨，可众生殿的卑鄙手段繁多，一不小心恐怕就着了他们的道。

    而现在我得到了金丹，那我和众生殿的梁子也就越结越大了。

    也就是说，我现在虽然得到了金丹，也得到了一个大麻烦。

    本来众生殿刚放弃对我阴阳手觊觎，我们基本可以相安无事一段时间了，可我手里现在又有了他们需要的金丹，这还真是造化弄人啊。

    我心里乱七八糟想这些的时候，我就发现我原本头疼欲裂的感觉竟然渐渐地开始消退了。

    而我灵台位置的气也是一点一点地稳固了下来。

    正当我惊讶是怎么回事儿的时候，我就发现包裹着灵台的雷火印，竟然替我挡下了好几股冲击灵台的气息。

    不过雷火印并没有阻止我的升段，而是以一种较为缓和的方式，把当下的暴戾气息转变为和蔼的力量缓慢地储存到了我的灵台上，让我灵台上面的气慢慢地增加。

    我的升段还在继续。

    这次升段只有开始的时候疼的厉害，后面的疼痛对我来说很容易就忍了下来，大概过了三个多小时，我的升段才完成，此时我已经成了地阶二段的相师。

    在我完成升段的时候，那边打坐调息的舟明也是从地上站了起来，他对着我笑了笑道：“李初一，现在可否借一步说话了？”

    小狐狸的母亲天莘，我们的朋友林森和贠婺都在臧海一派的手上，他说借一步说话，我自然只能点头答应。

    我深吸一口气，稳固了一下灵台上的气息，然后也是从地上站了起来，此时我感觉脚下有些轻，险些没有站稳，跄踉了两步，这才慢慢地站稳脚步。

    这次升段对我的体力消耗有些大，难免会让我觉得有些腿软。

    不过这种感觉，我只要几个呼吸的功夫就能调整过来，跄踉几步站稳后，我身上的气势也就彻底恢复了正常。

    我往那边走的时候，王俊辉就对我说了一句小心：“我也是点点头。”

    等我到了舟明旁边，他就领着我往树林方向走了几十米，而这个位置我还是能够看到水库边的王俊辉他们。

    到了这边后，我先问舟明，臧海一派准备对林森和贠婺怎样。

    舟明笑道：“这个我都说过了，他们在臧海只会得到盛情款待，不会有任何的危险，包括九尾狐的那个三体怪物母亲也是如此，我们臧海一派不会伤害他们。”

    我问舟明，他们臧海一派的目的到底是什么。

    舟明说：“这就是我叫你过来的原因！我们臧海一派是西部三派中最弱的一派，而且我们也是三派中唯一一个没有掌握天道漏洞的门派，前不久你爷爷，也就是李神相，李前辈去了一趟我们臧海一派，帮我们老祖卜了一卦，卦象说我们老祖在腊月十三会有一场大劫！”

    腊月十三？那应该就是臧海一派跟我约好，让我去臧海的时间。

    舟明继续说：“不用算了，就是我们跟你约好的时间，李神相说了，如果我家老祖要度过那次大劫，必须仰仗他孙子，也就是你李初一的一些的本事，虽然我们还不知道是什么本事，我们却是十分相信李神相的话，因为他是九段神相，马上要进十段，姜太公之后数千年最为接近通天存在的相师。”

    我爷爷说我可以帮圣巫老祖度过一次大劫？没开玩笑吧，那个圣巫老祖可是货真价实的仙级存在啊。

    让我去帮圣巫老祖应劫，我的份量真的够吗，还是说另有玄机。

