
　　离开木屋，并未再出现任何意外。

　　一行人平平安安，成功出现在外面的林子之中。

　　“麻将已经被烧掉，木屋里面，应该不会再有其他异常情况出现。”

　　“张勇，张志，你们两个，刚刚可是累的跟狗一样，怎么，不在屋里多休息一下？”

　　看了看身边健步如飞的众人，陈海笑了笑，开玩笑道。

　　“要留你留，老子就算累死，都绝对不回去那屋里休息。”

　　张志的头，摇的跟个拨浪鼓一般。

　　“怎么跟海哥说话的？今晚要不是有海哥在，大家都甭想脱困。”

　　“现在这个时候，咱几个，应该都还缩在屋子角落里瑟瑟发抖！”

　　“一想起那干瘦老太的恶心模样，直到现在，我这腿脚都还在直打哆嗦。”

　　张勇紧跟着说道，当然，他也没有忘记，顺便恭维陈海几句。

　　“对对对，都得感谢陈海，要不是他能镇住场面，刚开始发现打麻将多出一人摸牌的时候，大家说不定都被直接吓得崩溃了。

　　“陈海，在学校里的时候，你看着就是闷葫芦一个，真没想到，你胆子会这么大！”

　　“还是林兰有眼力，知道陈海靠谱，为人靠得住。”

　　“不想某些人，一发现事情不对，丢下队友，自己撒腿就跑。”

　　……

　　在屋子内吓得瑟瑟发抖的几名女同学，在成功脱困之后，这精神状态，明显恢复了不少。

　　她们七嘴八舌，在向陈海表示感谢的同时，倒也没忘了，若有所指，冷嘲热讽某些人一番。

　　跑来双洲这边，玩耍过夜，几名男生，本来是想拉近与各自目标之间的关系。

　　可现在看起来，其结果，却明显是适得其反。23sK.com

　　李颖与张志，杨花与张勇，都已经出现了一些难以调和的矛盾。

　　当然，陈海不包括在其内。

　　他的蚂蟥之魂，无法吸附在执念之灵的身上，去吞噬她的力量。

　　这一次事件，他看似没获得什么好处，但是，从木屋内走出来一直到现在，他与林兰两个，两只手却一直都扣的紧紧的。

　　一直都有些脸皮薄的林兰，似乎已经接受了这个现实，她光明正大，与陈海牵着手，现在也不怕别人说道了。

　　离开这间屋子，双洲这鬼地方，众人都已经不愿意继续逗留。

　　这个时候，渡船肯定是不会有了，众人一合计，干脆决定直接绕道。

　　或许是觉得，真正进入县城之后，才会有安全感。

　　归心似箭的众人，走着走着，后面都直接开始小跑了起来。

　　绕行了一大圈，等他们真正回到县城内的时候，已经将近凌晨两点。

　　“各位，我准备找个招待所，凑合一个晚上，你们呢？”看了看众人，胡志勇开口询问道。

　　当然，他主要看的人还是孙芳，回来县城的路上，除了陈海林兰之外，他和孙芳两个，也是一路牵着手的。

　　作为班长，人长的帅气，口袋多金，出手又还算大方，胡志勇对于女生，一直都吸引力不小。

　　要不是如此的话，他也不会成为几位男生之中，唯一破了童身的那一个。

　　“班长，县城里面我熟，我自己能找到住的地方，招待所那地方，我就不过去了！”

　　“我也不去招待所，我一表姐在人民医院实习，我去她那里玩过，可以去她宿舍那边凑合一个晚上。”

　　“我家在县城这边，有三套房子，谁要没地方住，可以跟着我走！”

　　……

　　最后说话的李颖，给了众人一个巨大的暴击，什么叫白富美？眼前就是。

　　孙芳倒是没说话，她仅仅只是趁没人注意的时候，给了胡志勇一个眼色，然后轻点了点头。

　　“陈海，林兰，你们两个呢？”胡志勇秒懂，不过他略一迟疑，还是将目光放在陈海这边，好心询问了一句。

　　作为班长，他这个人，很多时候，还是挺有责任心的。

　　“昨晚我就来了县里，肯定有住的地方。”

　　“林兰跟着我走，她住的地方，我肯定会帮她安排好！”

　　“既然大家各有去处，那就这样，先散了吧！”

　　笑着点了点头，陈海跟众人打了一声招呼。

　　正巧附近，一辆慢慢游经过，他手一招，吆喝了一声。

　　截停了这辆车之后，陈海拉着林兰，直接钻入车后座里面。

　　这种慢慢游，有着不少，都是两人合伙，全天二十四小时营业。

　　没办法，现在世道不好，像柳源县这种小县城，工人都是大量下岗，就业机会少的可怜。

　　只要是能赚钱的行当，一大堆人，都会争着去干。

　　陈海林兰两人，钻进了慢慢游之后，其余众人，也开始各自散去。

　　“师傅，去花园酒店那里！”

　　“好嘞，坐稳。”

　　……

　　骑车的那位师傅，卖力的蹬着脚踏，慢慢游缓缓加速，向着前方驶去。

　　十几分钟之后，陈海与林兰两个，出现在花园酒店门口。

　　“陈海，县城里边，我有亲戚，其实，我有地方住的！”

　　“花园酒店好贵，一百多一个晚上，要不，我去亲戚家里，你随便找个招待室，凑合着住一晚上？”

　　都已经到了这里，林兰却犹豫了。

　　陈海拉她进去，她站着就是不动。

　　“小兰，昨天我就住在这里，房间也一直开着。”

　　“这地方，房费确实很贵，不过不需要我来花钱，上面有老板给我买单。”

　　“昨天的时候，我帮了那位老板一个大忙，这个房间，是他给我在县城内安排的临时住处。”

　　“现在这个时候，你去打扰你家亲戚，也很不方便，我住的标准间，有两张床的。”

　　“回房之后，洗个热水澡，去去晦气，之后，你睡你的，我睡我的，真不知道，你是担心个啥！”

　　……

　　苦口婆心，陈海解释了半天，才终于勉强做通了林兰的思想工作。

　　拉着她的小手，几分钟之后，两人终于踏入酒店房间。

　　“去洗个热水澡吧？小兰，你先还是我先？”

　　“你先洗吧，陈海！”

　　“好吧，那我先去了！”

　　上衣一脱，陈海光着膀子，直接钻进了卫生间里边。

　　作为一纯爷们，他洗澡的速度，快的有些惊人。

　　仅仅只是几分钟不到，陈海腰际围着条浴巾，手中拿着换下来的衣物，他已经自卫生间里面走了出来。

　　“小兰。轮到你了，冲完凉，早点睡觉。”将衣物在客房边上的行李柜上放好，陈海看向林兰，招呼道。

　　在双洲那地方呆了半个晚上，又被狠狠惊吓了一番，洗个热水澡，确实可以让人身心放松，精神愉快。

　　瞟了瞟一边的陈海，见他坐在茶几边的椅子上，不知道从哪里摸出一本书，正目不斜视，专心致志翻看着。

　　“嗯！”点头应了一声，林兰赶紧起身，钻入了卫生间里面。

　　两人之间，手都已经牵了，可现在，这孤男寡女身处一个房间里面，林兰这心儿，却依旧砰砰砰一直跳个不停。

　　看似一本正经看书的陈海，手中书一丢，他站起身来，轻手轻脚，向卫生间走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第五十章 回县城免费阅读。https://xs.23sk.com 