    站在院子里寒暄了几句，谢家的大少爷谢冬晨说道：“这两位应该是你家的邻居，让他们先走吧？”

    还不等杜鸿舟说什么，叶子就轻轻蹦跳站到了杜少强身边，挎住了他的胳膊。

    就在今夜，叶子很想看到杜少强的发挥。

    卫蓝尴尬说着：“叶子，跟妈回家，少强家里要谈正经事，咱们不能添乱。”

    叶子俏脸有点失落，打算和妈妈回家。

    “叶子先不用离开，你就留在我身边，谁如果觉得你们不该留在这里，那就让他们自己滚蛋。”

    杜少强言语冷酷，可当他看着叶子时，微笑却很温暖。

    “大舟，你的儿子是不是太没修养了，说的是人话吗，是不是以为在自己家里就不会挨打？”

    说话的不是谢永晟和谢冬晨，而是高月圆。

    高月圆的家庭背景摆在那里，即便嫁入豪门谢家之后，她也很有话语权。

    今天这个场合，她很想得瑟。

    杜鸿舟和刘晴都很是被动，谢家的人登门，首先需要以礼相待，否则就是破坏了规则。

    眼下剑拔弩张的局面，让他们不知道该说点什么。

    杜少强十分的放松：“不管是在我家里还是在外面，你们谢家的人也没有谁能动我一指头。高月圆，你好像是怀孕了，今晚你不该来这里，如果一不小心气得流产了，可别怪杜家。”

    “杜少强，你小子……”

    高月圆气得咬牙切齿，她也才怀孕刚三个月，肚子不是那么明显，杜少强又是怎么看出来的？

    杜鸿舟和刘晴也很是诧异，这女人怀孕了吗？

    至于卫蓝，她更加被动了，一直给叶子使眼色，可叶子却一直在看着杜少强。

    卫蓝走也不是，留也不是，只能是拘束的站在那里。

    “都消消火气，谈正事要紧。”

    谢永晟心里很不痛快，可他也不能拱火，心里很清楚景山区杜家不是善茬。谢永晟相信自己的实力，可这个夜里他不希望发生极端事件。

    几人朝着砖瓦房走去。

    “等等。”

    谢冬晨冷冷喊道。

    几人脚步又都停住了。

    “杜少强，我命令你，给我的爱人道歉，如果你不乖，今晚就在你家里打飞你满嘴的牙齿。”

    “就凭你们？也不怕风大闪了舌头。算了，今晚也不用谈什么了，你们全体滚蛋！”

    杜少强话音刚落，谢永晟的保镖范剑就冲来了，提拳轰向杜少强的面门，似乎就是想打飞了他满嘴的牙齿。

    杜少强躲闪时，膝盖狠撞范剑的肋部，范剑痛叫着摔到了地上。

    谢永晟和谢冬晨也只是震撼，高月圆却吓得一声尖叫。

    范剑骂骂咧咧，爬起身时，手里提着匕首冲了过去。

    杜少强夺走了匕首，刺向范剑的面部，匕首从左脸刺入，从右脸刺出，杠在了范剑脸上。

    范剑太过于惨烈，哭喊时，面部像是一匹野鬼。整个人摔到了地上，一顿抽风。

    对方是谢家，杜少强需要的就是这种震撼力。

    高月圆吓得面色惨白，尖叫着扑到了谢冬晨怀里。

    谢冬晨也吓得够呛，因为一流的格斗高手范剑不但被秒了，而且被虐惨了。

    “大舟，有话好说，有话好说啊……”

    谢永晟几乎变成了面瘫，他以为杜少强的狠辣做派，是杜鸿舟提前吩咐过的。

    “还没走进房间就见血了，看来今晚不方便谈事，你们先带走范剑，去医院里治疗一下。如果谢家要通知警方，杜家奉陪到底。”

    “这点事私了算了，和气生财。”

    刚才杜鸿舟那么说时，心里也犯嘀咕，如果谢家立刻报警，并且动用人脉，弄不好杜少强会被抓进去。

    但是杜鸿舟赌对了，谢永晟更倾向于私了。

    谢家的人要狼狈的离开时，却是又被杜少强喊住了。

    “杜家可以派人送范剑去医院，其他人都留下，既然来了，必须谈出个所以然来。”

    刚才下狠手的是杜少强，所以他此时的话语很有分量。

    谢永晟和谢冬晨都害怕稍有不配合，自己脸上也会杠一把匕首。

    贯穿伤，一辈子的疤痕？这不能够。

    谢家的人，低垂着头走进了砖瓦房，像是都被杜少强一个人绑架了。

    卫蓝吓得没了思维。

    叶子看来，天龙八部里不曾出现过杜少强施展的手段，很可怕，也很强大。

    坐在客厅沙发上，当杜少强煮茶时，谢冬晨和高月圆冒着冷汗看着他。

    大美人高月圆脑子乱成了浆糊，大眼睛里满是恐惧，怀有身孕的她，心跳也是越发的不正常。

    杜少强用公道杯给几个小茶杯里倒茶时，目光却落在了高月圆脸上：“别人看不出你怀孕了，但我能看出来。”

    “你怎么看出来的？”高月圆为了缓解尴尬才搭了话，这也正是所有人好奇的地方。

    “你是燕京出了名的美女，如果你没怀孕，你的身材看起来会比现在更好。”

    “杜少强，这就是你的理由，你对我观察是不是太仔细了，比我老公都仔细？”

    “我不是你老公，你肚子里的孩子也不是我的，可我就是这么仔细，你有意见你滚啊？”

    杜少强一旦玩世不恭起来，那真不是闹着玩的。

    前世没了大舟公司以后，有时候杜少强也相当的拽，更何况今生的今天，大舟公司就在那里。

    而这样的夜晚，大舟超市的霓虹灯密排一直闪烁，照亮了一方天地。

    高月圆哑口无言，一直在冒汗。热汗、冷汗和虚汗。

    “如果你流产了，可别怪我吓到了你，你本来就是个流产专业户。”

    “杜少强，你说什么？我爸妈都不这么说我。”

    高月圆几乎要被气死，哭哭啼啼搬出了自己的父母。

    谢永晟和谢冬晨不敢相信，来了景山区杜家的砖瓦房里，会是这种境遇？

    谢永晟终于开始给烟斗里放烟丝。

    这也是杜少强等待的时刻。

    杜少强面带轻笑看着谢永晟，谢永晟满脸的慌乱，手发抖时烟丝洒落。

    “杜少，我有什么不对吗？如果杜少不喜欢抽烟斗的人，我可以把烟斗装起来。”

    “谢叔。”

    刚才杜少强一直发飙，忽而喊了谢叔，让谢永晟不适应，也让在场的人意想不到。

    “请赐教。”

    谢永晟只能先当杜少强是个人物。

    “你的脸色很不好看，我怀疑你的肺部和肝脏都有问题，你手里的烟斗看起来很古朴，很高级，可烟斗的味道不对，我甚至担心你中了慢性毒药，离死不远了。”这些信息，来自杜少强前世的坊间传闻，但是可信度极高。

    “杜少强！今晚你不弄死我，我就办了你！”

    谢永晟抓着烟斗，愤然起身，他已经有几年没发过这么大的脾气。

    “谢叔。”

    杜少强笑着说道，“在办了我之前，你最好是先去医院你检查一下身体，如果你真病的不轻，记得联系我，只有我知道谁能治好了你，否则半年内你必死无疑。”

    “真的假的？”

    见过各种大风大浪的谢永晟彻底懵了，问话像是在哭泣。

    “真的。”

    杜少强十分肯定的说着，他的表情甚至惘然，似乎在叹息谢永晟的命运。

    刚才杜家派人将面部杠了匕首的范剑送去医院。

    此时谢家的人离开了，开车的只能是盛达集团董事长谢永晟，因为高月圆肚子疼，谢冬晨在后座上照顾高月圆。

    “月圆，你裤子红了一片。”

    谢冬晨惊恐的喊着。

    之前媳妇就流产两次了，这是第三次？

    劳斯莱斯赶往朝阳区那边一家很有名气的三甲医院……

