    祁慕安这个从小就胆子超大，进鬼城可以把鬼吓坏的人，对于鬼城这种可怕效果简直可以说是学得微妙微俏的。

    现在要让她学来吓人呀，是真的可以让人提前过万圣节，可怕程度堪比鬼片的音效。

    真的可以考虑让她去配换算的音效了，这学什么声音像什么。

    看到乔琳一副明显被吓到了的样子，这让祁慕安的玩心大起。

    “呜……呜……拿……命……来……”

    “嘤……赔……我……的……命……”

    乔琳本来以为是风声，现在完全听到了是一个女人的声音，而且很近，就像在她附近一样。

    这一次不得不相信，这山里面真的有不干净的东西，而且就在自己的附近。

    这让乔琳全身的汗毛都竖起来了，鸡皮起了一身，她现在想跑，可是从石头上面下来这后，她的腿伤着哪里可以让她跑得了。

    特么的，简直太可怕了，救、救命呀。

    “救……啊……”不等乔琳喊完，从旁边的矮树丛里面窜出来了一条黑黄的大狗子，直接把吓得不轻的乔琳吓进了后面的山湖里面。

    “救……救命呀！”乔琳下意识的扑腾着手喊救命。

    看到了岸上除了一条狗之外，还站着三个人，两个女人是宋绾绾和祁慕安。

    他们居然找到了自己？

    为什么来的不是霆聿而是他们呢。

    为什么！

    那么刚刚吓她的不是什么女鬼声，根本就是这两个女人发出来的。

    “乔琳，不会游泳吗？”祁慕安直接问她。

    乔琳这才恢复了一些神智，她是会游泳的，但是无奈脚还是疼的，不是很好游，只能用双手的力道在努力的划着水。

    “这湖水我问过唐吉了，不深的，夏天的时候他和会小伙伴来这里抓鱼游泳的，如果你上不来的话，我可以给你递根棍子拉你上来哦。”祁慕安笑嘻嘻的看着她，完全就是一副幸灾乐祸的样子。

    乔琳才不要他们的施舍，自己拼命全力划到了岸边，可是上来了又能怎么样，力气耗光了，腿还疼着，连站起来都是困难。

    “乔琳，我还真的是佩服死你了，腿伤成这副鬼样子，不在家里面好好的躺着休息，非得要这么折腾自己，这是准备把自己折腾死了，引起谁的同情心吗？”祁慕安看着她这一副落汤鸡的样子冷漠的笑了起来。

    “你想笑就笑吧，我知道你们是故意过来看我笑话的，刚刚装神弄鬼吓人的也是你们。”乔琳坐在地上喘着粗气一脸的难受。

    现在伤口泡了生水，有些隐隐作痛着。

    “不用虚心事不怕半夜鬼敲门呀，乔琳，这种话你应该很清楚才是，如果这个没有听过，那另一个你应该是听过的，叫不作死就不会死，你现在这副鬼样子也是你自己作的。”祁慕安继续在那里嘲讽她。

    说真的，以她以往的性格，早就对着乔琳左右开弓来个十巴掌了，这种女人不打不长记性的，要让全世界围着她这个中心转，她算老几呀。

    现在忍着只是骂骂乔琳几句，也算是看在她受伤的份上。

    “既然人找到了，我们回去吧，省得奶奶一会更担心。”宋绾绾全程没有说什么话，这会才冷幽幽的开口说了这么一句，然后转身往小路走去。

    “喂，宋绾绾，你们就这样子对我，我现在很难受，走不了路！”乔琳见他们三人一狗的要走不管她的意思，她有些忍不住了。

    “我们只是负责来找人，既然人找到了，又还是活着的，我们就没有必要留下来了，反正你能走过来，自然就能走回去，乔琳加油。”宋绾绾一本正经的开口。

    这话直接把乔琳呛到人昏过去，如果没掉水之前她还能勉强的撑着棍子挪回去，但是现在她在水里面折腾了一通，现在哪里还有力气挪回去。

    现在浑身湿透的，山风这么一吹，她直接打起哆嗦来了。

    而宋绾绾他们居然真的就这样子不管她要走回去了，乔琳是真的害怕了。

    “宋绾绾，你们难道是故意过来为了羞辱我的吗？”乔琳忍不住的吼着，每一个字都透着委屈和不安。

    “我们犯得着过来羞辱你吗？如果不是奶奶太担心你出事，我们才不会过来找你。”宋绾绾很冷漠的说着。

    乔琳的心一点点的沉下去，然后又像抓到什么希望稻草一样的看着宋绾绾。“霆聿呢，霆聿他知道吗？”

    “我哥他们去镇上了，怕你被人贩子拐走，估计去报警了，说不定现在全网在登你的寻人启事哦，乔小姐，恭喜你马上就要出名了呀。”祁慕安皮笑容不笑的坏笑着。

    乔琳真的觉得自己要完蛋了的感觉，脸上透着一股难受劲看着他们。

    “先带我回去吧？”乔琳如果不是太难受，也不会求他们的。

    “绾绾姐，你们朋友……她好像不太舒服，我看她身上还有伤，刚刚泡了水会容易发炎的，还是一起回去吧。”唐吉忍不住的开口。

    他算是看出来了，这个女人根本就不是绾绾姐他们什么朋友，完全就是仇人吧，不然为什么要这样子恶整她，况且她身上还有伤的。

    这一刻唐吉莫名的觉得，绾绾姐他们两不会是坏人吧。

    “小唐吉，姐姐知道你在想什么，你放心，我和你绾绾姐虽然看起来是坏人，但真正坏女人是这个，她一身的伤，却要故意跑出来躲着，手机不带也不跟任何人说一声，把陆奶奶呀担心的都气晕过去了，你说她是不是坏人？”祁慕安一眼就看出来唐吉的想法。

    就刚刚他们对乔琳的恶行来看，但凡第一次见到他们的都会觉得他们两人才是真正的坏女人，乔琳是个无辜善良的白莲花。

    “我知道了，安安姐，我不该怀疑你们的。”唐吉立马认错了。

    “小唐吉，你会怀疑是正常的，毕竟大家都不熟悉，对了，这位绾绾姐是你陆二哥的老婆！能嫁给你陆二哥的女人，自然就不会是什么坏女人了。”祁慕安大方的介绍了宋绾绾的身份。

    “陆二嫂？”唐吉很上道的给了一个新称呼。

