    第八十三章

    张伟不敢一个人睡了，和于波挤在一起。

    等天亮了，他们在楼下看到红姑和丹丹时，发现人家脸上干干净净的。

    “我就说你看错了吧？”赵希鹏小声嘀咕，“人怎么可能长鳞片。”

    张伟心惊胆战的盯着丹丹看，小姑娘察觉到他的目光。

    “哥哥？你有事吗？”

    “没……没事。”张伟挤出个笑容，“早餐吃……吃什么啊？”

    “鱼片粥！”丹丹高兴的说，“我妈妈做的鱼片粥可好吃了。”

    没过一会，红姑就给他们端上来几碗热腾腾的粥，还有小馒头和几样小菜。

    “今天外面下雨，你们出去的时候记得打伞！”红姑笑眯眯提醒他们。

    于波问：“红姑，那这天气还能出海吗？”

    “当然不行！”红姑一脸严肃：“等会有暴雨，你们就在岛上转转吧。”

    几个人不死心，万一一会雨小了呢？

    可等他们吃完早饭，中雨就变成了暴雨，连出去转转都不行了，只好待在小旅馆里。

    “这里连信号都没有。”赵希鹏举着手机，“妈的，老子下次再也不玩什么海盗探险了。”

    雨越下越大，几个人干脆回房间睡觉了。

    到了晚上雨才渐渐变小，吃过晚饭王艺说大家今天睡了一白天了，晚上来打扑克吧！

    “好啊好啊！”张伟同意。

    他晚上不敢一个人待着。

    大家围着餐厅的木桌打扑克，也不知道过了多久，一个个都觉得很困。

    于是又都打着哈欠回房间睡觉。

    第三天早上，天总算晴了。

    “太好了！我们赶快出发。”张伟最高兴，终于能离开这个诡异的渔村了。

    大家背上包跑到海边，却发现他们的船不见了。

    “谁最后一个下来的？没锁船？”张伟质问。

    于波摇头：“我锁了，钥匙还在这。”

    他从口袋里拿出钥匙。

    “那你是不是没把船套好，昨天下雨飘走了？”

    “怎么可能呢，那是常识。”

    几个人一时间不知所措。

    “要不我们去附近找找？”王艺建议，“也许村民帮我们停到别处了。”

    大家在海边转了一圈，连船的影子都没看到。

    “怎么办？我们的船就是没了。”

    于波想了想：“要不我们问问村民？”

    大家又往回走，大概今天天气好，村子里热闹许多，有不少人将家里的东西摆出来晒。

    “奶奶！”苗雨和一个晒衣服的老奶奶打听，“您见过我们停在海边的那艘小游艇吗?”

    老奶奶耳朵还挺好使，看了看海边说：“什么游艇啊，没见过。”

    换了好几个人问，大家都说没见过。

    这时候，赵希鹏突然看的那个漂亮女人跑进一间房子。

    他急忙跟过去，其他人看到赶紧追他。

    赵希鹏追着漂亮女人进去，看到她站在屋子中央不动了。

    “你到底是谁？”

    其他人赶过来，看到女人都围上来了：“你有没有见到我们的游艇？”

    漂亮女人表情悲切的看着他们：“被他们弄坏了，不能用了。”

    “你什么意思？”

    女人咬了咬牙：“你们跟我来。”

    她带着大家避开村民走到村子北边，这里的山崖下有个洞。

    “那不是我们的游艇吗？”张伟眼尖，看到了游艇的尾巴。

    几个人急忙跑进洞里，发现游艇的方向盘和油门都被砸坏了。

    “这是那些村民干的？？”

    “为什么？”

    漂亮女人：“他们不想你们离开。”

    张伟的表情变的惊恐：“他们……他们是不是妖怪？是不是？”

    “他们不是妖怪。”女人看着村子方向，“只是被诅咒了，永生永世不能离开这里，除非……”

    “除非怎么样？”王艺急忙问。

    可女人却突然捂住耳朵：“我不能说，我不能说！”

    “你说啊！”张伟冲过去摇晃她，“你告诉我们，这里到底是什么地方！”

    女人放下手，满脸泪水的讲起了小渔村的过往。

    原来这个村子在很久很久以前是非常繁荣的，有一天村里的青年带回一条美人鱼。

    美人鱼很漂亮，两人做了夫妻。

    可没多久，不知道村民从哪听说的，吃了人鱼肉可以长生不老。

    于是大家趁着青年出海打渔，把他的美人鱼妻子杀了，并且一块一块割下她的肉吃掉。

    “可他们都错了，人鱼的肉不但不能长生不老，还带着诅咒。”

    人鱼诅咒了这个渔村的人世世代代变成长满鳞片的怪物，并且永远无法离开村子。

    第二天青年回来后发现妻子死了，渔村的人怕他报复，也将他打死了。

    也不知道是谁提议的，既然中了人鱼的诅咒，那就吃掉他最爱的人，也许就可以解开了。

    于是村民将青年也一块一块分食，之后他们发现诅咒没有解掉，但白天他们会变成正常人类的样子，只有到了晚上才会变成长满鱼鳞的怪物，需要去海中才能呼吸。

    “我就说那天晚上看到丹丹脸上有鳞片吧！”张伟哆嗦着说，“你们还不相信。”

    “你说了这么多，那你是谁？”于波是几人中最冷静的，他问，“你为什么要告诉我们这些。”

    女人露出凄凉的笑容：“我叫阿珠，是村长的女儿。”

    阿珠心地善良，她看不惯村民的做法。

    “因为后来我们发现只要亲手在海里杀掉一个人，就可以将诅咒转移到死去的人身上，还可以获得自由离开这里。”

    阿珠看着他们：“你们不是第一批来这个岛上的了，你们看看如今岛上还剩多少人？他们都已经离开了。”

    “他们破坏掉我们的船，是为了要我们的命啊！”张伟崩溃大叫，“怎么办？怎么办？”

    于波拦住他：“你冷静点！既然现在我们知道了，那就还来得及！”

    “对对对，只要找到船我们就可以离开了。”

    阿珠也安慰他们：“岛上有不少船，你们只要能瞒过大家就可以偷船离开！”

    于是几个人包括阿珠，一起商量离岛的计划。

    第四天晚上，按照计划。

    趁着那些村民去海里时，他们偷偷绕到村子北面的海湾偷船。

    “你们小心点，我在这给你们把风！”

    几个人奔向海湾，于波却突然转身问。

    “阿珠，你为什么没有被诅咒，你身上没有鳞片，你也不需要去泡海水吗？”

    其他人扭头看着阿珠，对啊！她怎么没事。

