    “你比我还狗。”八宝鸡妖不由得露出敬佩的神色，道，“这样做，就是天王老子来了，也不知道这是人干的事情。”

    周玄瞥了它一眼，道：“什么狗不狗的，你好好说话。”

    八宝鸡妖嘿嘿一笑, 回道：“本来就是嘛，斩草除根，不给他们任何反扑的机会，你这行事风格是越来越像我了。”

    八宝鸡妖作为曾经的妖王，除了苟，跑得快之外，一旦出手也是斩草除根。

    从这一点来说, 它和周玄确实很像。

    性格上和行事风格上的相似，是他们能和谐相处的一个重要原因。

    所谓志同道合, 才能走得更远，就是这个道理。

    回到住处，八宝鸡妖还吃了一顿夜宵，吃的是王大爷送的驴肉。

    周玄倒是没吃，洗了个热水澡，便把自己送到床上，沉沉睡去。

    酒吧街外面，王岗等人的死在黑夜之中起了一些人的注意。

    他们看到的是消失在黑夜中的大老虎，还有满地的尸体。

    “大老虎杀人啦。”

    “谁家的虎妖没关好，咋咬死了这么多人。”

    “太可怕了，这些人死得也太惨了。”

    继附近的人发现命案之后，执法者也来了。带队的人，赫然是褚尘。

    如今的褚尘已经是星耀一星，修为比之前更强了。

    他看着满地的碎尸，一阵皱眉。

    他嘴上不说, 心里想骂娘，这镇妖城太特么不平静了, 特别是他负责的辖区总是出事，让他头很大。

    他修为摆在那里，经验也摆在那里，一眼就看出王岗等人是死于虎妖之口。

    并且，还有人看到过作案的大老虎。

    除此之外，那些人身上并没有其它的伤口。

    所以，褚尘等人也根本没有怀疑，就认定王岗等人死于虎妖之口。

    “那头虎妖呢？”他向围观的人询问。

    “跑了。”有人回道

    “跑哪里去了？”褚尘皱着眉头。

    “跑那边去了。”有人指了指黑暗中的街角。

    褚尘现在能确定杀人的是虎妖，但对于虎妖从哪里来，又为什么在这里杀人，还需要去做详细的调查。

    自然，周围那些吃瓜群众也不知道虎妖杀人的原因。

    他们纷纷猜测，那头虎妖肯定是疯了，才大半夜出来杀人。

    褚尘一边派人处理地上的尸体，调查他们的身份，一边派谢十三等人去追击作案的虎妖。

    殊不知，周玄早已回碧鸡小区呼呼睡大觉了。

    身份倒是不难调查，没多久, 就把王岗等人的身份调查出来了。

    王岗是镇妖学院的学员, 另外三人都是黑虎小队的队员。

    黑虎小队是一个冒险队伍, 隶属于冒险者工会, 平日里主要接一些猎杀妖兽的任务。

    黑虎小队的队长，确实也是星耀级修士，修为并不弱。

    把王岗等人的身份调查出来之后，褚尘又让人通知镇妖学院和黑虎小队，让他们来处理后事。

    这是程序上的事情。

    王岗等人死的地方，距离镇妖学院并不远。对此，镇妖学院还是感到震惊。

    觉得凶手太嚣张，竟然敢在这么近的地方斩杀学院的学员。

    对此，镇妖学院一边给执法部门施压，让他们赶紧把杀人的虎妖抓捕归案。

    另一边，镇妖学院也开始调查这件事，去追查作案的虎妖的下落。

    然而，无论是镇妖学院还是谢十三等人，都追查不到虎妖的下落。

    为此，他们甚至还把凶案附近饲养的虎妖都调查了一遍，结果发现嘴型、牙印和尸体上的伤口都对不上。

    “气人啊。”找不到作案的虎妖，褚尘一个头两个大。

    这件事大抵就是如此，找不到作案的虎妖，最终只会成为一桩无头悬案。

    镇妖学院派了卓宇处理王岗的后事。

    卓宇和王岗都是薛炎武的学员，卓宇是王岗的师兄，修为更强，已经是铂金八星。

    之前在镇妖塔二层工作的那个学员死于妖兽之口，就是卓宇第一个发现的。

    “本还想帮你到二层工作，结果你却死在虎妖之口，真是事实难料啊。”他看着王岗的尸体，不由得叹了一声。

    他也亲自去调查过，试图找出作案的虎妖，结果一无所获。

    除此之外，黑虎小队也在追查作案的虎妖，为此，他们还请其他冒险者小队帮忙。

    不过，无论他们请了多少人帮忙，结果都一样，一无所获。

    谷秠

    他们失去了三个得力的队员，自然心痛。但是，查不到作案的虎妖，他们也很愤怒。

    这种愤怒到最后，只能化为浓浓的无奈。

    ……

    周玄在如意早点铺吃早点，还是老样子，豆浆油条豆腐脑，再加两个白面馒头。

    他吃得津津有味，旁边几个学员在谈论王岗等人惨死这件事情，也是津津有味。

    对此，他还特意插了一句：“凶手抓到了吗？”

    “没抓到。”有学员回了一句，道，“要说那作案的虎妖也是厉害，执法局、镇妖学院、黑虎小队三方齐出，结果硬是没有找到它。”

    “可惜了。”周玄故作惋惜地道。

    实际上他啃着白面馒头，在心里冷哼：能找到才怪。

    他吃完早点，便带着八宝鸡妖进了镇妖学院。

    今天，他倒是没有忙着去签到，打算先搞点业绩。

    他先是来到镇妖塔二层，看望那只大黑猫，经过和它各方面交流之后，确认它心理和精神已经恢复正常。

    然后，他又来到一层，找到已经突破到铂金一星的大头虎妖。

    他告诉大头虎妖，等会儿有人会把它带出去研究，让它不要慌。

    大头虎妖血脉蜕变，修为突飞猛进，少不了要被割肉研究。不过，那些都不影响什么，对它没有多少伤害。

    反而还能得到学院的重点照顾。

    然后，周玄才离开镇妖塔，到登记处找杜平。

    “杜导师，我有情况汇报。”

    杜平看到周玄，便停下手中的工作，询问道：“什么事，是关于那只大黑猫吗？”

    “是，也不全是。”周玄解释道，“那只大黑猫已经恢复正常了，除此之外，一层的那只大头虎妖不知怎么回事，修为一下子暴涨，似乎已经达到铂金境界了。”

    “什么，还有这种事情？”杜平瞬间来了兴趣。

    相对于二层的大黑猫恢复正常，他对大头虎妖突破更感兴趣。

    于是，他立刻道：“走，去看看。”

    说完，他便和周玄一起，来到镇妖塔。

    他果然更关心大头虎妖，直奔第一层6号房间。

    他是星耀级修士，一眼就看出大头虎妖已经晋级到铂金一星。

    那一刻，他不禁露出惊诧的神色：“它竟然真的突破了，太不可思议了。”

    如果说，以前大头虎妖从白银九星突破到黄金一星、二星还可以接受。

    现在随着大头虎妖修为暴涨，就让他觉得有点不真实。

    “这家伙怎么突然之间就变强了这么多，几乎提升了一个大境界啊。”

    周玄站在一旁，故意道：“难道是我喂得好的原因？”

    杜平摇头，道：“就算你把它喂得再好，也不可能让它的修为一下子提升这么多。根据我的猜测，他应该是完成了血脉方面的进化，觉醒了力量。”

    一方面，他是震惊，另一方面，他是期待。

    于是，他当即叫来张参和吕肆两人。

    两人摩拳擦掌，道：“杜导师，是要把这虎妖宰了吗？”

    杜平摇头，道：“不是，是要把它带去研究处进行研究。张参，你现在就把它带走，等研究结果一出来，立刻告诉我。”

    “好的。”张参收起了刀，随即把大头虎妖带出镇妖塔，带去研究处。

    杜平看着大头虎妖离开，道：“如果真的是它的血脉进化了，那它的价值可就高了。以后，得好好培养它。”

    然后，他又带着周玄、吕肆上了二层，见到了那只大黑猫。

    杜平和吕肆对大黑猫的印象就是，大黑猫的精神和心理有问题，会攻击人类。

    可是，现在他们一看，大黑猫变得温顺了，也没有攻击他们。

    为此，他们两人都感到惊讶。

    吕肆看着大黑猫，有些难以相信地道：“它怎么突然就好了，好奇怪？”

    杜平转身看了一眼周玄，道：“这就得问周玄了，是他治好了它。”

    “啊？”吕肆惊讶地看向周玄，“你还有这种本事？”

    杜平看着周玄，道：“说说吧，你是怎么治好它的？”

    周玄正色道：“我们都觉得它精神和心理有问题。实际上，它只是太思念前主人，一直沉浸在前主人对它的关爱之中难以自拔，也就无法和其它人正常相处。我只是跟它撒了一个慌，告诉它我认识它的前主人，并且以它前主人的身份要求它好好生活，好好修炼，与人类和谐相处。”

    “就这么简单？”吕肆惊呆了。

    “就这么简单。”周玄肯定地点头。

    杜平开口道：“说是简单，但确实管用。周玄，看来你真的适合在这里工作。”

    周玄笑了笑，道：“多谢杜导师肯定。”

    ……

