    没错，俩人趁着车上的那点儿时间一起给梅梦琛打了通电话，而梅梦琛妒忌啊，怎么一个个的都能和他姐姐待在一起，而他却要留在新城这里呢，哪怕有大姑的照顾，可不开心就是不开心。

    “琛琛，琛琛，琛琛这是不理姐姐了，姐姐好伤心啊。”

    卖惨梅梦珍还是挺会的，毕竟不看存折只看别的她惨是真的惨，再加上梅梦琛也不是真怪她，卖了会儿惨后梅梦琛也就气过了，这会儿也就再次开口了。

    “姐姐，琛琛没生气，就是好妒忌啊，为什么大家都能和姐姐待在一起，就琛琛不可以。”

    “琛琛这词儿用的不错啊，看来平时是有好好学习呢，琛琛这词是幼儿园老师教的吗？”

    “不是呀，不过姐姐是想转移话题吗？琛琛不上当。”

    小孩子就是很机灵呀，喝过灵泉水的小孩子就更机灵了，转移话题这种套路梅梦珍也就做过一两次就被弟弟记在了心里，哎，孩子长大了就不好玩了，她这会儿倒是明白了那些当妈妈们的心态了。

    但，隔壁的裴子煜在那儿笑是几个意思，弟弟跟她生气还不是因为他呀，“你笑什么。”

    “没，你弟弟真聪明。”

    “那是，不过琛琛呀，你们幼儿园过年放假时间出来了吗？等你放假了姐姐就让梦承哥把你接过来，到时候你就跟姐姐一起住好不好呀。”

    梅梦琛一直记得姐姐说放假了就回去找他，可他也能过来呀，他怎么这么笨，之前没想到呢，“琛琛不想等过年放假，琛琛不上学好不好呀，在这边陪姐姐。”

    梅梦珍无情拒绝，“那不行，哪有小朋友不上学的啊，再说你不上学姐姐还要上学呢，哪有时间陪你呀，等你放假了姐姐也放假了才有时间陪着你啊，所以等你放假了姐姐就把你接过来好不好，琛琛害怕的话那姐姐坐梦承哥的车到新城去接琛琛这样可以吗？”

    那倒也不用，“姐姐还是别回来了，家里乱的很，姐姐回来添堵。”不过说到这儿，梅梦琛又开始跟姐梅梦珍告起了状，“姐姐，飞飞哥哥的病好像又严重了，这几天小叔都在大姑这里恨不得住下了，都是借钱，大姑把人赶出去小叔也不走，大姑带我去看过飞飞哥哥了，飞飞哥哥明明就很有精神还闹的隔壁几个哥哥都住不好，琛琛也住过院，明明住院的时候不是这个样子的。”

    梅梦琛是真记得当初他刚入院的时候，头昏脑胀不说整个人都病泱泱的，后来是姐姐看过他给他喝了好喝的水水后人才好的，可他看着梅梦飞的样子，一点儿也不像生病的，在他看来梅梦飞就是装病。

    梅梦珍倒也没避讳着裴子煜，她家里的情况她们在裴爷爷家里就简单说过了，贺家人都会调查她家的底细她就不信裴家人不调查，再加上她之前也没在裴子煜面前避讳什么，这会儿就更不用了，她家就是这么麻烦，以后总是要知道的。

    梅梦珍只道：“那钱大姑借了吗？”

    “借了，但小叔嫌少了过了几天又过来了，大姑每天心情都不好，小姑家也在家里哭，琛琛听的烦。”

    “小姑家又怎么了。”梅梦珍倒是记得上辈子小姑家的女儿王清荷早恋的事情闹的上不了学，可并不是现在初中的时候，那会都高中了，所以小姑家应该还早啊。

    “是小姑父摔断了腿所以小姑也来找大姑哭穷了。”梅梦琛每天待在家里就很烦，他倒是不想听这些，姐姐说了这些都不关他的事儿他可不用管，只是他自己想多听听然后告诉姐姐所以才听的，可最近他听的太多了就很烦所以又不想听了，只想看动画片，但电视在客厅，小姑和小叔每天都在客厅里哭穷，他就是想不听都难，关键是影响他看动画片啊，你就说这些人烦不烦吧。

    梅梦琛将烦恼告诉给了梅梦珍，梅梦珍听的瘪不住的想笑，但小姑父王高峰断腿这事儿她好像还真有点儿印象，只记得前世过年的时候她在大姑家吃年饭，这对夫妻俩看到她就很不舒坦，因为小姑父病了她作为侄女都没来看看（实际上是没过去送钱），但很快的就被大姑给喷回去了，说是人家欠了几十万的债看什么看，你也就扭了一下是瘫了还是不能走了啊，你们每天都照常上，都过了几个月了好全了，有什么好跟个孩子抱怨的。

    大姑战斗力极强大过年的也丝毫不客气，所以梅梦珍印象非常深刻，小姑父的伤即没瘫也没残就是扭了而已弄这么大的阵仗，不用猜都知道肯定是小姑看到小叔这样能要到钱自己也有样学样。

    所以说，不要脸的人那真是想尽办法做出不要脸的事儿，这事儿跟她一个学生肯定是没关系的，但大姑这段时间的日子只怕真不好过呢。

    “琛琛做自己的事情，不想听就不听，把房门关起来看书也一样，琛琛可不许学着小姑小叔那套啊，太不要脸了。”

    “知道的姐姐，琛琛脸皮薄，做不了这些事儿。”梅梦琛在心里可看不起这些人了，一个个的又不是没钱，尽装穷，关键是还坏，他可是个好孩子，才不会做出这些事儿。

    梅梦珍安慰了几句梅梦琛就挂断了电话，这电话经常打也不需要讲那么久，姐弟而已又不是谈恋爱煲什么电话粥。

    见梅梦珍这么快挂断电话裴子煜还很奇怪，“你们这就打完了。”

    “不然呢，你每天难道跟我弟弟煲电话粥吗？还能打一两个小时，哪有那么多话要讲啊。”梅梦珍好奇的问道，毕竟这俩人年龄差了20岁呢，一两个小时能有话题聊吗？而且梅梦珍也不是很信这俩人电话能打这么久，毕竟裴子煜有多忙她是知道的，和自己都没那个时间煲电话粥，哪有时间跟她弟弟闲聊啊。

    所以不以为意，毕竟弟弟还能有她重要啊。

    而裴子煜也是真没和梅梦琛聊上一两个小时，要知道俩人年龄相差二十岁呢，哪有那么多话聊，说句不好听的，他要是结婚早孩子都能有这么大了，跟她弟弟聊天跟带儿子似的，总之可可爱爱，但话肯定没那么多要说的，简单的聊上几句话，让对方对他有个印象就行了，多了肯定没有。

