    第992章

    “是我娘。”

    听到这话的那一瞬，蛮王浑身一震，猛地后退了一步。

    “你娘？她原来......嫁给了我弟弟。”

    蛮王哽咽着，这话中语气不知是何滋味。

    震惊之中，似乎也有一丝失落。

    但冷静之后，蛮王又抬起头震惊的看着她，“不！你不是我弟弟的女儿，你是我的女儿！”

    听到这话，洛清渊再次愣在原地。

    “什么？你的女儿？我娘跟你......”洛清渊眉头拧的像麻花。

    然而震惊却仍未停止。

    蛮王激动的抓住了她的胳膊，激动的说：“你是我的女儿！你是我的第一个女儿！”

    “你是元凝！”

    “好，我方才提的那两个条件都不要去完成了！”

    “我现在，就将蛮王之位，传给你！”

    “我只要你继任蛮王之位，其他的，我都不在乎！是要继续攻打平宁城，还是停战，你决定，你说了算！”

    蛮王激动的近乎癫狂。

    洛清渊头皮发麻，她是洛璎和蛮王的女儿？不是洛海平的女儿吗？

    蛮王为何如此肯定？还这么果断的要将蛮王之位传给她？

    说着，蛮王立刻摘下了手上的银鹰戒指，抓起洛清渊的手便给她戴上了。

    “元凝，我的女儿，你终于回来了！”

    “能在死之前见你一面，我可以瞑目了！”

    “我这就下令，为你举办继任仪式！”

    说着，蛮王立刻便要喊人。

    洛清渊连忙制止他，“不行！”

    “我身份不明，你就这样传位给我，他们会认为是我控制了你，不会有人服气的。”

    “反倒朗沁还要杀了我！”

    “何况你怎能肯定我是你与洛璎的女儿？曾经她在蛮族的时候，就有身孕了吗？”

    师父的事情，似乎越来越复杂了。

    蛮王听着，这才稍稍冷静了下来，死死的抓着洛清渊的手。

    “对，你说得对，他们不会服你的，不能急。”

    “但这戒指，你拿好！”

    蛮王仿佛是真的下定了决心，将蛮王之位传给她。

    洛清渊看着手上的戒指，想必这是传位的重要信物，她先摘下来放好。

    “我要知道我娘的事情，不然我不会继任蛮王的。”

    见她这样的态度，蛮王笑了笑，“不愧是我的女儿，真是有几分骨气，这么大的诱.惑摆在眼前，也能坚持自己。”

    蛮王眼里尽是欣慰。

    洛清渊拖了一把椅子在蛮王面前坐下，“说吧，你怎么确认我是你女儿。”

    “既然我娘怀了你的孩子，那你为何让她离开？”

    蛮王却摇摇头，“不，你是我与龙竺的第一个孩子。”

    此话一出，洛清渊懵了。

    她不可置信的看着蛮王。

    “龙竺？”

    蛮王答道：“就是我的妻子，原腾蛇部落的首领。”

    “虽然当年娶她，是为了扩大部落实力，也贪图腾蛇部落物资优渥的领地。”

    “但龙竺是真的爱我，可以为我付出一切。”

    “我们的第一个女儿元凝，夭折了。”

    “当时洛璎想要得到腾蛇部落的蛇魂剑，那是腾蛇部落的圣物，洛璎说用蛇魂剑可以留下元凝的一丝残魂，让她重生。”

    “我和龙竺便将蛇魂剑给了她。”

    “这么多年，我们一直在等她的消息，想要知道元凝是否重生。”

