    “主人，有敌人靠近……”

    四宝急忙提醒的叫了两声。

    “原来是他们。”

    林昊蓦地发现，同层阶梯中，正朝他接近的那两个家伙，赫然是刚才找赵灵儿搭讪不成的李长风。

    另外一人，则是李长风身边的那个小弟。

    这二人的实力，李长风明显要更强一些，拥有四级战士的水准。

    不过此刻，看他们故意逼近的形式，来者不善啊。

    “阿东，把他踹下去。”

    李长风使了个眼角，脸上透着一丝阴翳。

    那小弟心领神会，使劲抬起一脚，狠狠踢向林昊的腰部。

    在他看来，一个瞎子，再加上石梯中的重力压制，想要避开的几率，非常渺茫。

    然而下一霎，却见林昊向右挪步，身形侧移的轻松避开。

    “啥？！”

    随着一脚落空，那小弟顿时重心不稳，惊叫着摔倒在地，并滚落至下方数层阶梯。

    更倒霉的是，后面那些赶来的考生，完全没有丝毫停住攀爬的速度，直接是从对方身上踩踏而过。

    “啊啊啊！！！”

    一时间，那小弟惨叫声不断响起，很快淹没在了人流中。

    “饭桶，连一个瞎子都摆平不了！”

    见状，李长风一脸怒意的冷哼道。

    旋即他目光一转，阴翳的盯着林昊，直接一拳砸向脑门。

    林昊早有防备，同样握拳轰出。

    “砰！”

    两拳相交，力劲相抵，顿时传出沉闷的撞击声。

    纯粹的力量比拼中，林昊丝毫不弱于李长风。

    “嗯？果然有点本事，竟然能察觉到我的攻势！”

    李长风眼中闪过一丝诧异。

    显然也是未曾想到，他这一拳，不仅被林昊迎击，甚至在力量上竟是无法占据半点优势。

    这等情形，不由得让他有些惊讶。

    然而，就在李长风愣神之际，林昊趁此机会，直接飞起一脚。

    若是往常，这种程度的攻势，李长风反应过来时，能够轻易避开。

    可是现在身处重力阵法之中，他身体的反应速度，完全无法跟上。

    欲要抵挡时，林昊的脚掌，却已经踢来。

    而有那所踢之位，竟是他的裤裆之处！

    “呃……”

    霎那间，李长风顿觉下体那啥，猛传来一股极端强烈的感觉。

    痛！

    刻骨铭心的剧痛，宛若黄河决堤一般直冲全身。

    “啊啊！！”

    紧接着，惨绝人寰的痛吼声，也是在顷刻间响彻而起。

    听到惨叫声，众多考生的注意力，皆是被吸引了过来。

    却见李长风已经倒在地上，双手捂着胯部，卷缩的身体在不断抽搐。

    嘶！

    望着这一幕，石梯中的考生们，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    甚至是石梯顶端，那位男导师的脸上，此刻也是暗吞了下口水。

    无论多么强大的男人，下体那啥，永远都是最为致命的弱点！

    从李长风的惨状来看，刚才林昊那一脚，力量极大，绝对影响到前者下半辈子的性福，算是彻底废了。

    那些俏丽的女考生，包括赵灵儿，全都有些娇羞的略低下头。

    在这个略显封建的社会，显然这种敏感的部位对于她们来讲，还是有些难以平静而视。

    “太惨了……嘎嘎。”

    四宝伸出左翅，故作捂在了眼睛上，摆出一副不忍的样子。

    它的小脸上，以及怪叫声，却满是幸灾乐祸之意。

    “下次再敢打我媳妇的主意，就是用割的了。”

    林昊脸色淡漠，望着那已然没有半点战斗力的李长风，冷冷的说道。

    旋即，他脚步一抬，如同什么事都没发生一般，继续往上登梯。

    而且他的速度，相较于之前又加快了几分。

    刚才这两货的阻碍，被耽误了些许时间，必须尽快补回来。

    林昊始终抱着低调的心态，维持在百名内的晋级名额之中。

    然而他这时想不出众都难，一招狠毒的撩阴腿，早已让得周围的男考生将他视为不可招惹的狠人。

    看到林昊赶超过来，一个个脸色剧变，犹如遇见瘟神那般，避而远之。

    察觉到周围的怪异目光，林昊嘴角泛起一丝冷意。

    他要的就是这种震慑效果。

    只有这样，才能让那些不开眼的王八蛋，知道什么是不该惹的人。

    而后，当一炷香燃掉三分之二的时候，林昊终于登顶。

    他面不改色的站在人群中，与旁边那些气喘吁吁的考生相比，有着极大反差。

    毕竟半个多月的重力宝甲，除了洗漱之外，几乎每分每秒都随身而行。

    虽说石梯的重力阵法，增加了十倍之力，但这点时间，对于林昊来说，完全没有多大影响。

    “第一关考核，他居然通过了……”

    内定成员的人群中，赵灵儿美眸闪动，盯着不远处的林昊。

    静静凝视着那道年轻的身影，恍惚间，赵灵儿内心深处，似是荡起了轻微波动。

    这种波动，并非因为林昊的考核通过，而有任何的压抑。

    那种感觉，反而是有着一丝欣喜。

    从四宝的共享视觉中，林昊自然发现赵灵儿正在盯着自己看。

    不过为了隐藏自己的能力，林昊始终装作不知。

    毕竟‘听声辨位’的招数，可没有那么厉害，若是继续显摆，定然会被揭破。

    接下来，后面数十支考核的队伍，也都相继完成石梯的重力关卡。

    第一关，算是彻底结束。

    不过原本两万多名的考生，却一下子缩水了大半。

    淘汰率相当于百分之五十，简直是高得吓人。

    难怪外界向来传闻，天衍学府的考核非常困难。

    这种淘汰率，若是没有过硬的功夫，根本无法晋级。

    对此，林昊心中若有所思。

    第一关是测试体能，第二关的考核又会是什么呢？

    “秋云，我们天衍学府这一届，看来又出现了一些好苗子。”

    男导师目光深沉，望着通关的考生们，一脸欣慰的笑道。

    “嗯，有一个倒是挺有趣。”

    美女导师轻笑点头，一双狭长的眼睛，却是看向不远处的林昊。

    “你说的是那个小子？”

    男导师同样看了过去，脑海中顿时浮现出林昊之前那招撩阴腿的画面，他嘴角肌肉不禁扯动了下。

    虽然那种打法，赢得并非多么光彩，但也是实力的一部分。

    倘若在真正的生死厮杀中，谁还会跟你讲什么道德和规则，只要用得着的招式，直接往死里干！

    “你有没有发现，他的瞳孔，似是有些不正常。”

    美女导师的声音不大，但落在男导师耳中，却让得他面色一怔。

    他的目光，立即重转向林昊的双眼，并仔细打量了起来。

    随着观察，男导师的脸庞，逐渐涌上了一抹惊奇之色。

    因为，他发现林昊的眼睛，除了色泽之外，还有着其他部分与正常人截然不同，

    若仔细观察，能够看到那一对瞳孔，仿佛是无数个灰白的细小圆环叠加而成，看起来就像是一团漩涡。

    “灰白瞳孔，难道这是传说中的……轮回眼？！”

    男导师喉咙滚动，成熟的中年脸庞上，充满了震憾之意。

    “什么！轮回眼？”

    听得此话，美女导师脸色微变，神情也是有些诧异。

    原本她只是意指林昊极有可能是一个天生瞎子。

    没成想，竟然得出了这么一个结果。

    这完全超乎了她的意料之外！

    “嗯，我也只是猜测而已，先看下他在后面的考核有何表现。”

    男导师声音略显低沉，道：“无论他是否通过考核，务必先留住他，然后让府主检测属实。”

    “好。”

    美女导师点了点头，也觉得此事非同小可。

    如果这小子真的是传说中的轮回眼，那么对于天衍学府而言，绝对是一大财富！

    “首先，恭喜大家通过第一关考核，看见眼前这道大门了吗？”

    而后，男导师的声调一转，对着众多考生朗声道：“现在，你们已经有资格踏入其中了，随我进府。”

    话音一落，两名导师率先走至府门。

    紧随其后的是那批内定招收的成员，然后才是林昊他们这些，还要接受考核的待定人员。

    至于那些考核失败的人，一个个垂头丧气的离开此处，眼中满是不甘。

    天衍学府三年一届的招生活动，这次失败了，只能再等三年。

    然而那时候，他们的年纪却已经是一个极大的硬伤了。

    现实就是如此，少壮不努力，老大徒伤悲。

    ……

    踏入天衍学府的大门，众人眼前的视线，顿时阔朗开来。

    林昊与其他考生一样，好奇的观看府内的环境。

    壮观，恢弘。

    这是林昊进入天衍学府之后，给予的第一印象。

    望着那各种庞大的建筑群，林昊不禁暗暗咋舌。

    如此庞大的学府，俨然就是一个小型的城镇了。

    更让林昊感到震撼的一点，就是这里边的灵气极端浓郁。

    刚刚深吸一口气，整个人顿觉精神气爽，仿佛有一股淡淡的暖流在体内游走。

    对于武修之人，这里绝对是一个天堂！

    当亲眼目睹天衍学府的绝佳环境时，在场的考生们，情绪无比激昂。

    尤其是赵灵儿那些内定招收成员，一个个目光闪动，脸上洋溢着欣喜之色。

    四年后，只要能够从这里顺利毕业，必将前程似锦。

    而后，众人跟着两位导师，来到了前面的一个巨大广场。

    在广场中间，矗立着两座石碑，一黑一白。

    形状为长方形，约莫十米高。

    石碑上面布满了符文，玄奥而神奇。

    林昊发现若是动用精神力感应，隐约间，能够发现那两块巨石散发着晦涩的能量波动。

    显然，这并非摆设的普通的石头。

    “接下来考核分为两种，而你们现在所看到的两座石碑，就是用来测试。”

    男导师伸起右手，指向广场中央，沉声道：“白石为测试天赋，主要针对修炼法术的武者。”

    “黑色的则是检验灵力，用来测试战士。”

    “现在，法师和战士分为两队，一个个排列上前测试。”

    言罢，两位导师各自走到两块巨石旁边，作为此次考核的鉴定。

    林昊这个时候，却是犹豫了起来。

    因为他不仅是个三级战士，同时也是个二级法师。

    也就是说，接下来的测试考核，该选哪一项？

    “只是测试而已么？太简单了。”

    “是啊，我还以为有多难呢。”

    听到这个测试关卡，众多考生们顿时喜出望外，一个个开始摩拳擦掌。

    “先别高兴的太早，天衍学府此次考核招收，名额有限，仅有三千左右，测试排名低的人，照样淘汰。”

    望着场中热闹的气氛，男导师的话，如同一盆冷水，直接把他们浇醒。

    刚才第一轮的重力考核，虽然刷了一大半。

    但考生的数量，依旧非常庞大，约莫一万多人。

    由于天衍学府的资源有限，自然不会泛滥广收，向来采取精益求精。

    一万多人，最终只有三千人留下来。

    想到这，大家的神情，全都变得凝重了起来，毫无先前那般惬意。

    而后，众人皆以各自的修炼天赋，选择了不同测试石碑。

    广场中的人群，很快分成了两条长长的队伍。

    唯独林昊一人，依旧站在原地，不知所措。

    不过即便他现在想好，也只能排在队伍的最后一个了。

    “他在干嘛？”

    见状，赵灵儿美眸中闪过一丝疑惑。

    对于林昊此刻的异常，她心中有些诧异。

    “那家伙怎么站着不动？”

    “啧啧，该不会是临阵怯场，想要放弃了吧？”

    周围的考生们，也是发现到了林昊的存在，不由得讨论了起来。

    不过这些讨论声，绝大多数都是带着一种贬低之意。

    在他们看来，能少一个人考核，竞争的名额就可减少一份。

    如果林昊选择放弃，对大家来说，都有一点好处。

    “对了！他虽然能听声辨位，但却无法看见石碑，所以才不知道该选哪一边？”

    赵灵儿心头一动，突然想到了这一点。

    当即，她略作犹豫了下，身形一动，竟是朝着林昊走去。

    “咦？我的女神怎么走了？”

    “她要去干嘛呢？”

    那些一直在暗中关注赵灵儿的男性考生们，此刻看到她走了出去，一个个都是转移了视线。

    然而，当看到赵灵儿站到了林昊身旁时，那些人面色微怔。

    紧接着，各种嫉妒的猜测，顿时在他们心中疯狂涌现……

