    小院内，孟长河看了叶浪和剑缺交流的一幕，也意识到了自己问的问题，完全就是多此一举!

    心底虽然还很是震惊和不解，但已经完全相信了，叶浪就是那解救孟家的神秘强者。

    毕竟，这些剑器很明显都听他的。

    在场的其他孟家之人，此时也都没有了任何怀疑。

    不过，他们震惊的同时，却又有些不安。

    毕竟……记忆之中，他们以前对叶浪可不算好!

    只有孟青青，看向叶浪的目光之中，却是绽放出了一丝，从未有过的神采!

    她向来崇拜强者，所以才瞧不上她记忆之中从前的叶浪，虽与其有夫妻之名，但从未拿他当过夫君!

    但如今叶浪不声不响，便能操控这些诡异强横的剑器!

    在孟家灭亡之际，在她受辱之前，解救了他们!

    其一身修为她更是压根看不透!

    毫无疑问，这样的叶浪已经引起了她强烈的兴趣!

    “叶，叶浪，多谢出手相助!”

    “以前的事……希望你不要怪罪孟家。”

    这时，孟长河也反应过来，不由微微上前，开口道。

    “呵呵。”

    “放心吧，我都出手帮你们了，不会把你们怎么样的。”

    叶浪撇他一眼，看出了他的担心，淡淡道。

    对叶浪来说，孟家赘婿只是系统带的身份而已，还是表面上的身份。

    他自身其实并没有真正在孟家受过屈辱，一切都是系统安排的记忆罢了。

    所以他对孟家虽然谈不上好感，但却也不至于有什么恨意。

    所做的一切，也只是为了完成身份任务罢了。

    “那就好，那就好。”

    孟长河闻言，不由长松了一口气。

    他身后的其他孟家子弟，也都是露出了一丝庆幸。

    对叶浪，不由多了一丝感激。

    救了他们的命不说，还不追究他们以前的嘲讽欺辱!

    “叶浪，你现在是什么修为?”

    这时，孟青青从孟长河身后站出来，目光炯炯的看向叶浪，问道。

    “这个你无须知道。”

    叶浪闻言，直接摇头，拒绝回答。

    开玩笑，他使用隐息决就是不想被人看出来自己的修为。

    不然若是传出去了，或许会給他暗夜狼帝身份带来麻烦!

    怎么可能告诉孟青青。

    孟青青闻言，不由轻轻咬牙，道：

    “叶浪……我们怎么说也是夫妻，你连修为都不愿意告诉我吗?”

    此话一出，孟长河等人也不自觉把目光投向了叶浪。

    眼神之中带着一丝热烈。

    “没错没错。”

    “叶浪，你是我们孟家的乘龙快婿啊!”

    孟长河脸上热情更甚，开口捧道。

    “夫妻?”

    叶浪闻言，不由觉得有些想笑。

    孟家倒是竟想好事，还想他继续在孟家当赘婿呢!

    随即，叶浪走到他们面前，扯出一个笑容，缓缓道：

    “你们不说，我都差点忘了，我还没跟你们把关系划清楚呢。”

    “当年我选择留在孟家，是你们孟家老祖对我有恩，这次你们孟家面临灭顶之灾，我保你们无恙。”

    “那帝都的几个家族，我也会去摆平。”

    “之后我和你们孟家，就算是两清了，至于我和孟青青，本来也没有夫妻之实，以后就再无关系了。”

    身份系统既然安排了那段记忆，叶浪自然也就按照记忆去说。

    而此时，叶浪说完之后，孟长河和孟家其余人，脸上的热情不由直接凝固。

    叶浪……这是要休了孟青青，与他们孟家划清界限的意思?

    而且……从他的话中来看，似乎大有来头?

    孟长河身旁，孟青青闻言，心中徒然升出了一丝失落。

    她刚刚对叶浪涌起强烈的好奇，甚至主动说出了她和叶浪是夫妻这种话。

    这放在以前是绝不可能的!

    但没想到，转眼之间，叶浪竟然把她休了?

    这时，孟长河回过神来，吞了吞口水，颤声道：

    “叶浪……以前是我们错了，你再考虑考虑?”

    “不用了，这件事没有什么好考虑的。”

    叶浪摇头果断回了一句，随即又开口问道：

    “对了，你可知道那几位帝都公子，具体是何来历?”

    现在孟家的灭顶之灾还没完全解除，就是因为帝都那几个公子和强者死在了孟家。

    他们背后的家族肯定不会善罢甘休。

    “这……”

    “那几位背后，都是帝都的豪族，家族之中都有不少大帝强者!”

    “甚至……那张家似乎还与皇族有关。”

    孟长河闻言，只好如实回道。

    想起那帝都的家族，他语气之中，也是不由带着浓浓的担忧。

    二人的对话，让其余孟家之人，也从叶浪之前的话中回过了神来。

    脸色变得有些慌乱，目光带着期望的看向叶浪。

    如今能保他们孟家的，只有叶浪了。

    “若只是豪族倒还好……不过要是跟皇族有关，倒是有些棘手了。”

    叶浪闻言，心念也是不由微转。

    他如今所在的天风城，就是位于大乾天朝境内的一个偏远小城!

    那皇族，自然便是大乾皇族!

    而大乾皇族，可是真武大陆最强势力之一，甚至有圣人存在!

    叶浪身份记忆之中，他就是被大乾皇族圣人所伤，才修为大跌!

    而后逃至天风城，当了孟家赘婿。

    而以叶浪现在的实力，碰上跟大乾皇族有关的势力。

    恐怕还有些不是对手!

    “没办法了，只能启用暗夜狼帝身份了。”

    沉吟片刻，叶浪做出了决定。

    暗狼组织杀手众多，大帝境杀手如云，只要他能彻底掌控，对付一个只是跟大乾皇族有点关系的家族。

    问题应该不大。

    小院内，孟长河等人见叶浪沉默，一时也是不敢出声。

    “这几日，你们不要到处跑。”

    “我既然说过会报恩，就会把事情处理完。”

    叶浪撇了他们一眼，丢下一句。

    随即，右手无名指微张。

    “咻咻咻!”

    数不清的白骨长剑，顿时出现在了小院上方!

    恭谨的朝着叶浪低下剑身!

    “剑缺，你带着凝练了真身的剑骨守在孟家周围。”

    “其余剑骨，去藏在天风城各方百里之外，有什么异动立即回报。”

    叶浪挥手吩咐道。

    下一刻，这些剑骨便纷纷化作剑光，消失不见了。

    这一幕，看的孟家众人不由倒吸一口凉气!

    他们不清楚剑骨的实力划分，乍见叶浪竟然还有那么多剑骨，不由震惊至极!

