    

    沈焕拉住她，重新逼她直视地面：“看清楚了，这些血都是你的心上人的，他一路负隅顽抗至此，到死都不肯交出平安符，没办法，我的人只好杀了他……”

    “不可能！”江雁回盯着他，“萧培陵他武功那么好，他绝对不会轻易死的！你骗我，你一定是在骗我，萧培陵明明就在叶家军营，他说过他马上要出征了！”

    “你若不去招惹他，他自然能平安出征。”

    天神的脸容说出这样残忍的话来，竟如同在讨论今日吃什么一般的平静随意。

    江雁回终于抬起头来，赤红着眼盯着他。

    世上怎么会有这样的人！

    不顾他人生死，草芥人命，为达目的不择手段！

    如果刚才她没有去阻拦，他是不是真的就要将马车从父亲的身体上碾压过去？

    父亲明明就只有那可怜的几个月寿命，他连此都不放过？

    萧培陵只是她闺阁之中难得可见的真朋友，此一去，战场杀敌，刀剑无眼，萧家已经落难如此了，她只是送一个平安符希望他活着回来怎么了！！

    可他呢？

    因为一个平安符就要人性命，如此残忍，如此冷血，哪怕她答应过从此会一心一意对待他，安心当他的掌印夫人，可他从来就不相信！

    他从未信过她！

    却又偏要掌控她，但凡有人与她有一丝一毫的关联牵扯，不论亲人朋友，亦或在乎的人，只要他们有一丝阻拦通通因此毙命。

    他只要控制她，为此在所不惜，从不会在意她的感受。

    他甚至都没有想过，那些人都是她活在这个世上的希望！因为有他们，她江雁回才有存在的价值，可他根本就不考虑。

    他对她的不是爱，只是占有！疯狂病态的占有。

    到底是因为什么让他如此病魔？她江雁回与他从前素不相识，只是因为一场救命之恩就换来这一切，可笑吗？

    难道救一个人还救错了不成？！

    江雁回笑出了眼泪，她看着近在咫尺，男人天神一般的容颜，只觉得这个天下实在是太荒诞。

    为何好人偏要如此遭受折磨，而恶人却逍遥于世，只手遮天！

    湍急的江水好像将她心中仅存的最后一丝理念也冲走，反应过来的时候，江雁回已经拔了头上的簪子，直直往沈焕心脏刺去。

    既然当初救错了，那就了结这一切！

    她要他死，这种恶魔不该存在于人世间，他就该永坠地狱，永世不得超生！

    然而簪子并没有刺下去，入目是沈焕猩红着眼扣住了她的手。

    “为了一个毫不相干的人，你要杀我？”他眼底碎裂，好似有破碎的光芒一点点消散，“他萧培陵有什么好？他不过对你笑了几回，你就心仪于他？而我呢？我在你身边那么多年，我什么都依着你，可你为什么连看都不看我？你可知，在他心里，你根本什么都不是！”

    沈焕重重说完，将她狠狠往地上一推。

    江雁回的手掌擦上了石头，鲜血顺着雪白的掌心蔓延开，她怔怔趴在那里，脑海中莫名其妙闪过一些零碎画面，好像是关于她和沈焕的从前的，可她没有抓住。

    她从地上起身，仍旧笑着：“他好不好，我不知道，我只知道，你司礼监掌印太监比毒蛇还要可怕。”

