    “世纪大骗局……其实这算是人类的一个遗憾了，是人类科技发展所必须经过的一个门槛，或者说是一道弯路。在我们这个时代，每每当学者们回顾世纪大骗局的时候，都是忍不住扼腕叹息，因为那几十年的荒唐岁月，着实让人类和整个世界遭受到了莫大的损失。”

    “很多具体的内容，我是不能够说出口的，不过有些浅显的东西还是能够说一下，举个例子……概率。爷爷您应该知道，现在世界的法律大都规定了近亲之间不得结婚，这是因为近情结婚的话，很容易导致下一代孩子出现畸形儿，这个概率是非常大的。但是偏偏，也有一定的概率，下一代的孩子并不会出现白痴……不但不是白痴，反而非常的聪明！著名的阿道夫?希特勒，就是近亲婚姻的产物。这个就是概率，世纪大骗局的很多研究，虽然百分之九十九以上的试验最终都以失败而告终，但是却也偶尔有那么一两个特例出现！他们成为了那个试验非常‘完美’的结果，拥有了强大的力量，达到了实验者的目的……但是这种几率很小，非常非常的小，小到几乎忽略不计！这种几率不可能通过任何科学手段来加大，只能凭运气！”

    听了这话，陈旭有些琢磨明白了，自言自语道：“这就是说，现在你们把这些来自未来的高科技武器寄过来，从而引起了天道的惩罚，而这种惩罚未必会直接作用在我的身上，而是作用到了对手的身上？让他们的一些试验取得了成功，从而出现一些可怕的对手？”，陈旭想想，照这么说，恐怕这种惩罚早就已经出现了，那米瓦德就是最好的例子——谁能想象的到，一个活人竟然会变成计算机世界当中的一段数据？

    画面上的陈斐是听不到陈旭的自言自语，继续道：“所以说，爷爷您要当心了，您现在剩下的时间，已经不多了。塔罗的研究方向是人体机械化，而X组织的研究方向则是通过药物和基因手段对人体进行改造……爷爷您要小心，因为算起来的话，天道还有事情需要依靠您来完成，所以，他惩罚您的手段，最大的可能就是对让这两个组织的研究得到突破。也许您要问了，既然塔罗和X的研究都是违背天道的，那天道为什么要帮他们？”

    陈旭一愣，然后笑了，果然，陈斐接下来就说道：“因为就算是真正的‘完美体’，也是必须要付出无比惨重的代价的，而事实上，成为那种试验‘完美体’的，本身也就已经不能算是人类了。这种研究，其实从一开始就已经违背了人类长久以来所尊崇的伦理道德，自然是要受到惩罚。”

    陈旭也笑着给自己补充：“天若使其灭亡，必先使其疯狂。没错了，加快他们研究的进程和速度，这实在是算不上什么奖励，只是对我来说，却很麻烦了，看来接下来，真的是要拼命的扩展势力了。不过……”陈旭看着屏幕上，陈斐给自己列出的道具单，忍不住摸着鼻子笑道：“不过有了这些东西，再给我三年时间发展，放眼整个世界，我又惧得谁来？只是希望，塔罗和X到时候不要太无趣的好……”

    现在陈旭是绝对有这个信心了，因为看陈斐从未来寄过来的东西，恐怕任何一个人都是要眼红的！

    排除那逆天的天气控制仪和三百架已经配备完全的机甲，最让陈旭兴奋的，却是陈斐直接打包过来的一套生产流水线!

    这可是超越时代的，最为精密的生产设备！

    有了他们，陈旭就不愁自己的势力得不到发展，而面临着光有技术，而没有生产力的尴尬局面了！

    所需要的，不过就是钱。

    而陈旭心中已经有了计较……不就是钱嘛！

    只是，得到多少，就要失去多少……这失去的，是直接累加给了陈旭的敌人，那么，塔罗和X组织，又会得到多少天道的“照顾”呢？

    …………

    凯丹岛的遇袭丝毫没有引起那些被利益冲昏头脑的家伙们的注意，或者在他们看来，这只是SMMH的一场小把戏……一个预知了诡异气候现象的把戏。

    这没有什么。

    没有人愿意承认自己被一个“气象学家”打败，所以，他们毫不客气的给国会施加压力，命令第七舰队直接出动——那里，可是这个传说中的舰队一直耀武扬威的地方。

    至于借口，那更好找……一次艰巨的剿匪任务！

    虽然很多人对于第七舰队来打海盗这种不亚于高射炮打蚊子的事情觉得好奇与纳闷，心中盘算着是不是最近军队的预算给的太多了，让这些家伙都开始吃饱了撑的去打海盗玩了，但是最后的结果，却是让很多人摔破了眼镜……

    官方给出的结果是这样的：

    因为极其恶劣的天气原因，本次军事行动不得已临时取消。同时，这种东南亚诡异的天气现象也暴率了美军装备当中的一些不足……接着就是一个戴着眼镜的老头站出来用一堆基本上没有人能听懂的话列举了个一二三点，最后要求国会：该提高海军方面的预算了，让我们得以更好的“维护”战舰，在这一次人力不可抗拒的风暴面前，一些战舰受到了“一丁点儿”的损伤……

    但是知情人都知道，这哪里是“一丁点儿”的损伤？

    如果不是在洛克菲勒家族的干预下，美军突然改变了策略，这一次恐怕整个第七舰队的番号都将被取消……但饶是如此，超过三分之一的大小舰只，还是沉入了浩瀚的天平洋的深处，与二战时期的那些沉船们，默默的反应出了战争的残酷……

    连续两次极其恶劣的天气情况，连续两次都关系到了SMMH，这个时候就算是傻子都知道……第一次也许还能算作是巧合，但是第二次……这很明显，是某人的杰作了！

    诡异的天气攻击！

    强如第七舰队，竟然也在这场攻击当中显得毫无还手之力，事情发展成了这个局面，谁还敢站出来叫板？！

    就在这个时候，各大势力都收到了来自SMMH的一封电子邮件。

    当然这份电邮可不是陈旭发到他们邮箱的，而是直接入侵了各个势力的代表网站后，在服务器当中留下来的。

    这封信，平常人连看一眼的机会都没有，直到五十年后，才被人公布了出来，揭发出了当年的那场往事……

    这封信的名字，叫做：“战争与政治无关”。

    在未来的世界当中，很少有人能够看懂这封信，因为人们往往一看到名字就会笑出声来——战争与政治无关？搞笑了，古往今来，任何战争都是政治的延续，写这封信的，不是白痴就是弱智，要不就是小脑没有发布完全的。

    但是这时候却没有人敢小觑这封信。

    这代表了一个立场。

    第一，SMMH没有建立国家，或者依附某个国家，称霸世界的愿望。

    第二，SMMH的敌人，并不是这个世界上任何的国家政治势力，而是掌控了高端技术，同时遏制其他新兴组织发展的某些势力——明眼人都看出来了，这“某些”势力，指的就是塔罗和X组织——据说X组织的米德罗博士在看到这封信以后当场破口大骂——当然他不是骂SMMH，而是骂组织中那些没有脑子的，一味想着更大的利益，结果偷鸡不成蚀把米的家伙们——谁都知道，原本X组织与SMMH之间的关系还算是比较融洽，但是这件事情之后，这位嫉恶如仇的新兴势力，将彻底与X成为敌人。

    何苦来由？！

    第三，SMMH所属的势力通吃岛，是个非常爱好和平，希望全世界共同发展的存在——当然这种官方的口号谁都不信，不过这时候也没有人敢说什么。因为观之这厮的行动，的确是容忍到忍无可忍的地步之后才使用了终极武器的，这一点谁都无法否认，只是大家都感觉到其中有猫腻，却谁也说不出口——很多人心中难免都在想着，这SMMH是不是像科幻电影当中那样，真的拥有时间隧道这种大杀器，但是一想到这个结果，立刻就摇头甩了出去——他要真有那个本事还不早就统一天下了？就好像这个时代谁要发明了时光隧道，直接带着一票人回到几十年前二战的时候，那时候还不轻轻松松的推平世界？

    信中表达的意思就是：SMMH从来不主动挑起战争，但是同时也不惧怕战争……这句话是学习了周总理的名言。而且SMMH很是嚣张的说，在当前情况下，除非双方狠下心来使用核弹，否则不管什么样规模的战争都不害怕——这句话也是给了诸多势力一个台阶下，说明SMMH还是有害怕的东西的，不然说不定就会造成，全世界的势力联合起来，不惜一切代价摧毁通吃岛——害怕核弹，算是自爆其短，通吃岛就那么大点地方，一颗弹头过来也就完了。这样，让那些掌控着终极武器的势力们算是稍微放下了心。

    信中还说：在未来的局势下，大规模的战争越来越不可能实现，否则大家的超级武器互相轰过来，那就是世界的末日。SMMH从来没有将任何国家视为敌人，也不愿意看着这个世界生灵涂炭，所以之前两次袭击，特别点名袭击的并不是某个国家的军队，而是隶属于塔罗和X的私军！

    这句话的含义就深了！

    凯丹岛的情况还好说，但是硬是将第七舰队说成是X组织的私军，放在谁那里都说不过去……但是陈旭相信，这些幕后控制着整个世界的掌门人是能看懂自己意思的——通吃岛永远不会作为一个国度来存在，那毕竟属于南沙，理论上是中国的领海区域，他不想做列土分疆的事情。但是也表明了，通吃岛并不完全属于中国的政治体系，在这个方面，是超然独立的。那么他的敌人，是同样独立的世界另外两极——塔罗组织与X组织。

    一句战争与政治无关，就让全世界军方都知道了，将来万一发生战争，也只是这些势力之间的超时代的战争，与平民老百姓无关。

    这一点很微妙，但是又没有人能站出来反驳。

    谁都知道，X组织的背后势力是美国，塔罗则代表了欧盟，现在SMMH突然崛起，呈三足鼎立的姿态，一旦这三个组织爆发战争，那势必波及整个世界。

    陈旭的意思却很明白，要打，咱几个打，别把身后的势力扯出来——这就好像在幼儿园打架一样，小孩打小孩的，别说你打不过我，就把你老爸叫来——你有老爸，我也有！

    这封信的意义是划时代的，一句“战争与政治无关”，直接决定了日后几年，甚至十几年内战争的格局形式。不愿意看到大规模战争的人松了口气，喜欢战争的好战狂人们确实很失落——他们倒是想打，但是没有人能够承受全面开火的后果。

    一封信连消带打，借势发威……这种水准可不是陈旭能够想出来的，给他提出这个建议的人，是管奕。

    但是这一句话，却也将X组织和塔罗，逼到了SMMH的对立面——对方这样说，言下之意就是，我们彼此之间，势必将有一场战争！

    可是，这能怨谁？

    如果不是他们之前挑衅，又怎么会出现现在的这般局面？！

    只是，现在在发现对方拥有这般恐怖武器的时候，所有人都选择了沉默——这也就是天气攻击的好处，杀伤力大，但是却让人心悸之中却能够予以接受……其实，这算是跟核弹一样的超级武器了，只不过，核弹的后遗症太大，而天气控制仪则不存在这般顾忌，所他们也没想着用核弹来反击——陈旭就哀叹，这些人实在太纯良了，虽然调换了一个方向，但是很明显……这些家伙没有玩过红色警戒2，尤其是带超级武器的红色警戒2……

    否则，哪里还会客气？！

    …………

    不好意思，这章是改了几次之后才确定的版本……之前没想到“战争与政治无关”的时候，写起来真的是无比费力……大家也都知道起点的忌讳，未来的国家战争，这块是不能写的，否则很容易被和谐。现在将战争的形式局部化，反而容易放开手脚了，

    嗯，与政治无关，大家久等了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

