    圣阿加莎心想，毕竟诸葛云从未见识过阿蒙那恐怖的力量，所以才敢如此肆无忌惮地嘲讽对方。

    但他难道不明白吗，他毕竟只是一介凡躯，人类，是绝对无法与阿蒙无上神力抗衡的。

    她很想说服诸葛云，万万不可与阿蒙正面硬扛，但话到嘴边，却生生咽了回去，直觉告诉她，诸葛云根本不会听她的意见……

    说实话，圣阿加莎并不知道诸葛云有多大本事，用何种手段和一个神灵抗争。

    此人身份始终是个谜，为何年纪轻轻轻就如此自信，看淡世间一切生死，仿佛那躯体中，住着一个远古而衰老的灵魂。

    那种强大的灵魂，绝对不是人类能拥有的。

    虽然身为神明，但圣阿加莎搞不明白，也不敢再往深里想了。

    如果真的到了紧要关头，自己又必须要救下此人。

    因为她要离开这方混沌时空，一定要借助凡人力量的。如果诸葛云就这么死了，自己非但没有半点好处，反而有着无穷后患，她可能被永远困在这里，再也无法离开。

    她不想像阿蒙一样，随便找个什么人附身，靠吞噬灵魂苟延残喘。因为，就算有更强大的人可以让她附身，只要有阿蒙在此阻拦，也根本休想离开。

    “我花了无数心血，才让那个通灵师将圣血的容器带到这里，并拿到了两颗通灵棱镜……现在我万事俱备，可以掌控一切，却冒出了你这么个横插一杠的家伙……”

    空间里充满了阿蒙暴躁的怒吼声。

    “你觉得有了点造化，就有能耐和我的力量抗衡吗？无知，太可笑了！我绝不会让你轻松搅局，坏我大事！”

    诸葛云盯着阿蒙的眼睛，顶着对方的巨大威压，面不改色从容道，“呵，你仗着有两颗自己都搞不明白的破石头，就敢说掌控了一切……到底是谁才无知，谁可笑？”

    阿蒙的怒火宛如实质，猛然爆发！

    山岳般的威压顿时凝聚，疯狂袭来，爆发出惊世的光芒！

    荒古气息只被阿蒙激发了一丝，但却无比的恐怖，仿佛镇压诸天万古的凶兽一般。

    巨大利爪化为难以计数的黑色狂涛，穿破时空界限，直接向诸葛云那渺小的身影抓了过来！

    “聚星幻灵斩！”

    诸葛云凝神屏息，放大了数倍的灵力直接怼了上去，空间中一阵剧烈震颤！

    骇人的冲击波乍现，向着无边的黑暗极速扩散。

    没有了圣枪朗基努斯，“聚星幻灵斩”的威力大打折扣，但诸葛云也没想过这样就能彻底制服对方，这只是他的试探性攻击而已。

    面对一个近十级灵力域的古老生物，他当然不敢托大。

    那些黑色狂风中蕴含的力量太恐怖了，稍不留神就有可能被煞力淹没，魂飞魄散！

    诸葛云边出手边闪避黑煞，身体变为数道残影，以他的力量是无法与其正面抵抗的。

    但他有自己的想法。

    就是要用这种貌似挑逗的手段，让阿蒙使用通灵棱镜上的灵魂力量。那种力量他用灵视感受到了，是来自于对方额头上那两颗水晶，只有这样不断压迫，才能让对手使出杀手锏。

    那时，才是他逆转战局胜败的关键！

    “哈哈哈——就这点能耐吗？是我高看你了！”

    疯狂的笑声顿时响彻四方，阿蒙的攻击更加猛烈起来。

    以一个凡人来说，诸葛云应该是他所见过最厉害的家伙了，但对方的攻击力不过如此，这种手段，他根本没放在眼里。

    果然如诸葛云所料，阿蒙完全无视“聚星幻灵斩”的攻击力，他的力量足以将这种程度化为乌有，淹没在自己黑煞之力的汪洋大海中。

    无数黑色形体狂涌，形成巨大漩涡，逐渐将诸葛云的身躯包围起来！

    “罗睺嗜灵体！”

    煞力与灵力激烈碰撞，诸葛云变得面目狰狞！

    果然不是盖的！

    对方的黑煞力量强大无比，就连罗睺嗜灵体都不可能完全吸收。

    “涅哈哈哈，现在知道你我之间的差距了吧？只有六层灵力域也敢如此狂妄，是时候让你好好见识一下我的手段了！”阿蒙大笑滔天，几乎癫狂。

    诸葛云不答，冷静地算计着对手，胸前的太极图案如同风火轮般狂转，拼命吸收无尽煞力，识海中掀起惊涛骇浪。

    可惜，转化速度太慢，消化不了，也装不下了。

    “轰轰轰——”

    对方的力量还在增强，每分每秒都有一座铺天盖地的大山压下。诸葛云知道，阿蒙在与他比拼硬实力，企图直接压垮自己。

    不行！

    这样消耗下去，对方还未使用通灵棱镜时，自己就已经扛不住了！

    “灵能压榨！”

    诸葛云拼命闪躲，再次鼓动全身灵力，尽管已经身陷囹圄，但还是要玩命吸收。

    力量此消彼长，识海中翻江倒海般，他再也忍受不住，“哇”地狂喷出一口血。

    阿蒙心中也是暗暗震惊，没想到，这个凡人如此顽强，竟能在自己手下撑了那么长时间。

    此刻，他不想再跟蝼蚁纠缠下去了。

    “呵呵，嘿嘿嘿——还在硬撑吗？无知的蝼蚁，不给你点颜色瞧瞧，就不知道自己有几斤几两！”

    看到诸葛云显然受了内伤，灵力脉博紊乱，脸色变得更加苍白，阿蒙顿时有点得意忘形，话语中也显得有些不耐烦了。

    阿蒙正时刻注意着诸葛云身后那个女人的动向，心中暗想，绝不能在这个凡人身上耗费太多力量。

    圣阿加莎——这女人才是他的终极目标。

    说什么也要夺取那个女人的血脉！

    “让你见识一下魂器的恐怖之处！”

    一念及此，阿蒙顿时爆喝一声。额头的水晶绽放出红橙两色锋芒，黑煞之力顿时凝聚起来，巨大的能量开始集中。

    “当心啊！”

    “快逃出去！”

    圣阿加莎看得心惊肉跳，内心惶恐不已，阿蒙要使用杀手锏了，魂器，通灵棱镜的能量她再清楚不过了。

    洪荒的气息，让人几乎窒息。

    阿蒙那边，两颗晶体嗡嗡作响，红橙光芒闪耀，仿佛将整个时空的能量都吸了过来，无数灵魂在疯狂嚎叫着，从虚空中向着阿蒙的身体集中。

    那是阿蒙吞噬过的灵魂力量，有生命的造物，只要碰到那些黑色形体，就会被死气立刻吸干生机，转化为亡灵。

    在绝对的力量面前，一切终究是浮云！

    他要让这个凡人彻底跪拜在自己脚下！

    “呵，神灵也绷不住了吗！”

    “终于等到这一刻了……今天，就让你看看我的能耐！”诸葛云的脸色异常苍白，却忽然露出一个诡异笑容。

    “镇灵煌狱！”

    诸葛云的胸前顿时爆发出一阵混沌神光，璀璨耀眼！

    仿佛煞力与灵力共生，交融交织，在他的身前，形成了一个太极的图案，环抱阴阳。

    混沌气息，顿时绽放，阴阳玄黄的超自然之力，说不清，道不明，独到的圣纹，在诸葛云身上交织。

    “聚星幻灵印”的能量瞬间飙升，诸葛云义无反顾的出手了！

    霎时间，无数淡蓝色的小球从诸葛云身上腾起、飞射，笼罩全域，在四周幻化成一道道灵网！

    不知阿蒙曾吞噬了多少强大的生命，此刻，那些冤魂纠集起来，环绕旋转，就像深渊中的厉鬼群魔乱舞，让人内心毛骨悚然。

    死亡风暴降临！

    无数灵魂的深渊中，黑暗无比，诸葛云独自一人站在灵魂漩涡的核心，黑发猎猎狂舞，独立支撑。

    面对着嚎叫的灵魂地狱，他仍面不改色。

    巨大的漩涡内，形成了一道道灵力壁障，每一颗小球都跟着疯狂旋转起来，与亡灵们的黑色形体相抗衡。

    “三十七……”

    “四十……”

    “五十……”

    “七十……”

    “七十七！”

    诸葛云额头冷汗连连，灵力消耗巨大，嘴里仍在不停数着数——

    足足七十七道“镇灵煌狱”，形成了炽烈红芒，环绕在诸葛云身旁，从不同方向交织成一道道灵力大网。

    他高瘦的身躯被镇灵煌狱剑气锋芒笼罩，完美无瑕，但其中蕴含的杀机，恐怖无比！

    他要先挡住这些亡灵之力，才有机会镇压对方的魂器。

    “你个笨蛋，快点离开啊！”

    “跑啊！再不跑就晚了，傻瓜！”

    圣阿加莎听到诸葛云口中念念有词，似乎还在数数，丝毫没有逃离的意思，旋即惶然狂吼着。

    她绝不希望看到诸葛云就此陨落，毕竟这是与她签订了灵魂契约之人，但又没有任何办法救他。

    本来，她已做好了最坏的打算，只等阿蒙使用通灵棱镜的力量时，就立刻出手，将诸葛云带走。

    但千算万算还是算错了一件事。

    阿蒙的力量太过强大，亡灵风暴一旦成型，就能化为一道道坚厚的死亡空间。每一秒都有成千上万的亡灵能量注入，如果贸然突进到漩涡中，就连自己也会有危险。

    那时，局面会立刻变成两人一起等死，别说带走诸葛云了，两人谁都不可能逃脱。

    如今，担忧终于变为现实，自己也未曾面对的恐怖场景，终于出现了。

    这个笨蛋！

    圣阿加莎快要被气得吐血！

