    人族修仙文明光是有记载的，就足有数万年。

    这灿烂无比的修仙文明，自然诞生了无数神奇古怪的修炼法门。

    合击秘法，也是相当厉害的一种。

    不过极少人会修炼这种法门。

    所以导致这种秘法名声不显，而且掌握的人也极少。

    一般只是集结两三人的力量，从而爆发出超常的威能，数量越多，难度越大，威力自然也就越大。

    但眼下的情况似乎又有些不一样。

    因为平望七怪并非联手释放出一击。

    似乎是将彼此的力量全部交由鼠妖掌控，从而让鼠妖爆发出前所未有的实力，甚至可以比较龙族中的王族。

    “小白龙！”林夕大喊道：“这是合击之法。”

    此刻小白龙正在与鼠妖鏖战。

    战况逐渐陷入白热化。

    小白龙施展浑身解数，各种龙族神通施展出来，将天空映照着银白发亮，天地震震，龙威凌乱的弥漫着。

    而鼠妖有吞天噬地的神威，日月星辰的光辉尽数被吞掉，化作无尽的杀伐手段。

    它圆鼓鼓的肚子简直金刚不坏，将一切龙族手段全部挡下，甚至还游刃有余，巨大的鼠躯隐隐还在压制着白龙之躯。

    这一场面，简直让人看得心惊胆颤。

    怎么会有这么厉害的鼠妖。

    难不成是什么上古异种后代？

    正在与鼠妖鏖战的小白龙也是这么想的。

    普通的鼠妖不可能这么厉害，悟性与机遇或许可以抹平血脉的差距，但小白龙自认自己也不是纯靠血脉力量的蠢龙，他掌握着顶尖的龙族神通，还有收集而来的各种异宝，凭什么打不过对方?

    这时，小白龙听到了林夕的话。

    合计之法？

    他猛地扭头望向不远处的平望六怪，自然也发现了对方的异常，隐约开始有些明白了。

    怪不得这鼠妖这么厉害。

    原来是这样。

    虽然不是什么传统意义上的合击之法，但鼠妖身上绝对集结了平望七怪的力量，所以才能隐隐压制自己。

    怪不得对方如此自信愿意单挑，原来是这样。

    平望七怪的脸色微微有些变化。

    他们本来以为可以速战速决，解决掉小白龙的。

    没想到小白龙也确实难缠。

    竟然缠斗了这么久。

    “卑鄙！”小白龙咬牙道。

    老大黑蝠冷笑：“你说的单挑，我们又没出手，怎么能算卑鄙。”

    祝千绝见状率先怒了。

    “好个平望七怪，耍赖耍到姑奶奶头上了。”她可是个暴脾气，眼睛里容不下半点沙子，尤其是她和小白龙还有共同捡尸的革命友谊。

    紧接着她当即祭出数十杆阵旗。

    可怕的阵法之力开始涌动。

    “姑奶奶让你们看看，什么叫耍赖。”祝千绝怒喝一声：“五行隔绝大阵！”

    阵旗齐齐飞出，随后旋转落下，呈现神秘的五行方位，涌现出五行之力，天地灵气逐渐消弭不见。

    她要用大阵直接斩断平望七怪的联系。

    平望七妖脸色骤变。

    “不妙。”老大黑蝠心中巨震：“若是我们的力量被隔绝，老七肯定会被这白龙给打死的。”

    老二毒蚣是个干瘦中年人形象，师爷装扮，鞋拔子脸，给人一种阴险的感觉。

    他坚定说道：“大不了我们一同燃烧生命，突破阵法之力，助老七杀死白龙，我们七怪同进同退，绝对不能抛弃任何一个兄弟。”

    “好！二哥说的对。”其他几怪纷纷响应，没有半点犹豫。

    他们竟然开始主动燃烧生命。

    阵法之力被突破。

    他们的力量再次降临在老七鼠妖的身上。

    平望七怪，他们本是骨山脚下普通的小妖怪，互相扶持才能逐渐站稳脚跟，齐心协力得到了仙道传承，共同修炼，才有了今日的成就。

    既然名为平望七怪，那少一个都不行！

    要生一起生，要死就一起死！

    平望七怪脸上都露出极为坚定的神情。

    无人退后半步。

    老七鼠妖似乎感受到了兄弟们的力量，仰天长啸起来，吱吱声甚至盖过了龙吟声，让人生畏。

    它的身躯再次暴涨了起来，小豆眼散发着猩红的光芒，气息变得极为暴戾。

    它只是一只小鼠妖，血脉平庸，悟性也不好，没什么本事，在七怪里只能当老七。

    但它仍有其独到之处，因为它生命力很顽强，可以容纳很强大的力量，所以鼠妖将自己当做了容器，容纳六位哥哥的力量。

    这是一种独特的秘术。

    是他们平望七怪费劲千辛万苦才掌握的。

    “白龙受死。”鼠妖大吼一声，与小白龙厮杀在一起。

    他一定要快速战胜对方。

    不然六位哥哥的生命会折损太多。

    平望七怪的感情，确实让人动容。

    祝千绝感受到阵法之力被突破，很是气愤，正准备再次加强阵法之力，却听到了小白龙的声音。

    “不，不用。”

    众人望向小白龙。

    正与鼠妖厮杀的小白龙神情变得异常严肃认真，没有半点嬉皮笑脸。

    “就算是合击秘术，若是连一只小鼠妖都解决不了，我还算什么龙族。”小白龙低声吼道。

    粗重的喘息化作白烟，四处弥漫。

    祝千绝见状，手中一顿，阵法之力收敛。

    “可是......”祝千绝有些犹豫。

    林夕拦住了祝千绝：“不用多说了，就由着小白龙吧，我还是第一次见到他这么认真的对待一场战斗。”

    祝千绝只好收起了阵法。

    小白龙盯着平望七怪，龙吟阵阵，响彻天地：“凡妖可逆伐神兽血脉，你们得到了本大爷的认可，现在开始，由本大爷单挑你们七个！”

    他认真了。

    不仅仅是为了龙族的尊严。

    同样是对方获得了自己的尊重。

    凡妖修炼不易。

    小白龙真的萌生了收这七怪做小弟的念头。

    阵法之力消散，另外六怪的力量自然顺利的集结到了鼠妖的身上，不需要再燃烧生命了。

    七怪感觉眼前的小白龙也变得不一样了。

    原本的卑鄙、无耻、不要脸的特质都消失了。

    而是一头真正强大、高贵、神圣不可侵犯的银白巨龙，龙威浩荡，震慑九天十地，四海八荒。

    平望七怪心中有些震撼。

    这还是刚刚无耻夺宝的白龙么。

    怎么感觉完全不同了。

    小白龙主动要求祝千绝撤去阵法，并且以一种决然的态度面对七怪联手，这也确实让七怪心中有些认可了。

    “来吧，别浪费时间了。”小白龙身上燃起了银色的火焰，非常的恐怖，战意昂然，让所有生灵有种发自灵魂深处的战栗。

    这便是龙族之威。

    黑蝠沉声说道：“好，不愧是龙族！若你今日能胜过我们兄弟联手，我们七兄弟认你做兄长又有何不可！”

