    对于药尘的到来，萧炎表示震惊。

    因为家里面没有提前和他说这件事，以至于他差一点儿就在玄衣面前暴露了。

    “老师突然过来，怎么也没跟我说一声？”

    师徒二人走在丹塔外，玄衣已经离开了。

    在她看来，既然是萧炎的家中长辈的朋友，那也算是萧炎的长辈，千里迢迢的赶过来，肯定是有什么重要的事情要说，她虽然是萧炎现在的尊长，但是这样的事情肯定也是不适合在旁边旁听的。

    万一涉及到什么秘密，总归不好。

    所以她就先一步离开，给萧炎和药尘留出了一个谈话的空间，药尘又不想在丹塔之中待着，所以就和萧炎一起出来了。

    “只是顺路而已，我要去陨神冰原闭关，你奶奶让我过来看看你，这是她们给你带的东西。”

    药尘将手中的纳戒戴在萧炎的手上，这里边儿是萧炎母亲给他准备的东西，还有一部分是保命的物件。

    “原先的传送玉佩用不了了，如今菩提古树，把世界稳定下来之后，想要回去就颇为艰难了。

    你得拿着这新的传送玉佩才行。

    还有，最近这段时间，玉清天要离开中州一趟，小医仙现在应该已经回去了，你在外头要是想找人的话，就直接联系你二哥，他在音谷。”

    当然也可以联系萧媚，这丫头在花宗，只不过涉及到这个敏感的地方，药尘不想多说而已。

    “我现在在丹塔还是很安全的，玄姨还说等机会成熟之后，要把我送到小丹塔里面去。”

    萧炎将东西收好，脸上又流露出了八卦的情绪。

    虽然知道这件事情老师未必愿意说，但他还是很想问一问。

    “老师见到玄姨，似乎没说什么话呀。”

    “没什么好说的，她既然觉得我已经死了，那这样的心情就是很好的，何必在突然出现扰乱她的心思呢？”

    人死如灯灭，过去的事情也都一笔勾销，这份情自然只能记在心里。

    “老师未免也太坦然了一些，我听玄姨的意思，她老人家可能是要终身不嫁了。”

    斗气大陆上，女子不嫁也不是什么大事，大家都是为了更高的实力境界而存在的，谁也不是专门要去寻找情爱和家庭。

    别说女子不嫁，男子不娶也是多的是了的，大家都随心所欲，反正实力强的人的寿命又长，所以许多问题便不是问题。

    没有谁是一定要依附谁的。

    “她怎样选择……都是她的事，我又不能干涉。”

    药尘的话说的很犹豫，而且他有些紧张，生怕萧炎看出来他的口是心非。

    所以立刻转移了一个话题。

    “说到底，她可能是把对我的情意转移到你的身上了，我看她对你的关怀都像是你母亲一样，相比之下，我这个老师反而没有这么尽职尽责。”

    萧炎：“……”

    没想到这么长时间不见，老师也变得刁钻起来了。

    这个问题最终只能无疾而终，因为不管是萧炎还是药尘，心中都清楚，这个问题是没有继续讨论下去的必要的。

    讨论出来一个结果又能怎样呢？

    他们两个，显然都不是最重要的那个当事人。

    而拿着这个事实去面对玄衣，萧炎自问，没有那么大的胆子。

    “玉清天现在的状况又如何呢？”

    这个话题转移的多少有些生硬，但是药尘很愿意配合他。

    “现在的状况也没有多好，

    虽然菩提古树稳定了世界的发展，但是你爷爷的实力却受到了限制，

    最近这段时间，不就是到处寻找能够提升实力的东西呢吗？”

    只要不涉及最核心的秘密，那么剩下的说一说也没有事。

    “我听你爷爷说，魂族似乎在寻找能够突破斗帝的东西，所以他们大概是把目光盯到了陀舍古帝玉上头，

    只不过，现在魂族的准备还没有完全，所以一时半会儿没有动手。

    但我从你爷爷的口风里面听出，他们的准备大概也只在伯仲之间了，或许会很快动手。”

    至于这个问题具体的情况，就不需要萧炎去多操心了。

    “你现在的当务之急是抓紧时间突破的斗尊，不然的话，就算净莲妖火摆在你的面前，你也承受不了。”

    别说斗尊了，想要吞噬净莲妖火这种等级的存在，最起码也得有斗圣的境界才行。

    萧家的复仇计划是萧林一手定出来的，具体的东西很多，内容药尘是不知道的。

    这东西只有萧林一个人知道。

    整个萧家的走向几乎都是他一个人定出来的，不和别人说，也不和别人讨论，别说药尘了，就算是萧玄，想要打听这些事情也是不可能的。

    萧林的口风一向相当严，告诉她们的东西也只是表面的而已。

    “反正你爷爷自己有规划，这么多年以来，我就没见过他的计划失手，所以肯定也是不用担心的。”

    别的东西药尘不敢肯定，但运筹帷幄这方面，药尘对于萧林的相信，甚至已经到了迷信的程度。

    萧炎差不多也是如此。

    同为穿越者，他实在是相当佩服爷爷的。

    不说别的，就是说他被安排出来的这条路，从来走的都是顺顺当当的。

    也就是最近突破斗尊的时候遇到了点困难。

    “其实按照我的意思，是应该让你回古树之下去突破的，不过那样一来就有些大材小用了。

    你爷爷已经和菩提古树说好了，这千年的菩提之心给你留着，不会给别人使用，等你的实力到斗尊巅峰的时候，就可以回玉清天之中去了。”

    到了那个时候，玉清世界里对于斗圣的限制也就没有了。

    师徒二人说完正事之后，又说了一些小事，药尘对于丹塔的许多事还是有些怀念，听萧炎给他讲了一遍之后，总算是满足的离开了丹塔。

    至于萧炎，得到了家里面送来的东西，又得到了一些宝贵经验，转头又躲进闭关室之中去突破了。

    而此时此刻，冰河谷覆灭的消息，才陡然在中州大陆之上传开。

    一个大型势力的突然陨落，在斗气大陆之上都是很少见的。

    于是。

    这里又热闹了。

