
    大股大股的血腥气息涌入喉咙，憋得龚晓华都要吐出来了，但是此刻被楚言抓在手里，他仿佛是一只小鸡仔一般，别说挣扎了，连动一下都困难。

    “吾无谓（我不会）……”

    龚晓华惊怒交加，显然还想要说什么，但是楚言眼睛一眯，猛地提着对方，像是一个麻袋一样，狠狠砸到地。

    砰的一声，地面轰然巨响，龚晓华满脸是血，晕了过去。

    解决掉这三人，楚言朝林妙然望去：“现在看来，我们要提前分开来了。”

    “是啊。”林妙然也很无奈。

    虽然赵通这三人的行为让她很愤怒，但是从身份来说，她也是玄月门的弟子。

    如果这时候她还留在碎星楼的话，难免会给她和她的老师招来一些麻烦。

    “没办法，都是同门。”林妙然叹了口气，“虽然我也的确很想亲手教训他们一顿。”

    “这三个人，我要带回去。”楚言突然说道。

    看着林妙然不解的神色，楚言解释道：“要不是他们三个破坏，我们哪里会这么早分开，所以不给他们一点教训，我实在咽不下这口气。”

    楚言的理由，说得义正言辞，林妙然心顿时又觉得好笑，又觉得甜蜜。

    沉吟片刻，林妙然道：“这件事我回去之后，会如实禀报的，所以你也不用太担心，事情本来是他们不对。”

    “嗯。”楚言点点头，“这次真的是出人意料，你难得过来一趟，结果却要提前离开。”

    “是啊。”林妙然心也感觉分外遗憾。

    这个时候，楚言开口道：“这次是你来的，那么下次见面的话，由我去找你吧。”

    原来他都知道！

    一瞬之间，林妙然的心，被满满的幸福填满了。

    “好！”用力点头，林妙然朝楚言望去一眼，然后走到独轮车旁，将车的礼物一把收入储物袋。

    芙蕊依旧抱着自己的礼物在酣睡，林妙然无奈之下，只能捏着对方的脸，将对方弄醒过来。

    芙蕊睡眼惺忪，显然根本不知道之前发生了什么。

    听自家小姐说要离开之后，她努力忍住倒头睡的冲动，朝楚言挥挥手：“笨蛋楚严，下次再见。”

    “好，再见。”楚言笑着挥手，目送林妙然和芙蕊离开，直到二人消失在视线。

    转过身来，重新面对赵通等人的时候，楚言的脸瞬间沉了下来。

    这三个家伙可是破坏了自己这几天难得的好心情！

    当天晚，楚言所在大院外面的空地，竖起了三根高高的旗杆。

    每一根旗杆面，都挂了一个人，在夜色随风飘啊飘啊。

    第二天的时候，这个画面立刻被路过的弟子发现了，于是一传十十传百，没过多久，很多附近的弟子都来围观。

    不仅如此，甚至还有住得很远的弟子，专程赶过来打听情况。

    此刻楚言的大院外面，围了不下于四五十个弟子。

    这些弟子都睁大眼睛，好地打量着旗杆吊着的几人，议论纷纷。

    “这是怎么回事？”

    “我看他们好像不是我们碎星楼的弟子吧？”

    “这些人怎么得罪楚严了？居然被吊起来示众。”

    “这个场面，我以前还从来没有见过，也太cìjī了吧。”

    “把人吊起来，楚严真的好狠啊。”

    众人的议论，让被吊着的赵通、鲍晋峰和龚晓华三人又惊又怒。

    虽然昨天被楚言打晕了过去，怎么来到碎星楼的，又是怎么被吊起来的，他们一点都不知道。

    但是毕竟是凝脉境的修士，身体的恢复速度远超常人，经过一晚之后，他们已经苏醒过来了。

    没想到醒过来之后，他们面对的，是被数十人围观、指指点点的局面。

    而且他们还是以如此叫人羞耻的姿势！

    “楚严！有种把我放下来！我要杀了你！”赵通脸色涨得通红，连声大吼，脖子的血管都挣了出来。

    其他两人，也是怒吼连连，挣扎不止。

    只是可惜的是，捆住他们所用的枷锁，是楚言当时从穆晓东的储物袋找出来的，有禁断修士体内灵气运转的能力。

    所以此刻无论赵通等人如何挣扎，都没有任何作用。

    “楚严！我要杀了你！”

    “你居然敢如此羞辱玄月门弟子，你一定会因此付出代价的！”

    听到赵通他们自曝身份，顿时之间，引来四周诸多碎星楼弟子一阵哗然。

    “什么？他们居然是玄月门的弟子？”

    “楚严把玄月门的弟子吊起来了？他难道不怕责罚吗？”

    “这是多么大的仇恨啊！”

    围观的弟子，顿时面面相觑。

    云傲疆国的宗门之间，虽然彼此竞争，彼此争夺修炼资源，但是那都是私底下的，明面还是要保证一团和睦。

    像是楚言这种行为，简直等于是公然打玄月门的脸。

    这种情况，实在是太少见了。

    关系到宗门的脸面之争，于是围观看热闹的那群弟子，有不少人心生怯意，生怕惹不必要的麻烦，悄然从人群退去了。

    赵通等人身在高处，看得清楚，眼见自己搬出玄月门弟子身份，果然给了对方压力，顿时之间，喝骂声越发响亮、刺耳，不消片刻，已经把事情的严重程度，升到两大宗门之间生死存亡的关系，仿佛楚严是挑起碎星楼和玄月门大战的千古罪人，严重程度，足以引发宗门毁灭、国家消亡，整个世界陷入灭亡危机。

    赵通等人越骂越瘾，在他们口水四溅的时候，院门突然吱嘎一声，打了开来。

    楚言的身影，顿时出现在众人面前。

    赵通他们还想再骂，但是被楚言目光冷冷一扫，顿时之间，头皮发麻，嘴巴张开，愣是一个字也说不出口了。

    “骂得很过瘾嘛。”楚言冷笑一声，走过去将之前声音最大的赵通从旗杆放了下来。

    赵通见状，以为楚言害怕了，顿时之间，也不觉得恐惧了，肿得如猪头一般的脸满是得意洋洋的神色：“现在知道后悔了？不过我告诉你，没用！你等着我们玄月门——”

    “后悔？你想多了。”楚言朝对方龇牙一笑，从后腰抽出一根手臂粗的铁棍来。
