
　　“怎么，厂长难道还怕没饭吃吗？”

　　陈江海不由得问道。

　　见有人愿意跟他聊，这个高瘦工人似乎也来了几分兴致，便带着两人进了仓库，找个地方坐了下来。

　　经过一番交谈，陈江海对电线厂的情况，也算是清楚了不少。

　　梁浩洋之前的调查没有错，这个厂过半的工人，都是附近牛家村的人。

　　至于为什么会出现这种情况，其实就是现任厂长的过失。

　　厂子的小舅子牛德宝就是那个村子的人。

　　眼下的这种局面，其实就是那个牛德宝搞出来的。

　　凭借着这层关系，牛德宝成了村里的领头人。

　　在厂里，牛德宝的话远远比厂长更管用。

　　等他这个厂长发现问题的时候，已经是尾大不掉，为时已晚了。

　　再加上厂长又怕老婆，想整治都不知道怎么下手。

　　在那之后，这个厂真正管事的，就变成了牛德宝。

　　厂长不过是挂个名头，权力被完全架空，充其量就是个吉祥物。

　　有人在上面顶着，手中又有权力，牛德宝更加的肆无忌惮。

　　他安排人拿着电线厂的电线出去卖，钱都装进了自己的腰包。

　　后来胆子更大了，直接卖铜，省去中间环节，来钱更快。

　　牛家村的那些工人，也是有样学样，拿着厂里的东西当自家的，几乎是到了毫无顾忌的程度。

　　很多看不惯的人，都被牛德宝用尽各种办法给赶走了。

　　现在厂里留下的人当中，大部分都是沾了光的。

　　牛德宝这批人是赚了钱，可原本红红火火的电线厂很快就入不敷出，直接垮了下来。

　　说到底，陈江海还得感谢这个牛德宝。

　　要不是他的话，电线厂也不会成为县政府眼中的不良资产，也就到不了陈江海的手里。

　　陈江海跟着说道：“老哥，我听说你们这个厂卖出去了，你怎么看？”

　　高瘦工人摇了摇头：“怎么看？厂里这批人要是不换的话，那肯定还是个无底洞。。”

　　陈江海眯着眼睛道：“那换了这批人就行？”

　　高瘦工人叹了口气：“哪有这么容易，听说那个老板买下的可不止这个厂，还要安置这些工人，要是全部辞退的话，这些人非得闹翻天不可！”

　　听到这里，陈江海心里已经有底了。

　　他笑了笑道：“那我们就听老哥的，换个地方。”

　　高瘦工人赶紧说道：“听我的没错，别在这里浪费时间了。”

　　“陈总，这也太过分了！这些家伙根本就是蛀虫！败类！”

　　前脚刚一出门，梁浩洋便忍不住咬牙切齿地骂了起来。

　　陈江海想了想问道：“老梁，这里的厂长你认识吗？”

　　梁浩洋摇了摇头：“不认识。”

　　陈江海跟着说道：“那好，你去找他问问，能不能买电线，看他怎么回答。”

　　梁浩洋愣了下，随即点头点：“好的陈总。”

　　陈江海则直接回到了车上，等着梁浩洋回来。

　　没多久，一脸气愤的梁浩洋就回来了。

　　“简直就是混账东西，真不配当厂长！”

　　一上车，梁浩洋就怒骂道。

　　“怎么回事？”陈江海淡淡地问道。

　　梁浩洋气呼呼地说道：“陈总，那个厂长也不是个好东西，居然跟我要回扣，不给的话就不卖。”

　　听了这话，陈江海倒是一点也不意外。

　　要说这个厂长是无辜的，打死他也不信。

　　陈江海眯了眯眼睛，沉声说道：“这样，你想办法搜集点证据，到时候捅上去，就说他大肆侵吞国家资产。”

　　“陈总，这样能行吗？”梁浩洋迟疑地问道。

　　陈江海微微一笑：“老梁，这厂子可是我花钱买来的，出了这么多问题，政府敢不管？”

　　梁浩洋听陈江海这么一说，也觉得是这个道理。

　　毕竟这厂子是政府出售的，现在暴露出这么大的弊端，要是不管就太让人寒心了。

　　真要是这样的话，以后那些民营企业家，谁还敢去接手这些国企烂摊子。

　　梁浩洋咬了咬呀，点头说道：“行，他们把厂子搞成这样，肯定留下不少证据。”

　　陈江海不紧不慢地说道：“等政府把这件事处理好了，我们再来接手也不迟。”

　　“嗯，我知道了。”

　　随后，两个人便开着车去了肉联厂。

　　肉联厂的情况则比电线厂好多了，它只是因为时代的发展，单纯的运营不下去了。

　　要知道早些年，肉联厂可是个香馍馍，是很多人都想去的地方。

　　毕竟那个时候，肉票还是存在的，想要买肉就必须有肉票。

　　猪肉可是绝对的紧俏货，根本不用担心卖不出去。

　　而作为肉联厂的工人，多多少少肯定有些福利的，最起码什么大肠肚肺这些猪下水之类的是跑不掉。

　　可是随着眼下肉票的取消，猪肉放开计划供应，肉联厂的情况是每况愈下。

　　到如今，肉联厂已经多大存在意义了，政府这才想着把它打包出售。

　　可肉联厂除了地大人多之外，也没有什么像样的设备，冷库眼下用处也不大，根本卖不出什么好价格。

　　这样一来，自然是便宜了陈江海。

　　转了一圈，陈江海发现这里虽然已经处于停产状态，工人们没有什么事做，却也只是聚在一起聊聊天，打发时间而已。

　　看到这里，梁浩洋总算是松了一口气。

　　两个厂，总算有一个可以省心点了。

　　唯一的问题，就是厂里环境比较脏。

　　随后，两个人就直接回去了。

　　在回去的路上，陈江海开始交代梁浩洋起来。

　　第一件事，自然是尽快将肉联厂的一部分员工给抽调到秋海去。

　　秋海现在继续扩大产量，就要大量的人手补充进来。

　　第二件事，组织剩下的员工把厂里好好打扫一下，卫生条件太差了。

　　第三件，也是最重要的事，这关系到肉联系接下来的生产。

　　在陈江海的规划中，肉联厂以后就专门组装加热装置。

　　肉联厂现在的条件，肯定是做不到这一点的。

　　想要达到这个要求，肉联厂肯定是要大兴土木的。

　　同时，工人培训这一块也可以同时进行。

　　等工人培训的差不多的时候，想必新建的车间也可以投入使用了。

　　梁浩洋掏出个日记本，把陈江海交代的事都一一记了下来，准备明天开始一个个的去办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十八章 被时代淘汰的厂子免费阅读。https://xs.23sk.com 