    由于还要照顾几位伤员，带着武林人士的尸体，一行人在昏暗的森林里走的磕磕绊绊。

    黄由的意思是这个森林中有古怪，最多只能点亮一根火把。一行人只能拿着一根不算明亮的火把在森林里穿梭。

    还得小心避开那些野人，这一段路走的很慢。

    而在经过某段地方的时候，领头的黄由更是将火把熄灭。

    凭借着月光在漆黑的丛林中摸索着。

    显然是知道这里更加危险，会被某种生物发现。

    不过，这一段路上，没有再看见什么野人。速度上倒是快上许多。

    “看来，这些武林人士也摸索出这片森林的规律了啊。”

    “这种信息自然是越多越好。”何峰想了想在【好友】中和李长河说：“狗儿蛋，你小子话语准备好了没？长河箭派可经不起推敲啊。”

    “差不多了，看情况编。”李长河一路上也在补全这长河箭派设定。配合【冷读术】来预测对方的想法再好不过。

    毕竟四人如今的形象不太能让人信服。要是黄由他们对李长河的身份怀疑，那之后的行动太不利了。

    李长河四人在【好友】中互相确认着。

    也不知道走了多久，穿过阴森丛林。一行人终于看到了黄由所说的营地。

    那是一个用兽皮帐篷和一些木板构成的简易营地。

    位置坐落在靠近海边小山坡上。倒是算的上易守难攻。

    还有几位穿着古服劲装的武林人士，拿着火把在营地边巡逻。

    看来在这里点火是没事的，危险只有在森林中吗？

    他们看到黄由后，立刻跑了过来。

    而当看到李长河等人时脸色微变，都握住了武器。

    “住手，他们都是长河剑派的弟子。不得无礼！”黄由低声喝住了他们。

    回头对李长河说：“李少侠还请在此稍等，我们去和各位领头人协商一下。”

    李长河心里已经有了底也不在意，将背负的尸体交给了赶来的武林中人。

    四人呆在营地门口。几位巡逻者死死盯着，显然还不信任。

    “原来地点是在岛上吗？”李长河没有管他们，而是看向远处的海面。

    即便无法使用【鹰瞳魔眼】，李长河也能看到海面上漂浮的迷雾。说是迷雾其实像是一堵墙，无穷高也无穷长。将整片岛屿包裹在内。

    不出意外，那就是【副本空间】的边缘了。

    他们不是在森林中，而是在一座岛屿上。

    那些武侠人士和二战士兵都是出于某种原因，被困在这个岛上了。

    苍月溟在【好友】中联系李长河：“本以为这个营地里都是超凡者。可目前看来，超凡者人数不多啊。”

    “这个营地大部分人最多算的上是习武之人，属性并没有超越9点。”月神也给出提示。他看到了那些在营地中警惕他们的人。

    而苍月溟身为高精力者，具有很强的感知能力。

    对付隐藏起来的【玩家】和超凡者也许不好用，但对于那些属性不高的家伙倒是能够甄别出来。反向推算，得出这一结论。

    “不过...其中有几位实力不弱。要是真的能拉拢的话，他们甚至可以对付【玩家】。”苍月溟想了想，【好友】中回复：“而且从他们的营地布局来看，他们也不是一条心啊。像是被迫合作一样。互相之间或多或少都保持着一定距离。”

    “正常，黄由自称是昆仑洞洞主。而那位死去的光头大汉被称为姚帮主。在加上这些非超凡的武林人士，这其实更像是某种聚会。各门各派的高手带着自家弟子凑热闹，没准是在选武林盟主的时候被关到这里来了。不是一条心也很正常。”李长河思索片刻说：“即使对方对我们怀疑，或者有敌意。也不会赶走我们。正面交战上，超凡者对二战士兵可不会有什么优势。我们四人在他们看来都是好手。实力强劲，就算对我们的身份有所怀疑，也会硬着头皮让我们呆着营地。”

    这算是最明显的好处，二战士兵对武林人士出手，在枪械面前，如同那姚帮主那种帮主级人物也得饮恨。更别说那些非超凡了。

    这次黄由回来带回了二战士兵对武林人士动手的消息。他们更不会让四位高手就这么离开。那就有的操作了。

    “嗯？找你这么说。”月神一愣：“那你还在扯什么长河箭派的设定？他们即便知道我们来历不明，也得留下我们啊。他们需要力量。”

    “不，是诱导。”何峰笑着帮李长河回答道：“信不信是一回事，我们【玩家】的身份，和敌方【玩家】的身份都得绕过去。至少得彻底断绝敌方【玩家】和武林人士的合作几率。”

    大概等了十几分钟，黄由再次出现。与他一起的还有两位高手。

    一人是身披袈裟手持佛珠的老和尚。慈眉善目，一口一个阿弥陀佛。

    另一人，身着灰色劲装，头戴斗笠，背后背着一把大刀的中年男人。

    他们应该就是这个营地中的话事人了。

    而李长河也看到营地中一些本已经熄灭的灯火逐渐点燃，不少武林人士被叫醒。

    要说这是欢迎会的话，这也太隆重了。

    【玩家】们各自暗中放松手脚，以便随时出手。

    情况不太对啊。

    “长河剑派？我没听过！”那位中年男人扫了眼老和尚和黄由，见他们不说话。

    “但先一步打猎回来的弟子，倒是让我知道...杀死一行四人，我们就能离开这座岛屿！”中年人手中刀刃缓缓出鞘：“既然各位同胞不愿出手，就由我刀河门杨修做这恶人吧！”

    铺面而来的杀意，直接让李长河打了十几分钟的稿子泡了汤。

    李长河一愣，叹息一声，对手棋高一招啊。

    “敌方【玩家】居然比我们先接触到武林高手了？”

    于此同时，李长河所在岛屿的另一端。

    伏尔加有些警惕的看着，正在一旁吃着烤鱼的纸人张。对于这位一直报以听从指挥态度的队友十分忌惮。

    “你们华国人真是....危险啊。”伏尔加微微摇头：“有兴趣加入【黑宫】吗？”

    纸人张嘿嘿一笑：“这就算了吧，【黑宫】老爷。你还是说我阴险吧。这对我们商人来说才是称赞。”

    “削弱对手？谁都别要？不，自投罗网才是最佳计策！”

