    就连暗中的两位顶尖强者，脸上也是变色，也丝毫没有察觉到，此时出现在他们面前的，竟然只是一个分身。

    “分身之术，可也是一门顶级法术，拥有这门法术传承的宗门，整个天下也是少之又少。”

    那缥缈神秘的身影眼眸之中，闪过了一丝异样的光芒，绞尽脑汁也想不出，那昆仑道人所出身的隐世宗门，到底是何门何派？

    “竟然只是一个分身？

    而且他凭借分身，也挡住了我们这么久？”

    许多人脸上都是一副震惊之色。

    更多人则有些惊慌和愤怒。

    他们这次追踪的只是一具分身，那么他的本体呢？

    在什么地方？

    难道那宝物，就这么被他带走了吗？

    总共三件神兵仙宝，全都在他的手中……

    无数人，眼睛都红了。

    但同样也有人，眼尖的很，看到了地面之上，随着陈少君分身消失，而跌落下来的戒子。

    赫然是他所留下的储物戒子。

    然后，就在许多人喧哗愤怒，不知所措的时候，有人快速上前，从地面上一抄，将那戒子抄到了手中。

    现场强者无数，看到戒子的人可也不少，拿人还没来得及将戒子拿稳，一道攻击立即降临，整个手掌，竟直接被削飞，然后戒子飞天……

    一场争斗，再次展开。

    也不知道是被气劲冲击，还是偶然一道攻击降临，戒子突然崩碎，顿时间，一个巨大的黑钟，就浮现在了所有人的面前。

    “镇魂钟。

    是镇魂钟！”

    “昆仑道人把镇魂钟留在了这里？”

    一道道惊呼声传出。

    那一个个本来打算折返，继续寻找陈少君身影的强者们，立马转身返回了过来。

    相比较这已经确定了的仙宝镇魂钟，那神兵长剑，还有那葬天坑中刚刚出世，根本没谁见过的仙宝，自然是这镇魂钟，对于他们的吸引力更大一些。

    而暗中的那灵罡镜第七重强者和化婴境神秘强者，在看到自己所护持的人都留在原地之后，犹豫一番，也终究没有再去寻找陈少君的身影。

    一件看得到的宝物，自然比需要辛辛苦苦追寻的宝物，要来的吸引力更大一些。

    ……

    另一边，直到确认了一群强者已经离开之后，陈少君才慢慢的从土地之中浮现了出来，随后以胎化易形之法，改变身形相貌，气息模样，这才一步步的离开了战场。

    不过，他却没有立即回到自己留在刘掌柜身边的分身之处。

    反正那分身，只要还有法力残留，就会一直维持着，且本身实力也不弱，他倒不担心安危的问题。

    是以，陈少君回到了万宝镇之后，身形一转，却是回到了他之前租住的那一处房间之内。

    而到了这时，他才有闲心，仔细盘点着自己自己这次的收获。

    首先自然是那一件神兵宝剑。

    剑柄漆黑而剑身银白，即便只是静静的摆在面前，都给人一种摄人心悬的气息。

    在注意到陈少君的目光之时，神剑之中的剑灵，更是微微颤动，似是在欢呼雀跃一般。

    陈少君更能够感觉到这一神剑之中的情绪。

    是在喜悦？

    高兴？

    除了神剑之外，陈少君最大的收获，就是那陈和的储物戒子了。

    “这储物戒子，内里的空间十倍于我之前的储物戒子，几乎相当于一个小房间了，总算宽敞许多。

    而且里面装着的东西也不少，应该都是那陈和的随身之物和对应的宝物。”

    陈少君心中念叨着，眼眸深处，其实还是有一些遗憾的。

    那镇魂钟，毋庸置疑的，乃是顶级仙兵，品阶不凡，威力绝伦，若是拿出来使用，威力绝对极强，可以当做底牌之一。

    而且最重要的是，如这样的顶级仙兵，若是经过他鉴定之后，通灵宝鉴判级定品的品阶，也绝对超乎想象，通过通灵宝鉴奖励的神通妙术，价值甚至还在宝物本身之上……

    若是有可能的话，他自然不愿意将之留下。

    “终究还是实力不足。”

    陈少君微微叹了口气。

    他对于那两位神秘强者，还是颇为忌惮的。

    那位灵罡境高阶强者倒还罢了，凭他的诸多手段，倒也不是没有逃走的可能，但是那位化婴境道法修士面前，可就不一定了。

    一般的道法修士，都能够掌握各种诡异而又邪门的法术，千里追踪，锁魂拘魄，甚至还有推算，推演之法……

    是以，他才忍痛将那镇魂钟留下，从而避开避开这一可能蕴含的危险。

    “也罢。

    镇魂钟虽好，但也不是我所必需之物。

    左右少一件仙级上品层次的鉴定宝物而已。

    倒也没什么。

    这个世界，对应宝物可也不少，相信随着我的实力不断提升，获得的宝物的数量和品阶自也随之大增。

    到时候，这等层次的宝物，岂不要多少有多少？”

    心中这般安慰着自己，陈少君才将储物戒子内的诸多宝物，全部倾倒了出来，开始一一清点。

    衣服等私人用品，陈少君自然是一道火焰点出，直接将之焚灭干净。

    “这好东西，可真不少啊。”

    陈少君看着堆砌在一起的一大堆东西，忍不住发出了感慨。

    确实，那陈和的储物戒子可也不算小了，但这些宝物堆砌之下，却几乎能够将之堆满，可想而知，其数量之多了。

    而且最重要的是，大部分宝物，价值不菲。

    陈少君首先清点了财物。

    “现银足有十箱，每一箱合计十万两，这就是一百万两。

    然后黄金三小箱，每一箱是一万两，换算成银子的话，就是十万两，三箱则是三十万两银子，再加上银票等物……一百八十五万七千两……”

    陈少君倒吸了一口凉气。

    这不算不知道，一算吓一跳。

    根本没想到，这对宝物中，只是银子数量，就这么巨大。

    这何止是巨款啊，简直是巨量啊。

    换算下来，简直就相当于他前世的一千八百五十七个小目标。

    “不得不说，这储物戒子，确实十分方便，而且私密性极佳，可以随身携带打量的物品。

    所以，那陈和才会将自己全部家当和诸多宝物，全数放入其中。”

    陈少君只能发出如此的感慨。

    也确实。

    要不是有这储物戒子，他就算像将自己的财物宝物随身携带也做不到。

    而凭着陈和对自身的实力的自信，估计也根本不会想到，自己会陨落在这一次的战斗之中，自然就不会提前将财物收起藏好，留给后人。

    最后，却只能白白便宜了别人。

    “不过，这笔银子，也不仅仅全部都属于陈和自己身上之物，还有至少一半，是属于红衣教在北部地区的活动经费。

    只不过随着陈和的陨落，就都落在了我的手上。”

    陈少君之前就鉴定过了那储物戒子，自然从中看到了许多的鉴宝画面，也相对知道了，储物戒子中大部分银子的出处和用处。

    这陈和乃是红衣教高层，负责的乃是北部地区，靠近草原方位的对应事务。

    红衣教作为涉及整个大周皇朝的大教，掌握的财力之浑厚，自然非同小可，一大片地区中的管理活动花费，所需要的数量自然也就几大。

    了解到了这一点，陈少君也就觉得正常了。

    “除了银子之外，还有道法修士所特使的灵石，数量倒也不小，两大箱，每一箱合计一千来个，就是两千个。

    这灵石可是好东西，有价无市。

    刚好这次我回归盛京城之后，想要参加那黑市坊市，有些宝物，以银子购买，那些店家可不一定买账。

    但用这灵石就不同了，但凡仙法修士，就没有谁不想要的。

    然后是各种品阶的灵丹。

    气血丹，练气丹，养元丹，淬体丹……零零散散瓶瓶罐罐倒也不少，不过大部分都相对普通，只适合低等级武者使用，能够让先天以上强者都能够使用的灵丹数量，相对就较少了许多。

    只有几枚洗髓丹能够洗练先天境强者的体质，几枚开元丹能够恢复先天境强者的先天真气。

    再有就是适合灵罡境强者使用的疗伤丹药神仙露，供灵罡境强者恢复体内灵罡的小元罡丹……对了，还有之前陈和使用的爆元丹，这里也有一枚……”

    陈少君略一分拨，仔细辨别打量之后，就也将之收入了储物戒子之中。

    虽然很多东西，他不见得用得上，但怎么说也是灵丹之物，自然不少需缺之人。

    然后则是一些兵甲等物。

    刀剑兵器倒还罢了，总数十来件，虽然能够被灵罡镜第四重强者陈和收入囊中的，必然不同寻常，大部分都是宝剑宝刀层次，有一些甚至来头不小，也仅仅比他手中的神兵宝剑，弱上一两个层次，大概与他之前获得的那柄断刀的层次相当，显然不同寻常。

    但陈少君的目光，却还是第一时间落在了那一身铠甲之上。

    通体金黄，头盔，护甲，护心镜，腰带，裤子，鞋子……整个一套，紧密结合，精致而又充满质感。

    “这是武道宝甲，真正的武道至宝。

    而且毋庸置疑的是，这铠甲的品阶不敌，价值更是不可估量。

    就算拿到那些顶级武道世家之中，也足可当做传家之宝，镇族之宝，是可以传承数百上千年的家族底蕴。”

    陈少君深吸一口气，忍不住仔细打量着这一战甲。

    “显而易见，这铠甲应该是陈和的专属战甲，是他的护身之物。

    只不过因为在拍卖会中，相对安全，这才没有将这武道宝甲给穿上，接下来的追逃战斗，太快太激烈了，他也来不及穿戴，所以这武道宝甲，才只能留在储物戒子中，没有发挥出作用。”

    陈少君灵觉敏锐，对于气息的把握，已经达到了十分高明的程度。

    就算没有使用灵眼术探查，也能够从这宝甲中，感知到那独属于陈和的气息。

    心中更微微有些庆幸和遗憾。

    还好，这陈和没有穿上这武道宝甲，不然凭着这宝甲对他武道实力的增幅，估计就算不适用爆元丹，也能够发挥出远超他本来的实力。

    特别是这宝甲的防御力，毋庸置疑的强大。

    凭他的手段，想要将之打爆并且伤到宝甲之内的陈和，可也会相对艰难许多。

    至少，那滴水穿石之术，在前期是不可能对对方造成多大的威胁的。

    至于遗憾。

    自然是因为，没能真正与全盛时期的陈和交战，更为全面的印证自己的实力。

    当然，对于那一战的效果，他心中其实已经满意了。

    真要对方穿上武道宝甲之后，实力倍增，自己打不过怎么办？

    如今这一百多万两银子，两千多枚灵石，加上这诸多兵甲，甚至这武道宝甲，可就都难以落在他的手上了。

    与之一比，自然是那陈和尽快死去为好。

    “除了这武道宝甲之外，就是这一些武功秘籍，武道真解，和一些有关的修行经验了。”

    陈少君最后将目光落在了一对书籍之上。

    大部分都是有关武功方面的论述。

    有些武功秘籍，所将的甚至是一些炼体境层次的武功，如神行步，奔雷拳，通臂拳，小七星剑术……大多都相对浅显，很多甚至所涉及的，乃是练肉，锻体方面的运用。

    除此之外，则有许多有关武道至理，武道经验方面的笔迹和论述。

    由浅到深，一步步讲解，一步步划分……

    陈少君随意翻阅了一番之后，竟也有一种大有所悟之感。

    如今他的武道境界，虽然达到了先天境层次，对于境界的领悟，武道至理的了解，也十分到位。

    但却根本不可能做到如这些书籍之中，所描述的那么细致划分，一步一个脚印，一个个理论，撰述，有理有据，且条理清晰。

    几乎相当于补充了他的一些基础了。

    从另一个角度，理解了这些武功的原理和奥秘。

    “武功，从来不是什么玄妙之事。

    他是一门科学，是一门有理有据，可以按部就班学习提升的一门学科，学问。”

    陈少君心中想法浮现。

    这时候反而不急了。

    直接拿出其中一本书籍，仔细的翻阅了起来。

