    水师陆战队是水师用来登陆作战的部队，以骑步混合的作战方式为主。在地形平坦，战马的状态良好情况下，登陆部队就以骑兵的姿态登陆战场作战。当地形崎岖，战马的状态又萎靡不正时，则以步兵的姿态登陆。

    明国有着海拉尔省这个养马基地，并不缺马。而且通过与金国/宋国的贸易，还能用马换来不少的钱财。在最近从宋国购粮的交易中，战马就是大头。

    只不过水师陆战队的编制不多，正规的兵员只有三千人。之前登陆登州时，临时招募了很多的辅军。等到战事结束，几乎都裁撤了。现在要征讨倭国，三千的陆战队肯定少了。兀鲁图斯决定增兵到一万，并且水师的战船数量，还要再翻一番。

    此前通过购船/强征/打劫等手段，从高丽/宋国等地弄来了一百二十一艘战船。只是多是商船改建的，真正的战船几乎一艘都没有。现在战事结束了，该淘汰的淘汰，该归还的归还。水师现有的战船，只有六十八艘。

    且大连港驻扎了三十艘，作为维持渤海湾与山东行省间的水上力量。登州港则驻扎了十一艘，主要是维护近海岛屿和宋国间的水道安全。剩下的二十七艘则全部驻扎在济州岛，目的自然不单单是维护倭国与高丽/宋国/金国间的水上贸易。

    这次想要征讨四面临海的倭国，济州的战船数量肯定是还要增加的。

    但在征讨之前，高丽这个障碍就得清扫开了。

    就像后世倭国征服华夏所制定的三步走战略，第一步就是必取朝鲜。同样，要想征服倭国，明国也得必取高丽。

    原本还不想这么急着将高丽一口吞下的，但山东行省的灾情所迫，必须从高丽身上割肉。并且征服倭国，也必须得保证高丽的全心全意的配合。尤其是钱粮方面，还得高丽多多捐献。

    于是很快，高丽南京，以朴孝成与崔愈恭为首的掌权派就收到了来自明国提前索贡的命令。

    在旧岁开京被一把大火烧成白地后，高丽群臣索性就废弃了开京城，改为汉江下游的南京为都城。在后世，高丽的南京也被称之为汉城。

    原本在高丽文宗/肃宗时期，就有提及迁都一事。只是因开京守旧派的阻挠，以及迁都耗费颇多的缘故，一再作罢。此次趁着开京被烧成白地的机会，倒是没有人再阻挠迁都了。

    毕竟开京城的百姓和贵族几乎都被一网打尽，若是重建的话，也是耗费不少钱粮的。本着现在高丽国库空虚的考虑，也没有人赞成重建。

    另外从地理优势上而言，南京比开京距离明国更远，一旦发生战事，也能让南京的群臣多些反应的时间。不说组织兵马抗拒明军，至少能让城中的官员贵族在明军赶来前，逃到乡下。

    像上次一样被一窝端的抓到明国受审的经历，可没有人想再经历一遍了。

    当下南京城内，对于明国的命令，高丽分成了两派。

    一派认为应尽量满足明国的要求，以免上国震怒，再次兴兵于高丽。这一派的代表人是朴孝成。他可知道自己的官位是怎么来的，若是讨不到明国官府的欢心，那可就地位不保了。

    在高丽国内，眼红自己的人可不少。此前那么几次的叛乱，明国仅仅三千的驻军，就将那些叛乱镇压了下去。所以哪怕现在底下的兵马已经有好几万了，他也不敢违逆明国官府的意思。

    另一派则以崔愈恭为首！他们认为高丽时下也民生艰苦，提前上贡，着实拿不出那么多的钱粮来。而且明国的要求也确实胃口大，三百万担啊！这还是高丽全盛时期，都没达到的赋税。

    更何况旧岁又遭遇了那么严重的洗劫，境内的百姓也流失得严重。五个道州的地方官，都上奏称，境内逃民之状愈演愈烈。还想贡出三百万担钱粮，完全是不可能的。

    当然，这些纳税的丁口中是不包括那些拥有大量田产的地主和官僚的。官府能收到的赋税，也只能从那些地少又毫无威胁的平民百姓手中夺食。

    为此，崔愈恭认为，一方面要向明国官府呈情，说明高丽的难处。同时拿出十万石的钱粮，算是体现出高丽的心意。这也是为征伐倭国而筹集到的钱粮，虽然还是距离明国的要求有很大的差距，但能拿出一点是一点儿。

    用征倭的钱粮去应急，也是不得以而为之。

    另一方面，还得向蒙古汗庭/宋国等国请求援助。

    明国的一家独大实在压得高丽踹不过气来！若是有外援帮衬，或许能抵消稍许明国的嚣张气焰。

    且结合如今的明国所作所为，完全是想将高丽亡国啊！只看那些开办的学堂，全是汉话教学，高丽的地方官话根本就上不了台面。假以时日，高丽国内人人说汉话，习汉礼，那高丽不想亡国也会亡国了。

    崔愈恭他们算是知明派！

    其实现在的高丽掌权者们，全都是知明派。到底是当过俘虏去过明国的，自然要好好了解他们的主人是什么样的。现在明国境内，也全是汉化之风。

    虽在武备上，依旧保持着蒙古的鲜明特征。但国人的礼仪教化上，却是越来越趋于汉化了。

    就在两派争论不休的时候，驻扎在南京城内的明国驻军忽然北撤了。

    “怎会如此？”，刑部尚书李奎出声道：“此前毫无半点风声透露，怎么说撤就撤了？”，明国的驻军可谓是悬在高丽朝臣们头上的一把刀，现在这刀忽然就没了，众人惊异的同时，都下意识的松了口气。

    很快，明国这边的驻军总领就派人来传话道，此次撤军乃是明国内部的驻军调整，让大家不要多疑。在驻军撤走后，还希望各位臣工维护好高丽国内安稳祥和的局面。

    自然，没有高丽朝臣是不答应的。并且还特意请求驻军总领多留几日，好让他们设宴款待，以表拳拳之心。

