    《功夫》里的琛哥是个十分重要的线索人物。

    整部影片在上半部分，也就是火云邪神出来之前，他都是影片中最大的BOSS。

    这是一位西装革履，仪表堂堂，有点神经质的人物。

    这样一个反派，带着一群人间恶魔屡屡得手，无所阻挡。

    甚至每次都处于绝对的上风。

    一口大黑牙是他吸食某种东西的证据。

    身边有个眉清目秀的年轻人负责端茶倒水以及某些删减片段, 是他喜好男风的证明。

    影视剧塑造任何一个人物都是有逻辑的，不是说人物想做什么就做什么。

    当演员创作?物时不该哭时却痛哭失声，不该流泪时却?涕眼泪?把抓。

    这种情感状态只能是演员??体验的失控?决不是?物的情感逻辑所致。

    或者说是?种表演情绪的结果。

    所有的行为和台词，都是经过观众认可和导演调教过所呈现出来的。

    程臣试镜中所呈现的表演方式，几乎是癫狂着、迷幻般享受着杀人带来的快感。

    他上一秒还说着“不杀女人”这种话，下一秒却端起枪口, 直接送女人上路。

    这种反复无常自相矛盾的性格, 让他的人物形象更加立体。

    他是真正的恶人，给了那个女人希望，随后又亲手毁灭这种希望。

    他享受这种反复折磨的快感，同样的情节，如果直接枪毙了女人，可能也是恶。

    但前后不一的“真香”原则再由程臣表演时发出的癫狂笑声，配合着享受快意的身体抖动和离开时迈着优雅惬意的舞步。

    杀人前的戏谑和杀人后的轻松自在，强烈的反差更能让人看出来他的本质。

    “你觉得琛哥这个人……是变态么？”

    看完程臣的表演，周星弛突然问道。

    程臣摇了摇头，道：

    “单纯的变态是心理、行为上异于常人，经常做出正常人无法理解事情或违背常理行为的精神病或者神经不正常……”

    “但琛哥不是，通过剧本可以看出，他整合斧头帮，智力远超他人，他种种的行为符合帮派利益，于帮派人眼中他是正常的。”

    “可……”

    程臣看了眼周星弛，继续说下去，道：

    “他是单纯的恶，知道自己是坏人或者认为自己是坏人的只能算幼稚的坏人。

    而干着丧心病狂的事还完全不所以然，且有明确目的的, 从中取乐享受的才是真正恐怖。

    因为他本身已经脱离了坏人的概念，本身就是“恶”的具象化，琛哥就是这么一号人！”

    周星弛若有所思的露出微笑，伸出手道：

    “合作愉快。”

    程臣闻言，心中猛地一喜，连忙握住他的手认真的表达着谢意。

    周星弛摆了摆手，道：

    “你的表演和你对角色的理解，让我觉得你非常适合这个角色。

    而且，也触动到我非常多的想法，加油，好好准备新专辑，七月份进组拍摄。”

    “您还关注了我新专辑的动态？”

    程臣懵了，突然问道。

    “呵呵，《华流万疆》嘛，老实说华夏有太多好东西没有走出国门。

    前两年李铵导演的《卧虎藏龙》让世界看到了华夏功夫和哲学。

    希望我们的《功夫》也能到达这个高度，也希望你的‘华流’让世界看到华夏音乐的‘功夫’。”

    周星弛拍了拍程臣的肩膀，颇为感慨的说道……

    临走时，程臣突然想到了什么, 笑着问道：

    “所谓的《功夫》是不是小男孩英雄救美不成, 内心所幻化的种种离奇古怪荒诞不经的梦？”

    程臣至今都还记得他这句话问出口之后, 周星弛目瞪口呆，怔住的样子。

    良久，周星弛才反应过来，看着程臣的背影，喃喃道：

    “你个扑街仔……”

    如果放在后世，这番话说出，恐怕周星弛会当场暴走，指着程臣：

    “竖子，安敢坏我道心！！！”

    ……

    试戏结束后，程臣在港省逗留一日，便低调返回大陆。

    他倒是想去找找张柏之，毕竟上次两人京城排练春晚的时候，她曾说让程臣有空到港省找她玩。

    不过此时的港省娱乐圈还弥漫着一股悲伤的氛围。

    就在程臣上个月埋头筹备专辑的时候，港省一代天王巨星陨落了。

    2003年的4月1日，港省天王巨星张国嵘从港省东方文华酒店纵身一跃，结束了自己46岁的生命。

    当时整个华人娱乐圈为之震惊，虽然这时候的网络没有现在那么发达。

    但随着报纸和电视铺天盖地的报道，还是很快让整个华人世界都知道了此事。

    所有人都不愿意接受张国嵘在愚人节开这么大的玩笑。

    张国嵘出殡那天，由徐老怪，张学有，关锦蓬，梁家挥，等八人为他扶灵。

    大半个港省娱乐圈的明星都来了，来自全球各地的粉丝站满了街道。

    天空下着小雨，仿佛老天也在为张国荣哭泣，所有人都笼罩在一种极度悲伤的情绪里。

    这种悲伤很直面也很浓烈，只有深处那个时代的人才会体会到这种感觉。

    不像后世的网络上，那些没有听过他的歌、没有接触过他的作品，甚至只在评论区的只言片语中了解他的人。

    也在每年的4.1日这天，在网络上写下一大篇充满“感情”的悼念文章。

    博眼球、博流量，一口一个哥哥的叫着，他甚至不愿意百度百科一下这个人。

    对于这种事情，程臣一直抱着鄙夷的态度……

    赶回内地后，程臣先是去趟天海唱片看一下新专辑的状况。

    得到一切顺利的反馈后，他又把苏青雅叫过来一趟，询问跟糖人那边的合作怎么样了。

    糖人那边动作很快，剧本已经创作完毕，并且也发了过来审核。

    导演和剧组已经确定下来。

    程臣作为联合出品人之一，他有权知道《仙剑》的一举一动。

    “嗯，糖人的效率还是很高的，导演是谁？”

    程臣点了点头问道。

    “李国利。”

    程臣点了点头，李国利，此人是港省导演。

    1997年，担任华夏电影集团制作总监，后来他转战内地并成立了自己的糖人电影国际有限公司，并担任导演和监制。

    糖人一系列的武侠剧基本上都出自此人之手，像早期的《天地传说之鱼美人》《天地情缘之宝莲灯》以及千禧年后的《仙剑奇侠传》《天外飞仙》等剧。

    属于是糖人的导演中的台柱子，糖人将此人搬出，也是下定决心要将此剧拍成火剧。

    程臣看了眼日历，已经是五月份上旬了，如果不出意外的话，《仙剑》应该会在今年年底开机。

    既然导演都已经确定了……

    想到这里，程臣给蔡依侬那边打了个电话。

    “喂，蔡总，哈哈最近有点忙，嗯，一切都顺利，是这样的，我这边有个人想去试镜一下林月如的戏份……

    哈哈哈，《仙剑》的导演不是都确定了嘛，对，好的没问题，呵呵，我推荐的人你就放心吧……”

    挂了电话后，程臣把腿翘在桌子上惬意的把玩着手机。

    刚才蔡依侬在电话里还想拒绝，但资方想在剧组安插人这是她能拒绝的？

    两千万是白投的？况且两人此时处于合作的“蜜月期”谁也不想因为这件小事儿而破坏关系。

    至于程臣安排的人嘛……

    有啥事当然先紧着自家媳妇先嘛！

    不要问哪一个！

    “喂，美女，有空煲个十块钱的电话粥么？”

    听到对方在电话里传出的笑声，程臣顿时觉得身上的疲惫一扫而光……

    第二天，程臣便飞往沙市。

    来到颜玬晨住的地方。

    “大忙人，今天怎么有空过来了？”

    颜玬晨笑着说道。

    “想你了呗。”

    程臣抱着对方，嗅着她身上传来的阵阵清香，整个人都放松下来。

    “累坏了吧，来先喝点汤，早上就炖在锅里了，就等你过来。”

    颜玬晨系着围裙，笑着说道。

    “好！”

    程臣坐下喝着颜玬晨煲的汤，两人聊了一会，程臣把自己最近去试戏《功夫》的事情说了出来。

    “啊！你见到星爷了？”

    颜玬晨惊喜道。

    “瞧你激动的样，试镜不是跟导演试，难道跟场务试！”

    程臣笑着道。

    “啊啊啊！他可是我的偶像！星爷人怎么样，是不是特别搞笑？

    人也长得超级帅好不好，自从当上演员后，我就超想跟星爷合作一部戏。

    程臣你真的是太能干了！试镜的结果怎么样？”

    颜玬晨满怀希冀的看着程臣问道。

    “程哥出马，一个顶俩！”

    程臣一脸自豪的说道。

    “太厉害了！你真的好棒！”

    颜玬晨高兴的搂着程臣的脖子，高兴的像个孩子！

    程臣顺势搂着她的腰，道：

    “除了《功夫》的试镜，我最近还投资了一部电视剧。”

    听到程臣的话，颜玬晨眨着大大的眼睛看着他，道：

    “什么电视剧啊？”

    “一部游戏改编的古装剧《仙剑奇侠传》跟糖人那边合作的。”

    “糖人我有听说，最近这阵子挺火的，他们家出的剧质量不错，属于最近两年风头正劲的影视公司。”

    对于程臣投资电视剧她倒一点都不惊讶，在这个圈子里没有多少人真正专职于演员。

    有的喜欢开火锅店，有的喜欢做品牌，有的选择跟影视相关的职业，大多是导演、监制、投资人之类。

    以程臣如今的名气，做个影视投资人并不令人意外。

    而且开始兴起明星自己开工作室的风头。

    工作室利用明星的知名度和影响力，再借用公司的资源进行个人整合，效益与原公司分成。

    明星在签约的经纪公司旗下开工作室，放到后世是种较为常见的模式，艺人能得到更好服务，公司也可借此绑定知名艺人。

    不过，这种模式较适用于大牌明星就是了。

    “跟你说个事儿，你跟公司的合约不是下个月就要结束么？

    你也知道我手底下有个娱乐公司，我想让你过来帮我……作为投名状，我帮你拿下了糖人这部新剧女三的角色……”

    程臣这次就是专门过来跟颜玬晨说这件事的。

    后世的她虽然参演了不少影视作品，但一直不温不火的状态与她的经济公司有着密不可分的关系。

    如果颜玬晨在自己的公司，依着她的颜值和演技，不大火都难。

    当然，前提是程臣的星火娱乐能够做大做强，这点程臣还是有自知之明的。

    手握后世那么多的优秀电视剧和电影，再加上信息差，星火不火都难！

    听到程臣的话，颜玬晨稍微犹豫了一会，旋即抬起那张绝美的脸庞，一脸纯真的问道：

    “以后你就是我老板，我是员工，那你肯定把我欺负的死死的！”

    程臣没想到她会问出这个问题，他笑着道：

    “也有可能是老板娘啊，我怎么舍得欺负你。”

    “油嘴滑舌……晚点我跟公司做好交接，等合约到期我就去星火。”

    颜玬晨思考了一下，随后便点头答应。

    “怎么，不怕我欺负你了？”

    颜玬晨白了他一眼，道：

    “老板娘这个称呼，嗯……挺好听的。”

    颜玬晨小声的说道。

    “媳妇儿真好，以后咱们就是夫妻档了！哈哈哈，打下娱乐圈！”

    程臣激动的说道。

    “出息。”

    颜玬晨白了他一眼。

    “对了，你跟黄小明的事情是怎么回事啊？”

    颜玬晨突然问道。

    “啊？”

    被颜玬晨这么一问，程臣有点懵，随后才想起苏青雅之前跟他说的关于黄小明和邓超评论他的事情。

    “害，没啥事，就是眼红嫉妒呗，他们俩觉得是我抢了他们的商演和代言。

    关键是金主找上门了，公司那边也审核通过，我没有拒绝的道理啊。”

    程臣无辜的说道。

    颜玬晨点头。

    “对了，黄教主……啊，黄小明还是你同学呢，他这个人怎么样？”

    程臣突然想起来的问道。

    “他啊……怎么说呢，专业功底一般，我们老师经常说他是根‘漂亮的木头’。

    大学的时候他只能跟着陈昆，在剧组试镜的路上四处奔波。

    有试镜和拍广告的机会，陈昆也会领他混个脸熟，争取机会。

    他们俩互通有无，谁有资源就拉上对方，是绝对的好哥们。

    后来毕业礼，我们老师崔新琴看他还没啥像样的戏，于是就给他介绍了一个有份量的角色。

    他在《大汉天子》里的表现被陈道铭等老戏骨的调教下终于开窍，然后戏路打开，终于有那么一点红了……”

    ……

