    白衣女子温柔的一笑：“你不是一直想要和我沟通吗？”

    萧清羽心头剧跳，脱口而出：“你是天精？”

    “这是你对我的称呼，就算是吧。”

    女子淡笑着，很随意的样子，虽然萧清羽和她刚接触，却立马对她充满了好感。

    这种感觉很莫名，她对陌生人多少是怀有警惕的，但却只从这女子身上感到亲和、温柔、大方……各种美好的词汇都汇聚在一起，也不能表达出她对这女子的好感。

    萧清羽震惊了一会儿，渐渐平静了下来。

    如此奇妙的经历，她有好多话要问对方，想知道很多事。最重要的是和对方商量圣血之事，心情也激动起来，让她对这个女子充满了好奇。

    “原来那大殿中是你的本体，你其实长得这么漂亮。”

    萧清羽感叹道，激动不已的说着，“不愧是天地诞生，造物主的杰作，你的样子简直太完美了。”

    天精莞尔一笑：“不是，你现在看到我的样子，只是我变化出来的。按照你们……应该称呼你们人族吧？我是按照你心中对人族女子最美丽的想象，变化而成，如果是我本来的样子，你可能会吓坏。”

    还能这样？

    这么说，她本来的模样应该很可怕？

    萧清羽更惊讶了：“你怎么知道我对最美丽的女子想象是什么样的？”

    “不管你想什么，你看到我的样子就是什么。”

    天精耐心地解释着，依旧那么温柔：“如果你觉得肤白大眼的女子漂亮，那看到的我就是这个样子。如果你喜欢个子矮，皮肤黑的女子，那我也会是个黑不溜丢的矮姑娘。如果你喜欢两个头，四只手的女子，那你看到的我也会是这样。”

    萧清羽忍不住一笑，却更震惊了。

    看来天精这种特殊的生命，是能随意侵入他人的神识的，甚至能根据对方的想象来变化。这种手段简直匪夷所思，太过逆天，如果有人能做到这样，那岂不是无敌了？

    萧清羽又问：“那……如果换了别人看到你呢？”

    “如果是个人族男子，他看到我的样子或许是个美女，或许是和他差不多的男子。如果他将我想象成怪物，或许我还会吓到他呢。”天精俏皮地一笑。

    她的表情是如此生动鲜活，萧清羽和她交流了片刻，越发喜欢她。

    但萧清羽也明白，这是天精的特殊力量，她在影响自己对她的印象，有点类似于魅惑术，却又远比魅惑术高深，达到了无声无息的地步。

    果然不愧是天地灵物，这能力太可怕了。

    幸好天精对她没有敌意，不然一百个她加上楚怀殇、紫玄卿也敌不过天精。

    “你是第一个沟通我的人，算我们有缘吧。”

    天精看着萧清羽，随意说道：“我在这里已经上百万年了，对于你们人族来说，或许很漫长，但于我而言，不过是生命中的一小部分。我也不知道自己什么时候诞生的，孕育那些你口中的天材地宝，也只是我的本能，和你们吃饭睡觉一样。”

    她尽量用萧清羽能理解的话来告诉她，说这次和她沟通之后，就要离开这里了。

    “你要走？”萧清羽竟然有些不舍她。

    “你们已经发现我了，我自然要走。”

    天精淡淡一笑，随手一拂，前面的大湖中顿时冒出一片片莲叶，莲花朵朵盛开，无数蝴蝶蜻蜓飞来，美不胜收。

    她又一拂，大湖消失了，变成了一片花园。

    一朵朵鲜花盛开，姹紫嫣红，空气里芳香四溢，金光闪闪，一道彩虹从天而降，七彩之光犹如一座虹桥，宛如神迹。

    “我对于你们来说，是无法理解的存在，以前没人找到我，那没有关系，但如果我继续留在这里，迟早会生出祸事。”

    萧清羽也觉得如此，天精是如此强大的存在，如果有人对她不怀好意，只会自取灭亡。人的贪婪是无穷无尽的，就算死了一个，还会有更多的前仆后继。

    “我、我有一件事，不知道能不能……”

    萧清羽犹豫着，不知道该如何说才好。

    她想要天精圣血来救回女儿，但对方完美的她根本不忍破坏。何况对方强大到根本不是她能伤害的，天精也一直对她很友善，她的确开不了这个口。

    “我知道你在想什么。”

    忽然，天精直接开口：“你想要我的血是吧？我已经知道了。”

    犹如心事被看破，萧清羽很是尴尬：“抱歉，真的很不好意思，我并不想这么做。但如果得不到你的圣血，我女儿会出事，唉……月儿被人抓走了。”

    “我知道你的事了，我可以帮你。”

    天精浅浅一笑，温柔得犹如春风一样：“一点血而已，对我来说并不重要，就算是我们相遇一场的缘分吧。”

    说着，她轻轻抬手，两道光芒在她掌心汇聚，渐渐凝聚成了两滴液体。

    一滴是白色的，一滴是黑色的。

    萧清羽看着两滴液体，明明那么微小，却像看到了两个世界。

    当天精将两滴液体送到萧清羽手中时，已经装在了两个透明的瓶子里，一个装着一滴白色的圣血，一个装着黑色的圣血。

    “我的血对你们来说蕴含了强大的力量，天地无极，相生相克。这滴白色的，代表秩序，能让你领悟到天地法则，对你大有裨益。而这滴黑色的，则代表混乱、暴戾、死亡，要慎用。”

    萧清羽握着两个瓶子，只觉得无比沉重。

    “谢谢你了，我……我也不知道该怎么感谢你，今天的相见，我会铭记一辈子的。”萧清羽由衷的感恩，如此奇妙的经历，她终身难忘。

    天精朝着她一笑，身形渐渐淡去。

    萧清羽知道她要离开了，却依旧恋恋不舍，忍不住去拉她的手。

    蓦地，眼前的景物一变，她发现自己依旧在原来的大殿中，仿佛不曾离开。

    “天精！”她震惊地看着面前的白色花朵。

    花朵也在变化，越来越透明，就连整个宫殿都在消失，一切都在以肉眼可见的速度变化着。萧清羽顿时明白了，天精真的要离开了，而且这么快。

    这变化顿时惊动了楚怀殇等人，三人睁开眼睛，惊愕莫名。

    一道道的烟雾冒出，朝上空飘去，周围的一切都在快速消失，犹如幻觉一样。

    “发生什么事了？”楚怀殇冲了过来，想要保护萧清羽。

    “我们先离开这里，赶快出去。”萧清羽握紧了手中的两个瓶子，若非两滴天精圣血在手，她也会以为刚才的一切都是自己臆想出来的了。

    隆隆隆……

    地面也震动起来，四人飞速往宫殿出口飞去，所到之处，回廊仿佛被无形的东西吞噬，消失不见，一座座宫室也开始不见。

    “啊，怎么会这样？天啊，难道阿克苏要死了吗？”阿克苏惊恐万分，抱着光头也追了上来，紧跟在萧清羽他们身后。

