    四万余秦军从东西南三个方向同时向布勒的四万贵霜军猛攻。五千轻骑兵与对方一万轻骑混战厮杀，人数占绝对又是的贵霜军在秦军舍生忘死的狂野攻击下阵脚越来越乱。数万秦军步卒怒吼着，如汹涌的怒涛，又如席卷天地的狂风；高坐在战马之上的布勒声嘶力竭地吼叫着，数万将士在秦军的攻击下节节败退，已经呈现出了败象！

    与此同时，剀石率领的四万大军（另有一万留守大营）也抵达了彩虹峡谷的出口。在这里他们碰到了严阵以待如同机器人般的三千陌刀军及配合他们的两千横刀勇士。

    剀石打量了一眼不远处那三千陌刀军，只见这三千陌刀军军容森然，气势沉静如山，却又彷佛蕴含着火山般的力量，带着浓重的杀伐之气。剀石不由的眉头一皱，心头不由自主地有些发怵。

    剀石使劲摇了摇头，将突然出现在心头的懦弱抛到脑后，冲身旁的猛将哈屠洪声下令道：“哈屠，立刻率领你麾下将士攻击！”

    哈屠应诺一声，当即举起一杆奇形长兵器吼道：“跟我来！”哈屠打马冲了出去，一万左右的贵霜将士紧随在其身后，发出中亚民族所特有的难听的吼叫声。

    哈屠一把当先冲到陌刀军阵前，大吼一声，然而面前的陌刀军却没有出现他已往所经常见到的惊慌混乱的景象，三千陌刀军依旧沉静如林、稳重如山，在这份沉静中散发出让人紧张的气势。

    哈屠愣了一愣，眉头一皱，又大吼一声，胯下战马会意，当即前出一步，哈屠猛地舞起那柄助他铸就无数辉煌的奇形长柄兵刃就近向一名陌刀军士兵杀去。出乎哈屠预料的一幕出现了，这名陌刀军士兵竟然对哈屠那雷霆万钧的一击不闪不避，反而双手握住两米多长的恐怖陌刀向哈屠猛斩而去。哈屠大吃一惊，连忙半途撤回兵器将对方那呼啸攻来的陌刀格挡开去。哈屠策马退了数步，哈屠感到右手微微有些发麻，心中不禁震惊不已。抬头在朝对方看去时，那名陌刀军已经回到了军阵之中，一脸的冷漠，既没有兴奋，也没有别的情绪波动。以上说来很长，其实只发生在转眼之间。

    就在哈屠还在为刚才的事情吃惊的时候，他麾下的一万将士已经杀了上来，猛地撞在陌刀军的锋线之上。

    陌刀军阵线立刻全面运作起来，只见陌刀军不断上下挥舞着两米多长的恐怖陌刀，阵线前血水如泼，残肢漫天飞舞，惨叫声让人感到彷佛来到了地狱一般；然而貌似凶猛的贵霜军却没能突破陌刀军阵线分毫，就如同不断送到绞肉机中的鲜肉一般。

    战斗持续了片刻，陌刀军阵线依旧岿然不动；陌刀军士兵面沉如水，虎目中几乎全是漠然之色，只有一丝带着血色的兴奋；手中的陌刀依旧上下翻飞，不断地激荡起无边的血浪和漫天飞舞的残肢。

    身处后方的剀石面色惨白地看着眼前的一切，他感到自己彷佛在做一个很不真实的噩梦，他不相信眼前的这一切是真的，他绝不认为秦军会拥有这如同恶魔般的可怕战斗力。一向以骁勇著称的哈屠大张着嘴，一脸难以置信的神情。

    哈屠麾下的将士终于支持不住，丢下兵器，惊慌失措地逃了下来。

    “将军，现在我们怎么办”一名部将面色苍白地问道，神情显得有些恍惚。

    剀石眉头一皱，一脸狠色地道：“他们只有几千人！我就不信我们几万大军就灭不了他们！传令轻骑兵队进攻，步兵主力在骑兵攻击过后发起攻击！我警告你们！若有谁胆敢后退一步，立斩不赦！”

    众部将不由的心头一凛。

    一万轻骑兵出现在陌刀军的面前。面对这怒马扬蹄的骑兵，陌刀军依旧一脸冷漠。这时，陌刀军阵的前方堆积着数千贵霜军将士残缺不全的尸体，鲜血将这一片草地都染成了让人侧目猩红色，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    轻骑兵缓缓前进到陌刀军阵前三十余步，停住。现场弥漫着让人窒息的紧张气氛。剀石盯着不远的战场，紧紧地握着双拳。

    “杀！！”一万贵霜轻骑兵猛发一声喊，万骑奔涌而出，气势万钧摄人至极。

    陌刀军将军面对着万骑奔腾的洪流，猛地一举手中的陌刀高喊道：“大秦帝国，万岁！！”

    数千陌刀军及横刀勇士猛发出一声怒吼，原本已经极为摄人的气势登时又攀升了一大截。身处后方的剀石及众将士都不由的一阵心惊，面带恐惧之色。

    一万轻骑兵冲到陌刀军阵线前大约两米左右，最前面的陌刀军便一起发出一声怒吼，手中的陌刀又挥洒出死亡的光辉。

    贵霜轻骑兵前仆后继、卷着漫天的尘埃、吼叫着不断冲击陌刀军阵线；沉闷的撞击声响成一片，相撞的双方俱都人仰马翻，陌刀军阵线不断被拼命的贵霜骑兵撞出缺口，然而整个阵线却在陌刀军舍生忘死的拼杀下岿然不动；战马的临死前的悲鸣声不断响起，栽倒在地的骑兵还来不及爬起来，便被同袍的铁骑踏成了肉泥；陌刀军的神情依旧默然，只是眼中的那兴奋之色已经变成了疯狂，那是忘却生死的疯狂；陌刀军士兵不断地舞动那让人胆寒的陌刀，不断地收割着敌军骑兵的生命，鲜血不断地泼洒在陌刀军将士的身上，此时，他们那金色的铠甲已经被染成了刺目的红色；陌刀军士兵血战不退，即便左臂不在，即便内脏被戗了出来，即便只剩下一口气，他们依旧怒吼着。

    惨烈的大战持续了整整一刻钟，心惊胆寒的贵霜轻骑兵仓惶退了下来。这时，恼羞成怒的剀石下令所有步卒投入战斗。而此刻，三千陌刀军只剩下千余人了，配合的横刀勇士也只剩下不到一半人了；不过在他们的面前却躺下了超过一万敌军的尸体，看那层层叠叠的尸山血海，任何人都不禁对面前的这支披着鲜血的陌刀军感到发自心底的颤栗。

    惨烈的大战再一次拉开了序幕。骁勇无俦陌刀军面对着数十倍于己的敌军潮发出让人惊心动魄的怒吼声。

    ～～～～～～～～～

    当两刻钟过去，陌刀军依旧岿然不动，陌刀的刀光此刻格外惊心动魄；贵霜军的将士已经流露出难掩的惊恐神情，而且在惊恐的背后还有一种对勇士的敬仰！

    剀石紧皱着眉头，双拳紧握，内心中充满了震骇；他身旁的一名部将有些神经质的喃喃道：“太可怕了！世间怎可能有这样的军人！！”

    就在这时，数以万计黑衣黑甲的军队突然出现在视野中，剀石不由的一惊，随即意识到布勒的军队可能已经完了，当即急声地下令麾下军队次第撤退。

    撤退的军队在秦军如山崩海啸般的猛攻之下很快便演变成了大溃退，将士们丢盔弃甲，满脸都是惊恐至极的神情。秦军以数千轻骑兵为前锋衔尾追杀。

    剀石等将和近万残兵好不容易逃回到主营，随即追兵便抵达位于彩虹峡谷北段的主营外，随即便对主营展开猛攻。

    心中惊惶的贵霜军残部只抵挡了片刻，便又一次全面崩溃。剀石、哈屠率领五千残兵仓惶朝北面逃去。

