    “好了，跟着我们进来吧！”

    那名武者朝着柳飞歌招了招手，转身进入了斗岩山。

    柳飞歌屁颠屁颠地跟着走了进去，另外一名武者则是等到柳飞歌进入斗岩山之后，这才跟在柳飞歌的身后，走到了最后。

    “咳咳！这两个货色倒是有点儿心机，这是怕我后悔转身跑了吧？”

    柳飞歌看的是暗暗好笑，不过也不欲揭穿，反正自己能顺顺利利地进入这斗岩山再说，说不定等到自己见到了那所谓的统领和副统领，就一切都明白了！

    一路上，柳飞歌倒是碰到了不少武者，大部分武者都是身着越国皇宫中卫士的铠甲，按照勾卧薪所言，这些应该就是先期被魔化的武者，可是柳飞歌看到这些武者眼神都是清明无比，根本就没有魔化的样子，心中甚是疑惑。

    而尤为让柳飞歌有些警惕的是，这斗岩山中每一座小山头上，都盘坐着一个武者，似乎和那小山头契合在了一起，明显是某种阵法。

    “两位大人，看来你们所言不虚，这里面还真是剑拔弩张，戒备森严啊，倒是在下误会两位了！看着情形，在下实在都有些害怕了，还请两位大人多多关照在下啊！”

    柳飞歌点头哈腰地说道，一脸紧张的神色，说着，还从怀中摸出了两个储物袋，分别递给了两名武者。

    那两名武者本来还都是阴沉着脸，一看到储物袋，顿时露出了微笑，两人接过储物袋，探入心神微微一查看，更是喜笑颜开，储物袋中竟然足足有十万中品灵石，这可是比他们几年的俸禄都多啊！

    “没想到这个吴国来的黄脸小子还是个大肥羊啊，看样子根本就不是他自己说的什么散修，说不定还是吴国大家族的子弟呢！”

    两位武者对视了一眼，然后都是喜滋滋地看向了柳飞歌，目光已然是多了几分炽热。

    “哈哈！小兄弟客气了，放心吧！我们二人都是一个小队的队长和副队长，自会照应你周全的！”

    那名开始还准备揍柳飞歌的武者哈哈大笑道，态度无比的和煦，分明是灵石起了莫大的作用。

    “那在下能不能多问一句，这斗岩山分明不过是一个风景名胜而已，为何会有这么多的武者啊，莫非是出了什么大事儿？”

    柳飞歌看着周围的情形，有些“胆怯”地问道。

    “这个嘛，其实你是吴国人，告诉你也无妨，我们越国这是来个几个大敌，我们越国皇帝没有把握对付他们，就准备在这里布置了阵法，由我们皇帝和皇太子亲自将他们引过来，然后就在此地将其围杀，故而弄出了这么大的阵仗，小兄弟你不要害怕，我们带你去见我们的统领大人和副统领大人，会有你的好处的！”

    那名武者沉吟了一下，觉得和柳飞歌说说也无妨，便对柳飞歌说道。

    “为什么要见你们的统领和副统领啊，在下就是前来看看风景，可不想卷进你们的事情，快快带我出去吧！”

    柳飞歌“吓”的一阵哆嗦，急急地说道，说着，就想转身朝外走去。

    “小子，这可是由不得你了，我们这群魔乱舞阵可不是你想来就能来，想走就能走的，看在你送我们灵石的份上，我奉劝你一句，乖乖地跟我们见两位统领大人去，不然的话，只怕是白白地受些皮肉之苦！”

    那武者将脸色沉了下来，阴恻恻地说道。

    “唉！罢了，没想到只是来看看风景，却是上了贼船了，罢了罢了，就随你们去吧！”

    柳飞歌长叹一声，一脸戚容地说道，一副无可奈何的样子！

    “小子，看在你送了我们一笔不少的灵石的份儿上，我再告诉你一句，不要这么不识好歹，只要我们统领看中你，那可是就等于一步登天了，有你无穷无尽的好处，你就偷着乐吧！”

    那武者没好气地说道，转身当先带路。

    “竟有这等好事儿，那多谢两位大人了，若是真有好处，那在下也肯定少不了两位大人的好处！”

    柳飞歌顿时喜笑颜开，陪着笑脸对两位武者说道。

    两位武者对视了一眼，都是面露喜色，看来今天的收获不小啊，说不定一会儿还有收获啊！

    很快，两名武者带着柳飞歌转了几个弯儿，来到斗岩山中的一块比较平坦的空地边儿上，里面搭着一个简易的房屋，而柳飞歌已然用神识发现，此时已然是到了黑雾最为浓郁的地方了，看来答案就在这简易的房屋中了！

    “统领大人，副统领大人，第三巡逻小队队长张大能和副队长刘步柱，前来拜见！”

    两名武者不敢直接进去，而是就在屋子外面朝着屋内高声说道。

    “何事？”

    屋内传出来一个嘶哑的声音，似乎有些不悦。

    柳飞歌侧耳倾听，却是感觉没有听到过这个声音，不由暗暗纳闷。

    “启禀统领大人和副统领大人，属下二人在山口处巡逻，发现了一位前来观赏风景的吴国年轻武者，年纪轻轻，已然是化凡六品的境界，故而带进来见见两位统领大人，看看是否是个可造之材！”

    第三巡逻小队队长张大能朗声回答道。

    “哦？带进来！”

    里面那个嘶哑的声音先是惊咦了一声，继而命令道。

    “小兄弟，走吧，两位统领大人答应见你了！”

    张大能对柳飞歌说道，还和刘步柱喜滋滋地对视了一眼，二人都觉得今天的运气简直爆棚了，得了那么多的灵石不说，还能立下一功，然后等到一会儿这个黄脸小子被两位统领看中，授予高深的元技之后，肯定还会重谢自己二人，又能发一笔财了！

    柳飞歌点了点头，收敛心神，做好随时准备应战的准备，随在张大能和刘步柱的身后，进入了那简易的房屋之中。

    房屋从外面看很是简陋，里面的装饰却也算豪华，墙壁上和屋顶上，都镶嵌着不少夜明珠，照的屋中纤毫毕现。

    而屋子的正中，则是盘坐着两个黑影，全都目光炯炯地看着刚进门的柳飞歌。

