    恐怖神能几乎要贯穿苍宇，上击九天，下荡九幽！

    如若不是叶家阵法启动，光是这种威势就能让亿万生灵身躯爆炸。

    那是一个无法用言语形容的伟岸男子，他站在那里，三千大道臣服于其脚下，天道似乎都要停止运转，时间要陷入永恒沉寂。

    叶家第一族老叶无敌！

    “大胆鼠辈，居然胆敢对我叶家发动战争，不知死活！”

    其音隆隆，音波如潮疯狂的朝着这边碾压过来。

    龙帝色变，第一时间催动阵法，给己方所有人体外加持一道防护。

    尽管这样，他们还是在对方这一吼之下倒飞出去，一个个喷血不止，直接就失去了战斗力。

    “这便是神尊之威么？”龙帝四平八稳的站着，死死盯着那道无敌的身影，浑然不顾自己已经是七窍流血了。

    这才是他心中的盖世强者，是他需要努力的目标。

    道子脸色煞白，他再如何天骄在这等举手投足间就可以毁灭掉一片星域的无敌强者面前，也是‘柔弱无比’，冲着龙帝大喊：“大哥，赶紧跑啊，你打不过的！”

    血凌薇也是应和：“是啊，再不走就来不及了。”

    “不必担心我，今天，这叶家我一定会将其拿下来的！”

    语气坚定，龙帝一步步朝着叶无敌走去。

    嗖嗖嗖...

    天家那些长老一个个身上带伤，飞到了龙帝身后。

    而叶家那些族老则是飞到了叶无敌身后，双方对峙起来。

    双方都受创严重，不过叶家族老有叶无敌在，显得底气十足。

    只不过他们在看向龙帝的目光都充满了无边的怨恨。

    就是这个家伙，一手策划了这一切。

    “你想怎么死！”叶无敌语气森然，每一个字落下，虚空就会被覆盖上一层白霜！

    龙帝顶着不小的压力走到了叶无敌五百米开外，就无法再寸进了，便停了下来，闻言冷冽一笑：“鹿死谁手犹未可知，看这是什么！”

    他高举右手，上面握着一枚狗头玉佩。

    神力催动之下，玉佩绽放无穷光芒。

    这一刻，叶家这些顶尖强者齐齐色变，皆是捂着胸口嘴里发出痛苦的嚎叫。

    叶无敌身上的气息也是一阵紊乱，双眼死死盯着那狗头玉佩，心神受到了强烈的冲击：“怎么可能，这东西...”

    他们的血脉当中冲出一条条血色锁链，每一条都重达亿万斤，压得他们都无法保持在高空中飞行，一个个跌落在地，腰杆被压得极弯。

    在他们的额头上，更是出现了一个血色的‘奴’字。

    龙帝持玉而立：“你们本是天家的一条狗，却胆敢反噬主人，有今天的下场也是报应。”

    “啊啊啊，我不服，给我去死！”

    叶无敌面色狰狞，他纵横一生，更是修炼到了宇宙绝颠，怎么可能就这么认输。

    滔天神力狂暴而起，他顶着身上几千条血色锁链，向龙帝杀了过去。

    龙帝眼中燃烧着熊熊战意，此刻叶无敌力量被压制了九成九，但依旧比现在的自己要强大。

    但他却没有半点退缩的意思，主动冲了上去。

    这一刻，龙帝整个身躯都燃烧了起来，一上来就是至高战力。

    他身上所涌动的气息让日月星辰都在颤抖，每一缕气息都可压塌万古诸天！

    龙帝气吞星河，胸纳宇宙，以一种近乎野蛮的姿态与叶无敌碰撞在一起。

    恐怖神能动天乱地，所有人都在这一刻色变，立即带着众人有多远退多远，一直退到了上百里范围才停下。

    天音抹了抹脸上的血水，俏脸上除了震惊之外已经没有其它表情了。

    旁边一个长老见此叹息一声：“这是一位万古才能出现一位的绝顶人物，你不用特意要去跟他做比较。”

    天音闻言苦笑：“我知道，但...就是有些不甘心呢。我一直以为自己天赋已经足够强了，但跟他一比，却什么都不是。”

    那长老忽然眼前一亮：“少族长，你可以嫁给他啊，到时候说不定能够生出一个前无古人后无来者的绝世天才！”

    天音的脸蛋顿时就红了，有些羞涩：“长老，你在说什么呢。”

    这位长老越想越觉得有道理，忍不住手舞足蹈起来：“对对对，就是这样，只有这样，我们两家之间的关系才会无比牢固，也才能上下一心，一同发展。”

    天音低头不语，那长老见此暗道有戏，继续劝说，同时一只手背在身后，向其他长老打了一个手势。

    那些长老也听到了她们的交谈，都觉得很不错，便一股脑围了上来，对天音展开了洗脑式的轰炸。

    她当场就蒙了。

    轰隆隆！

    龙帝跟叶无敌之间的战斗很快就达到了白热化阶段，两人交战之地，神海茫茫，混沌澎湃，撕裂乾坤。

    炽盛的光芒无边无际，垂落而下，释放出令人毛骨寒栗的气息，即便相隔很远，众人也都有一种大难临头的感觉。

    龙帝舍生忘死，脑海中除了战胜眼前这个男人之外，已经没有任何心思。

    他体内的神国剧烈震动，神魔之力被压榨一空，遍布四肢百骸。

    脑海中，无数武道奥义，刀术，掌法，拳术，腿法等等，一身所学尽数被他凝聚到双拳之上。

    冥冥之中，他似乎感知到了一个混沌，极力想要破开，但总是差一点。

    这种感觉，就好像是蝴蝶想要破茧而出，神鸟要破壳而出一样。

    他到了一个极限，如果可以破开束缚，那他的武道将迈入一个新的天地。

    “还差一点，还差一点，究竟是哪里！”

    龙帝双眼早已经一片通红，在不断的渗血，精神力催动到极致，要推演出最后一点究竟差在了哪里。

    他疯狂的出拳，拳势越来越猛，越来越霸烈，浑然没有察觉到，叶无敌已经在不断后退了。

    轰隆！

    忽然，龙帝灵光一闪，捕捉到了那一丝稍纵即逝的契机。

    “哈哈哈，我知道了，我知道了！”

    一股无敌的气息从他身上爆发出来，直接撼动宇宙八荒，被宇宙各处无数强者所感知！

