    “已经好久没有这么拼命了。”

    苏离一下收走七大神王，又逼退易亲王，整个人显得有些疲惫。

    但是他一呼吸，滚滚仙界元气从世界之树笼罩而下，立刻充实着他的法力，让他力量无比快速的恢复着。

    “日月精轮，也不要走了。”

    此时虚空之中，日月精轮两大法宝虽然没有了主人，但是依旧龙精虎猛，飞飚旋转，刀气纵横千百丈，切割四方，竭力上冲，要冲出去。

    苏离哪里会让它们逃走，本命符箓之中一本众星无极书直接升腾而起，无数星光迅速笼罩而下，化作牢不可破的星光防御。

    那两件中品道器一个旋转，竟然也没有攻破苏离的攻击。

    也就在下一刻，东皇钟冲荡而去，将这两件中品道器镇压钟下，紧接着，东皇钟进入了炼妖壶中。

    这两件中品道器，也算是暂时被苏离镇压。

    两件中品道器！

    这是一笔巨大的财富，如果要往出去卖，价格至少也是几百亿，而且有价无市。

    毕竟，就算是有钱，中品道器也不是随随便便可以打造出来的。

    就算是羽化门的掌教至尊，想要炼制一件中品道器，恐怕也得上千年的时间。

    单单是材料的收集，可能就要几百年。

    苏离这一下镇压了两件中品道器，财力再次大大提升。

    不过当务之急，依旧是被镇压在昊天塔之中的七大神王。

    这七大神王，竟然在逐渐恢复实力。

    苏离可以无比清楚的看到，在这七大神王的身体内部，似乎是有一颗种子。

    一旦在自己受伤的时候，就会不停的旋转，从冥冥虚空之中汲取一种奇怪的力量，修复身体。

    就算是在昊天塔之中，都无法阻止这股力量的渗透。

    他们的伤势，正在逐渐的好转。

    “小子，我劝你还是将我们老老实实放了，你看到了没，我们是无法被杀死的，不管你用什么样的方法，根本不可能杀死我们。我们的力量在不断增加，而你的法力，想必已经用完了，想要短时间恢复，怕是在做梦。

    你如果现在跪下，我可以不计前嫌，让你做我们的狗，甚至也可以在未来，让你执掌一界。”

    七个神王之中，实力最强的大夏神王无比冷漠地开口。

    他虽然被苏离镇压了，但是口气很大，不知道的，以为这个神王疯了，或者是他们镇压了苏离。

    不过大夏神王的确有疯狂放肆的资本，他的伤势正在一步步的恢复。

    “哼！实话告诉你，我们是神族，不是一般的修士！神族你懂么？你可能都不明白这是什么含义！我告诉你，我们神族是宇宙之中，至高无上，天生就是统治者的种族！”

    另外一个神王脸上也闪烁着冷漠的神情，正是大和神王。

    他先前被苏离的恐怖攻击打的似乎活不成了，不过现在又恢复了几分生机。

    “像我们这种神王，已经练成了一枚真神种子，寄托虚空，可以从我们的虚神界抽取神之力，就算你把我们碎为微尘，也不可能灭得了我们。

    我们虽然比起长生秘境的不死之身，还要差一点点，但也无限接近了。这就是我们神族，独特的能力。”

    “我看你还算是个天才，只要你现在跪下，投靠我们，我们也不会太为难你，只需要你做我们的狗，日后我们神族进入仙界，也会赏赐一些好处给你，道器算什么，就算是仙器，我们也可以赏赐。我们甚至可以带你去仙界！”

    “仙界的修炼，是你无法想象的快，在仙界，到达长生秘境，非常容易，比玄黄大世界修炼到神通秘境还容易！”

    又一个神王开口了，他也说起了话，似乎在分散苏离的注意力，好多出时间来养伤。

    不过苏离看向这些神王的目光，就像看几头嗷嗷待宰的猪。

    这种眼神，几个神王也明显的感知到了，一个个的神情，顿时变得无比的难看，似乎先前他们说的话，在这个胆大包天的家伙全都是屁话。

    “怎么，你不相信？你可以试一试，尝试着杀死我们，我告诉你，就算是长生秘境的修士，也只能封印我们，而杀不死我们，你也别想用什么元气炼化我们的力量，那你还不配。”

    大夏神王的心中，升腾起了无尽的怒火，这种怒火，让他决定在他恢复力量之后，要将这个胆大妄为的人类修士狠狠炮制。

    神魂都要抽出来，点天灯！

    决不允许这个胆大妄为的修士轻易的死去。

    但是苏离在此时也动手了。

    他的法力终于又恢复了一些，可以使出大切割术来。

    不错，苏离之所以听着这些神王的废话而没有立刻动手，是因为他要积累足够的法力使出大切割术。

    这一次使出大切割术，也并非是要杀死这些神王。

    七大神王说的的确是真的，他们用真神种子，汲取“虚神界”的力量，如果单凭苏离自身的力量，的确无法杀死它们。

    很显然，“虚神界”就是神族居住的地方，虽然不如仙界是天地宇宙至高的原点，也是一个罕见的时空。

    有真神种子，无论苏离怎么伤害到这些神王，它们都可以恢复过来。

    至少，以苏离现在的力量，无法杀死这些神王。

    “死吧！”

    苏离又是一道大切割术，那一瞬间，七大神王的思维都被切割，无论是大夏神王，还是大和神王，思维都近乎湮灭。

    这一刻，他们升腾不起任何的心思。

    也在这一刻，苏离的杀手锏出现了。

    世界之树显现了出来。

    这颗树苗，叶片繁茂，根须扎入了无穷无尽的虚空之中，汲取着仙界元气滋润自身，不使自身枯萎。

    这就是“世界之树”，神族的克星！

    传闻上古时候，就算是神王，靠近“世界之树”，也会被吸收，凝结成一枚长生果。

    当然，那个时候的世界之树，大如日月，比起现在苏离这颗树苗，要强大亿万兆倍，威力不可同日而语。

    但是，现在就算是一颗树苗，苏离的手中，用来对付七大神王，也足够可以克制住它们。

    看到这根小树苗，无论是大和神王，还是大夏神王，其余的五个神王，都依旧没有任何的反应。

    因为先前苏离，已经切割了他们的思维。

    他们现在，就像是七个白痴。

    于是，七个白痴神王，全都没了。

