
“谢谢学长的好意，不过——”她从自己的背包中拿出一大叠整理好的资料，“我已经整理好了。”

看见宁末然手中那一点比自己还厚的资料，方裘忍不住睁大了眼睛。

“你怎么知道沈院长要我们整理资料的？”

宁末然没有说多，只是解释了句。

“听别的学长说过。”

闻言，方裘也没多想，冲她竖起了大拇指。

“难怪是大一就能被沈院长招进来的，小学妹果然不一般啊！”

一旁的唐韦故意打趣他。

“那可不嘛，要不学妹怎么能解开巴木猜想，你以为谁都跟你一样喜欢偷懒啊！”

方裘自然也不服，立马怼了回去。

“你先别说我，你忘了，上次你那篇博士论文错漏百出，还是我熬夜帮你整理的吗？”

两人你一言我一语的就怼了起来，一下子活络了气氛，没想到物理实验室的学长都这么有趣，宁末然脸上也挂上了淡淡的笑意。

这时，门外突然传来了皮鞋踩在地上的脚步声，两人迅速收拾好东西，正襟危坐一动不动。

宁末然回头望去，果然，是沈奕舟来了。

他穿着一身干净的白衬衫，经典的西装裤，整个人显得干练又严谨，没有说过多余的废话，他在桌子一旁坐下。

“沈教授好！”

方裘和唐韦默契的问好，宁末然也跟着说了句。

“沈院长好。”

沈奕舟颔首，目光在众人身上扫了一圈，最后落在宁末然身上。

“你先来吧。”

清冷平淡的声音响起，方裘和唐韦都不约而同朝宁末然投去了同情的目光。

学妹真可怜，才第一天来就被第一个点名讲解，如果是他们两个先讲，宁末然还能学一下，但现在看来是完全没有机会了。

别看沈院长并且看起来挺好说话的，但对于科研方面，一向格外严谨。

宁末然淡然起身，丝毫不慌。

接着，她打开了自己的电脑，径直走到投屏面前。

几行大字在大屏幕上显示，方裘等人震惊的睁大了眼睛。

这么多！

方裘眼皮忍不住跳了跳，诧异的问她：“师妹，这么多页的文献目录，你是看过多少文献才写出来的啊？”

闻言，宁末然淡淡抬眸。

“沈院长之前不是给了我一些资料吗？我就把上面所有的书都看了一遍，不过有些书图书馆没有，所以我还没有来得及收录。”

等等！所以说这还不是完整的文献目录？

过了好半晌，方裘才有些艰难的开口。

“你可能不知道，那些资料上的书是你这一个月的任务量。”

宁末然：“……”

方裘整个人都傻了，每个加入课题研究的人都会得到那样一份资料，上面的书几乎包含了所有要用到的知识，这本来是一个月之内完成就可以的了，结果宁末然第一天来居然就整理好了。

这也太逆天了吧！

不仅是她，唐韦也不由得震惊。

沈奕舟本来正在看着手上的资料，不知飘到了PPT的哪一页，忽然问道。

“这些你都看完了？”

宁末然如实回答。

“一周之内肯定是看不完的，但有些书我以前看过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70359189"  chaptername="第883章  这么多">加入书签</a>
</div>
