    墨北冥听到她的话也感到十分的高兴，原来她还是记得他的，她竟然说有点熟悉那么就是没有忘记他的。

    “心儿，头疼就不要去想了，其实也没关系的，以后时间还长，记不起也不要紧，我们以后还有新的生活。”

    在他看来，以前的都已经过去了，现在过好以后的生活才是最重要的，而以后的日子他定然会对她好的。

    叶天心眉头轻蹙道：“可是我觉得有必要想起来，虽然我觉得你很熟悉，但我又不能确定你我之间到底是什么关系？

    南宫爵他也曾说过要娶我的，我和他之间以前又是什么关系？你知道吗？”

    这个困惑到了现在叶天心也不得不问出来，不然她就这么迷茫的嫁给了他，也不知道到底是对还是错。

    而且她有没有忘记，这个男人利用她的消息亲手杀了南宫爵的父皇母后。

    面对叶天心这个疑问，墨北冥脸色微微一僵，其实他并不想叶天心提起那个男人，一想到叶天心提起那个男人时，他脑海间猛地就浮现出了一幕，就是南宫爵抱着叶天心的那一幕。

    看着他们两人这么亲密的举动，墨北冥心里挺难受的，而现在叶天心突然在提起南宫爵时，这也让他心里边不得不有些误会，叶天心和南宫爵之间到底是什么关系？

    还是说失忆后的叶天心会不会已经对南宫爵产生了情愫！

    这也是墨北冥心里边害怕的一件事情，所以在叶天心问他这件事情时，他显得有些不愿意回答。

    他薄唇紧抿着，没有回答这个问题。

    平时他一直将情绪收敛的很好，可是在这一刻他身上也散发出一股浓浓的醋意，这点叶天心也感觉到了，“你怎么了？怎么突然不说话了？”

    她都不知道这是哪里招惹到他了吗？

    还是说他不想回答这个问题，“算了，你不想说就罢了！”

    其实她这时候也有几分赌气，总感觉他不说一定是哪里有问题。

    墨北冥见状，敛了敛神色，深深吸了一口气道：“心儿为何你突然又提起他来？”

    这是墨北冥最不想听到的，不想听到叶天心提起那个男人的名字。

    叶天心面对他这般，也无奈的摊了摊手道：“我不是失忆了吗？这些事情自然也得问一下你了，不然我怎么知道是什么情况？

    你们两个选的成亲日子，都说娶我就这一两天的时间，好奇怪耶！这世间真有这么巧合的事情？是不是我一直都想错了……”

    叶天心见他不想说实话，心里边儿自然是失落了！

    失落以后他就会再慎重的考虑一下这成亲的事情。

    一步错步步错，这事情还没有弄清楚前，她害怕走错了这一步。

    墨北冥闻声，也深知叶天心可能因此而生气了，“心儿，以后不要去想他了好不好？他以前和你连朋友都算不上，而且你也并不喜欢他的，以后我们两个的生活也不会再有他的出现。”

    叶天心听到这话也明显感到十分的诧异，“我和他之间真的连朋友都不是吗？可是他为什么要这么对我？”

    “怎么对你？难道他对你做了什么？”

    墨北冥一说到做这话题也变得紧张了起来。

    叶天心瞧着他这神色，真不知道他在想什么？她道：“你以为是对我做了什么？”

    “我不知。”

    “他倒也没对我做什么，就是说要娶我，还说要对我肚子里的孩子负责，如果我和他连朋友都不算，他又怎么可能说这些话？”

    墨北冥这是一张俊脸阴沉的厉害，天知道他现在到底是有多么的生气，见过不要脸的人就没有见过这么不要脸的人！

    这个南宫爵居然将他的孩子都给抢过去？

    想让他的孩子认贼作父吗？

    可笑至极！

    “心儿你信了他的话了？你不会真的以为你肚子里的孩子是他的？”

    “所以我来问你啊，我又不记得了，你们两个都这么说我怎么知道是谁的？”

    叶天心这个时候也是心直口快的说道，其实她才是最纳闷的一个好不？

    “……”

    墨北冥这个时候竟无言以对，但是他心里却是满腔怒火，仿佛星火燎原一般！

    该死的南宫爵真是什么卑鄙无耻的手段都用上了，还想将他的女人给拐走！

    “你的孩子自然是本王的，心儿你不会真的以为是他的？”

    墨北冥真是努力压抑着自己的情绪道。

    “我……我不清楚，其实这一切都得等我想起来再说，所以我觉得我们成亲会不会有点太快了？

    万一我搞错了怎么办？”

    她这个时候真的有点迷茫了，以后要是把孩子父亲弄错了那还真是糗大了。

    墨北冥听着她越来越有些动摇的话时，立马就说道：“不会弄错的，本王就是孩子的父亲，也是他唯一的父亲！”

    叶天心听着他的解释，却感到有几分牵强，“现在你的话不足为信，人证和物证你有吗？”

    “有，我带你去一个地方。”

    墨北冥说着立马就让马车车夫改了道，既然叶天心现在不愿意相信他，他现在要带她去一个他们曾经所熟悉的地方。

    其实季衍说过，一般能够唤醒人记忆的方法，就是得带她去了解一下以前印象深刻的人和事物。

    这个方法不一定能够成功，但还是有几率的，现在他就是要给叶天心证明他是孩子的父亲，这点很重要。

    叶天心疑惑的看了他一眼，也没有阻止，因为她也很好奇他想要怎么证明，她也好奇想要去看看。

    马车又慢慢的前行了一段时间，终于到达了目的地，“心儿已经到了，下去看看吧！”

    叶天心点点头，跟着他一起下了马车，在下马车后，她仿佛是见到了一片世外桃源一般。

    这里虽然已经是晚上，但月亮和星星都很明亮。

    星空很美，这里的夜景也很美，叶天心看着这美丽的景色，疑惑问道：“这里是什么地方？”

    “这里是我们俩曾经在一起的地方。”

    墨北冥目光深深的看着她说道。

