    “人在哪里？”省纪委书记乔任梁走到陆睿的身边，无视大洪县委书记陶玉强和县长李秀军的殷切的目光，直接就开口问道。

    陆睿脸色很平静，转过身对一直低着头没有说话的田华指了指：“在那里。”

    乔任梁冲身后的一男一女点点头。

    那个面色阴沉的男人迈步来到一脸灰败神色的田华面前，拿出一张纸淡淡的说道：“田华，我现在代表中纪委宣布，对你进行‘双规’，在规定的时间和地点，你需要对自己所涉及的问题做出交代。”

    说完，他摆了摆手，身后迅速走上来两个黑衣男人，把整个人已经瘫软在地的田华架了出去。

    “同志们，下面有请省委组织部干部一处处长胡清泉同志宣布省委决定……”乔任梁淡淡的看了一眼一脸惊讶的陶玉强和满脸阴沉的李秀军，随即又把视线收了回来，转身对自己身后的人群说了一句。

    “省委决定，免去田华同志大洪县县委常委，委员职务。同时免去其大洪县政法委书记、公安局局长的职务。”胡清泉是一个四十左右岁的男人，戴着一副眼镜，逐字宣读着即将改变大洪县政局的红头文件。

    轰

    常委会众人的神经再一次经受了极大的考验，谁都想不到事情居然会演变成现在这个样子，每个人的心中都不由得暗叫了一声，田华在大洪县屹立十余年不倒，今天却被直接给拿下了，这意味着什么？

    汪国富第一时间把目光投向了陆睿，看着那个一脸淡然微笑站在省纪委书记乔任梁身边的年轻男人，他的心思百转千回，万万都想不到啊，这人的背景竟然深到了这样的地步，出手如此的狠辣完全可以说一刀致命，直接把田华就给拿下了。

    更可怕的是，这陆睿似乎知道省委要动田华一样，昨天晚上就给自己打电话，请求自己今天在常委会上支持他。而他也确实做到了在电话里面说的一样，完全掌握了常委会的走向。

    看到会议室内的众人被这个消息震的说不出话来，胡清泉咳嗽了一声接着说道：“另外，宣布一条组织规定，近期大洪县副科级以上的干部，没有省纪委的允许，不得离开本市。如果需要离开，必须得到省纪委的准许，否则按违纪处理。”

    众人的脑袋都嗡的一声陷入了惊惧之中，这句话是什么意思？难道说省委要对大洪县的领导班子进行清洗？

    看到这种混乱的情况，乔任梁重重的咳嗽了一声，脸色渐渐的黑了下来。作为此时身份最高的领导人，他这样所有人都安静了下来。

    “下面我宣布几个规定…………”乔任梁脸色严肃的继续说道。

    正当众人以为没有别的事情的时候，乔任梁身后走来了一个人，急匆匆的来到他的身边，附耳低声的说了几句之后，就看到乔任梁的脸色一变，走到县纪委书记朱建民的面前低语了几句之后，朱建民的脸色也变了。想了想，点点头，转身出了门。

    接下来，乔任梁则是转过身来到大洪县委组织部长陈诚的面前。

    “陈诚同志，有些事情需要你配合我们，请跟我们走吧。”乔任梁的声音很平稳，丝毫不带一点感情。

    陈诚长大了嘴巴，露出自己惊骇欲绝的表情，他看着乔任梁的脸，预感到有些不对劲，连连向后退着，涩声道：“梁、梁书记，您要干什么…………”说着，一屁股坐在地上，像田华一样瘫软在地。

    乔任梁的脸色带着一丝鄙夷，心道这个陈诚怎么说也是一个处级干部，事到临头居然这副模样，看来资料上没有错，这家伙完全就是仗着姐夫钱强的势而已。

    “陈诚同志，我们只是有些问题需要你配合调查而已，不用担心。”乔任梁强忍着心中的厌恶，平静的对陈诚说道。

    “呼”所有人都是倒吸了一口冷气，随即想到一件事情，陈诚这个组织部长就这样倒了，他背后的那人岂不是……

    在场的人都很清楚，陈诚能够有今天，完全是借着他的姐夫，毕方市委书记钱强的势力。看来这一次省委是要动钱强了，否则也不会这么直接的就把陈诚给带走。

    “不，不，我姐夫是市委书记，是毕方市的一把手，你们不能这样对我”也许是被眼前的状况给惊呆了，陈诚忽然声嘶力竭的开口喊了起来。

    “陈诚同志，我们这不是双规你，只是需要你配合调查一些事情而已。你只要跟我们去，把情况说清楚了，组织上会还你一个清白的。”乔任梁脸上的表情微微有些难看，这个陈诚是什么态度嘛，简直跟街头上的流、氓浑厚一模一样。

    干咳了一声，自觉在中纪委来人面前脸上无光的乔任梁正要说话。却冷不防那陈诚竟然一下子站了起来朝着自己扑过来，一愣神之间，却发现陈诚一下子扑到自己的跟前，一把搂住他的大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“乔书记，我求求你高抬贵手，给我一条生路吧”

    陈诚大小也是个处级干部，没吃过猪肉还没见过猪跑么？尤其他还是组织干部出身，对于双规这个东西是再清楚不过了。这么多年只听说有人被纪委请去喝咖啡然后被双规，还没听说谁完好无缺的出来呢。

    那些个被双规的干部，别看进去的时候一个个耀武扬威，之前一个个身居高位不可一世，可是在纪委那种软刀子之下，又有几个人能够抵挡住呢？恐怕连自己小学时候偷看老师洗澡的事情都得招出来，专政的威力可见一斑。

    越是清楚这些东西，陈诚心里就越害怕，他也知道被双规之后的惨状，又哪里顾得上什么尊严了，还是保命最重要。

    “我x，这厮还真是个极品”陆睿瞪着眼睛看着陈诚在自己众人面前上演了这么一出，不光是他，即便是中纪委那两个干部也被面前的这一幕给惊呆了，这位简直是没有最无耻，只有更不要脸啊。

    乔任梁自问在纪委这条线上也工作了多年，经他手双规的干部没有五百也有三百，省部级的也有之，处级，厅级的干部更是不知凡凡，但是这样的人他是第一次遇到。以往那些被双规的干部，即便是面临绝境，也大多数还保有自己的体面，像陈诚这样的，还真是第一个。

    好在一旁的人也都是一愣，片刻之后就恢复了镇定，走过来几个人抓起陈诚就给拖了出去。

    乔任梁鼻子都快气歪了，自己堂堂的省纪委书记，结果在中纪委的人面前丢了这么大的面子，冷冷的看了一眼胡清泉，乔任梁森然道：“组织部门是怎么考察的？这样的素质也能做干部？”

    胡清泉算是承受了一场无妄之灾，苦着脸一阵点头。

    场中的剩下的常委们此时脸色却异常的难看，田华这个政法委书记倒了，陈诚这个组织部长也完了，下一个是谁？

    李秀军脸色难看，整个人异常的难堪，额头处已经隐隐见了小小的汗珠子。

    今天这个情况，不管是他李秀军这个县长还是陶玉强这个县委书记，面子都已经被扫了个精光，更何况现在的情况是省委直接插手，甚至中纪委都派人过来，根本就是已经完全失控了。

    “乔书记，您看我们下一步？”过了半晌，陶玉强这个县委书记呵呵一笑，率先说道。

    乔任梁看了一眼陶玉强，淡淡的说道：“等候通知就是了。

    陶玉强恭敬的点头，丝毫没有被冷落的不快。

    陆睿在一旁看着，心中暗暗叹了一口气。

    大丈夫果然不可一日无权。

    经过今天的事情，陆睿更深刻的理解了这个道理。自己费尽心思，动用了华大勇的关系说动王军，动用了跟汪国富的私交说动他反水。这才造成了陶玉强和李秀军的措手不及。但是乔任梁这个省纪委书记出马，不但拿下了田华，而且把陈诚也给拿下了。大领导没有丝毫悬念地吃掉了小领导，就好像大鱼吃小鱼一样，陆睿深刻的认识到，只有手中掌握更多的权力，才有可能实现自己心中的抱负，才有可能让更多的人生活的更好。

    在这个官本位的社会当中，只有手中有权，才能够达到自己的目的，做更多的事情。

    这一刻，陆睿心中暗暗下定了决心，到了关键时刻，他肯定不会手软，即便是不惜任何代价，自己也要走上权力的巅峰，只有这样，他才能够扭转未来的局面。才能够让华夏不会受到某些精英的误导。

    既然已经走进这谭污水，陆睿暗暗对自己说，自己就必须要有霹雳手段，只有用霹雳手段，才能大事，菩萨心肠的话，恐怕还没等到自己登上顶峰，就会被人吞的连渣都不剩下。

    “乔书记，安排的人手已经派下去了。”一个穿着警服的人从大门外走进来，啪的一声对乔任梁行了一个礼。

    乔任梁呵呵一笑，转身对大洪县县委的常委们说道：“我给大家介绍一下，这位就是你们大洪县新任的公安局长。”。.。