    京城，天子脚下！

    东郊恶陵。

    这里乃是前朝皇室的陵墓，大秦立国之后便已废弃，荒野枯冢，罕有人烟。

    哪怕白天的时候，都很少有人由此路过。

    怒雨横天，迅雷疾点。

    风雨中，一位书生背着行囊，狼狈地躲进了一间破庙内。

    他的样貌平平无奇，身上的长衫打了不少补丁，布鞋也已穿洞，一看便是穷酸落魄。

    在京城，像洪明这样的秀才比比皆是。

    他们出生低微，苦读十载，除了考取功名之外，根本没有别的出路。

    其中有些人变卖家产，甚至将妻儿抵押，凑足赴考的盘缠，孤注一掷，远来京城，便是要赌那渺茫的希望。

    他们之中绝大多数都是名落孙山。

    有些人留在京城，半工半读，依旧满怀信心，以期奋战明年。

    可是有些人连年落地，早已心灰意冷，再也无颜回乡面对失望的亲人和高额的负债。

    他们留了下来，或为长工，或为奴仆，有些更是流落街头，靠着行乞为生。

    洪明比起绝大多数人都要不幸，他已经连续三年落榜，同乡来信，他的父母早在其离开的第二年就双双病死。

    洪明身无分文，连回乡的盘缠都没有，只能任由父母的尸骸被随意丢弃在乱葬岗，任由野狗啃食。

    他无能为力，只能抓起一把黄土，对着家乡扣了三拜。

    从那以后，洪明再也没有后顾之忧，彻底扎根京城，誓要高中金榜，衣锦还乡。

    然而，不知是他时运不济，还是才疏学浅，不仅仕途无望，今年一场大病，连好不容易找来的杂工都丢了。

    身无分文，又无栖身之所。

    他只能来此荒郊落袋为安。

    “时来运转，我可以的。”

    洪明见到有破庙栖身，仿佛见到了希望。

    他猛地冲了进去，脚下一绊，怀中的馒头直接掉进了黄泥水中。

    “老天爷啊……”

    洪明哭丧着脸，这馒头是他最后的口粮了。

    他慌忙起身，将馒头从黄泥水里捞起来，然而这馒头里掺了糠皮，一碰到水便散了。

    “算了，好歹还有片瓦遮身。”洪明摇了摇头。

    他仿佛天生丧门星，霉运无算。

    对此，洪明似乎已经习惯，收拾心情，将破庙中的干草木头捡了捡，升起了篝火。

    庙外，狂风不止。

    庙内。蹿升的火苗带来了一丝久违的温暖。

    洪明长长舒了口气，展颜微笑。

    “时来运转，我可以的。”

    轰隆隆……

    就在此时，屋外一阵雷声大作，正好击中破庙的屋顶，一个大洞立现，雨水溅落，将篝火浇灭。

    溅起的木灰水灌了洪明一嘴。

    他“哇”的一声便叫了出来。

    “老天爷，我……”洪明愤恨难平，话刚出口，便扇了自己一个大耳瓜子。

    “非礼勿言，罪过罪过！”

    洪明反复念叨，满脑子都是圣人的教诲。

    “请问有人吗？”

    就在此时，破庙的门开了，一阵怯懦声音响起。

    洪明抬眼望去，一名美丽的少女探头进来，她肤白如雪，长长的睫毛挂着水珠，薄衫般的红裙被雨水侵湿，紧贴着那婀娜火辣的身躯。

    洪明一眼不觉吃了，他从来没有见过如此娇小的身材竟然能够托起如此伟大的胸怀。

    “公子，我能进来避避雨吗？”

    红裙少女怯生生地问道。

    “可……可以，当然可以！”洪明缓过神来，一张老脸已经红了耳根。

    他赶忙别过头去，招呼红裙少女进来。

    “多谢公子。”红裙少女欠身致谢，那一双伟大跳动不息。

    洪明仰起头，平复着体内涌动的热血，转身再次拾来干草，避过屋顶的漏洞，升起了篝火。

    “过来烤烤火吧。”

    红裙少女娇羞地点了点头，她径直坐在了洪明身边，竟然将外面的衣裙给脱了下来。

    “你……你干什么？”洪明顿时慌乱无措。

    “姥姥说湿了的话，会不舒服的。”红裙少女一脸无辜，将衣裙晾起来。

    洪明心口如兔子乱跳，脸色越发红润。

    他低着头，余光瞥见，红裙少女穿着紧身的束衣，胸前的伟大几乎都快跳脱出来，白晃晃，如波浪起伏。

    “非礼勿视，非礼勿视。”

    洪明捂着鼻子，收回目光，口中喃喃，脑子里再次响起圣人的教诲。

    “公子，我好冷。”

    就在此时，温软的触感从手臂上传来，淡淡的香气似如玉手轻抚，勾着洪明转过头来。

    红裙少女不知何时已经靠了过来，紧贴着洪明，楚楚可怜地望着他。

    那娇柔的身体冻得发抖，胸前的伟大浮动得越发夸张。

    “公子，你能抱着奴家吗？”红裙少女哀求道。

    这一声百转千回，总有英雄胆，也要坠入这温柔乡。

    “我的老天爷……”洪明深吸了口气，鬼使神差地伸出了手臂，眼看就要落在红裙少女的肩头。

    就在此时，红裙少女微微一笑，暗香浮动。

    洪明打了个激灵，如同升天，脸上浮现出满意的笑容，整个人硬挺挺地倒了下去。

    “百无一用是书生，我当多正直呢！”

    红裙少女扫了昏死过去的洪明，一反怯懦模样，露出讥诮之色。

    “姥姥还说读书人钻研圣人道理，厉害的能给辟易妖邪？”红裙少女冷冷笑道。

    “老娘还没使劲就倒下了。”

    说这话，红裙少女探出手里，摸了摸洪明的脸蛋。

    “长得倒是细皮嫩肉，正好晚上用来下酒，孝敬姥姥。”

    她从小便听说，这些读书人，心思玲珑，因此心肝最是美味，尤其是配上她们秘传的【狐尾酿】，简直赛过神仙。

    她吃过几次，便再也忘不掉那个味道。

    念及于此，红裙少女美眸之中涌起一抹寒芒，纤细的玉指长出如钢针般的指甲，阴风劲起，抓向洪明的胸膛。

    “啧啧，连个倒霉的穷书生都不放过，你们当妖的还真是没有底线啊。”

    就在此时，一阵慵懒的声音在破庙内响起，好似刚刚睡醒一般。

    红裙少女猛地变色，抬头望去，这才发现，破庙后面的角落竟然还有一个人。

    那人慢悠悠地站了起来，身边跟着一条狗，咧着嘴望着她，那眼神充满了不怀好意。

