    僵尸！

    王玄眼神凝重，握紧了银枪。

    阿福也伏低身子，獠牙狰狞发出低吼。

    僵尸这种东西实在太常见，凡人胸中一口“殃气”不散，死后必然起尸袭人，是最低级的行尸。在《大燕搜山图》中，记载的尸属邪祟，至少有上百种。

    而太阴门的僵尸，当然不同。

    太阴炼身术他最清楚不过，借地阴月华洗练，所以死后更容易化作僵尸，也更难对付。

    “侯师叔，太过分了吧！”

    郭鹿泉忍不住了，阴着脸一脚踹门而出，沉声道：“你们可是答应了，只能派弟子出马，谁不知道你太阴门老僵尸都是门中前辈，借定魂针保持清醒，只要打掉定魂针……”

    “闭嘴！”

    夜空中一声怒喝响起，随即剑光落下。

    郭鹿泉头皮发麻，一个驴打滚狼狈躲过，胸口片片纸人翻飞，拖着他飞速后退。

    再看他原先站立的地方，一道八米长的剑痕撕裂街道，嗤嗤冒着诡异白烟。

    张横、杜家兄妹也从客栈中飞身而出，锵锵拔出兵器，和郭鹿泉站在一起望向夜空。

    好在第二道剑光还未落下，远处就响起一个冷漠声音，“侯老九，你再耍横，太阴门的弟子今晚一个都别活！”

    “哼，柳瞎子，有种你杀个试试…”

    话说的狠，但夜空中却再无动静。

    狗日的老不死…

    郭鹿泉撇了撇嘴，对着王玄一个眼色。

    王玄心领神会，拱了拱手。

    他知道，太阴门明显是借题发挥公报私仇，郭鹿泉则出言提醒，双方都未继续纠缠，显然已各退一步，算是达成默契。

    这一战，再难也得打！

    呼——！

    三具老僵尸裹着冰冷尸气瞬间扑来。

    不同于普通百姓起尸或野外老坟中的破烂货色，这些僵尸长袍华贵，发髻整齐，若不是铁青肤色和尖锐獠牙，几乎与活人无二。

    更重要的是，他们会飞！

    或许这些太阴门人生前未达到五气朝元之境，但体内积攒的地阴月华之力，却能让他们死后迅速成为飞僵。

    好的一点是，这些老僵尸虽说能飞，但却有迹可循，而且速度比刚才戏彩门的跳蚤慢了许多。

    王玄拧腰旋身，避过两爪后枪出如龙，枪尖裹着太阴玄煞寒炁，直奔一尊僵尸额头。

    锵！

    如击铁石，火光四溅。

    枪尖仅仅刺破皮肤，就被额骨挡下。

    王玄心中一沉，先是拧腰横枪，拦下另两只僵尸利爪，随后借力身形翻滚，跳出包围圈。

    野外四海客栈时，他也曾与邪修操控的一具太阴门老僵尸对招，当时只觉蛮力凶悍，却没想到身躯如此之硬。

    远处，郭鹿泉眼睛一动，对着旁边张横大声说道：“啧啧，这太阴门老僵尸可非同一般啊！”

    张横也瞪大眼睛吼道：“郭老，怎么说？”

    郭鹿泉给了个赞赏的眼神，中气十足摇头晃脑道：“这些老家伙，生前无不是易筋易骨易髓练到极致，死后又有地炁月华淬炼，坚如金铁，宛若法器。”

    张横掐着腰继续吼：“郭老，该怎么破？”

    郭鹿泉揪了揪胡子，“难难难，要么先破其尸气，要么先找到命门，那镇魂钉…”

    “哼！”

    太阴门弟子侯啸云一声冷哼从黑暗中走出，“淫鹿，你什么时候成了评门的人，出言提醒又如何，没看到我师叔懒得理你么？”

    郭鹿泉一惊，眼睛微眯道：“你们已经补了缺陷？”

    侯啸云哼了一声不再搭理。

    郭鹿泉忽然想到什么，扭头细看，随后沉声道：“太阴门以前虽说功法残缺，但还坚守正道，弟子们也有傲气，除去那些贪生怕死之辈，死后都会请人火葬。”

    “这些人分明死后没多久，却全部化作僵尸……你们太阴门，是不是出了什么事？”

    侯啸云捏了捏拳没有说话，脸色变得铁青。

    ……

    锵锵锵！

    王玄连续挡下利爪，不停后退。

    虽说处于下风，但他却心中不慌，战意勃发还未启动，双臂还在不停蓄势，同时观察弱点。

    刚才郭鹿泉的话他已听到。

    《大燕搜山图》中记载，要破僵尸阴炁，必须以至阳之物应对，前世民间传说的鸡冠血、黑狗血只是讹传，反倒会令其凶性大发，还不如用火。

    可惜，自己太阴玄煞属阴，除非以力强压，否则难以攻破。

    镇魂钉……

    王玄瞄了一眼，郭老头说得那东西应该在头顶，只是被发髻遮挡，难以看清。

    想到这儿，他浑身煞炁猛然爆发。

    寒风呼啸，冰雪飘飞，距离最近的一尊僵尸瞬间被冻住，身躯表面全是厚厚白霜坚冰。

    王玄知道困不住多久，枪尖顺势横扫。

    哗啦啦…

    出乎意料的是，僵尸头上发髻竟然是假的，裹着坚冰掉落在地，光头被一层青铜包裹，刻满了诡异符文，似乎有凄厉尖叫声传来。

    这是什么东西？

    王玄一惊却来不及细看，飞速后退。

    只见另两尊僵尸飞身而来，獠牙恶口张开，惨白尸气喷涌而出，青石地面轰隆隆炸裂。

    还有这招？

    王玄躲闪不及被轰飞出去，空中一个鹞子翻身站定，银枪一横，眼中冰冷杀机四溢。

    这尸气中竟裹着不少铁针，他虽有太阴玄煞护身，也被刺出一个个细小伤口，鲜血瞬间渗出。

    与此同时，被冻结的僵尸也震碎坚冰脱困而出，三头僵尸同时张开獠牙大口猛然一吸。

    呼~

    阴风呼啸，王玄只觉浑身血气震动，连忙运转煞轮，伤口瞬间内敛封闭，但体表的血液却化作血雾飘飞而出。

    吼！

    被血腥味刺激，三尊僵尸全都狂性大发，仰天怒吼，眼中哪还有半丝清明，和那些普通僵尸没什么两样。

    嗖嗖嗖！

    三道黑影迅速袭来。

    王玄也发了狠，战意勃发使出，两股煞炁同时作用，银枪宛如游龙绕身，寒冰四溅，针锋相对。

    咚咚咚，伴着一声声巨响，僵尸被击飞出去，但随即就如野兽般再次扑上，毫不停歇。

    “汪汪！”

    阿福也陷入狂暴，在外围飞速游走，然而任凭利爪獠牙锋利，也只是将僵尸外袍撕碎，反倒差点被抓住。

    黑夜中，柳金刀冷漠声音中带着讥讽：“侯老九，这便是你们太阴门的新手段么，原先半人半鬼，现在干脆不做人了？”

    太阴门长老先是沉默，随即冷哼道：“我太阴门的事，轮不到你来多嘴！”

    柳金刀声音更加冷漠，“你太阴门…出了什么事？”

    然而，对面只是沉默。

    下方街道，战斗越发激烈。

    四道身影左右穿梭，惨白尸气将地面轰的支离破碎，不时有僵尸被击飞出去，撞塌周围客栈墙壁后，又猛然扑上。

    周围不少人看得心惊，若是他们上去，恐怕挨不了几下就会亡命，这小校尉不是才凝聚尸狗煞轮么，怎么如此凶悍？

    “阿福，躲开！”

    见阿福差点被利爪击中，王玄一声怒吼，蓄势一击轰然而出。

    噗嗤！

    银枪穿透了一尊僵尸胸口。

    王玄煞炁爆发，顺着枪尖喷涌而出，将其冻成了冰疙瘩，随即咬牙一抖银枪。

    轰！

    僵尸四分五裂。

    然而，烂银枪也随之折弯。

    “不好！”

    郭鹿泉面色一变，失声惊呼。

    烂银枪是王玄家传煞器，虽说材质不凡，而且还细心保养，但历经数百年大小战斗，内里早已伤痕累累。

    他记得王玄说过，要在上元赏宝会弄些材料，重新打造修补，谁能想到竟在这时候损毁。

    其他两尊僵尸可不会等人，趁机同时扑到王玄身上，前后夹击，獠牙大嘴猛然张开，咬向脖子。

    轰！

    太阴玄煞再次爆发，这次更加猛烈，将王玄和两尊僵尸同时冻成巨大冰雕，街道上瞬间安静下来。

    郭鹿泉再也按捺不住，冲出来对着夜空道：“侯老杂毛，快住手，我们认…”

    “急什么？”

    柳金刀一声冷哼从黑暗中走出，惨白眼睛盯着街道，针尖般的瞳孔中绿火幽幽，“这小子不简单，煞炁有些古怪。”

    郭鹿泉连忙扭头，只见街道上的冰雕开始变暗，一股磅礴气机升起，渐渐压制住了两尊僵尸的凶厉尸气……

