    缇娜从纳戒中取出几粒金色种子，挖土，然后种了下去。

    这些种子可不简单，那可是神物，名为春天之源，只要给它一滴水，它能还你一片森林！

    这可不是夸张的说法，而是真的能够造就一片生机勃勃的森林，这也从侧面说明了这几枚种子的神性以及生命力。

    “修复世界的根源，可以由内及外，也能由外及内，小娜你是想通过外界生态环境的大幅度改变，让环境和根源产生共鸣，再寻着特殊的路径去修补世界根源吗？”安林面露思索道。

    “安林巨人真聪明。”缇娜笑道，“就像没有活水的枯井，我先用水将枯井倒满，让水沿着枯井底部朝四周渗透，看看是否能够遇到其他同属性的水，如果遇到，就能确定路径，就能针对进行疏通和造路。”

    安林点点头，这的确是个很好的方法，但也很考验创世神对自己和对天道的深入感知。

    缇娜将几粒春天之源埋入土里，随后就拿出一个水壶，往地面倒水，水泛着绿色。

    它同样也是神物，名为造化神水，可以活死人肉白骨，修行者喝一口能够伐骨洗髓，将资质提升好几个档次，当它与生命之物融合，能够完美地催动那件物品的生命力。

    春天之源和造化神水可是绝搭。

    别说沙漠变森林了，就算是种在混沌之中，都能生出一片生机盎然的森林世界。

    果然，有树苗开始破土而出，并且越长越高。

    干涸的荒漠大地开始出现青青草原。

    安林看到单调的大地，开始焕发生机，并且以极快的速度开始朝四周扩散。一棵棵小树拔地而起，一条条溪流开始流淌，各种生机勃勃的花草开始铺满大地，大地变绿了，虫鸟在歌唱了，神镜世界出现生机了！

    春天之源更是变成了七个小绿茁壮成长的小绿人，在地面上秀着肌肉，不停朝大地灌输着生机与活力。

    它们有的在做俯卧撑，有的在练瑜伽，有的在做仰卧起坐，有的在跳街舞，个个活泼朝气得像个少年。

    “这些小人好可爱。”安林赞叹道。

    “它们可是春天的使者呢。”缇娜笑望着眼前的小人，“你看它们，多有朝气，多有生命力啊，只要有它们在，神镜世界都能从荒漠变成绿洲。”

    春天的使者听到了缇娜的话，似乎很开心，立即当着两人的面，扭起了屁股，摆动起了绿油油的四肢，并扬起绿色的脑袋，跳起了妖娆又富有生机的舞蹈。

    那模样，别提有多嘚瑟多妖娆了。

    “安林巨人，看到没有，它们的生命力何其的厉害，甚至厉害到不需要造物主，就能诞生灵智。它们这几位，就是神镜世界的未来啊！！”缇娜满是羡慕地开口道。

    安林指了指正在跳舞的几个小绿人：“嗯……它们风骚地跳舞我可以理解，但是它们绿色的脑袋，突然间变成了灰褐色是几个意思啊？”

    缇娜看到小绿人头上的灰褐色，神色一怔。

    就在这时，那灰褐色突然蔓延至了小绿人的全身。

    正在欢快跳舞的小绿人也察觉到了异样，它们的动作变得迟缓，互相对望了一眼，然后惊恐地发现看到自己的小伙伴，从小绿人变成小褐人了……

    “咿呀咿呀！！”

    “咿咿咿……”

    小褐人开始惨叫起来。

    “糟了，它们遭受了天地反噬！”缇娜脸色一变，当即使用权限制止这一切的发生。

    但是，这股反噬极其强烈，甚至强烈得缇娜都承受不住。

    天地已经习惯了亿万里的沙漠，根本就不习惯眼前的生机盎然，它们对这种异端产生极其强烈的排斥。

    根源已毁，唯有荒芜和毁灭才适合这个世界，任何有生机的事物，都会被整个世界排斥，就仿佛是整个世界都想要自主地走向毁灭……

    “咿咿咿……”

    小褐人跳着跳着，就直接脸朝大地直接趴了下去。

    绿草鲜花枯萎，生机盎然的林木树叶枯黄，树干腐朽被风沙侵蚀，河流直接没入狂沙之中消失不见。

    “不……不要！”缇娜看着眼前的春色一步步走向毁灭，就像世界在走向毁灭一般，却根本无能为力，眼眶一瞬间就红了。

    很快，这里的绿色色调就彻底消失。

    那几个之前还在欢快跳舞的春之使者，也都扑街了。

    安林在一旁看得也是无能为力，他无法阻止反噬，也无法插足这场生命的演化，否则就是适得其反的效果。

    整个天地恢复了曾经的苍凉。

    缇娜紧抿着唇瓣，将那几个春之使者抱起，结果对方化作光粒彻底消散，连可以缅怀和寄托情感的遗体都不留给她。

    “这条路……终究还是行不通吗？”缇娜喃喃开口。

    “观念和思路是对的，但春之使者扛不住反噬，换句话说，那些小绿人太不能打了。”安林总结道。

    缇娜扁嘴道：“春天之源加造化神水，已经是我拿得出手的最顶级的宝物了，两件高阶神物啊，这样都不行，还能有什么办法……高阶神物都那么不经打，真是怀疑得了假货。”

    安林张了张嘴，最终把心里话咽了下去。

    其实这些神物修补普通的大世界是完全没问题的，关键是这神镜世界的反噬确实恐怖到了一定的层次啊，就算是他黑暗天神，都有种心惊肉跳的感觉。

    反噬的强度高低，也代表着世界层次的高低。这样一想，缇娜神镜世界恐怕已经牛逼到一种不可测的地步了。

    安林想了想，从纳戒中拿出了一枚绿色水滴状物品。

    “小娜，你不如试试这个？”

    “这是什么东西？”

    缇娜接过绿色水滴状的小东西，放在眼前看，看到的是一片碧绿，里面好似还蕴含着什么很特别的东西。

    “嗯……这是我从生命世界中偶然得到的东西，蕴含了很强大的生命力，肯定比那两个神物要高一个档次，可以当种子种下去试试……”安林装作漫不经心开口道。

    这是他与生命天神做的某个交易。

    生命天神给了他这个名为生命之心的东西，说是里面蕴含最为纯粹的生命本源，关键时刻可以保命用。

    安林觉得这东西，用在神镜世界，或许会有奇效。

    至于说保命就得留着自己用？

    现在小娜的世界都成这个样子了，当然是先给小娜啊！

    对于这点，安林没有任何的犹豫。