    天刚破晓没多久，老维给火盆添了一把碳，烧得旺旺的，先是祈祷众神，又咒骂一句这该死的鬼天气，坐在门槛上发呆。

    火盆的热量只够温暖周围一片，湿润的雪花簌簌而落，不远处的马棚已经积了满满一层雪，时不时发出喀嚓声响，跟要塌了似的。

    这家名为“银月”的破落酒馆，坐落在国王大道分岔的无名小路边，孤零零的，离最近的城镇有七里远，按理来说这样偏僻的地方人迹罕至，在这里开店连养活自己都困难，可老维头脑活络，偏偏想出了赚钱的办法。

    赌博。

    日不落帝国是明令禁止赌博的，士兵们经常在城镇里抓赌，可赌博不是说戒就能戒掉的东西，老维年轻的时候也是个赌徒，被抓到过不止一次，挨了不少痛打，后来他下狠心戒了赌，可干的事还是和这行沾边，从坎特诺城里跑出来，在偏僻隐蔽的乡下地方开了个赌坊。

    老维没什么势力，不敢像城里的地下赌庄那样大额抽水，只是从赢家手里稍微扒点吃的，士兵们嫌地方远位置偏，又是个小赌坊，懒得到这里来查，做了一些年后，银月酒馆在坎特诺的赌徒圈子也慢慢有了些许名气。

    眼看着钱一点点攒起来，老维精打细算的筹划，正准备向那位丧偶后无依无靠的赫伦夫人告白，日不落帝国的情势却忽然急转直下。

    一连数月，从各地来的难民挤满了国王大道，他们用马车、手推车和肩膀带着自己的家当，有些还驱赶着牲畜，瘦骨嶙峋、神情呆滞的前进，像极了亡灵中的死尸，在他们走过的地方，留下梦魇般的经历和见闻。

    “吃人的怪兽占领斯科嘉尔！”

    “恶龙的军团毁灭河间国！”

    “拂晓军团大撤退！”

    “黑龙皇帝屠杀蒙克维尔！”

    老维感到恐慌，不只是因为纷飞的流言和沿路的难民，而是因为最后一次聚赌的时候，他听到有几名赌徒正在谈论，位高权重的贵族和官员们正悄悄把他们的家人送往王城。

    这才是真正值得重视的消息，老维意识到，像他们这样的平民很难了解真正的局势，只有那些贵族老爷们的动向才能说明问题，他有心去去坎特诺城打探情报，可连续十几天的雪已经封了路，有些地方的雪可能有一米深，连最健壮的骡马都走不动路，天晓得有多少难民在这鬼天气下被冻死。

    自那次聚赌之后，银月酒馆再也没迎来新的客人，老维也失去了获取消息的途径，只能呆在门槛上自言自语，惴惴不安的祈祷。

    “看看还有多少吃的……”

    老维端着火盆，透气之后准备回屋，，这时候他忽然听见头顶传来奇怪的声音，不像是雪落，倒像是水沸之后的咕嘟声，他瞪大眼睛抬头，却看见了他连梦里都不曾见到的景象。

    “吾乃铂金龙神巴哈姆特……”

    ——

    “今天的战斗开始，你们的表现，必须要比昨天更好！”

    一声令下之后，凛然气息就此爆发。

    对决中的战士沉身弓腰，互相注视，牛角盔里传出浓重的鼻息，他们虽然不像成年兽人那样高大，但也披挂着沉重的甲胄，将褐色身躯置于重重保护之中，凌厉的眼睛死死盯住对手。

    持刃者微微侧身，手指紧握住刀柄，猛地用力，试探性做出斜斩的姿态。

    他的刀长两米有余，简直像是一支长矛，上面没有任何花哨的雕文，纯黑色的刃泛着金属的亮光，刀型也非常奇特，柄短而刃长，便于劈砍而非刺击，使用这样的刀需要绝强的力量。

    这不是人类能使用的刀，而是兽人，黑翼帝国兽人军团的制式黑刀。

    握着短斧的对手也知道那把武器的威力，保持着极度的谨慎，缓慢的变换位置，并不因为对手的动作产生过激反应，一步步向前，试图逼近之后动手。

    就在此刻，握着短斧的兽人眼神一变，积雪中一块岩石凸起硌住他的脚，他的重心不由一变，正准备稍作调整，咆哮声已经扑面而来。

    持刀的兽人高高跃起，对全身铠的重量视若无物，动作矫健而凶狠，像是下山扑食的凶暴野兽，这是兽人战技中标准的跳斩，很好掌握，即不玄奥也不高深，后势也不存在变化，就是普通的跃起、举刀、斩击。

    却是致命的斩击！

    空气被刀刃撕开，发出刺耳的嚣叫，握着短斧的兽人想要格挡，却意识到原地格挡很难拦住如此势大力沉的一击，这时候最好的处理办法是翻滚，虽然姿态会很狼狈，但能在有效将其躲开。

    可兽人不想后退。

    持斧的战士发出沉雄的咆哮，仿佛巨兽苏醒，先祖之血在身体里沸腾，他居然也腾身纵跃，高举战斧，与对手用出一模一样的战技，·后发而后至，竟是要在一击之中尽分高下。

    持刃的兽人暴吼，激活血统，双方在空中交错。

    “铛。”

    武器发出震颤的锐鸣，他们同时摔倒在地，然后立刻翻身而起，在喘息中再次对峙，警惕的盯着对方身体。

    “好了。”

    一旁观战的老兽人挥挥手：“你们对先祖之血的掌握程度相仿，但今天的较量是塔木赢了，他虽然受到干扰，但仍与你拼的势均力敌，塔赞，你抓住时机先发，输了不应该。”

    “如果我的刀刃开锋，我可以在空中把他切开。”

    “但哥哥力气不如我。”

    两名战士摘了头盔，一个撇嘴一个嘿笑，他们竟还是两个孩子，脸庞很稚嫩，看上去远未成年。

    “今天的较量到此为止，回去换身衣服，准备去上课。”老兽人淡淡的说。

    一听要上课，塔赞和塔木立即泄了气，愁眉苦脸，一脸不情愿：“又要上课……”

    “这是大皇帝的命令，也是为你们好，再过两年你们就年满十六，如果通不过考核，武力再强也没法取得‘勇士’称号。”

    老兽人严厉的教导，又提醒一句：“路过花园雕像的时候，记得要向大皇帝和王庭领主们行礼。”

    “知道了。”哥哥塔赞点头。

    “爷爷，我有问题。”

    弟弟塔木凑上来，好奇的问：“花园里那个没几根头发的兽人是谁啊，居然能站在大皇帝的雕像旁边，加尔大领主还在后面呢。”

    “那个人啊。”

    老迈兽人怔了怔，轻轻呼出一口气：“那个人叫斯夫。”

    随着他话音落下，头顶上的光线骤然变得扭曲，一道闪亮魁伟的投影出现，挤满兽人之城维克托瑞的天空：“吾乃铂金龙神巴哈姆特……”

    ——

    布莱克希娅从铺满金银的宝库中醒来，刚睁开竖直的瞳眸，神情骤然一变，发出尖锐的嘶吼：“我的宝物呢？谁偷了我的王冠，我要把他生吞活剥，该死，那是镶满了六十六颗宝石的王冠……”

    侍从们听到声音，慌慌张张跑进来，在这头浑身都带着金银气味的雌性黑龙面前跪下，颤声说：“布莱克希娅殿下，您的宝石之冠，被您自己吞入腹中了……”

    “怎么可能！”

    布莱克希娅暴怒站起，抖落鳞片上的金币财宝，在一片叮当作响中吼叫：“你们竟敢愚弄我，一定是你们盗窃了我的宝物，你们可知我是谁？我是黑皇帝的妹妹、毒火亲王的夫人，我要把你们全都吊死！”

    侍从们战战兢兢，不敢作声，近段时间，布莱克希娅殿下每次苏醒之后都会大发雷霆，他们有心理准备。

    好一会，母黑龙才从震怒中清醒，开始回忆，那件宝石之冠……好像确实是自己吃掉了，她昨天对那玩意把玩很久，非常喜爱，最后忍不住将它吞进肚子里消化。

    认清现实之后，雌性黑龙昂起头，哼一声：“快滚，不然杀了你们。”

    虽然这一幕几乎每天都会上演，但侍从们还是松了一口气，依次退出巨龙的宝库，只要通过布莱克希娅每次苏醒后的暴怒考验，接下来的工作会很轻松，相比于使唤仆从，母黑龙凡事都更愿意自己动手，他们只需要打扫巢穴清理灰尘而已。

    “雪。”

    斥退侍从后，布莱克希娅慢悠悠爬出宫殿，眯眼打量纷飞的雪花，声线嘶哑：“维洛斯特很难下雪，加隆那家伙应该来看看。”

    因为距离遥远，她和加隆只能依靠超距魔法联络，在短暂的通讯中，加隆从不和布莱克希娅讲战争进度，只是挑些在日不落帝国的新鲜见闻说给布莱克希娅听，但这场战争已经持续了数十年，布莱克希娅就算，再迟钝也知道其中有多少困苦艰难。

    “跟恺撒说一声想休息，那家伙难道不会放你回来么？真是蠢货。”

    布莱克希娅有些埋怨的说，她和加隆自出生之后便呆在一起，这么多年很少有分开的时候，虽然总是嫌弃这个傻弟弟，但当加隆离开，她还是感到许多不习惯。

    而这种不习惯正随着时间与日俱增，连布莱克希娅自己都意识到，她的脾气好像越来越暴躁了。

    母黑龙神情低落的踱步，在宫殿外来回徘徊，留下一个又一个巨大的脚印，之后用尾巴将脚印扫平，以此打发漫长的无聊时光。

    下一秒，布莱克希娅神情忽然一变，鳞片下的肌肉顿时紧绷，警惕的左顾右盼，嗅到了某种非同寻常的气息，很快，她察觉到异样的来源，仰头望向天空，以一种不可思议的语气喃喃：“巴哈姆特……陛下。”

    “吾乃铂金龙神巴哈姆特，北方之主、善龙之王，艾拉迪亚世界正在进行一场血腥残酷的战争，我为平息战争而来……”

    ——

    精灵国、狼心国、中部、河间、蒙克维尔要塞……身处各方的生灵们抬起头，都能望见那磅礴魁伟的铂金龙影，从日不落帝国南岸的斯科嘉尔，到黑翼帝国最北端的无人之壤，乃至大陆彼端的维洛斯特，四面八方都充斥着巴哈姆特沉雄的嗓音。

    时间是第三纪元1782年冬，艾拉迪亚全境飘雪。

