    在宇宙虚空中看地球，是一个蓝色的美丽星球，这可能也是生命星球的特色吧。

    蔚蓝的海洋，青绿的山脉绿植，还有灰白的云层，都可以依稀的看到。

    忽的，一团小小的紫金色亮光闪耀，且逐渐扩散，越来越显眼，直至覆盖了小半个地球。

    一股紫金色火焰柱凝聚，变得粗壮，如同一根棍子，巨大无比，穿透了地球，自另一边穿了过去！

    大陆焚烧，海水蒸发或倒卷入流，这颗美丽的星球瞬间变得千疮百孔，如同美丽的瓷器支离破碎。

    数道流光在地球周围环绕。

    电光闪耀，又有如同太阳般光辉的炽热光芒喷发，蔚蓝射线锋锐，来回穿击，可都比不过灼炎盖世。

    紫金色火焰微微爆发，便将一切虚妄压下，再也不能掀其半分波澜。

    光芒闪烁，失去踪影。

    夏翔身套紫晶铠甲，极速坠落入地球中。

    原本岛国的位置此时大变，原本在海中屹立的海岛国家连岛带国全部消失，取而代之的是一个巨大的深坑。

    这坑洞的面积，比先前岛国的面积还要大上许多，海水奔流，不断汇入深坑中。

    夏翔手持亮银锤，漂浮在海面上，以趴着的姿势看着这如同深渊般的巨大坑洞。

    夏翔怒吼，“来啊！混蛋！”

    灼热气息喷发，一大团紫金色火焰自深渊坑洞中喷发出来，将这片海域几乎蒸发殆尽！

    火焰散去，夏翔的身影也一同消失不见了。

    地核。

    海帕杰顿掐住夏翔的脖子，身体极速冲飞，用力一甩，夏翔的身体被巨大力量带起，穿梭在地下。

    下一刻，赛罗瞬间移动出现在海帕杰顿身后，银剑犀利，劈砍无数次，带起团团火花！

    砰！

    这一击，赛罗身上的银色铠甲颤动，几乎要崩裂！

    然后赛罗的身体倒飞，不知飞到了哪里。

    数位战士穿行，基本上连海帕杰顿一招都承受不了。

    地面

    某处海滩边

    杰诺躺倒，气息萎靡，光影愈发虚幻，最终彻底消散。

    杰诺的巨大身体消失不见，安娜茫然的躺着，喃喃道：“失败了……”

    “对不起。”杰诺意念苦涩道。

    “我们这些人，其实根本不是什么地球防卫队，不过……是一些苟延残喘的人罢了，我们一直都是绝望的，可直到你们出现……”

    这时，安娜的眼中仿佛出现了亮光，但又很快便暗淡下去，“我们本来以为，你们是可以拯救这个世界的……”

    “对不起……”杰诺再次出声，仅仅片刻间，他的意念就更加虚弱了。

    “不，该说对不起的是我们才对，你们明明没有保护这个世界的义务，可却为此拼出性命……真的很感谢。”说着，安娜的泪水再也掩盖不住，如同决堤般落了下来。

    自地球人类消亡后，这是她第二次哭泣。

    “我们会主动脱离你们的身体，为你们护航，将你们和那些孩子们送出这个宇宙……”杰诺虚弱道。

    这是他们刚刚以意念交流，商量好的。

    战士中，只有夏翔、赛罗还有高斯拥有时空之力，原本杰诺他们是想要拼着性命掩护他们三个穿梭时空的。

    可是夏翔和赛罗脾气暴躁，直接套上铠甲去拼命了，如今……只有高斯了。

    一些依附于孩子们身上的奥特战士早已能量不足，回到了孩子们的心灵中。

    一道光芒不断瞬移，在地球各处来回穿梭。

    那是高斯，他在寻找那些号啕大哭的孩子们，然后将他们收入意念中。

    轰隆！

    一团紫金色火焰迸发，地球再次破碎一些，火焰自内而外的流露。

    地底深处。

    夏翔身体坠落，周围的土地被轰出一大块空间。

    夏翔趴在某处，身上的紫晶铠甲和亮银锤早已没了能量，重新变回了手镯的样式。

    夏翔手臂撑着起身，下一刻，一只大脚凭空出现，踩在他的脑袋上，用力的向下压去！

    砰！

    地岩磕碎，夏翔的脑袋深深的嵌了进去，脖子几乎要断裂！

    看着没了动静的夏翔，海帕杰顿双臂插入地岩中，猛然一撕！

    咔嚓！

    空间破碎的声音响起，地岩被撕裂成两半，地球轰动，几乎也要分裂成两半。

    地岩爆碎，露出了地面上高斯的身体。

    轰隆！

    一道火焰闪过，高斯只觉危险之感缠绕心头，然后胸膛便开始感到刺痛。

    他愕然的看着胸口。

    一道巨大的口子出现在那里，光芒粒子流失，他的身体也如同被打碎的瓷器，碎片一小块一小块的崩裂。

    那道火焰根本躲闪不及，穿过了他的身体，全身光芒崩裂。

    砰！

    高斯倒在了深渊裂口边的土地上，在失去意识的最后一刻，他看到了孩子们自他的身体中飞出。

    手掌摊开，高斯手掌倒压，一团巨大能量凝结成半圆体的能量罩，被倒扣在孩子们的周围，将他们的小身子围了个严实。

    缓缓地，高斯眼中的光芒如同微弱烛火，彻底熄灭。

    孩子们看着倒在身旁的巨人，有些茫然，打着哭嗝的哭泣。

    “呀呀呀呀！”

    赛罗银剑快速击出，速度快到不可思议，却每每都被海帕杰顿挡下。

    一式甩击挥出，碰在银剑上，赛罗手腕上的银剑几乎要脱离飞出！

    差距太大了。

    赛罗主动拉开距离，身形一扭，身上铠甲飞起，和手腕上的银剑组合在了一起，看起来如同一把华丽的弓箭。

    以铠为弓，以剑为箭。

    一发，箭出！

    轰隆！

    强烈的爆炸自地底爆发。

    火光足足持续了半分钟，消散后露出了海帕杰顿的身体。

    赛罗被它踩在脚下，如同死尸般一动不动，然后海帕杰顿将目光盯向了那些还有着一些气息的奥特战士们，身体消失……

    海波晃动，海平面越来越低。

    倒扣的能量罩中，小武坐在地上，呆呆的看着手中的物体。

    那是一枚正三角的水晶，灰色逐渐覆盖整个水晶，最终化作了一块三角形的石头。

    眼泪在眼眶中打转，听着周围的哭声，小武终究忍不住，大喊道：“请不要放弃！”

    在高斯那死寂的身体中，一道光芒亮起，飘向了宇宙虚空，消失不见，不知去往了何处。

