    随着实力的增强，罗云清也是明白了一些道理。

    这个世界没有善恶之说，只有强弱之分。

    大道无情，证道成仙是给活人准备的。

    仙路漫漫，注定要尸骨成山。

    ...

    “把那些灵石都捡上，别浪费。”秉承着不浪费，节约持俭的好习惯，罗云清带头扒尸。

    那些护卫的储物袋，轩辕庆忠的储物袋，他都找到了。

    没有去细数，连轩辕庆忠的那架豪华车辇也给收起，罗云清和大黑狗一起布置阵法，准备离开这里。

    在五皇秘境的入口处有标记，一路过来大黑狗也在不少地方做了标记，现在使用传送阵可以直接抵达那些做过标记的地方。

    距离五皇秘境的关闭还有三天时间，几人自然不会这么早出去。

    他们带的储物袋还有很多，还可以搜罗不少资源。

    “嗡！”

    传送阵布置好后，罗云清选择一处坐标，然后催动阵法，几人离开了这里。

    之前挖过紫晶的那片石林，随着空间一颤，罗云清几人出现在这里。

    取出车辇乘坐上去，向着左侧的方向，几人再次出发。

    坐在车辇内，罗云清这时才有空去查看轮海内的那个瓦罐。

    被他掌控后收于玄黄鼎内，瓦罐也是彻底老实了下来。

    开启内视，因为对那瓦罐已经掌控，罗云清瞬间就知道了这是件什么东西。

    封仙瓮。

    这是一件用来封印灵神的宝物。

    瓦罐外面用神魔精血刻画的符号，加持这件宝物，使其可封世间任何生灵。

    神魔精血...

    嗯？

    罗云清忽然意识到了什么。

    他立刻打开推演面板，随后瞬间睁大了眼睛。

    至尊十体最后一体，混沌神魔体可以推演了！

    混沌母气来自混沌钟，神魔精血来自瓦罐，推演的前置条件够了。

    罗云清没有被喜悦冲昏头脑，他再次内视，盯着那个瓦罐审视良久，最后终于打定主意。

    推演！

    至尊十体就差最后一体了，他实在是忍不住不去推演。

    就算使用了那瓦罐上的神魔精血会发生什么不可想象的后果，他也管不了那么多了。

    选择推演，随着瓦罐上的神魔精血一缕缕被剥离，那些符号逐渐消失。

    “铛！”

    混沌钟振动，漂出一缕混沌母气。

    在推演声响起的那一刻，罗云清直接把混沌钟扣在了玄黄鼎上，以此镇压其中的瓦罐。

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，神魔精血和混沌母气融入你的身体，在庞大的灵力催动下，两者融合，开始淬炼你的肉身。】

    【第一百天，神魔精血初步融入你的身体内，你的身上诞生一缕神性和一缕魔性。】

    【第二百天，你的身体已彻底融合神魔精血和混沌母气，神性与魔性融合，你获得了神魔初始体质。】

    【第三百天，你已成就混沌神魔体，肉身力量加十万，推演结束。】

    【你已获得：先天神魔劲。】

    【你已获得混沌神魔体至尊术：混沌神魔斩，九宵神魔劫。】

    ……

    推演结束。

    这一刻，混沌气，玄黄气，太阴，太阳，太清气全都从罗云清身体内爆发。

    那恐怖的冲击力差点把少女小妖和夏倾月冲飞出去。

    至尊十体全部成就，十体共鸣，光是那自然而然爆发出来的气息就让人惊骇。

    太骇人了。

    此刻的罗云清如同一尊战仙，如同一坻神魔，有种威压九宵，镇压环宇的气势。

    “噗通！”

    大黑狗在车辇上当场就给跪了。

    作为一个活了几世的大妖，没有人比他更了解此时的罗云清究竟完成了一个怎样的壮举。

    十体至尊，他全给成就了。

    这已经无法形容，只能说牛批。

    罗云清睁开眼睛，气势瞬间内敛。

    他站起身来，舒展手臂，拳掌所过之处，空间竟然都一阵扭曲。

    这一幕看的大黑狗又是差点瞪出狗眼。

    这也太恐怖了。

    绝对的无敌了啊！

    夏倾月和少女小妖从震惊中回过神来，皆是不敢相信的看着罗云清。

    这...无敌了呀！

    ...

    傍晚。

    几人在一片丛林外休息。

    篝火烧的很旺，围绕着篝火，用柳枝穿好的兔肉，鹿腿架了一圈。

    罗云清坐在篝火旁的一块石头上，手里拿着一卷卷轴，仔细的看着。

    这卷轴是少女小妖给他的，乃是金乌一族的呼吸法。

    玄火九变。

    这也至刚至阳的呼吸法，可以用来作为太极磨盘呼吸法的前置推演条件。

    比之扶桑圣地的《上阳诀》都要好。

    “倾月姐，你有没有发现云清大哥好像越来越好看了呀！”正在烤肉的少女小妖又偷偷的看了罗云清一眼，扭头向着身旁的夏倾月说道。

    夏倾月正在往烤肉上撒调料，闻言也是点头说道：“确实，公子这两天实力提升的很快，模样也是越来越俊了。”

    说着，她轻咬红唇，在少女小妖耳边说道：“怎么？你是不是喜欢上我家公子了。没事，姐姐不介意把公子和你一起分享。”

    少女小妖瞬间脸色通红，不好意思的说道：“倾月姐，我哪有！”

    夏倾月看到少女小妖这模样，哪还不知道她的心思，不由得笑道：“小妖妹妹，你听我说。咱家公子以后肯定是越来越招人喜欢的。但咱们要一心对外，尤其姜家的那个小婊砸，我们可不能让她再接近公子了。她可是把公子当成了斩情者的！”

    少女小妖大眼睛眨动，很自然的就忽略了夏倾月话中的一些言语，反而好奇的问道：“倾月姐，什么是斩情者啊！”

    夏倾月顿时露出一抹阴谋得逞的笑容，开始给少女小妖添油加醋的解释道：“斩情者就是...”

    随着她的解释，少女小妖也是很快就对姜晨晨产生了厌恶，把她当成了一个敌人！

    趴在篝火另一边的大黑狗和小黑，听着两人的对话，忍不住对视一眼。

    此时，一狗一狮的心里同时冒出一个念头。

    那就是千万不能得罪夏倾月。

    另一边，罗云清也终于看完了那卷卷轴。

    而刚刚夏倾月和少女小妖的对话，也是一字不落的被他听到。

    无奈的摇了摇头，罗云清打开推演面板向上看去。

    【推演面板】

    宿主：罗云清

    境界：洞天境

    武学：

    《六道轮回拳》秘术级。推演需求：六界拳意，灵石×3万。

    功法：

    《太极磨盘呼吸法》秘法级。推演需求：灵石×1万，至阳属性呼吸法×1，至阴属性呼吸法×1。

    《上阴决》推演需求：灵石×1千，纯阳之气一缕。

    《玄火九变》推演需求：灵石×1万，金乌之火一缕。

    秘术：斗字秘九大神形。

    体质：

    ［苍天霸体］推演需求：苍天霸王力修炼至十层，灵石×100万。

    ［荒古圣体］推演需求：突破荒古十禁，灵石×100万。

    ［先天道体］推演需求：领悟十个至尊术，灵石×100万。

    ［轮回神体］推演需求：历三世轮回，灵石×100万。

    ［太阳神体］推演需求：凝聚本命十火，灵石×100万。

    ［太阴神体］推演需求：演化本命皓月，灵石×100万。

    ［星辰圣体］推演需求：演化出本命十星，灵石×100万。

    ［玄黄不灭体］推演需求：领悟玄黄至尊术，灵石×100万。

    ［三清天道体］推演需求：融合三世身，灵石×100万。

    ［混沌神魔体］推演需求：血食之力破百万，另石×100万。

    至尊术：

    《苍天霸王力》一层。重塑筋骨，成就肉身十万力。

    《苍天霸王拳》

    霸王九形，横推当世。

    《血液十变》第一变。血液淡金，其力十万。

    《六界拳意》

    铭刻于荒古圣体血液里的拳意，为《真?六道轮回拳》的初始拳意。

    《太清四辰纲》

    星辰之光不分阴阳，迷蒙而清扰乱四纲。

    太清四辰，身纲阴阳。

    《三味真火》

    赤红阳火，赤金明火，赤白业火，是为三真。

    《皓月降临》

    月为阴之始，皓月降临，太阴临体。

    《一气化三清》

    一气化三清，三清为三神，三神显而成三身。

    《一道永恒》

    乘大道之体，道为本心，为灵神。

    一道通万法，一道为永恒。

    《轮回不死术》

    一念为轮回，一念为转塑。

    可转十次劫，一劫一命枯。

    《轮回改命术》

    过往皆轮回，当今为选择。

    扭转未来命，需从轮回出。

    《先天神魔劲》一层。食万灵，凝万力。

    《混沌神魔斩》

    神魔一斩，混沌齐开。

    《九霄神魔劫》

    九霄神雷动，神魔伴劫生。

    轮海里程碑：...

    词条：...

    ……

    

