    作为罗德岛三巨头的另外两人，阿米娅和凯尔希都没有直接参与到这一次对米林博士的救援之中。

    尽管前者非常关心博士的安危，后者更是想掐着博士的脖子质问还能整出啥幺蛾子来。

    毕竟在面对海嗣的时候，再怎么小心谨慎都不为过。

    回到罗德岛的第一时间，米林还有所有参与这场战斗的干员就被凯尔希带领的一大票医疗干员，以押送的方式送到了医疗室进行了一次全身检查以及消毒。

    虽然认真来说，米林自始至终都没有离开罗德岛，都是在梦境世界或者过去的时间线里打转。

    检查完毕之后，没等检查报告出来，凯尔希就带着米林来到了一件小型会议室之中。

    从不到十来平的会议室中只放了一张仅有三个座位的会议桌来安，这件会议室应该是专门用来给罗德岛三巨头开私密会议的。

    在米林打量这间游戏里绝对不会展现出来的会议室时，在其中一个位置坐下的凯尔希没有开口说话，就这么用着平静的眼神看着米林。

    对于凯尔希的注视，米林也是丝毫不虚的用着平静以回应。

    就这么面对明行注目礼，似乎是在比拼谁先笑出来的状态持续了好一会后，喘着粗气的阿米娅跑了进来。

    “博士！凯尔希，我回来了。”

    “怎么样？”凯尔希立刻结束和米林之间的对视，站起身来拍着阿米娅后背说道。

    “没有污染，至少我没有检查出来。”阿米娅对凯尔希说道。

    “什么污染？”米林有些奇怪的对阿米娅问道。

    “是海嗣的污染，海嗣的存在并不像你想的那么简单，博士。”回答米林疑问的不是阿米娅，而是一脸严肃的凯尔希。

    “哦，古神的模因污染吗？我已经解决了。”反应过来凯尔希和阿米娅在说什么的米林耸了耸肩说道。

    虽然米林没有主动的去解决海嗣之主所带来的模因污染，但问题是披甲了血源诅咒猎人的米林也是一只古神，海嗣之主的模因污染在面对另外一种模因污染没什么挣扎就被抹去了。

    “再说，你们既然担心深海的污染，为什么还会收下浊心斯卡蒂作为干员呢？”米林接着问道。

    “斯卡蒂虽然也变成了海嗣，但和那个存在不一样，而且海嗣化的她也具有一定的研究价值。”或许是因为这间会议室的隔音效果足够好，凯尔希很淡定的说出了可能会在其他干员里引起骚动的话语。

    “啧……”听到凯尔希这么说的米林立刻露出了想要吐槽的表情。

    然而没等米林吐槽出来，猜出米林会吐槽什么的凯尔希立刻说道：

    “这本来就是你的计划，是你让罗德岛接纳她成为干员的。”

    “……哦，是这样啊。”原来到头来大坏蛋原来是自己，米林的表情微微一愣后表示没什么意见了。

    “看来你又忘记了很多东西。”看到米林不似作伪的错愕表情，凯尔希用着并不意外的语气说道。

    “不能算忘记吧，只是某些东西和我认知中的不太一样。”米林给了凯尔希一个很谜语人的回答。

    凯尔希深深的看了一眼米林，没有继续就这个问题谈下去的接着问道：“你做了什么？”

    “这就说来话长了，不过总结一下就是海嗣之主脑袋不灵光，敢在它太岁爷爷头上动土。”米林给了一个非常贴切的总结。

    “我问的不是这个，我问的是你当时丢过去的是个什么……东西。”凯尔希一副她不关心米林和海嗣之主之间到底发生了什么，而是很在意米林送了什么“礼物”给那位海嗣之主。

    尽管凯尔希当时不在现场，但她也肯定拿到了第一手作战资料。

    “那玩意啊……你是希望我写一份作战报告吗？”米林对着凯尔希露出一丝微妙的笑容问道。

    “……在你把那个东西投过去十分钟后，罗德岛的天灾观测部门侦测到南方出现了一次超大规模的天灾爆发。”

    “哦？罗德岛还能监控全球范围的源石天灾？”米林有些奇怪的问道。

    “并不能，但是这一次天灾爆发的威力超过历史记载的任何一次，不只是我们，这片大地上任何一个组织都会观测到这一次爆发。”凯尔希用着很认真的语气对米林说道。

    同时拿出了一份关于这次源石天灾估算数据的书面报告递给了米林。

    当看到罗德岛上的天灾信使把这份紧急报告呈交上来的时候，凯尔希的第一反应是罗德岛的天灾侦测装置坏了。

    等到确定不是装置坏了，凯尔希的震惊和恍惚程度，丝毫不亚于把这份报告呈交上来的天灾信使。

    光是初步估计，而且还是那种尽可能保守的初步估计，这一次能称得上有史以来之最的源石天灾威力，相当于有详细记载的破坏力最强的源石天灾前三名威力总和。

    幸好爆发的区域比较遥远，是在比目前已知的区域还要遥远的更南方。

    否则以这个威力，如果直接发生在泰拉大地上，那么就算乌萨斯这样的超级大国，领土也会直接报销至少四分之一到三分之一。

    其他国家，诸如维多利亚、哥伦比亚、莱塔尼亚或者大炎，挨了这一下就可以考虑组建流亡政权了……当然也可能根本来不及组建流亡政权就直接全人口蒸发了。

    “原来威力这么大啊。”书面报告上的那些数据和公式米林完全看不懂，但是最后末位的这一段破坏力估算还是能看懂的。

    “真的是你做的？”凯尔希用着难以形容的语气对米林说道。

    “嗯，就是我丢出的那个玩意炸出来的，虽然没法彻底消灭海嗣之主，但至少能让它消停一段时间了。”米林有些遗憾的说道。

    “你是怎么做到的？”看到米林一副淡定的样子承认了就是他制造出的这一场超大规模源石天灾，凯尔希站起来用着激动的声音问道。

    “就是源石炸弹呗。”米林有些奇怪凯尔希为什么会这么激动。

    “只是源石炸弹？”凯尔希满脸的难以置信。

    “是啊，顶多就是进一步提纯过一次。”米林说道。

    为了方便起见，灰风在给米林制造这些压箱底宝贝的时候，使用的原料全部都是至纯源石。

    反正比起把至纯源石用来作为能源使用，拿来做炸弹要更简单一点。

    按照灰风的解释，把至纯源石当能源用的时候，至少有百分之九十九以上的能源浪费在维持自身稳定上，能利用的只有很少很少，但如果拿来当炸弹就没这个浪费了。

    要说灰风用来作为原材料的至纯源石，和泰拉世界的至纯源石有什么不一样的地方。

    那就是灰风使用的至纯源石，是拿阿洛里这只龙裔培养出来的至纯源石。

    也顺便用了一些泰拉世界居民无法理解的技术，进行了一定程度的提纯再加工，以确保米林的储物空间可以装得下。

    看到凯尔希重新坐了下来，脸上的难以置信变成失魂落魄，米林奇怪道：

    “既然你还留存着上个时代的记忆，那你应该知道这玩意并不算稀罕。”

    米林不觉得能折腾出源石这种生物基矿物的先代文明，折腾不出类似的大杀器来。

