    

    “报告团座，卑职无异议！”李淳飞陆少杰王子清三人同时应声道，信心十足。

    “那就行。我张玉麟先把丑话说在前头，谁要是把部队带垮了，我就枪毙谁，这是抗日的战场。我们直属第一团，绝不容许出现逃兵、怂兵！”说到这一句话的时候，张天海可谓是声色俱厉，这就是他最基本的要求和底线。

    “是！”李淳飞等三位新任代理营长十分坚定地应声道，要是这点胆魄都没有，当个毛的兵啊？

    看见三人都信心满满的模样，张天海满意地点了点头，然后缓缓说道：“关于这个四营长的任命，我想听听你们排级的干部有没有能毛遂自荐的。如果有，我想听听你们敢站出来担任营长的理由。”

    说着，张天海的眼神就看向了李淳飞陆少杰王子清等三人身后的那九个排长，眼神中带了些玩味。

    只见一个身材壮实、身穿着蓝灰色军服的上尉排长缓缓站了起来，他看上去约莫三十一二岁，身材不算高大，约莫一米七六左右，比起张天海一米八二的壮硕身材确实不算得高大。

    “报告团长，卑职不才，愿担任此职。”只见这名排长语速十分平稳，不卑不亢地说道，听口音像是热河一带的。

    只见张天海的眼睛微眯，饶有兴致地说道：“哦？那就请你自我介绍一番，另外简述一番你能担任四营长职位的理由。”

    “团长，也许你对卑职并不熟悉，卑职叫王勇成，是从东北军那边被分配过来的。以前曾就读于东北讲武堂第十一期。”王勇成依然是那副不卑不亢的模样。

    “哦？原来是东北讲武堂出身的军官，按道理来说，你们该是在四十九军和五十九军，又或是六十九军。又怎么会出现在三十六师的补充序列之中？”张天海问道，他确实有些好奇，毕竟参加淞沪会战的东北军也只有这三个军了。

    只见王勇成苦笑着说道：“团长，此事说来话长，卑职原是东北军中的四十九军一〇五师六二六团一营的上尉副营长。八月下旬开始就从华北撤到华南了，在河北沧县（今沧州市）、静海（今天津市静海区）一带与日军第十师团的第10联队展开激战，我们军死伤惨重，后来就撤到江苏淮安一带时就接到了前往淞沪战场阻击日寇的命令……后来，十月底我们六二六团在界碑桥、徐家桥一带与日寇展开激战，再后来，顾惠权顾团长牺牲了……部队也打散了，弟兄们几乎都死光了……那可是整整一个营的弟兄啊……”

    说着王勇成的声音就变得哽咽了，眼角也泛起了点点泪光。确实，部队打散了，老长官也牺牲了，身边日夜相处的弟兄们几乎全死光了，这种煎熬，张天海能理解，因为他也是这么过来的！

    余下的事，不用猜就知道了，部队打散了，定然是临时收容了，也不知道是不是因为这货是东北讲武堂毕业的原因，才被临时补充到三十六师来。

    只见张天海走到王勇成的身前，拍拍他的肩膀说道：“行了，大伙儿都是中国军人，也都和小日本有血海深仇，如果你愿意呆在我们直一团继续抗日的话，我双手欢迎，如果你想回到东北军去，我也绝不会阻拦。”

    此话一出，也并不是说张天海想下逐客令，歧视非黄埔系军官，而是他必须要将此人收心，方能委以重任，若是王勇成志不在此，那也没得说，放他回去东北军就是了，就这么一个铁骨铮铮的汉子，断然是不会去当汉奸的。

    换句直白的话来说，那就是直属第一团只能有一个团长，那就是他张天海张团长！若不能将一支部队指挥得如臂指使，那么将来必然是要吃大亏的。

    这句话，就是对王勇成的考验。

    “报告团长，卑职想留在直属第一团！”泪光中，王勇成十分坚定地回答道。

    “哦？说说你的理由！”张天海再次说出了这么一句话，毕竟王勇成是和其他三人不同，其他三人的作战指挥能力他可都是见识过的，而王勇成则不然，而且还十分陌生。

    “报告团座，卑职自十月二十四日就来到一营了，跟着团长打过几场仗，不为其他的，就为跟着团座打仗，能打胜仗，痛快！”王勇成毫不掩饰自己要跟着张天海留在直一团的原因，不过也不难理解，大多数东北军自九一八事变后就成为了背井离乡的“流浪儿”了，他们不少人都与日本人有着国仇家恨，跟在东北军后面，虽然不至于一定打败仗，但也吃了小鬼子的不少亏。

    张天海思索了一番，说道：“那行。那我就丑话说在前头了，希望你能拿出你的真本领来管好四营，别丢你们东北讲武堂的脸。要是战场上，四营出现逃兵、怂兵，让直一团丢脸了，那我可就唯你是问了。”

    这句话是张天海今晚上任以来第二次强调的了，可见他对于逃兵、怂兵这事儿是十分厌恶的，要是真出现了这种情况，可就别怪他张大团长的子弹不认人了。

    “是，卑职一定不负团座的期望！”王勇成赶忙立正敬礼道，他也知道，今天将是他人生的重大转折点，能以一个东北讲武堂毕业生的身份进到中央军的嫡系部队里当营长，而且这个部队还是嫡系中的嫡系，那是相当的好了，需知现在的东北军可不比九一八之前的东北军了。

    九一八之前的东北军，可是全国武装最好的部队，可现在的呢？武装不差，可是装备、战斗力等等各个方面却是比不上中央军了……

    毕竟失去了沈阳兵工厂的东北军，那就是老虎被拔了牙，凶不起来了……

    这才用了二十分钟不到的时间，张天海就基本确定了直属第一团的大致干部框架，其中一营长李淳飞，二营长陆少杰，三营长王子清，四营长王勇成，警卫排长许三狗，中尉副官刘侯铭……

    ……

    PS：感谢起点书友20180105203038373的500点币打赏！        

