
　　颜文修继续说着：“家里的管家也带着人回老家去了，应该可以再收集一批粮种，不过，量也不会太多，而且时间上可能就要晚一些了，也不知今年还来不来得及下种？”

　　萧烨阳沉默了起来。

　　从兴州到颜家村，一来一回，就是马不停蹄也要花上十天半个月，在从这边送到汾西，估计得十一月中旬了。

　　那时，可就要错过了最佳种植时间了。

　　萧烨阳皱着眉头：“你们家大概能凑出多少石来？”

　　颜文修：“2000石的样子。”

　　听到数量，萧烨阳还没说什么，得福就着急的开口了：“这么少？这哪够呀？”

　　颜文修又连忙说道：“我三叔估算了一下，老家那边可以收集到5000石的样子。”

　　得福：“可是你们老家那边的时间可能会来不及呀，而且，就算多了5000石也还是不够呀。”

　　萧烨阳敲了敲石桌，沉声道：“不够也没其他办法了，先把你们家收集的这批送过去吧。”

　　稻花坐在旁边，看着两人面色严肃的交谈着，等他们说完了，才开口问道：“你们在收集粮种？”

　　萧烨阳想着运送的事，随意了点了下头。

　　而颜文修则是在想颜家家底太薄了，若是他们家的田地庄子多一些，这一次绝对能帮上小王爷和郭总督的大忙，可惜，颜家起来得太晚了.

　　因为想得投入，根本没听到稻花的问话。

　　稻花不满意两人的敷衍，不过还是开口问道：“你们怎么不问问我有没有粮种？”说完，不解的看着两人，连老家都派人去了，竟不问问她这个眼前人。

　　萧烨阳和颜文修听到稻花的话后，动作划一齐唰唰的转头看向她，脸上带着些几分懵、几分诧异、几分期待。

　　“颜姑娘，你手里有粮种呀？”得福率先惊喜的问出了这话。

　　稻花仰了仰脑袋：“我当然有了，你们别忘了，我手里可有好几个庄子。”

　　萧烨阳和颜文修呼吸齐齐一紧。

　　原谅他们，他们真的都把这事给忘了，或者说是习惯性的忽视了。

　　在他们看来，这种大事后宅里的女人是插不上手的，是无能为力的，所以，压根没往稻花身上想过。

　　何止他们，就是颜致高也没想到这个。

　　萧烨阳抿了抿有些发干的嘴唇，试探着问道：“你有多少粮种？”

　　稻花挑眉：“你要多少？”

　　见她如此大的口气，萧烨阳眸光一亮，用手比了个1：“1万石有吗？”舅舅丢了2万石的粮种，只要能凑够1万石以上，郭家就有办法帮舅舅摆脱责罚。

　　稻花笑了：“瞧你那小心翼翼的样子，不就1万石粮种吗？”说着，拍了拍胸口，十分豪气的说道，“本姑娘帮你出了。”

　　这话一出，不管是萧烨阳，还是颜文修，皆是一脸惊喜。天籁小说网

　　不过，颜文修担心稻花年纪太小，不知道1万石是多少，急忙确认道：“大妹妹，是1、万、石，不是一石、十石或一百石哦。”

　　见被小瞧，稻花不乐意了：“我又不是三岁的小孩子，我当然知道1万石是多少。”

　　萧烨阳是相信稻花的，连忙说道：“粮种在你的庄子里吧？告诉我地址，我马上派人去取，得抓紧时间，汾西那边还等着下种呢。”

　　稻花对着王满儿说道：“去把小六哥叫过来，让他带人去粮仓那边。”

　　萧烨阳看了一眼得福，得福立马说道：“我跟满儿姑娘一起过去吧。”

　　等两人走了，颜文修才看向稻花：“大妹妹，你怎么存了那么多粮食？”

　　稻花摊了摊双手，歪头笑道：“我没存呀，这是秋收的时候，刚收上来的，我最近不是忙着练习骑马吗，还没来得及卖出去呢。”

　　闻言，萧烨阳和颜文修迅速对视了一眼，随即，都庆幸一笑。

　　他们可是知道的，稻花喜欢卖东西存银子，然后再买更多的庄子。

　　萧烨阳很快凝眉，问道：“秋收？那这麦种可能抗寒？”

　　稻花：“放心吧，稻花出品，绝对精品，不仅能抗寒，还能抗虫。”

　　她庄子上用的麦种，都是用空间黄土地培育过的，之所以种这么多，就是想更快、更多的将粮种推广出去。

　　颜文修看了一眼稻花，爹那批产量高的粮种是如何来的，他也是知道的，所以，听稻花这么说了，也就不担心种子的质量了。

　　很快，秦小六跟着得福过来了。

　　稻花对着秦小六说道：“小六哥，你马上带得福他们去粮仓取粮种。”说着，停顿了一下，歪头看向颜文修。

　　“一万石够了吗？要不要再来点？”

　　萧烨阳呼吸一滞，随即咳嗽了几声，清了清嗓子：“你要是有多的，自然是多多益善。”

　　稻花立马看向秦小六：“粮仓里的粮种都给他们吧。”

　　秦小六点头应下。

　　随即，秦小六就带着得福，以及萧烨阳带来的护卫去了稻花庄子上的粮仓取粮了，颜文修也跟着去了。

　　......

　　“好了，粮种的问题解决了，你也别急了，安心等着就是了。”稻花笑着给萧烨阳重新倒了一杯茶。

　　看着新沏的茶，萧烨阳觉得确实有些渴了，端起茶杯就喝了起来，边喝边感叹。

　　舅舅丢了粮种一事，还真是峰回路转、柳暗花明。

　　如今只要尽快将粮种送到汾西，就不用再担心舅舅会受责罚了。

　　事情得到了解决，他心里也松快了。

　　喝了大半杯，萧烨阳将茶杯放下，看着对面笑吟吟捧着茶杯一口一口小抿着的稻花，心中慢慢涌出一股暖流。

　　他虽出身皇室，身份贵重，可真正亲近的人却没有几个。

　　从小到大，父王从未管教过他，皇伯父虽疼他，可却国事繁茂，所以，一直以来，都是舅舅在教导他。

　　舅舅丢了粮种面临责罚，他真的很着急和担忧。

　　还好，有个稻花在。

　　这个家伙，从第一次见面开始，就不断的在给他带来惊喜和意外，让人忍不住想要靠近。

　　“谢谢你！”

　　听到这话，稻花笑了，见萧烨阳一脸认真，顿时大气的摆了摆手：“不用客气，谁让咱们是朋友呢！”

　　萧烨阳一愣，随即拧了拧眉：“朋友？”

　　见他不怎么认同的样子，稻花面露不善：“怎么，你没把我当做你的朋友吗？”

　　萧烨阳觉得朋友这个称呼怪怪的，不过见稻花一副他要敢说不是就立马翻脸的样子，果断摇了摇头：“我们是朋友。”

　　稻花这才重新笑了：“朋友之间就应该互帮互助，所以，你用不着和我这么客气。再说了，你不也帮了我家很多吗。”

　　萧烨阳沉默了一下：“我并没有帮你们家做过什么事。”

　　稻花收起脸上笑容，一脸认真道：“你就是不用做什么，也帮了我们家。”说着，脸上又洋气了笑容，“反正这次能帮到你，我是很高兴的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第212章，能帮到你，我很高兴免费阅读。https://xs.23sk.com 