    六道轮转，六口幽深磅礴的黑洞顿时显化，那黑暗晦涩的轮回天光，仿佛勾连诸天万界的生灵气运，不闪不避的硬撼着大佛的蛊惑之声。

    “咚咚～～”

    大道古树之上，灵魂铜钹敲响，一声震荡，天神哭，地鬼嚎，尖锐的灵魂道音，就像是千针刺骨，刹那间便刺入灵魂核心之处。

    玄灵斗姆元君在准提的大普渡术下，意识渐渐沉沦，两人的差距太大了，再加上准提早就在她的身上动了手脚，一经发动，斗姆元君自然难以抵挡。

    识海深处，斗姆元君的清明意识，还在艰难抵抗着佛光的侵蚀。

    只见这时，玄灵斗姆元君广袤的识海，已经泰半沦陷，原本的道家洞天，如今却遍地浇洒佛光，佛音阵阵，转化根基。

    玄灵斗姆元君的元神坚守着最后的阵地，这方阵地也并不大了，与整个识海相比，真可谓是九牛一毛，不值一提。

    在这最后的净土，却仍不得安宁，那看似祥和宁静的佛光，本质上无比霸道。

    宛如病毒一般扩从流散，吞并着一切异物。

    玄灵斗姆元君元神所在之处，佛光剧烈的侵蚀着，无时无刻不想着彻底占据她最后的地盘。

    等到这最后的方寸之地也失去了，那玄灵斗姆元君的元神意识就真的没有容身之处，只能被渡化成佛了。

    “该死！”

    “难道就要这样认输了吗？”

    “昔年封神大战中，就被这老邦子算计，现在又难逃其手，莫非我截教就没有希望了吗？”

    被佛光侵蚀的愈狠，斗姆元君的意识就越迷乱，在佛光持续的入侵下，她已经渐渐组织不起有效的防御了，照这样看下去，彻底败落不过是迟早的事。

    就在斗姆元君自己都在不甘和怨怼之中，快要放弃之时，转机却悄然出现了。

    一道来自荒古混沌岁月之前的古老道音，仿佛穿越了亿万载岁月，在她的识海之中炸响。

    同时，一对色泽暗沉的铜钹虚影出现在识海上空，微微开阖，铜钹边缘顿时带起锋锐无匹的气仞。

    这气仞只在虚空中留下璀璨的白光，没有任何异象，看上去平平无奇，但一仞却让世界震栗。

    浓郁的佛光被轻松的切割开，在铜钹的力量下，就算是光线都被他截断。

    铜钹再度奏响，洪亮的灵魂罄音，让整座识海都一阵动荡，一时之间风雨飘摇，山河改迹，斗姆元君本有些迷离的意识也骤然清醒。

    “这是？师弟在助我！！”

    看着那道充斥着无比厚重的岁月气息的铜钹，斗姆元君不由得一阵精神恍惚。

    这铜钹，她刚才在水麒麟身后的异象之中看到过，虽然想过可能威能不俗。

    但她万万没想到，这小东西竟然暗藏如此神通，可以救她于危难之间。

    更让斗姆元君心惊的是，这还只是挂在水麒麟身后古树上的一件器物，便有如此非凡之能，那其他器物呢，又能弱上多少？

    而她记得，在水麒麟的那株古树上，位置比这铜钹更高的器物可不少，至少还有十余件......

    嘶嘶～～

    斗姆元君顿时牙疼，对自家小师弟的实力有了更进一步的认识。

    有了铜钹的帮助，斗姆元君终于在自己的地盘上占据了主动性，有铜钹帮忙阻隔外来的佛道侵袭，斗姆元君压力大减，也运用手段，开始清洗识海中的佛门印记。

    她毕竟也是圣人亲传，一旦有喘息之机，自然不可能全然没有反手之力。

    而外界，属于水麒麟与准提化身之间的战争，也彻底打响了。

    六道轮回通道横跨虚空，镇压十方，神圣祥和的万里佛国顿时被六道轮回之力所镇压。

    六道轮回出自九幽冥狱，天生性寒，自带鬼气，如今出世，赫然有种大魔乱世，人间地狱之感。

    水麒麟既然主动动手，准提化身又怎么会有畏战避战之心，从修为、道行、神通，无论是哪方面，准提化身都自信对他拥有碾压性优势。

    他没有退缩的理由。

    古佛手执菩提，七宝妙树拨弄诸天道则，挥洒之间天地大道如龙似虎的奔赴战场，气势汹汹的朝着水麒麟围剿而去。

    这一刻，同时暴动的大道足有三百道以上，六道轮回盘显化的轮回投影都被它们的神力所撼动。

    “哼，花里胡哨，徒有其表。”

    眼见战场之上，情势忽转，水麒麟虽然眸光泠冽，但是嘴上却半点不软和。

    当然，他也有底气这么说。

    因为面板的帮助，让他虽然境界不高，但是对法则的领悟却达到了一个惊世骇俗的地步。

    在他成仙之时，便已经领悟了三百六十五条大道，这三百六十五条大道可不是初窥门径那般的简单。

    能让水麒麟认定为领悟，必定是参悟出了相应的神通方才算数。

    也正因为他对大道感悟的够深，所以在看到准提化身做出的反击之时，才啼笑皆非，不屑一顾。

    虽然他挥袖之间，诸多大道影从，但以水麒麟的眼光，一眼就瞧出了，这些大道法则，俱是金玉其外，败絮其中的样子货。

    这样的东西，也就能用来撑撑场面，或者用来以势压人强压一番修为低微之辈，至于真正的对手，却是没什么用的。

    准提以为水麒麟出身不够，见识不多，想要一击打出威风，单靠气势就压的水麒麟俯首，却没想到水麒麟根本不吃这一套。

    “虽然只是些样子货，但毕竟是由圣人演化而来，也算沾了些精妙，倒算是不错的资料。”

    看着那些困龙生天，四下咆哮的大道长龙，水麒麟似乎又想到了什么，嘴上噙起了笑容。

    心意一动，屹立于水麒麟背后的通天古树微微耸动，说是微微，但以这株古树的体型，哪怕是一丁点的震动，也足以掀起波澜。

    在这紧张的战场之上，更是明显。

    就这样，当着准提的面，那株不知名的古树就这样将粗壮的根系延伸出来，就像是捕鼠夹子一样，一个接一个的插入不同的法则长龙之中。

    汹涌的吸力一爆发，顿时诸多大道法则就像是被抽取了精髓一般的，体型缩小了一大半。

