    “你说她改日要看看皇孙的女眷，臣妾也知道皇祖母最看重规矩，自然是要提前准备妥当了……”

    北宫千岭翻了翻桌上半个铜板厚的家规，咬着牙道：“这些日子，你都在背家规？”

    项迤逦眼底划过一丝落寞，她沮丧地坐在椅子上，低着头道：“你若是关心臣妾, 不是应该早就知道了么？”

    北宫千岭抿了抿唇瓣，道：“那……你常回项侯府，为何不跟你姐姐提醒一下呢？”

    项迤逦不解地蹙起了眉，抬头望着他，满眼的委屈，道：“千岭哥哥，大姐姐那样位高权重的女人, 还需要臣妾来提醒么？臣妾怎会知道她在忙些什么，将这么重要的事情忘记了？

    “况且, 太子殿下不是很喜欢她么？这件事难道不应该是太子殿下去提醒的么？我的丈夫没给我提个醒，是我自己琢磨留了一手自保，侥幸逃过一劫，你不但不感到高兴，反而冲我发脾气？她是你皇兄的妻子啊，听到她受罚了，你为什么那么着急啊？你这么关心她做什么？！”

    “啪！”一声清脆响亮的巴掌声响彻屋内。

    “你放肆！”北宫千岭勃然大怒地呵斥道。

    项迤逦眼神呆滞了一会儿，一颗晶莹的泪花溢出眼眶。

    脸颊上传来了火辣辣的疼，她抬起颤抖的手轻轻抚了抚红肿的脸颊，没有言语。

    他打她？他为了项旖旎，伸手打了她？

    见她掉泪，北宫千岭的心漏跳了一拍，他怎么会这么冲动！

    他蹙起眉，蹲下身子，慌忙地抬手擦了擦她不断流出的泪，道：“逦儿, 对不起，我也不知道怎么了，我真不是人……”

    “我来告诉你你怎么了。”项迤逦眼底落寞无光，她揪心地道，“伱喜欢大姐姐，甚至超过了我。”

    闻言，北宫千岭心虚地咽了咽口水，他柔声道：“你说什么呢？你那么好，我怎么会喜欢上别人呢？”

    项迤逦望着他的眸子，道：“你真的觉得我好么？”

    北宫千岭起身，将她拥住，抬手抚了抚她的脑袋，道：“小傻瓜，千岭哥哥会永远疼爱你的。”

    项迤逦闭上眸子，委屈地大哭了起来。

    北宫千岭轻轻呼出一口气，自己还是太过冲动了，他虽然心系项旖旎，但他与项旖旎的事能不能成还是个未知，眼下的关头若是休了项迤逦，在北宫腾霄面前怕是小命都难保！

    想罢，他还是耐心地哄着项迤逦, 心里头再是不愿，也得咬着牙与她营造出琴瑟和鸣的假象才是。

    薯香门第。

    楚姣梨与楚姣杏道了别后便走了出来，她伫立在门口，望了一眼倾斜的夕阳，轻轻呼出一口气，道：“也该回去了。”

    语落，她欲踏上马车，一阵春风吹过，吹开了一辆马车的帘子，里面坐着的是打扮得光鲜亮丽的项旖旎。

    楚姣梨愣了一下，嘀咕道：“她不是被罚写家规么？这是要去哪儿？”

    想罢，她蹙起眉，悄悄跟了上去。

    马车走到拐角的巷子里，几经波折后，越走越偏。

    约摸有了小半个时辰，马车也到了坑坑洼洼的偏远郊外山坡上。

    楚姣梨躲在一处竹林中喘着气，道：“累死我了，居然跑了那么远，我应该骑马过来的。”

    只见项旖旎下了马车，往远处的一间茅草屋走去。

    谷呖

    楚姣梨望着守在马车边的侍卫和独自前行的项旖旎，顿时感到一头雾水。

    他们不怕项旖旎遇到危险么？

    她有些纳闷地跟上了项旖旎，便听到茅草屋内传来男人的声音。

    “好标致的小美人啊！”

    “那人果然没有骗我们，真的有美女送上门来！”

    “没想到我们连青楼也去不起，竟然能遇上这样天大的好事！”

    楚姣梨蹙着眉，想要听个仔细，等了半天却没有听到项旖旎反抗求救的声音，她着实有些纳闷。

    她转了转眸子，溜到了窗边，偷偷往里一瞧，便见到了不堪入目的一幕。

    三位樵夫打扮的男人正欺负着项旖旎，项旖旎的美眸盈满了泪水，似有苦难言一般，畏惧地低着头，没有反抗。

    楚姣梨气愤地咬着牙，旋即冲了进去，看着非礼项旖旎的手，捏紧了他的手腕。

    “哟，又来了一位美人。”男子邪笑着道。

    项旖旎瞪着诧异的眸子，她来这里做什么？！

    楚姣梨蹙着眉，拉着他的手将他翻了过来擒住了他，屋内便传出杀猪一般的惨叫声。

    “哪来的死丫头坏我们好事！”另一位樵夫嚷嚷着，便朝她走了过来。

    楚姣梨将身下的樵夫推开，也不知道何时伸了手，一掌打在了走来的樵夫的肚子上，顿时将他疼得嗷嗷叫。

    她三两下将几位樵夫打倒，旋即走到项旖旎面前，将她扶了起来，道：“旖旎姐姐，已经没事了，我们快走吧，以后不要再来这么危险的地方了。”

    谁知被她扶起的项旖旎竟用尽全力推开了她，楚姣梨睁着诧异的眸子，道：“你……”

    项旖旎气愤地咬着牙，道：“你跟踪我？”

    楚姣梨愣了一下，而后担忧地蹙着眉道：“好，我承认，跟踪是我不对，但我今日没有跟踪，你……”

    “我的事情你少管！给我滚出去！”项旖旎朝她怒吼道。

    楚姣梨不解地望着她，看着她充满敌意的眼神，她瞬间也来了火气，咬着牙点了点头，道：“我好心救你，你竟然这样对我，好，这是你说的，我可不管你了！你自生自灭吧！”

    语落，她便气愤地夺门而出，原路返回回了太子府。

    路程遥远，回府时天色已晚。

    踏进淳离殿，便见到坐在宝椅上的北宫腾霄。

    她心事重重地低着头，行了一礼，道：“殿下万福。”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，四根手指有规律地拍打着宝椅上的扶手，声线阴沉地道：“中宫欢离，离酉时已经过去半個时辰了，你屡屡触及本宫底线，很好玩？”

    “臣妾知错……”楚姣梨心不在焉地应了一句。

    刚刚那件事，该不该告诉他呢？

