    “哦，原来是慕总啊！”王科长立即面露微笑，握住慕语嫣伸过来的纤纤玉手，“你好你好，慕总真是年轻有为。”他是精明人，慕语嫣的举动让他很快就明白了，但是做得太明显也不太好，“叫我老王就可以了。小张，你再找个房间，将就一下，委屈一下各位小朋友啊。”

    “哟，老王，干什么呢？”这时，一个光头少年双手插着裤袋，晃晃悠悠地走了过来。看着王科长的眼神，有一些不屑。

    “哎呀，凌公子，你怎么来了？”王科长满脸堆笑，比面对慕语嫣笑得还要灿烂，“身体好些了吗？凌局挺忙的吧？”

    “咦，凌云是你呀！”看到少年，小七神色激动。

    慕芃芃几人也想起来了，少年曾经到机场去找他们签过名，是明月队当时唯一的粉丝。

    凌云友好地笑了笑，“各位大神好啊，今天我是特地来看明月队比赛的。老王，好好招待我的偶像啊，去把我爸那间办公室腾出来，给他们休息。”

    王科长弓着腰，连连点头，“好好好，这就遵照凌公子的指示。你放心，我一定安排好。”

    他狠狠地瞪了自己下属一眼，回头挤出一丝难看的笑容，看着慕芃芃几人，“你们就是明月队的吧？跟我来，去凌局的办公室休息。小张，带其他队去休息，快去！”

    慕语嫣高冷的笑容凝固在脸上，成了真冷。刚才和明月队保持距离的几个队，队员的脸色也很难看。

    “走吧，我带你们去。”王科长对几人笑得和蔼可亲，像亲爹一样。

    “科长，还有风云队。”慕芃芃提醒。

    “一起来。”此时此刻，慕芃芃说什么他都会答应。

    王科长带着两个队，像陪同的人员，跟在慕芃芃身边，笑容可掬。留下慕语嫣和其他人在原地尴尬。

    众人看着光头少年远去的背影，没想到，他竟然这么有背景？而且他竟然是明月队的粉丝！

    慕芃芃几人心中也是骇然，谁也没想到，小七随意碰到的一个人，背景如此深厚，更没想到，他会帮他们。

    到了办公室，王科长亲自给每个队员倒了杯水，直到慕芃芃实在受不了让他出去，他才如释重负赶紧溜了。

    他一出来，腰杆和背也挺直了，想起凌云不屑的眼神，冷哼一声，“短命鬼，还能活几天都不知道呢，耍什么威风。”

    风云队队员个个看着明月队，这分明是有背景啊，还好他们的队长大人英明神武，关键时候站队非常正确。

    “香蕉大神，今天谢谢你哈。”慕芃芃笑呵呵地端了一杯水给他，“敬你一杯。”

    “少来！”香蕉绷着脸，“我只是看不惯慕语嫣。”

    “那也谢谢你！”

    “哼！”

    休息了一会儿，到开幕式的时候，大家才出去。

    主席台上，坐了一排江州有头有脸的人，最中间的，竟然是叶凌天！静静地坐在那里的他，如一位王者，散发着不容侵犯的威严。

    他的右边是江州市市长和体育局长，左边是楚烨。楚烨显得有些慵懒，靠在椅子上，双手环胸，带着邪魅的笑容，看着台下。

    叶凌天和楚烨都是江州市乃至全国屈指可数的人物，方一出现，吸引了全场女性的目光。

    “天！今天竟然看到了叶凌天和楚烨，这门票值了！”

    “好帅好帅，可以摸摸他的脸吗？”

    “也不怕被砍手，这种极品男人，远观一下就好了，不可亵玩。”

    “哼！说不定是性无能呢，光有皮囊有什么用？”有男的悻悻地道。

    “人家还有钱好吗？你这分明是羡慕嫉妒！”

    台上，两个出众的男人几乎没有交流，关系并不太好的样子。

    慕芃芃目光在叶凌天身上流转，他有一种天生的魅力，什么都不说，什么都不做，仍然熠熠生辉。

    他身边的楚烨稍显阴柔，却带着另外一种气质。

    “芃姐，那不是咱们芃姐夫吗？”熊孩子戳戳慕芃芃的背，指着台上的叶凌天，“叶凌天……好熟悉，啊！那个叶凌天！芃姐，你的男朋友竟然是首富！”

    “小声点！”小七打断熊孩子，慕芃芃男朋友是首富这种事情，虽然真的很让人震惊，但是她不说，就是不想让人知道啊！

    鬼见愁激动地拍着残雪的腿，“我们这是抱住了首富的大腿啊。芃芃，告诉我，不是在做梦！你明明可以靠男朋友，为什么偏偏要靠实力？你这么努力，他知道吗？”

    “嘘嘘嘘！”慕芃芃赶紧朝他嘘声示意，她真的不想上厕所都被跟拍好吗？

    原来他是来参加运动会的开幕式。

    台上，市长开始讲话了。

    叶凌天幽深的眸光锁在台下慕芃芃的头顶，她正低头和安言讨论什么，两人的脑袋靠得很近，头都快要碰到一起了。

    “安言哥，我们就尝试一下速推。”

    “可以，选这几个英雄，速推会更快。”

    “啊！”有个东西砸到慕芃芃头上，她莫名其妙地看着掉在地上的笔头，谁这么讨厌，“谁砸我？”她茫然四顾。

    “芃姐，从上面飞下来的。”熊孩子指着主席台。

    她抬头看着上面，触到叶凌天的目光，明白了怎么回事，顿时变身为喷火龙，想要冲上去将他狂揍一顿。

    她愤愤地看着他，眼睛里面写着，叶凌天有毛病是不？

    看到她的表情，叶凌天轻笑一下，朝她挑挑眉，露出一丝微笑。

    旁边的一个女生激动地捂着胸口，“刚刚叶凌天朝我笑了，看到没看到没？好激动好激动，他笑一下我就怀孕了。”

    “看到没，他又朝我笑了，天哪，快帮我看看，婚礼定在哪天好！”那个女生激动得快要晕过去。

    慕芃芃愤愤地给他发了条短信：不许笑！然后报复似的，和安言靠得更近。

    “砰！”又一个笔头飞了下来，砸在她头上。

    慕芃芃咬牙切齿，却又不能冲上去打他。

    叶凌天手中的东西刚刚扔出去，大腿上突然一紧，一只手爬上他的大腿，来回抚摸。

    “楚烨，滚开！老子对男人没兴趣！”叶凌天磨着牙。

    “叶凌天，再欺负我小宝儿，老子不介意把你掰弯，为你打开新世界的大门。”楚烨邪邪地笑着。

    “别恶心人。”叶凌天拎起他的一根手指扔下去，“离我老婆也远点。”

    两人面上风轻云淡，谁也不知道桌下的基情涌动。

