    <!--go-->    张府，祠堂。

    淡淡的烟雾缭绕中，张楚负手立在供桌前，仰着头怔怔的望着供桌上的三排灵位。

    供在最上边的，是他娘张氏，与那个他只在张楚的记忆中见过的爹张儒明的灵位。

    再下，便是那个他同样只在张楚的记忆里见过的兄长张钧的灵位，乌潜渊的灵位，大熊的灵位，大柱儿的灵位，还有他那个未能见一眼这个花花世界的孩子……

    曾几何时，李正的灵位，也摆在这儿。

    直到李幼娘得知李正还活着之后，他的灵位才从这儿撤了出去。

    以前，他隔三差五就会来这里，给他们上一炷香。

    心情不好的时候，或者是遇到什么难以抉择的事情时，他也来这里，和他们说说话。

    但今日他站在这里，却已经记不起上一次来，是什么时候。

    他不知道是因为自己太忙。

    还是潜意识里不愿看到这些灵位触景伤情。

    亦或者是，这些人走的时间长了，有些东西，变淡了？

    总之，他就是想不起，自己这阵子为什么没来这里，陪陪这些人。

    这间祠堂，向来是不允府里的下人们入内的。

    他以前偶会来打扫。

    他不来，知秋也会来。

    知秋不来，李幼娘也会来。

    近来，他没来。

    知秋兴许是被小太平绊住了，也忘了来。

    李正的灵位从这里撤出去了，李幼娘自然也没以前那么上心了。

    都落了一层灰了……

    再深的情义，也敌不过时间吗？

    骡子轻手轻脚的走进祠堂，看了一眼张楚镶嵌在众多灵位中的背影，心头莫名的一酸，慌忙低下头? 道：“楚爷? 那些人的诉状，都已整理完毕。”

    张楚没问头? 轻轻的开口? 声音却有些沙哑：“李正杀了多少人？”

    骡子有些沉重的回道：“六百八十九口！”

    张楚沉默了片刻，问道：“燕北南宫家的人来了吗？”

    骡子有些莫名其妙的回想了一下? 回道：“未曾……”

    张楚久久无语。

    他不开口。

    骡子也只能这般杵着。

    好半响，骡子才听到大哥说道：“骡子? 你来教教我该怎么做好不好？”

    大哥的声音? 听起来好疲惫。

    当年锦天府守城战大哥在城墙上鏖战了三天三夜，也没见他这么疲惫。

    骡子叹了一口气，声音也不由的低沉了下去：“我哪有什么资格教您怎么做……”

    又一阵寂静。

    许久后，张楚才再度开口道：“派个人? 去叫李正来见我！”

    骡子闻言? 心头顿时觉得一阵阵轻松，轻松之下，却又越发的沉重。

    轻松，是轻松大哥终究还是给正哥留了余地。

    只要正哥接到信儿，哪怕不来见大哥? 只要收了手，这事儿就有大事化小、小事化了的操作空间。

    沉重? 却是沉重李正的反应。

    现在这个李正，他也觉得陌生? 他无法确定李正接到大哥的信儿后，会是什么反应。

    若是李正接到大哥的信儿? 还不罢手……这事儿? 就真的再也搪塞不过去了！

    大哥待那家伙? 当真是仁至义尽了……

    “我这就去办！”

    骡子作了一揖，沉声道。

    “骡子。”

    张楚叫住了骡子。

    骡子揖手：“您还有什么吩咐。”

    张楚依然没回头，只是低沉的说道：“这次，你就别去了，如今的李正，已不是我们那个兄弟了……”

    骡子闻言，不由的看了一眼他的背影。

    他只回了一个“是”字儿。

    但聪明如他，已经从张楚这句话里，知道事情的严重性。

    也知道了，张楚是如何看待如今的李正的。

    骡子揖手告退，却又听到大哥道：“来都来了，给他们上柱香再走吧……”

    骡子一愣，目光终于落到了那些灵位上。

    浓郁的愧疚之感袭上心头。

    有多久没来给老夫人和大熊哥上柱香了？

    半年？

    一年？

    两年？

    枉他们当年那么照顾自个儿……

    他垂着头，默默的上前自供桌上取出三支清香，点燃后郑重的拜了三拜，插进香炉里。

    而后再度告退。

    这一次，大哥没有再叫住他。

    他退出祠堂后，再回头。

    就见大哥立在一片淡淡的烟雾中，背影如夜色般浓重……

    ……

    五日后，西凉州。

    一道乌光穿过苍翠的山林，闪电般的掠入深幽的山洞中。

    猫在山洞外一片枯叶下等候许久的孙坚见状，再次耐心等待了足有半个时辰之后，才小心翼翼的从枯叶中爬出来，故意加重了步伐，一步一步走到山洞前，止住步伐，作揖道：“启禀魔主，属下‘伥鬼’有事求见！”

    许久，山洞内才传出一道嘶哑的声音：“何事？”

    正所谓狡兔三窟。

    自武曲县兵败之后，天魔宫，李正是回不去了。

    这座隐秘的山洞，便是他提前预备的一个据点。

    唯有亲手操办此事的孙坚知晓。

    孙坚保持着揖手的姿态，低声道：“家里边传来消息……老爷，请您回去一趟。”

    山洞内一片寂静。

    片刻之后，李正苍白的面容，缓缓自从黑暗中露出。

    隔着三丈远，孙坚便已嗅到了他身上那股子逼人的血腥气。

    有别人的。

    也有他自己的。

    一道深可见骨的弧形豁口，从他左肩胛处，一直拉到了右胸下，几乎将他的胸膛刨开，至今还跟婴儿嘴一样，涓涓的往外渗着鲜血。

    孙坚只看了一眼，便认出这乃是弯刀造成的伤痕，心下顿时有些震惊。

    他知道，以大哥的实力，等闲伤痕弹指间便可结痂。

    这豁口至今仍在渗血，足见留下这道伤口之人实力之高！

    燕西北三州内，使弯刀的，唯有盟主一人。

    但这道伤口显然不可能是盟主留下的。

    出去盟主。

    便只有北蛮人或者沙人。

    而北蛮人被盟主拒于永明关外，根本没法儿入关……

    只一眼，孙坚便已猜出他这身逼人的血腥气，从何而来。

    大哥……这是突袭了沙人大营么？

    李正看着孙坚，淡淡的问道：“老爷寻我……何事？”

    孙坚压低了声音，小声道：“您这些时日杀的人太多，那些活口找到家里边了，请老爷出手对付您……家里边的意思是，就算是您这阵子脱不身，回不去，也不要再在燕西北大开杀戒了，不然老爷对那些满江湖的人，没法儿交代。”

    “交代……”

    李正咀嚼着这两个人，忽而大笑出声：“哈哈哈……交代？”

    “我给他交代，谁来给我个交代？”

    “哈哈哈……”

    他声嘶力竭的大笑声，双眸之中的血光暴涨，显然已经是怒极！

    孙坚大惊失色，慌忙低头作揖，不敢抬头。

    好一会儿，李正突然收了笑意，暴戾的怒喝道：“你去告诉他，交代没有，命有一条，他要，自来取！”

    言罢，他炸开一团乌光，原地掠起，眨眼间便消失在了南方天际。

    孙坚慢慢直起身来，满脸苦笑。

    就您给的这个交代，我敢带回家去？

    你们两位大佬打架，别带上小弟我啊……

    我小胳膊小腿儿得，哪个都惹不起啊！

    PS1：求订阅，天冷了，风云想买条秋裤，请求老爷们订阅众筹资助一下……

    PS2：没多少章了，看盗版的老爷们，可以回来订阅留念了。

    <!--over-->

