    第759章发布找人任务

    “发布任务！”

    一听说是发布任务，埋头整理信息的女人抬头，一张略微蜡黄，没有气色的脸出现在窗口处。

    也出现在鹿慈和时郁面前。

    许是长时间没合眼，女人的眼里全是红血丝，还有厚重的黑眼圈和大眼袋。

    那青紫的眼眶，油光泛皮，没有气色的脸。

    以及脖颈处遮掩不住的吻痕。

    那明显纵yu过度的模样，让鹿慈眼眸一凝。

    不过这都是别人的私事。

    外人没资格妄加议论和干涉。

    窗口里的女人抬头看向窗口外时，也是眼前一亮。

    看见两张极精致的如画眉眼，蓦然一愣。

    说话也是磕磕绊绊起来：

    “请问，要，要发布什么等级的任务，我们一共有，有五个等级，从A到E，A级最高，E级最低，每个等级所需要的报酬都有最低限度，也是依次递减的。”

    “E级任务五十颗一级初阶晶核起步，D级任务是五十颗二级初阶晶核起步，C级任务是五十颗三级初阶晶核起步，B级任务是五十颗四级中阶晶核起步，A级任务是五十颗四级高阶晶核起步。”

    “这是按照目前所发现的晶核的等级来调整的！”

    “基地的规矩是，只要付得起晶核，随便发布那个等级的任务都行！”

    “但是至于任务难度是否合理，有没有人接，就是另一会事了。”

    “但是不管成功与否，我们都要收取百分之六的手续费！”

    “......”

    女人一股脑将所有的规章详细地介绍了个遍。

    要是换做其他人，肯定早不耐烦了，让自己打听去。

    也就是面前这两张好看的脸，让人生不起气来，也丝毫没有不耐烦的意思在。

    时郁是知道基地的规矩的，但是找人的任务是鹿慈要发布的。

    所以等工作人员将规则讲清楚，鹿慈就有了大致的决断。

    鹿慈看似从包里，实则从空间里摸出来一把透明晶核，放在窗口上，道：

    “D级任务，找人，一百颗二级初阶的晶核！”

    “剩下的是手续费。”

    女人一听只是找人，还有这么多晶核，下意识的以为所要找的人来头很大，或者难度系数biubiu的高。

    但规则她已经说清楚了。

    任务是只管发布，不管成功与否。

    将窗口上闪烁着微光的透明晶核全拨进里面来，一颗不落的清点数目。

    一共一百零六颗二级初阶的透明晶核。

    一百颗是报酬，剩下的六颗是手续费。

    女人点算清楚。

    开始填写任务单。

    写到最后，只剩下要找的人的信息，复又开口问道：

    “要找的人的大概信息。”

    鹿慈道：“邓妍妍，22岁，C市人，身高159，童颜，身材好，金系异能者，男朋友叫关重。”

    还真的很大概。

    不过男朋友叫关重，是个什么鬼？

    “关系是？”

    “朋友。”

    鹿慈简洁明了的说明完，留下别墅的地址，等任务条确认好，跟时郁一起离开了嘈杂到吵得耳朵都疼的任务大厅。

    两人算是来去匆匆。

    发布任务也是干脆利索。

    窗口上女人填完所有的登记信息，再一抬头，窗前已是换了一张满是风霜和沟壑的脸。

    不再是先前那两张赏心悦目，充满青春活力，充满胶原蛋白的脸了。

    一阵失望完，也只能继续工作。

    末世枯燥无味，又胆颤心惊的生活中。

    (本章完)

