    “我有一问……”

    这个时候，旁边一直都沉默寡言的沙悟净，突然开口了，道：“你说这些话，就不怕我们告诉如来佛祖，然后，提前做好准备吗？”

    “天道定数，岂是他如来能够逆转的？”瞟了沙悟净一眼，无天佛祖平静的答道。

    “但是，你就不怕如来佛祖想办法，来化解你的这番布局吗？我虽然不聪明，但是把你这些话告诉了如来的话，佛门那么多佛陀，智慧高绝，总是能够想到化解的办法吧？”沙悟净跟着问道。

    “仙魔大劫，此乃定数，本座知晓，如来和玉帝他们也都知晓，勿需隐瞒！”

    “至于我的布局？这大势之下，难免争斗，即便他们知道了，也不过是提前争斗罢了，本座有何惧之？”神色依旧平静，并没有什么自信心爆棚的态度，有的只是平静的阐述，仿佛在阐述什么很简单的事情似的。

    话音落下，无天的目光重新落在江流的身上，眼神微微闪了闪，显然，取经团队当中，他对江流的兴趣是最大的。

    “玄奘，对于我这计划，你有什么看法？”

    “没有什么看法，更多的还是疑惑吧！”

    并没有表现出支持，也没有表现出反抗的情绪，江流神色也很平静，直视无天的目光，道：“仙佛大劫，魔道大涨，这会造成什么样的后果？你应该是知道的，这，莫非就是你的目的吗？让三界六道都变得如同魔界一般？”

    一言及此，微微一顿，江流跟着问道：“还是说，你也想要体会一把执掌三界六道的感觉，过一过瘾？”

    “玄奘，你这也太小看本座了！”

    对于江流的话，无天摇了摇头，他似乎很愿意和江流聊天的模样，道：“本座有一个愿望，这三界六道之中，再无高低贵贱之分！无论是人，神，仙，佛，妖，魔皆是如此，至于你说的执掌三界？不过是我为了达成这个愿望的目手段罢了……”

    “呵呵……”

    听得无天此言，旁边的孙悟空忍不住嗤笑一声，没好气的嘲讽道：“照你这么说？你这魔头，乃是这三界六道中最大的好人了?”

    “我身为魔界至尊，就不能是好人吗？你这猴子莫非不懂得那物极必反，否极泰来之说吗？”

    瞟了一眼孙悟空，无天又跟着问道：“亦或者，按照你这猴子的说法，那仙佛之中，譬如那玉帝和如来佛祖之流，应该都是好人，你对他们非常的尊敬了？”

    孙悟空：“……”

    要让孙悟空开口说如来佛祖他们是好人！？孙悟空自然是不可能开口说这样的话的！

    而这，就是无天的道理了。

    既然仙佛之中，那如来佛祖在你看来是坏人，为何我无天就不能是好人了！？

    “真是好笑了，照他怎么说，他还是好人了！”猪八戒和沙悟净他们摇了摇头。

    尽管他们对于如来佛祖和玉皇大帝这些人，也有怨愤之心。

    但是，要说无天是好人？他们是不相信的。

    这就像是一个国家，虽然对于自己国家的皇帝他们很不满，可别的国家的皇帝要来灭了自己国家的皇帝，说是来解救这个国家的子民，是抱着善意来的。

    这个国家的子民，不可能相信的！

    “善恶之分，本就模糊不清，无需辩解……”听得孙悟空他们在和无天争论好人坏人的区别，江流开口。

    打住了他们的话语，继续对无天问道：“虽说天道注定了三百年后，仙佛大劫，魔道大兴，然有句话说得好，风水轮流转，天道不可能让魔道永远大兴下去的吧？”

    “不错，玄奘，你虽然不能堪透天机，但能有这番见识，的确不凡！”江流的话语，让无天点了点头，眼神中更加欣赏了。

    旋即，坦言相告：“天道注定，三百年后大劫，我魔道当兴，仙佛势微，当有三十三年的定数！”

    “说来说去，不过只是三十三年而已，于仙佛而言，不过弹指一瞬……”听得无天的这番话，孙悟空他们都暗自的翻了个白眼。

    还以为以后就真的是这魔界执掌三界六道，千万年之久的一个时代。

    没成想，只是三十三年而已……

    “既然你知道只有三十三年，时限一过，一切恢复如初，你为何还要这般做？这岂非无用之功？”江流诧异的问道。

    三十三年的时限，江流没有怀疑的意思，毕竟西游记后传的原剧情中，就是这样的。

    可一切都改变不了，区区三十三年，无天还要费尽心思的去做？这让江流更加诧异了。

    “玄奘，你可知天地之间，什么是最深不可测的？天机？”

    这是无天第一次没有直接回答江流的询问，却是对江流反问道。

    自问自答的模样，并没有等江流回答，无天佛祖跟着摇头，道：“不，你错了，天机难测，可人心却比天机还要难测万分！”

    说这话，无天的神色越发的激动，音调也一点点拔高。

    “这天道注定的事情，固然没错，但仙佛却以道自居，却谋私利，让仙佛的地位高高在上，让世人叩拜，实属这天地之间最大的谎言者……”

    “人族当是这天地主角，仙佛却借封神之劫为由，灭人皇，让人族对仙佛顶礼叩拜！”

    “妖魔之类不臣服，便是大敌，仙佛以恶为名，欲灭之……”

    “天道运行，万族林立，岂有高下贵贱？仙佛为何能高高在上！？有何资格代天行事？”

    “封神大劫？西行大劫？都是天地大劫，上天注定，可仙佛凭什么来统筹一切？”

    “除魔卫道？好正派的话语，却不过是为了排除异己的幌子而已……”

    “若我执掌三界，定然让万族平等，没有高低贵贱之别！介时，即便只是三十三年而已，却也会在所有人心中种下一颗自由的种子，一颗自身不必再卑躬屈膝，对别人顶礼叩拜的种子……”

    “你这番所谓，就只是为了在三界六道的众生心中，种下这么一颗种子而已？”

    看无天佛祖慷慨激昂的话语，江流沉默了许久，开口问道。

    “不错，就为了这一颗种子！看似简单，可要在天地众生的心里都种下这么一颗种子，一颗足以推翻心中大山的种子，却不容易！”点了点头，无天佛祖答道，声音重新归于平静。

    “大气魄！”无天的这番话，让江流暗自的点头。

    刚开始知道他要行事的目的的时候，江流就很钦佩了。

    可了解了这背后最终的真相的时候，江流的心中更加钦佩。

    或许，小白龙，猪八戒和沙悟净都是天庭出身，所以对于无天的这些话不相信。

    甚至，连孙悟空也不相信他的话。

    但是，作为一个穿越而来的人，江流却相信无天的话。

    身为魔界至尊，但要站在三界六道的角度上来看待他要做的事情，还有他做这些事情的目的，他的确能够称得上是一个好人了！

    放在自己的眼中看来，他这就像是凡间的人准备结束君王封建制度一样了！

    让人在现代化的社会生活了几十年，再到封建制度去卑躬屈膝？这就是他想要在人心中埋下的东西吧？

    “你为何要告诉我这些！？”

    虽然和无天聊了这么久，从他的嘴里知道了不少的东西，江流的心中也挺高兴的，但是，却也疑惑。

    无端端的，无天为何要特意告诉自己这些东西呢？

    “为什么啊？”

    无天，神色平静的样子，仿佛漫不经心：“或许是因为对你比较欣赏，所以，不知不觉就聊了这么多，亦或者是我欣赏的地藏王几乎和佛门闹翻了，今天我也欣赏你，认定了，以后你也会和魔界闹翻？”

    “无天……”

    随着无天佛祖的话落，就在这个时候，突然，天地之间，回荡起了一道声音，直呼无天之名。

    而这声音的响起，让孙悟空的眼神中都闪过一抹仇恨之色。

    “是如来佛祖来了！？”听得这个声音，江流心中也骇然，没想到如来佛祖居然亲自来了？

    不过，想想西行大事对佛门的重要程度，如来佛祖会亲自前来，也不奇怪了。

    “你放屁！”

    心念虽动，但是，江流的反应却很快，直接怒斥无天，道：“你乃是魔界至尊，真以为这些言语能够动摇我的禅心吗？”

    对于玄奘的怒骂，无天深深的看了他一眼，并未动怒，反倒是嘴角不着痕迹的微微扬起。

    “佛祖……”

    就在这个时候，一个身穿黑色袍子的人影，神色慌张的跑进了大殿之中，冲着无天喊道：“那，那如来，他亲自来到魔界了！”

    “如来而已，何须慌张！？”摆了摆手，无天神色淡然的说道。

    如来佛祖亲自前来，显然这在无天的意料之中了。

    说话间，无天一马当先的朝着大殿之外走去。

    “师父，我们呢？”看着无天走出了大殿，旁边的猪八戒他们问道。

    “他既然没有封禁我等的行动，我们也出去看看吧！”对于猪八戒的询问，江流想了想，开口说道。

    话音落下，以江流为首的西行团队，也跟着往大殿之外走去。

    旁边的黑袍这些人有心想要阻拦，但是想了想，却又没有动手。

    接下来是无天佛祖和如来佛祖他们之间的主场了，能否离开魔界，也主要看他们之间的结果。

    西行团队是否离开大殿？并不能决定什么。