    将神识从神念中退出，此时其余人已经全部聚拢了过来，姬云澹笑着问道：“二位可看了那叶晚秋留言？不知二位意下如何？”

    陈默没有吭声，沈千雪则是道：“便先按其所言，去看看那考核究竟如何。”

    姬云澹点头：“不错，我和其他道友也是这般以为。”

    “那我们还等什么？”赤峰舔了舔嘴唇，显然对这洞府内的宝物觊觎已久。

    “赤兄, 莫急，”姬云澹笑道，“在这之前，我等还需说好一件事。”

    “何事？”

    姬云澹道：“按叶晚秋所言，此地并不如我等此前预料一般，处处藏有宝物，而是只有一人能够将所有宝物尽数收归己有, 既然如此, 我等此前商议的宝物分配方案却是不合用了。”

    赤峰不耐烦道：“这还有什么好说的？大家各凭本事便是！倘若技不如人, 那就算分毫未得，也没什么好说的！”

    姬云澹看向其他人：“诸位以为呢？”

    “我没意见。”

    “赤兄所言有理，修仙一途本就是万人过桥，能者为尊。”

    在场众人都是天骄，都对自己有强烈的自信，大多赞同。

    唯有金铃儿挠了挠脑袋，有些心虚道：“多少分点吧......不然不是让其他人白跑一趟？”

    听她所言，却是对自己毫无信心，已经开始打起退堂鼓了。

    众人见状哑然失笑，赤峰摇头道：“那我等便定下个规矩，最后无论谁人获得传承，都必须拿出一半分与其他人，这般如何？”

    姬云澹笑道：“一半太多了，我怕诸位到时候舍不得，三分之一吧。”

    “好！”

    “便依姬兄所言。”

    “等等，”赤峰突然转向陈默, “此人怎么办？难得其也要分我等宝物吗？”

    此言一出, 场中瞬间一静，陈默倒是没什么反应，只是淡淡笑道：“之下被卷入实乃意外，自然没有分宝的资格。”

    见他如此识趣，赤峰的神色不再说什么，姬云澹出来打圆场道：“陈兄之所以会被卷入，也是因为我等，总不能叫他平白浪费时间，陈兄放心，待我等出去后，必有补偿奉上。”

    其他人也表示认同。

    陈默淡然一笑，抱拳谢过。

    这下，众人再无意见，一个个摩拳擦掌准备参加考核，瞧瞧那一代天骄叶晚秋究竟有何手段！

    众人都是一致想法，任凭你再怎么天才，也不能行行都会，样样精通吧？

    赤峰率先迈步, 看其朝向却是那“御”的考核项目。

    谷蓉

    陈默在心中暗自琢磨：“这御总不能是御兽之意吧？”

    而随他之后, 其余人也陆陆续续选择试炼项目，那负责刻录阵法的秦云舟自然是选择了“阵”，姬楚月则是在瞧了一圈后，选择了“丹”，倒是让陈默颇为意外，没想到此女竟然还会炼丹。

    姬云澹思考良久，最后选择了“术”。

    林怀风去了“技”，赵元甲去了“器”。

    金铃儿则是在一阵“本姑娘什么都不会啊！”、“为什么要针对本姑娘！”、“早知道就不来了！”的哀嚎之后，自暴自弃地去了“道”。

    这下，场中便只剩下陈默和沈千雪还没有动。

    突然，沈千雪开口问道：“道友还不选择吗？”

    陈默意外地瞧了此女一眼，摇头道：“在下实力低微，比不上诸位宗门高徒，还是不自取其辱浪费时间了。”

    这话倒是心里话，他本来返回内陆就是为了寻个地方安稳修炼闭关，此地犹如世外桃源，倒也未尝不能作为安心修炼的场所，反倒是参加什么试炼，有卷入争端的可能。

    陈默对自己的认知非常清楚，至少就目前而言，他绝不是一众亲传的对手，就先不说这些人个个都是天资极佳之辈，又从小便有师门长辈、无数资源的专门培养，但就年龄来说，也平均大了陈默二三十岁。

    二三十岁对修仙者来说不算什么，但陈默现在满打满算也才三十出头，这可就是差了一倍！

    这其中差距，可绝不是轻易便能弥补的，是以他一早便打定主意不与人争抢，专心于自家的修炼便是，其余人就算得了再好的宝物，那也与他无关。

    似乎是感应到了陈默所言并不是作伪，沈千雪脸上露出了惊讶的神情，开口道：“道友倒是看得开，这番心性，小女佩服。”

    听了美人恭维，陈默脸上却没有多少自得之色，而是悄无声息地退后半步，苦笑道：“道友这番神通当真霸道，在道友面前，在下脑子都不敢转了。”

    听了陈默的话，沈千雪脸上罕见地露出了一抹笑意，这微微一笑当真如昙花骤放，美艳不可方物。

    陈默心头一跳，连忙收敛心神，就要告辞，但这时却听沈千雪清冷的声音复又响起：“道友不妨先试试再说，反正也浪费不了多少时间，或有额外收获也说不定。”

    沈千雪这么一说，陈默倒也真有了些好奇，他扫了眼传送阵，内心暗道：“便去瞧上一眼也不妨事，这叶晚秋口气如此之大，也不知是胡吹大气还是当真有如此手段！”

    念及此，陈默点点头，笑道：“那在下便长长见识，瞧一瞧这危天人屠究竟有何本事！”

    说罢，他转了一圈，朝着“武”那一项走去。

    既然此地没有制傀一项考核，陈默自然只能选择“武”了，虽然他的武学领悟并不算绝顶，也就寻常武道宗师境界，不如秦陌，甚至可能还比不过杨金龙，但放在修真者中也算难得了。

    迈入传说中，陈默微微注入灵力启动，很快他便感觉到远处石碑中涌出一道能量，紧跟着瞬间天旋地转，脚上一阵变化，那熟悉的眩晕感再出现。

    等他回过神来后，已经置身于一处山洞之中。

    “这里便是考核地点了么？”

    陈默目露好奇，打量了一周，四周是嶙峋的山石，眼前则是一处空旷的山洞，正中央有着一块一人高的石碑，造型倒是与那祭坛中央的石碑相差无几。

    正当他准备上前查看时，忽然感到身后传来一阵灵力波动。

    下一刻，在陈默不可思议的目光中，一道纯白如雪的绝美身影缓缓出现。

