    天才战，试炼的最后一名参战者“林衍”，完整通过全部七座试炼塔，积分共计77777770000。

    总排名第1！

    “真的闯过了！”

    “全部七座试炼塔全都通过，数十万纪元内都未曾有过的事啊！”

    “为什么？为什么他的‘虚空领域’可以发生这样的变化？”

    “到了第七层，他所施展出的‘虚空领域’威力发生了翻天覆地的变化！”

    “如果我没猜错，这应该是‘魄镜族’所创造的‘虚空河’秘术……”

    “确实如此，‘魄镜族’族群就位于我们天河宇宙国，那里是极神兵的发源地，他们为极神兵所开发的各种秘术数不胜数，正因如此，才足以施展出极神兵的最强威力。”

    “不过据我所知，这门秘术对念力强度和本源法则感悟的要求极高，魄镜族里宇宙级能掌握极神兵第三重的人不少，可能施展出‘虚空河’的人却极少，都是族群内的顶尖天才！”

    “而且，他在灵魂防御方面也绝对到了很强的程度，第七层的虫族母皇都没有给他造成太大的压力。”

    “……”

    1008位不朽七嘴八舌地说道。

    能够闯过七座试炼塔的人古往今来都寥寥无几，他们今天竟然能亲眼见证这样的壮举。

    一来，第七座试炼塔的难度极高，能闯到第七座第一层的天才就已经极其罕见，几千届上万届都不一定能遇上！

    恒星级不过是基础，拥有领域便属于“星系”级天才，能跨入法则门槛，就已经是“宇宙国级”天才。

    虚拟宇宙公司总部核心成员都是宇宙级以上，那才是开始。

    二来，巅峰天才战是5000年举办一次，也就意味着他所针对的只有该届天才战举办前几百年出生的绝世天才……还要考虑到有很多天才是被其他几大巨头提前吸收加入内部。

    比如巨斧斗武场、宇宙星河银行的内部特等精英，其中未必没有极其出色的天才，可他们成为宇宙级就会被吸纳进总部的核心层，当然不可能会参加进虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。

    种种原因，通过七座试炼塔便成了几乎不可能完成的事。

    ……

    上百万天才聚集的中央广场，此刻却陷入了长久的死寂。

    所有人都一时失声。

    只是目光随着林衍向乾巫宇宙国天才队走去的身形而移动。

    忽然——

    仿佛冰山般的白衣青年走到林衍的身前，他背负血剑，认真地看着林衍，声音清冷：“你很强。”

    “可我也不差。”

    “我会在后面的擂台对决上和你相遇，这一次，我不会再输。”

    说完，他没有等林衍回答，便转身走向自己的住处，背负血剑的身影孤僻倔强，高傲不屈。

    林衍看了一眼他的背影，只是微微笑了笑。

    有点意思。

    他没多在意，刚走进乾巫宇宙国的天才队。

    “林衍，罗峰，戎钧，跟我来。”一道浑厚声音在他们三人的耳边响起。

    “嗯？”

    他们转头看向中央广场其中一个区域，只见1008位强大不朽都已经起身，朝各自宇宙国的天才队飞去，其中鳞甲战袍巨人瞬间就来到乾巫天才队这里，同时喝道：“全部回住处。”

    顿时。

    1008支天才队，在不朽存在带领下，回到各自的住处。

    ……

    0825号大厦一楼。

    乾巫天才队的1000名天才队员站在那，在鳞甲战袍巨人的威压下，恭敬不敢吭声。

    “这次，我们乾巫宇宙国的队伍表现很好！”

    鳞甲战袍巨人声音回荡在整个一楼大厅，相较于赛前他那副冷漠的样子，现在的脸几乎可以称得上热情洋溢。

    “罗峰、戎钧名列前100，直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格外，还有三人名列前7300，有资格角逐那最后的900个名额。”

    他的声音无比洪亮：“最重要的是，林衍名列第1，并且完整地通过了七座试炼塔！”

    “这在整个人类历史上都极其罕见。”

    众人的目光再度聚焦在林衍的身上，其中各种滋味不一而足。

    “除了这六个人，其他所有人的旅途……就算到这结束了。”鳞甲战袍巨人说道。

    令下面来自乾巫宇宙国各大星域的天才们，一下子心情低落下来，奋斗这么久，而现在已经被完全淘汰。

    “你们，现在可以直接回归现实，离开这。也可以等一段时间，虚拟宇宙系统会直接将你们已经被淘汰的给传送回各自宇宙国大陆。”

    鳞甲战袍巨人说道：“林衍，罗峰，戎钧……你们六个人跟我来。”

    说完大步直接走入廊道。

    林衍跟上去之前，微笑着拍了拍洪和雷神的肩膀：“等我的好消息。”

    “那我可等着呢！”

    雷神打趣道：“可得提前说好，不是第一名可交不了差。”

    洪也淡笑着，点点头。

    他们都是止步于此，不过纵然失败，也可以进入“乾巫秘境”，得到乾巫宇宙国的培养。

    这里的天才也大多如此。

    大部分，进入各自宇宙国类似“乾巫秘境”的所在。

    极少数，进入虚拟宇宙公司核心层。

    未来如何……

    或许进入虚拟宇宙公司核心层的会很早陷入死地，或许进入“乾巫秘境”反倒成为永恒存在的不朽。

    谁也不知道。

    ……

    0825号大厦中，一间巨大房间。

    鳞甲战袍巨人正在训话。

    “明天的资格争夺战，就看你们的表现了。”

    “明白！”

    “你们三个先走，林衍、罗峰和戎钧留下。”鳞甲战袍巨人说道，顿时其他三名青年恭敬离去，只剩下林衍三人。

    鳞甲战袍巨人，目光投在三人身上。

    “第14，第4，第1，看上去很强。”鳞甲战袍巨人点点头。

    忽然——

    他的声音冷了下来：“但是！不要被小小的荣耀冲昏了头脑，仅仅是试炼，根本说明不了什么……”

    “我告诉你们，这次试炼总排名前10名，只有伯兰是武者，其他的全都是精神念师掌控者！”

    这句话让罗峰和戎钧有些吃惊。

    林衍眉头舒展了一点，对此他也是心中有数的。

    相比较虚拟宇宙公司核心成员们都无法闯过的原始通天山，山脚、山腰、山顶，各有三个守关者。

    分别为幻术师、武者、精神念师掌控者。

    三者联合进行围攻，彼此互补，这样的关卡对于所有人都是比较公平的，可试炼空间则不同，对精神念师掌控者最是有利，武者次之，对幻术师最不利。

    鳞甲战袍巨人道：“那嗥神族的天才‘幻魔’加莱西我们诸多不朽统一认定他的实力能排在前十，可是他的排名仅仅是190！”

    “那些20名以下的参战者，未必没有这样的强者。”

    “所以你们千万不得有丝毫的大意，否则，你们说不定就成了别人的踏脚石。”

    “当然！”

    “试炼上也一定程度上反应实力。”

    “以我们诸多不朽，观看你们的直播进行判断……罗峰，你的实力大概能排在前十，戎钧你在我们的判断中，名列前20！”

    “不过也要考虑风格克制和战斗表现的因素，最终的排名还要靠你自己去打拼。”

    罗峰、戎钧都乖乖听着，没吭声。

    “还有你，林衍。”鳞甲战袍巨人的面色温和了一些，“你的实力自然是最强，可是伯兰也不是完全没有威胁。”

    “伯兰虽然倒在了第一层，可是他毕竟是武者，一对一万，缺少克敌制胜的手段，自然会失败。”

    “一对一就不一样了，武者的绝招最适合这种对决，难免可能会有试炼空间中不适合拿出来的底牌，你必须多加小心。”鳞甲战袍巨人郑重道，“第一名牵涉到‘原始秘境’的名额，不容有失。”

    林衍躬身道：“我明白。”

    他嘴角悄悄泛起一丝笑意，若是之前，他还有些担忧，现在，大可不必了。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛，九剑尊者的神殿内。

    穿着青色战袍，头上满是紫色鳞片，这位九剑尊者正是主持这届天才战的那位大人物。

    “尊者，试炼空间已经结束，明天就要进行擂台决战的选拔。”一名穿着碧蓝色战铠，有着飘逸紫色长发的美丽女子说道。

    九剑尊者淡淡道：“我知道了。”

    他贵为尊者，自然没兴趣去关注一群小家伙的试炼过程，只是让自己麾下最强的封王不朽“珑玉王”留意一下，到了时间，便叫自己一声。

    珑玉王恭敬道：“尊者，在这届天才战中，出现了一位闯过七座试炼塔的超级天才。”

    “哦？闯过七座试炼塔？”九剑尊者显得有些惊讶，然后眉头一皱，“可是那伯兰？可我之前关注了一下他的水平，应当不足以做到这一点。”

    “不是伯兰，而是一位名为‘林衍’的天才。”珑玉王说道。

    九剑尊者觉得这个名字有些陌生，不过他也没再问，心意一动，眼前便出现一块屏幕，光影幻动，只是一刹那，便被尽收眼底。

    “不错。”

    九剑尊者眼前亮了亮，夸赞道：“基础扎实，心性沉稳，法则感悟很高，极神兵的运用也很出彩，不错，不错。”

    第七座试炼塔的难度他心中有数，林衍闯关的视频他也历历在目。

    珑玉王听到九剑尊者连称了三声“不错”，笑着道：“那尊者不如将他收入门墙，虽然说宇宙级才是开始，闯过第3层通天桥才有资格拜师，但我想林衍是难得一遇的天才，极其优秀，尊者若是错过，实在可惜。”

    九剑尊者笑容亲和，伸手微微虚按。

    “林衍感悟的是时间本源法则，我却是空间尊者，他是精神念师，我是武者，两者间的道路差异太大，等他来到混沌城，连选哪一座混沌碑都犹未可知。”

    “他若是成了我的弟子，我能给他的指点也有限，还是罢了。”

    以林衍的天赋确实有资格成为他的徒儿，可是，毕竟和他自己的道路不算合拍，九剑尊者只是简单动念，便打消了自己的想法。

    到时候明珠暗投，反倒成了自己的罪过。

    珑玉王也没再提，而是提到另外一件事。

    “尊者，这届天才战的水准很优秀，所以虚拟宇宙公司最高层经过商议，给予了这届两个进入‘原始秘境’的名额。”

    “两个？”九剑尊者有些讶异，原始秘境的宇宙级名额平常一共只有三个，能多给一个，看来是真的对这届天才战的水准很是满意。

    这也没啥可说的，自然是为了林衍和伯兰两个人都可以进入“原始秘境”。

    “这届的天才战，只有林衍和伯兰两个人有资格进入‘原始秘境’，本来名次之争，足以让他们在对决中全力以赴，这下可说不准了。”

    以他的目光，唯一感兴趣的就是林衍和伯兰之战，若是只有第一名能进入“原始秘境”，他们之间的对决肯定火药味十足。

    可现在……

    既然第一名和第二名的待遇相同，也没有旁人能有资格和他们竞争，难免会出现无所谓输赢的现象。

    不过想解决也很简单。

    “既然如此。”九剑尊者一笑，“到时候，便给他们加个彩头吧。”

    ……

    此刻的外界，林衍的名字已经传遍了人类疆域。

    因为林衍通过全部试炼塔，虚拟宇宙公司官网再次制作了新的宣传视频，并且对比之前，宣传的力度要大得多。

    哪怕不关注天才战的人，现在也都知道，在这一届天才战，出现了一位创造新历史的超级天才。

    乾巫大陆辖下，紫晶岛。

    黑纱少女轻声道：“真是了不得啊，比我们原本料想的还要出色。”

    猿人紫电侯嘿嘿一笑：“这下子，林衍大概率能进原始秘境，幸好我们聪明，提前下注，跟他结下这善缘，虽然现在用不上，可等他突破域主级，外放到乾巫宇宙国，大家相处起来就轻松很多。”

    金羽侯嗤笑一声：“什么叫幸好‘我们’聪明？送他极神兵秘术的法子是黑湮侯想的，他跟我们虚拟宇宙公司黑龙山分部的关系是我发现的，跟你个傻猴有啥关系？”

    猿人紫电侯也不动怒。

    他哈哈笑道：“当然有关系，曼落是我商部的人，而且林衍还准备了一些大动作，想要和我商部合作，这不就是我的功劳了吗？”

    金羽侯一愣：“什么动作？”

    黑纱女子柔柔的目光也投在猿人紫电侯身上，有些好奇。

    “我把邮件发给你们看。”紫电侯说了一声，然后马上他们就收到了邮件。

    金羽侯看了一眼，神色有些惊愕，然后马上眉开眼笑：“哈哈，有才，有才。”

    “林衍、罗峰独家力作，虚拟游戏《昆仑》震撼发布……竟然那么早就已经准备好吃这天才战流量的红利，有自信，有头脑，哈哈，我喜欢。”

    “他这口红利，可和往届天才战的第一名不一样啊。”

    通过第七座试炼塔产生的宣传影响太大了。

    猿人紫电侯笑道：“他那个游戏我还真去玩了，挺有意思的，林衍的意思是，他把故事讲好之后，希望虚拟宇宙公司能看到他九州公司的潜力，进行入股，九州公司愿意成为虚拟宇宙公司旗下的子公司。”

    “我们商部对他的方案进行了评估，是非常优质的投资项目。”

    黑纱女子柔柔的声音响起：“那就这样做吧。”

    “他已经半只脚踏进原始秘境，不光他，还有罗峰，也是太初秘境的有力人选，我们没有拒绝的理由。”

