    “你没事吧？”严敏说话时一直用余光上下仔细的打量着面前的苏允弦。

    苏允弦禁不住噗嗤一声笑出了声，他站在原地左右动了动给敏敏瞧：“你看我像是缺胳膊少了腿儿么？这不是好端端的站在你面前呢。”

    可，后宫之乱，贵妃给皇帝戴了绿帽，怎会轻易地放苏允弦离开呢……

    “有他在，确保我无忧无恙。”苏允弦的这话里，明显还另含一层深意。

    严锦玉一直跟在俩人的身侧不言不语，此刻也按耐不住那一刻‘八卦’的心呐，他探着脑袋趴在他姑姑和姑丈俩人中间，“是谁啊？是不是容烟公主，姑丈，为啥没见着公主和那个墨公子呢？他们人呢？”

    “你为什么和墨染，还有容烟走的那么近？”锦玉不提，苏允弦倒是都已经把这茬给忘了。

    多亏他自儿个提了这么一下……

    严锦玉做出一副撒腿就要跑的架势，岂料他刚迈开了腿，还没来得及开溜呢，就被他姑丈提溜着衣裳领子给拽了回来：“我在问你话呢。”

    虽都为男儿郎，可允弦到底也是年长锦玉几岁，俩人未站一起倒是还不明显。

    站在一块赫然一比，身高对比甚是醒目。

    亦不知何时，允弦竟长得比锦玉高出了整整一个个头，而这小锦玉而今也似他姑姑一般的高了。

    苏允弦仅仅只是斜眸一个眼神，不言而喻足以让锦玉这小子不寒而栗。

    啧，说就说嘛，凶什么凶。

    “就是，就是我那日误打误撞，就跑到了他们那醉香阁的后院儿去了，来了几个五大三粗的家伙，说什么要给我抓起来，我就瞧见容烟公主在那小凉亭儿里喝茶，完事儿被公主救下了。”

    惊心动魄的一场祸事，到了锦玉嘴里，他竟能三言两语的直接带过，说的可是轻描淡写的。

    严敏听了都觉得后怕，还好是遇见了容烟公主，若是没有遇上，那锦玉的小命儿，岂不是都要交代在那了？

    “容烟公主和那位墨公子人可好了，我在前面卖胭脂水粉，也没人管我，有时候还叫我去后面喝喝茶，聊聊天，姑丈你们是不知道，那容烟公主以前过的可惨了。”

    锦玉踩在月光下的影子上，一路走着，一路蹦跶着，嘴里还碎碎念叨着。

    而此刻，严锦玉的嘴里说些什么，苏允弦却一点兴趣也没有了，他的心思全在一旁的严敏身上。

    他心中暗暗发誓，一定要早日考取功名留在这京城。

    日后他不管到哪儿都要时刻将敏敏带在身边，断不能让她再深陷囹圄之中。

    “来来来，姑丈，今儿个我给你弄了个好宝贝，正好今晚上咱聚在一块，你不是说庆祝庆祝嘛！”严锦玉从那小厨房里面抱出了一坛子的酒来，说话时还不忘朝着他姑丈挑衅似的挑了挑眉。

    好宝贝？

    这小子能弄啥好宝贝来，整日那脑袋里都装的是些什么乌七八糟的。

    起初允弦也没把他的话给放在心上，不过今日，确实是个值得庆祝的好日子。

    都已经临近了子时，严敏还在厨房里忙活着。

    今儿个她早上出门的时候在河边儿下了渔网，盘算着是打算在那打捞一些小鱼小虾的，赶巧了晚上回来之后满载而归，正好能给允弦他们做一盘子下酒菜。

    “姑丈，我跟你说，过了今夜你可就是真男人了，你可一定要好好感谢感谢我啊！”严锦玉边说着，边给他姑丈面前的酒碗里面倒上了酒水。

    苏允弦不免疑惑，他感谢这小子做什么？

    “什么叫做，我过了今夜就是真男人了，难不成我现如今是个女人？简直就是荒谬。”苏允弦冷眸扫了锦玉一眼。

    整日鬼灵精怪，也不知道，他那葫芦里面卖的是什么药。

    严敏忙活着让丫鬟们将她做好的饭菜给端出，她站在水井边儿上打了点水，洗洗手。

    “你为什么和我喝的不是一坛酒？”苏允弦扫了一眼自己碗中之物，不免疑惑的又抬眸看了看面前的锦玉。

    严锦玉挤眉弄眼的朝着他姑丈一阵坏笑，“姑丈，让你喝就是了，我可是你亲侄子，我能给你下毒不成？你若是不敢喝，你直说，我给倒了就是！”

    严敏端着最后一盘儿油炸小鱼儿从厨房过来，她还没来得及坐下呢，严锦玉可就端起了另一只酒碗递给了她：“姑姑，你敢不敢喝？”

    严敏扫了一眼锦玉手里的酒碗，瞧着倒是像是黄酒类。

    只要不是那太猛烈的高粱酒，区区一碗黄酒对她来说，那不还是小菜一碟。

    接过锦玉递来的酒碗，严敏片刻都没有犹豫的直接端起了酒碗，咕嘟一口气，一扬而尽。

    味道，苦涩涩的，倒是一点儿辛辣的口感都没有。

    “今天确实是个皆大欢喜的好日子，不过这仅仅只是一个开始，以后我们的日子定是会越过越红火的！”严敏举起方才锦玉帮她满上的酒碗，慢吞吞的说道。

    她和允弦对视了一眼，仅仅是一个眼神，二人便心领神会，心意相通。

    今天她从三皇子手下的人身边‘逃出生天’，苏允弦又亲手解决了那个毒辣的恶妇。

    苏允弦的眼睛直勾勾的锁在面前敏敏的身上，那白皙纤长的天鹅颈上仔细吞咽的动作，显得尤为性感。

    亦不知为何，今儿个的敏敏，显得格外的美。

    尤其是那巴掌大的小脸儿上，那枚樱桃大小粉嫩的薄唇，看着甚是诱人，直让人情不自禁的想要上去尝一尝其中滋味儿。

    就连严敏也感觉到了今儿个有点不同寻常，燥热难耐，她的嗓子发紧，发痒。

    整个人都昏昏沉沉的。

    尽管如此，一边儿上的锦玉也没闲着，“姑姑，姑丈，来咱再走一个，就为了庆祝，日后我姑丈的前途光明，未来定能考个状元郎回来光耀门楣！我严锦玉后半生，全都托付给你了啊！”

    直到半个时辰后，严敏浑浑噩噩的趴在了卓儿上，头都快要抬不起来。

    明明觉得那碗酒也不算烈啊，怎么，这后劲儿这么大。

