    乱剑山的灵气乃是众多灵剑淬炼多年而存。

    纯粹到几乎可以化作为液体。

    在半空之中席卷着汇入陆燃的身体里面。

    之前陆燃经历了两天的闭关，陆燃的实力已经到了泥宫境后期，但是距离巅峰，还有好长一段路要走。

    但是今日不同……

    乱剑上的灵气涌入陆燃身体里面，直接让陆燃丹田里面继续提纯！

    陆燃整个人，都已经悬浮在了半空之中。

    灵气环绕陆燃身边，陆燃犹如飘荡在了灵气的海洋里面。

    “这……竟然还要增长实力？”

    开阳眼睛里面的邪气越来越盛。

    尤其是乱剑山上这上面的至纯灵气，莫说是别人，就算是开阳，也都是心生羡慕。

    这灵气……抵得上他们神台境界修炼大半年！

    足足半个时辰，陆燃这才从半空之中缓缓跌落下来。

    泥宫境界巅峰！

    仅一天时间，陆燃就已经完成了一个质的跨越！

    双眼之中神采更加带有神采。

    刚要挑选一口灵剑，陆燃顿时感觉到了似乎整个乱剑山上的灵气全都和自己有了联系。

    自己一个意动，整个乱剑山上的灵剑都会出动！

    不过陆燃知道，这是底牌，不能够胡乱乱动。

    刚要挑选一把灵剑，就看见了远处一道漆黑的影子直接飞了过来！

    剑气轰鸣，环绕陆燃旋转了几圈。

    然后落在了地上，化作了一只漆黑如墨的麒麟。

    正是八荒剑宗的护法神兽，剑麒麟！

    剑麒麟的大眼睛正在讨好地看着陆燃，甚至尾巴还轻轻摇起，就好像是看见了主人的小狗一样。

    麒麟模样，全身上下每一处麟甲都荡漾着狰狞剑气。

    如此神骏的一只瑞兽，见到陆燃，竟然憨态可掬地摇头晃脑。

    “是你来了！”

    陆燃自然认出了剑麒麟，蹲下身子来，摸了摸它的头。

    “小黑，这么多年，你居然还活着？”

    蟾爷从陆燃的肩膀上跳了下来，直接跳在了剑麒麟的脑袋上。

    “你们认识？陆燃好奇说道。”

    “小黑是剑主第一口剑，我们当年一起南征北战……”蟾爷的言语之间，全都是对过往的回忆。

    “剑麒麟……是剑？”陆燃一点难以相信。

    剑麒麟点了点头，吐出来自己的舌头，然后身体直接一个变化，直接从麒麟变成了一口漆黑如墨的灵剑！

    陆燃到如今也已经是泥宫境界修为，但……他却看不透剑麒麟变身后的灵剑，到底是什么品阶的法宝！

    这灵剑通体漆黑如墨，上面印有“太岁”两个字。

    陆燃抬起手，一握上这太岁剑，只觉得剑气暴涨，整个人顿时就和剑麒麟心神和一。

    等到陆燃送来了剑柄，太岁剑又化作了剑麒麟的模样，围绕着陆燃摇尾巴。

    “从今往后，就和我混了好不好？”

    陆燃蹲下身子，揉了揉剑麒麟的脑袋。

    剑麒麟立刻点头，然后还吐出舌头，舔舐陆燃的手掌。

    “剑麒麟长老居然找他认主了？”

    “剑麒麟长老怎么会看见他！”

    “往我平日里总是喂剑麒麟长老矿石当零食了……”

    所有弟子全都是一脸痛心疾首，就连孟长青脸色也不在儒雅，眉头紧锁。

    开阳圣子和瑶光圣子双眸之中纷纷闪烁，全都是嫉妒！

    剑麒麟长老本身就是灵剑生灵韵，从而化为麒麟模样。

    是为八荒剑宗第一灵剑！

    历代来，不知道多少人都想要获得剑麒麟的认主。

    可不管是圣子还是长老，甚至还有一代宗主想要强制剑麒麟认主，但是最后都会遭到反伤！

    但今日……平日高冷无比的剑麒麟，在陆燃面前，竟如同哈巴狗一样乖巧……这让所有弟子全都震惊。

    这陆燃到底有何德何能啊！？

    不少弟子看向陆燃的目光变成了羡慕嫉妒恨。

    已经有了剑麒麟，陆燃自然要离开乱剑山了，转身挥了挥手，算是和山上所有的灵剑告别。

    正思索着如何下去，就看见了剑麒麟直接变大，然后示意陆燃坐在上面。

    陆燃直接翻身上麒麟，坐在了剑麒麟上面。

    漆黑如墨的剑麒麟顿时嘶吼一声，全身弥漫着剑气。

    眨眼之间就从半空之中飞跃而下。

    然后剑麒麟就变做了小狗大小，围绕陆燃的身边转圈。

    所有人看着全都是一脸羡慕。

    尤其是瑶光圣子，眼睛从来没有离开过剑麒麟身上。

    陆燃走向了孟长青，然后抬起手，拍了拍他的肩膀。

    “小孟啊，多谢你送礼，不然我也获得不了剑麒麟认主啊，你说是不是？”

    孟长青：“……”

    陆燃直接走到了主位上，一手摸着剑麒麟的脑袋，然后双眼带着寒意的看看向了下方。

    “还有谁？想要给本祖宗送礼啊！”

    陆燃的声音刚落。

    远处六道剑光划过天空！

    人没到，剑意已经扑鼻……

    子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇！

    玉衡十二位剑童一下子来了六个。

    六位剑童全都是美女，只不过风格不一样，御姐萝莉少妇青春风情……

    为首的子鼠剑童身着白色勾魂长裙，手中捏着一颗宝石缓缓上前。

    之前斩掉的手指已经重新生长了出来。

    “玉衡圣子前来送礼！”

    说完话，子鼠就捏碎了手中的宝石。

    宝石乃是留音石，所以一捏碎，整个半空都回荡起来了玉衡圣子的声音。

    “陆燃是吧？待我出关，取你狗命！”

    声音滚滚，清楚的落在了所有人都耳朵里面。

    下方的林画楼眼睛顿时眯起。

    向前踏出一步，一轮皓月瞬间闪耀升起。

    嗡嗡嗡！

    紧接着从林画楼的袖口之中，激射出去两口灵剑！

    剑气恢弘，杀意蹭蹭！

    不愧是林画楼，一出手，就动了杀心！

    “圣女，今日上大喜的日子！”孟长青急忙说道，与此同时，手掌之中的灵剑射出，要阻拦林画楼。

    “玉璇，不要动怒嘛……”开阳圣子也是手中折扇点出，试图阻拦林画楼。

    但是林画楼眼中光芒不减。

    剑势如龙，回旋狂轰！

    子鼠剑童一群人顿时爆退，但是却已经晚了。

    林华楼的两口灵剑，一口直接拦住了孟长青和开阳的飞剑。

    另外一口，则是直接来到了子鼠他们的面前！

    “就算玉衡即将破境那又如何？”

    “真把我这里当想来就来，想走就走的地方了？”

    飞剑掠过，爆起剑鸣！

    噗噗噗……

    六位剑童的身上全都被林画楼一剑洞穿！

    虽不致死，但也实力全都报废！

    蟾爷抬起头，看着林画楼咧嘴对陆燃说道，“真是不是一家人，不入一家门。”

    “你们小两口，一个比一个生猛！”

