    “哈哈哈，痛快，真是痛快啊！”

    当最后一名骑兵倒在地上的时候，只听得一个畅快淋漓的大笑声传来，楚毅循声望去，就见鲁达一身鲜血的站在那里，手中朴刀之上更是染满了鲜血，不用说先前一番混乱当中，鲁达非但是没有避开，反而是加入到了对那些骑兵的砍杀当中。

    鲁达身为西军一员，对于西夏人来说自然是天生的对头，更何况先前他可是被西夏人追杀了一路，如果说不是遇上了楚毅他们一行人的话，不知道要怎么才能够脱身呢。

    如今眼见楚毅等人同西夏人对上，鲁达自然是挺身而出，冲着那些西夏骑兵大杀特杀了一番。

    童贯身上的衣衫这会儿却是碎成了一条一条，整个人看上去破有些狼狈之相，同样作为童贯的对手，赫连铁树也就比童贯看上去稍微好了那么一点点罢了。

    两人修为相差不大，不管是童贯还是赫连铁树都没有拼命的意思，虽然说看上去两人厮杀的非常之凶猛，但是两人并没有拼命，看上去身上衣衫被划破了许多，却是看不到什么伤口。

    赫连铁树眉头皱起，他真的没想到在这里会遇上这么一队棘手的人，尤其是手下百余名骑兵被斩杀殆尽的时候，赫连铁树虽然说没有发火，脸上却也非常的难看。

    再怎么说，这里可是西夏的地盘，他做为西夏一位堂堂的王爷，贵为征东大将军，执掌西夏一品堂，竟然会在自家的地盘上吃了那么大的一个亏。

    这要是传出去的话，他赫连铁树岂不是要沦为他人的笑柄了吗？

    赵固几人缓缓的向着正同童贯对峙的赫连铁树走了过来，看那情形大有将赫连铁树给留下来的意思。

    然而赫连铁树却是不慌不忙，丝毫没有露出紧张的神色，只是淡淡的看了楚毅一行人一眼，沉声道：“你们究竟是什么人？”

    本来赫连铁树还怀疑楚毅等人是大宋的江湖人士，可是在他手下的一众骑兵士卒被斩杀殆尽的时候，赫连铁树却是意识到这些人根本就不大可能是什么江湖人士。

    如果说真的是江湖人士的话，面对他手下的骑兵绝对不会这么轻松，甚至可以说没有付出多少的代价便斩杀了百多名身经百战的骑兵。

    要知道江湖人士单打独斗的话，的确是不差，但是一旦遇上了能顾结成军阵的军中悍卒的话，人数越多，江湖人士也就越发的不是对手。

    上百名的骑兵士卒虽然说没有聚集成军阵，可是也不是那么好打发的，也只要同为军伍出身的人才能够那么干净利落的干掉上百名的精锐士卒。

    既然如此，那么楚毅一行人的身份也就非常的明显了，只不过赫连铁树没有直接道明罢了。

    楚毅只是看了赫连铁树一眼，看向童贯道：“有把握将其留下来吗？”

    童贯自然是明白楚毅的意思，稍作沉吟一番，看了神色大变的赫连铁树一眼，只听得童贯冲着楚毅道：“大不了付出一点代价，有大家帮忙的话，留下此人不成问题。”

    楚毅眼眸之中闪过一道精芒道：“既然如此，那就将这位将军留下来吧。”

    说话之间，就见楚毅冲着赵固点了点头，再加上兴奋不已的鲁达，齐齐出手向着赫连铁树扑了过去。

    “气煞我也，你们真是找死啊！”

    赫连铁树一声怒吼，手中长枪一扫暂时将楚毅几人的攻击给逼退，与此同时，赫连铁树冲着不远处喝道：“几位再不出手的话，本将军可就要走了！”

    就在赫连铁树话音落下的时候，几道身影自远处走了过来，为首之人，手中握着一根拐杖，一名风姿绰约的少妇怀中抱着婴孩，一名蓬头大汉扛着看上去相当吓人的鳄鱼剪刀，一名打扮的如同小白脸一般的汉子。

    楚毅只看来人一眼，这四人实在是太有个性了，如果说分散开来的话，融入到人群当中或许还不太明显，但是一旦四人聚集在一起，但凡是见过他们四人的，必然不会忘怀。

    “四大恶人！”

    如童贯常年在西军当中历练，对于江湖之上的事情根本就不太了解，自然也就不知晓四大恶人的事情，同样赵固乃是皇家之人，自小便在宗人府当中长大，很少有时间同外界接触，也就更加的不可能听说过四大恶人的事迹。

    楚毅低呼一声，直接道出了几人的身份。

    童贯饶有兴趣的打量着缓缓走来的几道身影，当目光扫过段延庆的时候，童贯眼睛一眯，从段延庆的身上，童贯感受到了一股同类的气息，那是无上大宗师强者的直觉。

    看着段延庆，童贯下意识的提高了警惕，面对这么一尊可以同自己相媲美的强者，就算是童贯再如何的自信，却也不敢与丝毫的大意。

    “四大恶人？”

    赵固清楚的听到楚毅的惊呼声，脸上不禁带着几分惊讶之色看向了四大恶人。

    四大恶人缓缓的走了过来，段延庆为首，只是冲着赫连铁树点了点头，他们四人做为西夏一品堂的供奉，地位还是相当之高的，纵然是赫连铁树这般的人物对于四人那也是非常的恭敬。

    不说赫连铁树要做出一副礼贤下士的模样，更重要的是段延庆的修为比起他来并不差，就算是他全力出手，哪怕是拼命，他自己都不敢保证自己能够做到什么程度，是否能够重创段延庆这样的强者。

    只看四大恶人现身，楚毅算是明白过来，为什么先前赫连铁树在手下被围杀一空的时候竟然不慌不忙，丝毫不担心他会陷入到为围攻当中。

    现在看来，赫连铁树不是不怕，而是胸有成竹，身后自有依靠，当然也就不怕出什么意外。

    赫连铁树看了段延庆一眼道：“延庆太子，却是有劳太子助本将军将这些人给拿下！”

    南海鳄神瓮声瓮气的扛着鳄鱼剪，猛地砸下道：“老大，让我来！”

    南海鳄神举起鳄鱼剪冲着楚毅便是一剪刀，也不知道怎么就盯上了楚毅。

    南海鳄神的修为可是不差，比之楚毅来也不差多少，可以说两人之间的修为算得上旗鼓相当。

    然而就在南海鳄神那一剪刀冲着楚毅剪了过来的时候，楚毅身形微微一晃避开了要害部位，同时屈指一弹，正弹在了那鳄鱼剪之上。

    一股可怕的力量席卷而来，南海鳄神不由自主的身形一晃，手中的鳄鱼剪之上更是发嗡鸣之声，可见方才那一击蕴含的力量有多么的强横。

    “老大，点子扎手啊！”

    段延庆注意力并没与放在楚毅同南海鳄神的身上，反而是盯着童贯，突然之间，就听得段延庆道：还不束手就擒，否则的话，我便大开杀戒了。”

    此时加上段延庆的话，西夏一品堂方面便是有了两尊无上大宗师级别的存在，这么两尊无上大宗师如果说愿意的话，未必就不能够将在场的一种人给铲除一空。

    意识到这点，童贯主动的退后了几步，同楚毅并列道：“贤弟，这四人便是江湖上的四大恶人吗？若是如此的话，此番怕是麻烦了！”

    尽管说没有见过四大恶人，可是好歹也是听说过四大恶人的名号。

