    虚拟宇宙，庄园修炼场内。

    罗华手持一杆长枪，站在星空环境中苦苦思索着，“到底是怎么回事，明明我已将枪法改善到无法提升的地步了，可为什么通过这冰纹晶雪枪施展，却始终达不到巅峰绝学层次？！”

    想不通。

    这一百三十年来，他不停的演练参悟，并且跟不同层次对手战斗，无论是经验还是秘法中的法则融合，都几乎达到了完美地步了，若是换做刀来施展的话，甚至都能击败第1722个对手了。

    但每次换成冰纹晶雪枪施展的话，威力都会大幅度降低。

    这种情况令罗华十分费解。

    “为了获得这件重宝长枪，我不惜暴露底牌，结果却不适合我用……”低头看着布满法则纹路的雪白枪身，罗华咬牙，眼中更是透露出不甘心之色。

    他如今最缺的就是一件适合自己施展秘法的武器，原本以为这件空间，水属性的重宝，会很适合他，可现在用这杆长枪，反而对实力造成了阻碍。

    “冷静，必须得冷静！”

    连连呼吸了好几下，罗华烦操的心也逐渐平静下来，而他的思维也更加透亮，“秘法本来就是将法则感悟完美发挥出来的一种手段，即便是从刀法换成枪法，也最多是施展的方式改变了，最根本的法则攻击是没有变化的，所以我所创的秘法应该没有问题。”

    “秘法没有问题，那么阻碍的应该就是冰纹晶雪枪了，只是这么一来的话，还是说明这杆长枪不适合我！”

    想到这，罗华的眉头再一次皱起，他所创秘法主要涉及到时间，空间，水三种法则的融合，无论是哪一种武器，肯定都无法完美发挥出秘法威力来，这一点他心中早就有准备，但冰纹晶雪枪对他的阻碍却超出了意料。

    “换成斩玉刀。”罗华低喝道，斩玉刀是延浑宇宙国主给他的那炳重宝长刀。

    刷。

    很快，罗华手中由长枪换成了长刀。

    紧握长刀，他直接朝着星空刺了过去。

    所施展的秘法则是这百年来创造的《三重星河》，这一枪法是将他所悟第一刀法中三个不同层次，长河，江河，星河全部囊括其中，威力更盛以前。

    尽管用刀来施展枪法，有些不伦不类，可罗华此时却顾不了那么多。

    嗤。

    模拟的星空环境中顿时出现三条不同法则意境，长河，江河，星河，这三个法则意境分别汇聚成三条长龙，旋转着聚集成了一个点，随后猛地爆发！

    之所以能创造出这种攻击方式，完全是罗华参悟诸多枪法，灵光一点想出来的。

    轰！

    枪法由斩玉刀施展出来，直接摧毁了其中一颗星辰。

    “这威力……应该达到巅峰绝学层次了。”罗华目光闪烁，这些年他一直跟不同对手战斗，所以能轻易估摸出自己施展出来的威力层次。

    “换成g级金属锻造的长枪！”罗华再次低喝。

    刷。

    他手中的长刀又变成了长枪。

    重新又施展了一次《三重星河》，威力竟然比刚才用长刀施展的强出一大截。

    “看来阻碍我的，确实是冰纹晶雪枪了！”

    ……

    山脉老巢内。

    罗华意识退出虚拟宇宙后，目光就落在了手中泛着冰凉之意的雪白长枪上。

    “连斩玉刀施展秘法，都能达到巅峰绝学层次，属性相对比较适合我的这杆枪，却反而形成了阻碍，到底是什么原因！”因为已经炼化了长枪，罗华意识轻易就渗透进长枪的内部空间。

    内部空间有着道道法则纹路，这些纹路散发着冰冷和空间切割之意，很显然十分适合擅长空间，水两种法则的强者。

    罗华也用这杆长枪施展过其内部原本的那套枪法，威力也不弱。

    “武器形成阻碍一般有两种情况，其一是属性不合，其二是没有彻底炼化。”眯着眼，罗华思维在这一刻清晰无比，他当即释放全部念力，将这杆长枪从头到尾的细细探查了一遍。

    这探查包括内部空间的每一道法则纹路，罗华都没有放过。

    足足耗费了五天时间。

    在念力探查到枪头部位时，他忽然感应到了一丝微弱的波动，这种波动就跟五行甲核心能源的波动一样，而且极其的微弱，如果不是他此刻精神灵魂高度集中，根本不可能感应到。

    顺着这一丝微弱的波动，罗华念力很快发现，这冰纹晶雪枪竟然还暗藏着第二层空间。

    这一发现，令罗华精神振奋。

    随着念力延伸过去，第二层空间中央，一个黯淡无光的星辰正在缓缓转动着。

    “竟然跟五行甲的核心能源形状一样！！”罗华呼吸有些粗重，每一件重宝的核心是不同的，而五行甲很特殊，现在这杆枪的核心能源居然也是星辰。

    “难道出自于同一人之手？”压下心中猜测，罗华精神念力很快覆盖住了星辰。

    轰。

    黯淡星辰一接触到精神念力，自然便有了精神烙印，整个枪身忽然绽放出无比耀眼的光芒，而第一层空间的法则纹路，在光芒散发出来时，一下子消失，雪白的枪身也忽然蜕变成古朴无华的长枪。

    同一时间，罗华脑中也多了一股信息。

    这股信息是这杆枪的使用方法。

    而阅读完信息后，罗华就激动起来，“居然能够将自己秘法中的法则秘纹刻画上去，并且随时能够抹除，换成另外一种，这种效果不就类似于星辰塔中的镇封星辰吗！”

    星辰塔中的镇封星辰是一种特殊重宝，它的两种功能，令第七战场上无数封王强者们疯狂，每一次镇封星辰出世，都会引来一场血腥的混战厮杀，为之陨落的封王巅峰，甚至封王极限都一大堆。

    毕竟能够随时将自己的各种秘法刻印上去，相当于亲手打造了一件十分适合自己的重宝，这样的功能，岂能不让人疯狂。

    只不过镇封星辰很少出世，而且比较适合精神掌控者使用，所以罗华并不怎么感兴趣。

    然而现在他却没有想到，这柄冰纹晶雪枪居然也有镇封星辰的效果！

    “本以为是鸡肋，结果却给了我这么一个大惊喜！”罗华兴奋的大笑起来，他一直缺一件趁手武器，而且因为走的是多种融合法则之路，注定了他无法像其他人那样，能够得到十分适合的武器。

    五行甲算是意外之喜。

    罗华原本也没奢求弄一把像五行甲这样适合多种融合法则的重宝，但如今……

    “幸亏，幸亏我没放弃！”看着手中改变颜色的古朴长枪，罗华心中都生出了一丝后怕，如果之前他因为不适合发挥而放弃，只怕就永远跟这柄长枪失之交臂了。

    ……

    感谢纸上画猪的100币打赏。