    李新年低声道：“也不能排除另外一种可能性，也许杨玉环让洋洋给我或者给他妈传话。”

    如兰白了李新年一眼，嗔道：“那就更用不着你问了，洋洋应该会主动告诉你。我看你现在满脑子想的都是戴山的赃款吧。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“好了，不提这事了，不管是老戴的赃款还是骗贷案和人皮面具的案子，原本都跟我没有任何直接关系，我关注这些事也只是出于好奇而已。”

    如兰嗔道：“我看你是选错了职业，你应该去当警察。”

    李新年干笑道：“警察的工资太低了。”

    如兰白了李新年一眼，拿过皮箱打开，从里面取出一叠厚厚的材料，说道：“我今天给你带来了两个药方，这是我从去年开始就着手研究的两款新药。

    这些材料里面有提取方法、剂型选择、处方筛选、制备工艺、检验方法，你拿回去之后交给总工程师燕云。

    等到样品生产出来之后，她会进行质量标被以及稳定性、药理、毒理、动物药代动力学等研究，最后经过临床检验之后就可以申请注册了。”

    李新年兴奋道：“这么说我们可以出新产品了？”

    如兰嗔道：“心急吃不了热豆腐，这个过程起码还需要半年左右，你以为出一款新药这么简单吗？

    不过，我舅舅这次死里逃生，他也没其他想法了，他打算后半辈子就躲在青龙观研究药物，在加上明阳道长和几个热衷于中医的道士，今后的研究进度肯定会加快。”

    李新年忧虑道：“我心里总是有点不踏实，毕竟警察在青龙观抓了戴山，秦时月知道这个地方。”

    如兰疑惑道：“你觉得秦时月会这么热衷于抓我舅舅？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“这婆娘是跟我干上了，我知道她的想法，眼下她是急于想抓到我的把柄。”

    “你们怎么会闹到水火不相容的地步？”如兰皱皱眉头问道。

    李新年哼了一声道：“又不是我要跟她过不去，还不是为了他爸的财产，这婆娘总觉得我们母子在谋算她老子的家产呢。”

    如兰说道：“那你可要小心了，秦时月的脾性我多少了解一点，她虽然是个警察，但警察也喜欢钱，她肯定不会轻易让你们母子占了老秦的便宜。”

    李新年愤愤道：“我妈是我妈，我是我，我可没想过要占老秦的便宜，我妈现在给老秦生了个儿子，老秦给她股份也是天经地义，秦时月有什么权力假公济私？再说老秦还没死呢。”

    如兰说道：“话虽如此，可你和你妈在秦时月的眼里终究是外人，她怎么能容忍外人插手老秦的财产？如果换做你不也一样吗？”

    李新年好一阵没出声，最后叹口气道：“什么时候我要跟老秦亲自谈谈，不管怎么说，眼下还不是跟秦时月翻脸的时候。”

    如兰哼了一声，盯着李新年低声道：“不是眼下，只要你的屁股不干净，最好永远不要闹到翻脸的地步。”

    李新年一脸无奈道：“那除非我妈离开老秦，你觉得可能吗？”

    如兰沉思了一会儿，问道：“你觉得洋洋跟秦时月的女儿最后会不会有结果？”

    李新年想了一会儿，说道：“现在我只能说有百分之八十的可能性，剩下的百分之十取决于秦时月，还有百分之十取决于洋洋这兔崽子会不会喜新厌旧。”

    如兰点点头，说道：“这一层关系可能也是秦时月还没有跟你翻脸的因素之一。”

    李新年哼了一声道：“秦时月已经跟我把话都说明白了，即便将来洋洋娶哦啊哦琪琪，她的亲家也是老戴，跟我没关系。”

    如兰说道：“跟你确实没多大关系，但跟小雪有关系，小雪也是她的亲家母，也许你可以让小雪跟她交往交往。”

    李新年没好气地说道：“难道你忘了小雪是秦时月的工作对象？”

    如兰说道：“此一时彼一时，戴山的案子都查了两年了，小雪不是什么事都没有？如果秦时月忌惮小雪跟戴山的关系，那洋洋还是戴山的儿子呢，最终她还不是要承认这个女婿？”

    李新年怏怏道：“只要别去动这个婆娘的蛋糕就什么都好说，否则肯定六亲不认。”

    顿了一下，又说道：“你倒是提醒了我，干脆趁着洋洋和琪琪回来的机会，我让小雪请秦时月一起吃顿饭，看看她有什么反应。”

    秦时月看看手表，说道：“这些事你自己看着办吧，如果这点小事都摆不平的话，你也干不了什么大事。”

    说完，把材料装进了箱子里，又提醒道：“这可是最高商业机密，除了燕云，不能让任何人接触这些材料。”

    李新年合上箱子，说道：“这还用你说？今后有关保密材料我都交给张富强亲自负责，他的两个帮手都是大老粗，根本看不懂这些材料。”

    如兰点点头，沉默了一会儿，问道：“你打算在这里待几天？”

    李新年犹豫道：“我原本打算明天去吴中县石关村参加杨玉环的葬礼，可到现在都没人给我打电话，我看不去算了，万一被人看见说不定又找人口舌。”

    如兰点点头，说道：“你不妨让小雪去一趟，不管怎么说，杨玉环是她婆婆，再说洋洋在也在那里。”

    李新年犹豫道：“回头我跟丈母娘商量一下。”

    如兰站起身来说道：“时间不早了，你回去吧，今后老孙就住在这里，你如果有什么事就直接跟他联系。”

    “今晚你住在这里？”李新年问道。

    如兰点点头，说道：“我明天早晨回青龙观。”

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，忽然说道：“对了，我一直没顾得上问，你舅舅是否说过他做的人皮面具一个卖多少钱？”

    如兰一愣，随即嗔道：“怎么？难道你也想从事这个行当？”

    李新年笑道：“我只是好奇。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“面具是我奶奶卖的，究竟卖多少钱他也不清楚，不过，我舅舅做一个面具能得到四万，你老丈人能得到两万。”

    “这么便宜？”李新年惊讶道。

    如兰嗔道：“这可是十几年前的价格。”

    “那些卖人皮的呢？他们不可能白帮忙吧？”李新年问道。

    如兰摇摇头，说道：“这谁知道？我舅舅只管取皮做面具，好处也许是通过顾百里支付的，所以，那些拿过顾百里好处的人都想让他死。”

    李新年若有所思地说道：“不管你奶奶卖多少钱，但现在看来她卖面具应该不仅仅是为了钱，或者跟钱没一点关系，很显然，潘凤通过这些面具建立了一个自己的小圈子。”

    如兰摆摆手，说道：“我奶奶早死了，现在扯这些还有什么意义？”

    李新年摇摇头，盯着如兰小声道：“你奶奶虽然死了，但她把脸谱留给了你，也许这是除了药方之外她留给你的另外一份遗产。”

    如兰呆呆楞了一会儿，嗔道：“你少胡说。”

