    上午。

    凛冽的寒风呼啸吹拂。

    天地一片肃然，万物凋零，枯黄败落的景色，却是充斥着一股杀意。

    窦长生简单洗漱后，吃了早饭后，就回到了自己府邸。

    是的。

    在窦家庄当中，窦长生有着一座最为气派的府邸。

    府邸依山而建，山脚下位置有着湖水，如今完全把湖水给圈了进去，庭园楼阁，应有尽有，这已经是一座园林。

    站在青石板铺砌的地面，一只手搭在了栏杆上面，看着湖面水波荡漾，偶尔有着鸟儿飞起，这花销不菲啊。

    窦长生游走了一圈后，就重新回去了。

    这一次只是认个门，不至于回到祖宅后，连自家在哪都不知道。

    关闭好房门，窦长生盘膝端坐在床榻上。

    五心向天，开始修行九幽寒霜决。

    窦长生已经打算突破下三品了。

    玄幽黄泉罡煞丝丝缕缕的蔓延出来，犹如丝线一般，开始把窦长生缠绕起来，轰然间爆发的玄幽黄泉罡煞，却是距离床榻寸许位置时，前进之势戛然而止。

    这彰显出了窦长生对于玄幽黄泉罡煞的操控，源源不断的玄幽黄泉罡煞弥漫出，窦长生正在缓缓蓄力。

    中三品第一境，为武道六品法脉境。

    法脉。

    顾名思义。

    就是法力构成的经脉。

    这并不存于人体之内，而是位于人体之外。

    所以法脉开辟起来，算很艰难，但相比较法脉开辟，真正困难的地方在于维持。

    人体有丹田，经脉，穴位。

    每一处位置，都是固定，是真实存在。

    可法脉则不同，位于体外，虚无缥缈，要让一条法脉稳固下来，从虚幻走向现实，幻想化为真实。

    这才是法脉境困难的地方。

    一部武学，其高下，优劣，就体现在如何维持法脉。

    越是强大的武学，那么开辟出的法脉，越是容易稳固，能够遭受天地反冲，如同巍峨屹立的山岳，不惧任何风吹雨打。

    武道九品，息息相关。

    武道六品法脉境，正是为武道五品风火境打基础。

    法脉要是根基不稳，如同沙子堆砌的堡垒，哪怕修成，等到五品风火境后，也会原形毕露。

    风劫一吹，火劫一烧，全部都会摧毁，根基尽毁，好点成为废人，坏一点就会当场横死。

    武道五品风火境，就犹如一面镜子，能够照出真实的你。

    一部宗师绝学，铸造雄厚根基，这就是优越之处。

    正法传承至关重要。

    窦长生算是幸运的，穿越不足一年，混的是风生水起。

    绝学，资源，全部都不欠缺。

    浑厚纯正的玄幽黄泉罡煞酝酿良久，最后轰然间冲涌出，不断汇聚在一起，开始缠绕卷动，如一条咆哮的水龙，朝着冥冥之中的位置冲去。

    玄幽黄泉罡煞冲出，不是漫无目的，而是沿着一条轨迹，正在不断的攀升。

    本来狂暴凶猛的玄幽黄泉罡煞，这一番爆发冲击，足以轻易摧毁房屋，把粗壮的房梁震的粉碎。

    但此时那一种轨迹，像是泥泞的沼泽一样，玄幽黄泉罡煞前进非常困难，如一条蛟龙，正在沼泽中不断挣扎，每前进一分，都要付出十分的力量。

    雄厚的玄幽黄泉罡煞，如同无穷无尽一般，寸寸开始前进，未曾有任何颓势，一点点开辟一条路线。

    良久。

    玄幽黄泉罡煞才成功回转，自窦长生体外位置，构成了一个圆。

    周天者，圆也，气路之行径也。圆者，周而复始，连绵不断之谓也。

    小周天，小圆。

    大周天，大圆。

    无论是正圆、椭圆、长圆、短圆，真线之来去、曲折之往复、上下之接续、人天之交换，皆可称之为周天。

    大周天为是指人体之气与天地自然之气相互交换。

    体外开辟的法脉，不是一条直线，而是圆形。

    从窦长生体内而出，再从外而回。

    这才是一条完整的法脉。

    而法脉强弱与否，却是和圆相关。

    越是接近正圆，越是完美，根基越为雄厚。

    反之，其他诸如短圆，椭圆，全部都是根基有缺，一辈子宗师无望，未来哪怕是度风火大劫，也是希望较为渺茫。

    而九幽寒霜决为宗师绝学，开辟出的圆近乎完美，论起根基来不差其他绝学。

    虽然九幽寒霜决只是三品绝学，为九幽冥教下五脉传承，可不代表根基弱，不如上三脉。

    上三脉的强，在于上三品后，开始修习神魔武学。

    而每一部神魔武学，起点都是武道四品，从凝结法相开始。

    实力弱了，就算获得一部神魔武学，也根本没有学习的能力。

    这一些当世大宗，不论是正道还是魔道，对于根基都极为看重。

    九幽冥教下五脉为上三脉筑基，九幽寒霜决是阎罗镇狱经中衍生出的武学，威力当然不差了。

    只要成功从下五脉中脱颖而出，成为一名真传弟子后，就可以完美转修神魔武学。

    一条法脉成功开辟后，窦长生能够立即洞悉到，玄幽黄泉罡煞变了。

    那沿着法脉回转的不再是罡煞，而是变为了法力。

    小周天为体内经脉流转，而大周天不局限于人体体内有形之经脉运行，而与天地呼应运行。

    玄幽黄泉罡煞出，回的是玄幽黄泉法力。

    不过想要把自己雄厚的玄幽黄泉罡煞化为玄幽黄泉法力，这需要月余时间，时间太久了一些。

    窦长生开辟法脉没有停止，玄幽黄泉罡煞品质极高，常人开辟一条法脉，都不是一日之功，需要断断续续，不断开始熟悉，水磨硬泡后才会成功。

    哪怕是成功后，也会花费大量时间稳固，然后开始转化为法力，才有余力开始开辟下一条法脉。

    但这对于根基雄厚的窦长生而言，全部都不是事。

    玄幽黄泉罡煞论起品质来，都超出了大部分武者的法力，如今一条法脉开辟后，窦长生非但没有力竭，反而显现的更加游刃有余。

    第一条法脉开辟，花费了不少时间，可第二条法脉开辟，前后才半个时辰时间。

    看着一条虚幻法脉，犹如光线一般，构成一个圆形，浮现于自身体外位置。

    两条法脉出现，二者相互交叉在一起，彼此间仿佛正在要把窦长生包起来，相互间正在勾画出什么。

    只是因为法脉还太少了，从而只能够看出端倪。

    两条法脉不是极限，窦长生能够清晰感觉到，自己还有不少余力，也没什么犹豫，直接选择开辟第三条法脉。

    要是没有陈灭周亲自指点，传授窦长生修行经验，窦长生现在已经停止了，因为开辟法脉不难，难在如何稳固，不让这体外法脉溃散。

    第三条法脉成了。

    看着三条交织在一起的法脉。

    伴随着窦长生呼吸，那三条法脉也随之而动，溢出点点光芒，犹如炫彩瑰丽的彩带。

    罡煞转化为法力速度，先后飙升后，已经到了很恐怖的速度。

    大量的罡煞化为法力，窦长生能够清晰感受到，法力所带来的优越性。

    缓缓的窦长生悬浮而起，已经凭空端坐于半空中，这要是换成以前，借助着罡煞也能够御空，但那只是短暂的悬浮，需要消耗大量罡煞。

    但如今只要一缕法力，就能够做到御空。

    不光是消耗少，也灵活多了，飘飘犹如神仙。

    对于人类而言，飞行，那是发自骨子中的渴望。

    不过这一股高兴，没有兴奋三五个呼吸，窦长生就想到了不久前，自己在东海时腾云驾雾的场景。

    这一方世界上三品太强了，那简直不是人类，被称为非人，半仙，到也是极为恰当。

    自己如今能够飞行了，勉强撑得上是爬云，但钱小三能够腾云驾雾，差距之大，不可计数。

    嗡的一声。

    冰魄刀瞬间横空而至。

    立于窦长生面前，寒气大炙，转眼间刀鞘已经凝结出了一层寒冰。

    从下三品突破至中三品，罡煞化为法力，这对窦长生实力大幅度提升。

    半神兵对应上三品宗师。

    划分很简单，从弱到强，分别为三品，二品，一品。

    再强就不是半神兵，而是能够堪比神魔的神兵了。

    这一柄冰魄刀，虽然不如二品半神兵，但在三品半神兵中，也称得上很强了，其中蕴含的灵性很强。

    和窦长生相性较为匹配，如今玄幽黄泉法力，森寒凛冽，弥漫的寒意，却不是冻结肉身，而是冻结灵魂。

    一者为外，一者为内。

    二者开始互补。

    实力增强后，半神兵威力也随之提升。

    真正稳固武道四品的战力，要是冲击人榜的话，自己有能力冲入人榜前二十。

    说起来。

    窦长生才想到。

    当初不是有许多人要挑战自己吗？

    自己还辛辛苦苦准备了一天呢。

    最后事情多，就把这事给忘了。

    窦长生笑了笑。

    自己怕是第一位没被挑战过的人榜了。

    很快。

    笑容就苦涩起来。

    已经化为了僵硬的笑容。

    窦长生发现了华点。

    他们是不是怕挑战自己，然后被自己记仇，事后会报复他们，从而全部都不敢来了。

    修为突破，窦长生看向掌握的神魔武学。

    斗魔图录。

