
　　这个副本，居然还有升级装备的功能？

　　听到这个系统提示之后，队伍里的小伙伴无不两眼放光。

　　这个额外的奖励意味着，只要他们能够击杀被困在阵法下面的蛇妖，每个人就至少可以得到一件神兵或是神器的通关奖励！

　　虽然，这个神兵或是神器，必须建立在玩家身上原本就有着对应宝器的基础上才能够生效。也就是说，在得到神兵或是神器的同时，必定要失去原有的宝器。可是在夜未明等人看来，这种安排，却是要比本就直接爆出一堆神兵、神器更加的给力！

　　毕竟，系统随机爆出来的东西，未必就会符合他们的需求。就好像现在的夜未明，如果系统给他爆出来一件神器披风，那绝对就是画蛇添足！

　　可在原有宝器的基础上进行升级，那就完全不一样了。

　　毕竟，在游戏中装备升级的标准，从来都是在某一件装备原有的属性上进行增强。最起码，当一个玩家身上装备了某一件宝器的时候，也说明他并没有那个位置所对应的其他神器。

　　因此，不论从哪方面来讲，这种在原有基础上升级的效果，都要比直接爆出神器来，更加符合大家的胃口。

　　至于说风险和后果？

　　拜托！这个世界上哪有零风险高利润的好事儿？

　　更何况，夜未明等人早在来此之前，便对这次行动的各种风险做出了一个精准的评估，同时更做好了与强敌一战的心理准备。

　　甚至夜未明所做的准备，还不只是针对一个199级的蛇妖而已。为了保证完成任务，他甚至已经做好了与成功突破，顺利化蛟的蛇妖正面一战的充足准备！

　　目光在周围几个小伙伴的身上扫过，在确定所有人都已经做好了与强敌一战的准备之后，夜未明这才深吸了一口气，跟着一掌击出，直接将眼前这块比人高十倍的大花岗岩击得粉碎。

　　“嘭！”

　　随着石碑在他的掌力作用下化作无数碎块，一道金光猛地从碑身之中绽放开来，跟着便化作六道金色的光团，分别融入到捉妖小队六个人的身体之中，消失不见了。

　　而在原本石碑所在之处的地面上，则是凭空浮现出一个金色的圆形法阵，法阵同样绽放着金色的光芒。其中最中央的位置，是一个金色的太极图案，周围则是密密麻麻的刻画着各种各样的道家符箓，将这个法阵填得满满当当。

　　众人虽然都不清楚那些符箓所表示的含义究竟是什么，但却并不妨碍他们认识到，这个金色法阵就是通往目标副本的传送阵了。

　　与此同时，又是一则系统提示，在一众小伙伴们的耳边响起：

　　叮！获得护体金光的加持。在通过传送人进入副本之后，它可以保护你的身体不被妖气侵蚀。若你能够将妖物斩杀，这道护体金光将会转化为特殊能量，将你身上的随机一件宝器升级为神兵或神器。

　　原来这个任务的奖励，是通过这种方式发送到玩家手中的吗？

　　夜未明点了点头，感觉这样的安排倒也更加合乎情理一些，于是便带头上前一步，走进了前方的传送阵中。

　　随着夜未明踏足传送阵，立刻便有一道金色的光芒从脚下传送阵升起，将他的整个身形包裹其中。

　　下一刻，他的身形便已经离开了雷峰地宫，出现在一片荒凉冰冷的山谷之中。放眼周围，却见到处都是残垣断壁，显然是经历过一场惊天动地的大战所导致的结果。只不过，如今这战斗的痕迹，已经尽数被冰霜覆盖，尘封已久。

　　在整片战场最中央的位置上，却是有着一个巨大的冰雕巨蛇。

　　却见这条蛇的身形极为庞大，身子盘起之后，也足有数丈之高，光是一个脑袋，便与重型坦克差不多大小。

　　对于这样的庞然大物而言，别说是人类的身体了，就算是一头成年的亚洲象，恐怕也能够轻松吞下！

　　在这颗巨大的头颅周围，更有着无数根锋利的骨刺，仿佛一把把利剑，将它的脑袋以及“七寸”等要害部位牢牢的保护起来。同时，也让这些本应脆弱、致命的位置，变成了有力的武器，可以通过撞击等方式，给予对手重创。

　　就在夜未明观察着眼前这头蛇妖的时候，身边又是一连五道金色的光芒泛起，却是刀妹、三月、牛志春、将进酒和颓废龙，先后被传送进眼前这个副本之中。

　　在众人见到眼前这座巨大的“冰雕”之后，禁不住同时倒吸了一口凉气。其中刀妹更是禁不住皱眉说道：“难道眼前这座冰雕，就是我们要对付的那个蛇妖？”

　　“如果是的话，这个头未免也太大了一点儿吧？”

　　夜未明眉头微皱，虽然很不愿意承认这一点，但他的直觉，却是与刀妹一模一样：“如果当真如你所言的话，我们今天所面临的，恐怕将是一场恶战。毕竟，这么大的块头，只要随便用尾巴扫一下，恐怕就可将普通高手瞬间秒杀。”

　　而三月这时却是略有所思，皱眉说道：“从这条冰蛇的外观上来看，怕不是一条冰属性的妖怪？”

　　对于三月来说，这无疑将是一个十分糟糕的坏消息。毕竟，她本身的武功路数，走的就是极寒路线，如果眼前这头蛇妖也是冰寒一类属性的怪物，那它的冰抗无疑会高得离谱。如此一来，她能在接下来这场战斗中发挥的作用，必将变得十分有限。

　　还不等夜未明答话，一旁的将进酒便抢先一步开口说道：“其实要我看来，三月姑娘的担忧纯属多余。我料想这条冰蛇非但不是冰寒属性的怪物，相反冰寒一类的属性攻击，很可能还会对它有着很强的克制作用。”天籁小说网

　　一旁的老牛闻言立刻追问道：“将兄何出此言？”

　　目光落在眼前这条冰蛇的身上，将进酒悠然说道：“这就要从蛇类天生的生物特性开始说起了。”

　　“要知道，蛇是一种冷血动物，往往只有在夏天才会出来活动，一旦进入冬季，蛇类便会进入冬眠。”

　　“而眼前这条大蛇虽然已经成妖，但在很多神怪小说里面，动物即便在成精之后也并不能改变其天性。”

　　“就好像《西游记》里的蜈蚣精、蝎子精，可以让孙悟空那样的强者折羽而归，但在面对昴日星官的时候，却没有半点的抵抗之力。”

　　“因此，我猜测眼前这条蛇，应该是受到阵法的影响，才陷入冬眠状态的。”

　　“所以……不好！”

　　说着说着，将进酒却是忽然意识到什么，身形猛地化作一道残影，手中的闭月羞光剑却是化作一道银白色的匹练，朝着眼前巨蛇的腹部横斩而出。

　　“咔嚓！”

　　一剑之下，冰凌飞溅！

　　与此同时，众人确实忽然听到一个极为虚弱的女子声音，从巨蛇冰雕的身后传来：“救……救命！谁能帮帮我？”

　　嗯？

　　在这个副本之中，居然还有人存在？

　　带着这样的疑惑，众人纷纷绕过了冰雕，来到那条冰雕巨蛇的身后，却发现在冰雕的正后方，居然有着一个同样被冰封的山洞。在山洞之中，一个身材火辣的红衣中年美妇人，却是被几根金色的锁链紧紧的捆住了手脚，虚弱的趴在被寒冰笼罩的地面之上。

　　见此情景，一旁的刀妹立刻皱眉说道：“难道说外面的那个冰雕，真的就只是一座拥有象征意义的冰雕而已，眼前这个红衣女子，才是被镇压在此地的蛇妖？”

　　众人并不答话，显然也抱着和刀妹相同的想法。

　　这时，那个被金色锁链牢牢困住的中年女子，已经满脸乞求的看向众人，同时开口说道：“这位姑娘猜得没错，我正是被囚禁在此处的蛇妖。”

　　“只不过，我并不是一个坏妖怪，我只是想要追求一段感情而已，从来都没有想过要伤害任何人。”

　　“可是那个龙虎山的道士，却是不问青红皂白，直接便将我封印在此，这一困，就是整整一百年的时间啊！”

　　“几位少侠，求求你们救救我。”

　　闻言，夜未明却是随口问道：“我们要怎么样，才能救你呢？”

　　红衣美妇闻言眼睛一亮，仿佛看到了希望的光芒一般，连忙说道：“那个道士所布下的阵法，对我们妖类有着很强的克制作用，但对人却是无害。只要几位少侠用你们手中的兵器，帮我斩断身上的锁链，我就可以脱困而出，去见一见我那可怜的徐郎了！”

　　听到红衣美妇这么说，一旁的刀妹立刻在队伍频道里提醒道：“臭捕快，你千万别受她的迷惑，如果她真的是一头无害的妖怪，系统就不会定下若放她出去，要扣我们每人1000点侠义值的规矩了。”

　　夜未明对于刀妹的话置若罔闻，反而是一脸怜悯的看向眼前的蛇妖，口中说道：“实不相瞒，其实我们今次破阵，本是为了藏在这里的‘天香豆蔻’而来。所以，在我们救你之前，你能不能先告诉我们‘天香豆蔻’到底被藏在哪里？”

　　蛇妖闻言忙不迭的说道：“‘天香豆蔻’就在我的身上，不过碍于天道规则，我现在并不能将它直接送给你们。但只要你们能够将封印破开，让我重获自由的话，我一定以‘天香豆蔻’相赠，报答几位少侠的大恩大德！”

　　夜未明闻言立刻在队伍频道里向三月进行询问，得到的答复却是：“她的前半句话说的是真的，也就是说，‘天香豆蔻’的确在她的身上，而且因为系统规则的限制，无法将其拿出来送给我们。”

　　“但她的后半句则是在撒谎，想来就算我们能够帮助她脱困，这个蛇精也绝对不会兑现它的诺言，将‘天香豆蔻’给我们的。”

　　“还有，她之前说她没有害过人那句话，也是假的！”

　　见到三月的回复，夜未明轻轻的点了点头表示明白，跟着却是不管不顾的迈步上前。手腕一翻，一个白瓷瓶已经出现在他的手掌之中：“我这里有一颗固本培元的丹药，应该可以让姑娘你恢复一些体力，你先将它服下，我立刻动手斩断锁链，这样才不会误伤到你。”

　　“但也希望姑娘能够话付前言，在我们助你脱困之后，别忘了把‘天香豆蔻’送给我们。”

　　“虽然这样做的确有挟恩图报的意思，不过想来姑娘也知道‘天香豆蔻’的用途，要不是为了救人，我们又何须如此？哎……”

　　说话间，夜未明已经迈步走进了山洞之中。

　　紧跟着，他便感觉到一股十分阴冷诡异的气息，悄无声息的朝着他涌来，并试图往他的身体里面钻。

　　难道，这就是所谓的妖气？

　　然而，那股气息才刚刚穿过夜未明无意间散溢出来的护体真气，还没来得及接触到他的身子，一道金光却是猛地从他的身上冒了出来，将那股诡异的气息瞬间冲散。

　　“呀！”

　　在金光一照之下，整个山洞，连同被困在山洞之中的蛇妖，竟如同冰雪遇到了骄阳一般，一瞬间便被冲得烟消云散。

　　原来这里的一切，竟然统统都只是幻象而已！

　　眼见到幻象消失，夜未明这才悻悻的将‘三尸脑神夹芯疗伤丹’重新收入包袱之中，无奈的叹了一口气道：“不得不说，妖怪的法术的确诡异莫测，就连我都没有发现，刚刚自己竟然中了它的幻术。”

　　三月闻言，却是在旁解释道：“阿明你完全无须自责，刚刚的场景并不是只有你一个人看到而已，而是我们所有人都看到了一样的东西。所以，那妖怪所用的绝对不是类似《移魂大法》那种催眠类的幻术，而是利用特殊的手段，在我们面前制造出的一个，无比真实的幻象。”

　　“这种手段，我们谁都没有见到过，自然不会有所怀疑。”

　　见两人到了这个时候，还有心情在这里慢条斯理的分析，一旁的刀妹禁不住吐槽道：“现在是分析这些东西的时候吗？相比起这个，咱们是不是应该先找到那蛇妖真身到底在哪？”

　　“还能在哪？就是外面的那个冰雕喽！”说话间，夜未明的身形已经化作一道残影，径直朝着眼前的冰雕扑了上去，同时双掌之中龙吟之声大作，却是准备趁着对方破冰之前，先给它来上一下狠的。

　　而他身边的另外几个小伙伴，见到这种情况也随之跟上，齐齐朝着巨蛇的冰雕扑了上去。

　　“轰！”

　　夜未明的双掌，首先轰击在冰雕之上。顿时便在原本完好的冰雕之上，轰出了无数细微的裂痕。同时，一个无比巨大的伤害数字，亦从冰雕的头顶之上浮现出来。

　　-1047247

　　一百多万的伤害，对于现在的夜未明来说，自然算不得很高。而对于眼前这条蛇妖来说，被打掉的100多万的血量，更是只占了它总血量的百分之一不到。

　　甚至连暴击都不是。

　　只是因为蛇妖本身的体型太过于巨大，以至于在系统做出对应比例的调整之后，这个伤害数字也显得无比的巨大、醒目！

　　在一击之下，夜未明虽然打掉了蛇妖的血量，但他的身子也在被一股反震之力给弹得倒飞出老远。

　　与此同时，在蛇妖的身上，却是猛地传出一阵密集的“咔嚓”声响，仿佛爆豆一般。紧跟着，便是无数的冰凌从它的身上脱落、崩飞，朝着四面八方无差别的散射而去。

　　夜未明本人，连同一起围攻上来的一众小伙伴们，尽数被这些快若迅雷的冰凌逼得一退再退。

　　当他们勉强站稳脚跟的时候，眼前的“冰雕”早已经彻底破碎。出现在原地的，却是一头外貌与冰雕极为相似的赤色大蟒，仰天发出一声怒吼，直震得云开雾散，就连地面都为之轻轻晃动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1294章 蛇妖幻术，赤色大蟒！免费阅读。https://xs.23sk.com 