    第450章 决战（2）

    帝释天看到张辰向着他攻击过来，他的脸色再次一惊，他没有想到，张辰竟然真的不顾及自己的生死，向着自己攻击过来。

    “咻！“

    “噗呲！“

    帝释天连忙躲闪，躲开了张辰的攻击。

    张辰看到帝释天逃跑，手中的星陨魔刀一转，向着帝释天追去！

    “嗖！“

    看到张辰紧跟着追了上来，帝释天的眼睛中露出了害怕之色，他的速度也是瞬间提升到了极限，向着仙灵山脉内部逃窜。

    “唰唰唰！“

    帝释天的脚步飞速的移动着，速度非常之快，但是，张辰也不甘落后。

    虽然，帝释天逃跑的速度，比起张辰来要快上许多，但是，帝释天的身法毕竟不是太擅长躲避攻击，很快的，张辰便追上了帝释天，一刀将帝释天给拦腰斩断！！

    “扑通！！“

    帝释天的尸体，重重的跌倒在了地上。

    这是张辰第二次斩杀帝释天了，不过，第一次斩杀帝释天，是为了救出龙宇。

    而这次，则是为了报仇雪恨。

    这一刻，张辰的心中，没有任何的怜悯，也没有丝毫的同情！！

    帝释天这样一位天才级别的高手，如果在以前的世界里面的话，恐怕会引起很大的风波，但在仙界里面，却只不过是一个普普通通的蝼蚁而已。

    “刷刷刷刷刷！“

    就在这时，帝释天身上掉落了一大堆东西，其中有很多是储物戒指，还有几块上品仙晶, 另外就是一颗金灿灿的丹药, 还有一枚金色的玉符。

    帝释天的这些储物戒指里面, 并没有张辰需要的东西，但是，却也有一块上品仙晶。

    看到这块仙晶, 张辰的双眼顿时亮了，直接将其抓在手中, 查看起来。

    “这......这竟然是一块仙石！！“张辰查探完之后, 忍不住发出一道惊呼声来。

    这仙石是一种能量非常纯净的石头, 里面蕴含的能量十分的庞大，这种石头是仙界的特产, 是用来炼制仙器的宝贝。

    一般来说，一块上品仙石，可以买到一件普通的上品仙器, 甚至是仙王的仙器, 但是, 一块上品仙石最多能卖到百万上品仙石的价格, 也就是一千万的中品灵石而已！

    帝释天的这块仙石，最少价值一亿的中品灵石！！

    而且, 帝释天手中的这块仙石还不算最珍贵的，最珍贵的是，帝释天的这块仙石的内部, 有着浓郁的混沌之气，而且, 还有着一种非常精粹的能量，这种精粹的能量, 可以让修炼者的身体得到改造！

    如此精粹的能量，张辰还是第一次见到。

    而且, 这仙石还可以用来打造武器和仙器, 是一件非常不错的兵刃。

    如果让帝释天炼化了这块仙石，他的实力绝对能达到一种恐怖的境界, 绝对堪比神皇强者！

    这简直太奢侈了！！

    看到这块仙石，张辰忍不住倒吸了一口冷气, 眼中满是贪婪之色。

    不过, 这块仙石对于张辰来说，实在太过珍贵了，所以, 张辰并没有贸然动手, 而是仔细的观察着这块仙石。

    “咻！！“

    就在这时，又是一支箭矢, 向着张辰射来, 张辰手持星陨魔刀，挥舞着星陨魔刀向着箭矢迎了上去。

    “砰！！！“

    “轰！！！“

    张辰一剑将那支箭矢给砍碎了，但是那支箭矢，依旧是不死心，向着张辰冲了过来。

    张辰连续挥出几拳，将那支箭矢给轰散，但这支箭矢的威力太大了，它在爆炸之前，已经在箭筒中，凝聚了极强的能量。

    “砰！！“

    “噗哧！！“

    就在这时，又是一道箭矢射在了张辰的身上，虽然没有伤到张辰的身体，但这支箭矢上的巨大冲击力, 还是将张辰给震退了好几步！

    而就在张辰后退的时候，又是数十道箭矢, 向着张辰射了过来！

    “哼, 这么近的距离，我就不相信, 这些箭矢, 还可以击中我！！“

    张辰看到这一幕，嘴角扬起，冷笑一声，随即，再次挥出了手中的星陨魔刀。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！“

    数道凌厉无匹的刀芒，向着四周射了出去。

    “嘭！！“

    “咔嚓！“

    “哗啦！“

    数道箭矢，被张辰全部都挡了下来，全都炸裂开来，但是，还有一些箭矢，射在了张辰的身上，在张辰身上留下了几道血痕。

    这种箭矢虽然很犀利，但是，在张辰这种高等仙人的身体之上，却无法造成什么致命的伤害。

    这些箭矢只不过是在张辰身上留下了几个小小的伤疤而已。

    不过，即便是这样，张辰依旧是受伤不轻。

    “哼，我倒是看看，你还有什么手段！！“看着自己身上的那些血淋淋的小伤口，张辰不屑的冷笑了一声，随即，再次挥出了数刀。

    这数刀，张辰用的是仙元之力，这些仙元之力一旦碰撞到那些箭矢上面，这些箭矢，立马便会炸裂开来，而且，张辰的每一刀挥舞下去，都会将附近的那些箭矢，全部都劈碎，根本不会有一支箭矢，能够靠近张辰。

    “哼，就凭这点手段，也想击败我？真是做梦，就算是神王巅峰的强者，都难以奈何我半分，更何况是你一个小小的神尊！！“

    看到张辰的攻击，帝释天的脸上，露出了嘲讽、蔑视、不屑的表情。

    “哼，是吗？看来，你还是没认识到，自己有多弱小啊！“听到帝释天的话，张辰冷笑了一声，随即再次挥动手中的星陨魔刀，向着帝释天攻击过去。

    “轰轰轰轰轰！！“

    这一次，张辰使出了全力，一道道强悍的刀光，不停的劈砍在帝释天的身上，将帝释天给逼迫的狼狈不堪，身上出现了许多的血洞，鲜血不停的流出，让帝释天狼狈无比。

    “你这是找死！！！“

    帝释天彻底愤怒了，他没有料到张辰竟然会这么疯狂，竟然敢攻击他。

    他手臂一抖，将手中的那枚仙晶，扔进了嘴里。

    仙晶进入到嘴里之后，瞬间，一股强大的精纯能量，就从仙晶中喷薄而出，瞬间充斥了整个空间。

    而在这种充沛的能量下，那些原本还在爆炸的仙兽，瞬间就变得安静了下来，它们的目光之中，也是浮现出了迷茫和痛苦之色，不再像刚才那样疯狂的厮杀！

    “吼！！“

    这些妖兽，似乎是感应到了危险，一个个纷纷嘶吼起来。

    看到这一幕，张辰脸上的表情，也微微的变幻了起来。

    他没有想到，这块仙晶，竟然还有如此神奇的效果，竟然可以影响妖兽的智慧，让它们失控！！

    “哈哈哈哈哈！“

    “小畜生，今天老子就让你知道什么叫做生不如死！！“

    “我要让你求生不得求死不能，求生不得求死不能！！“

    帝释天看着张辰那吃惊的表情，哈哈大笑起来，随即，手中的长弓一拉，一支巨大的箭矢出现在他的手掌之中。

    那巨大的箭矢，散发出令人胆寒的威压，就像是一把擎天柱，向着张辰狠狠的砸落了下来。

    “嗡！！！“

    张辰看到那把箭矢之后，脸上露出了忌惮之色。

    这是一枚神王巅峰的神弓，张辰的肉身强度虽然很强，但是，面对这神王巅峰级别的神弓的时候，张辰还是十分的忌惮，因为他知道，这种级别的神弓，绝对不是那么好抵抗的，除非自己能够突破神皇境界！

    张辰的神魂之力已经达到了神皇境界的层次，神魂之力，足以碾压任何神王初期的强者，但是，面对神王巅峰强者，张辰的神魂之力却显得十分的渺小。

    而且，张辰的神魂之力，并没有达到真正的神尊境界。

    张辰只是一名神君巅峰的强者，虽然拥有神王强者的力量，但是，和神尊巅峰强者的差距，实在是太大了。

    神尊强者，就算是在神界，也是顶尖的存在，他们的神魂，就像是一个巨大的磨盘，随意的碾压一切，就算是神尊境界的强者，也很容易被碾压的粉身碎骨，连反抗的机会都没有。

    而张辰只是区区一个神君巅峰的修士，他的神魂之力虽然强大无匹，但却根本无法与神尊巅峰强者的神魂相比！！

    所以，看到这尊神弓的刹那，张辰就知道，眼前的这尊神弓，绝对不是那么好抵挡的，必须躲避！

    张辰的速度非常快，眨眼间，他就消失在了原地。

    就在张辰躲闪的瞬间，那尊神弓直接轰在张辰刚刚站立的位置上，将地面轰的塌陷了下去，地面直接崩碎，形成了一个深不见底的坑洞！！

    “嗯？跑的挺快嘛，但是你以为躲到那边去，我就拿你没办法了？“看到张辰逃走，帝释天冷笑了一声，再次挥手，将另外一枚仙晶，也扔进嘴里。

    “嗡！“

    那枚仙晶，也飞入到了帝释天的嘴里！

    下一刻，一股极其恐怖的气息，从帝释天的身上猛烈的涌出，他手中的那尊仙弓也瞬间亮了起来，一道刺眼的光芒冲天而起！

    “嗖！“

    就在光芒冲天而起的瞬间，这尊仙弓上，猛然迸射出了一道白色的光束，向着远处飞驰而去。

    这道白色的光束，速度非常之快，瞬间就出现在数万米之外，在虚空之中划出一道弧线，直接出现在张辰的身旁！

    这道白色的光束，速度实在是太快了，快到了让人根本反应不过来！

    就在那白色的光束，快要打在张辰身上的刹那，张辰的身体，忽然凭空消失在了那白色的光束面前！

    “嗯？怎么回事儿，这小子怎么会忽然消失了？“看到张辰突然消失，那尊神弓，也停止了飞行，悬浮在虚空当中，帝释天的眉头微皱。

    就在帝释天疑惑的时候，忽然，一阵急促的呼啸声，猛然在帝释天的背后传了出来！

    “嗖！“

    一道黑色的残影，直奔帝释天而去！

    那黑色残影的速度非常的快，转瞬间就来到了帝释天的背后。

    “嗯？这......这是什么东西？“

    帝释天猛然回过头，他看向那道黑影之时，眼睛也猛地睁大，脸上布满了震惊之色！

    因为，这道黑色的残影，并非是一团肉球，而是......而是一条黑色的蛇！！

    这是一条巨蟒！！

    那巨蟒长得有数百丈长短，粗壮无比，浑身的皮肤黝黑无比，一双幽绿色的竖瞳之中，闪烁着摄人心魄的光泽。

    巨蟒身长数千丈，通体乌黑，浑身散发出令人灵魂颤栗的气势。

    看到这条巨蟒之后，就算是帝释天也被吓得脸色惨白。

    这条巨蟒，是一件异宝，它的实力极强，就算是他，如果没有防备之下，被这条巨蟒偷袭，也很难活命！！

    “唰！！“

    帝释天身形一晃，躲开了那条巨蟒的偷袭，同时，手中的弓弦，又连续的放出了三支利箭，射向那条巨蟒！！

    “嗤啦！！“

    “噗呲！！“

    三道破空声响起，三支箭，全部扎进了那条巨蟒的腹部！！

    巨蟒吃痛，张牙舞爪的朝着帝释天撕咬了过去！！

    帝释天虽然被那条巨蟒咬住了一条胳膊，但他却并没有受伤，他身周的护盾猛然升腾而起，直接将巨蟒给挡住。

    “砰砰砰！“

    三声闷响传来，那条巨蟒的身上，直接被帝释天的护盾撞的鳞片四溅，鲜血直流，但是，那条巨蟒却依旧在不断的挣扎着，不停的朝着帝释天咬了过去，但每次张嘴，帝释天的护盾，都会自动弹开，让这条巨蟒咬了个空！

    “该死！！这条蛇，竟然这么厉害？“看到眼前这一幕，帝释天也忍不住倒吸了一口凉气！

    “唰！！“

    就在这时，就在这时，帝释天身旁的虚空之中，忽然传出一阵破空声，紧跟着，张辰的身形再次出现。

    “轰！“

    一柄长剑从天而降，直接朝着帝释天斩杀了过去！！

    “什么！“

    看到张辰出现，帝释天脸色一变，手中的长枪一抖，直接挡在了自己的胸膛之前。

    “铛！！“

    就在长枪和那柄巨剑碰撞的瞬间，那柄长剑，顿时被长枪的枪尖直接挑飞，紧跟着，长枪的枪尖也被长剑的剑锋给砍断，掉落到地上。

    看到这一幕，帝释天的表情，更加难看了。

    帝释天万万没有想到，张辰的速度竟然这么快，他竟然连对方是怎么出现在自己的身边的都没有感觉到！

    (本章完)

