    第389章割血救母，龙血！2

    漠银河转身，看到司明镜穿着他的衬衫，站在灯光下，身材纤匀，眉眼疲态。

    漠银河掐灭了手中的烟，朝她走过去。

    司明镜闻到了他身上的烟草味，皱眉：“原来你吸烟？”

    她从来没见他抽过烟，她以为他不抽。

    漠银河以前是不抽，她离开的那五年，长夜漫漫，他时常因为想念她而难以入眠，只能靠烟草来抵挡心中的思念，漠银河自我检讨：“我以后不抽了。”

    “嗯，吸烟不好，肺都是黑的。”

    漠银河伸手，温柔的抚摸她的一头情丝：“大姨怎么样？”

    司明镜低头，情绪有些低落：“能做的我都已经做了，如果六个小时内她能够有点起色……”

    “会的。”

    漠银河捏了下她的脸：“我相信你的医术，明镜，你是一个可以给人带来希望的人。”

    她有点累了，又累又困，还很饿。

    现在已经过了午夜十二点。

    漠银河要打电话给家里，让人送宵夜过来。

    司明镜摇头：“算了，风雨这么大，我送药来的时候，直升机差点被吹到海里去，我忍一忍，今晚就不离开医院了，若是有什么情况我也好顶上去。”

    这时候，她闻到了方便面的香味。

    护士站值班的护士大概也饿了，正在吃泡面。

    司明镜吞咽了一下喉咙。

    她说：“不如你问问护士站的护士，她们还有没有多余的泡面？我吃一碗泡面就行。”

    天气恶劣，情况特殊，漠银河也就没坚持打电话，他去护士站问护士讨要泡面，小护士还真的有，但只剩下一杯，小护士主动给漠银河泡，深感荣幸。

    怕漠银河饿，小护士还把自己买的两块巧克力全都贡献了出来。

    帅哥的待遇，到哪里都不会差。

    何况漠银河是什么身份？

    能够跟他说上一句话，小护士都觉得自己三生有幸。

    漠银河端着泡面回来，司明镜坐在走廊外面的椅子上低头闷笑。

    漠银河不知道她笑什么，莫名其妙：“怎么了？”

    “以后我饿了没东西吃，就把你派出去动用美人计，保证我以后饿不死。”

    漠银河反应过来，重重捏她的脸：“你这个坏东西！”

    司明镜坐在走廊外面吃泡面，吃了两口才想起来：“你吃过没有？”

    漠银河自然也没有吃过晚饭。

    司明镜便把面送到他嘴边：“你也吃一口。”

    漠银河顺势低下头，尝了一口，他不是很饿，但享受她主动喂他的这份情谊。

    “明镜，你真是贤妻良母。”

    司明镜失笑：“别油嘴滑舌的！”

    漠银河还是疼人的，他吃了两口便说：“你自己吃，我不饿，把汤留给我就行。”

    她吃面、他喝汤，这样便不浪费了。

    两人干完一碗面，司明镜才想起来：“姨夫吃了没有？”

    大姨和姨夫在司明镜眼里，还只是两个陌生人，所以她想不到太多，吃饱了才有精神考虑。

    漠银河把两个巧克力塞到她手里：“他吃不下的，不用勉强。”

    病房里的陶成舟，现在只怕度秒如年，哪有胃口？

    所以，漠银河并不会去勉强陶成舟吃东西。

    他还是更想喂投自己的宝宝。

    司明镜没客气，她把两块巧克力也吃了，她需要补充能量，否则便没有清醒的大脑给病人治病，她需要劳逸结合，带着疲倦的身体给人看病，那是对病人的不负责任。

    所以吃了两颗巧克力，她便靠在漠银河的身上，闭着眼睛睡觉。

    她把头枕在漠银河的腿上。

    漠银河低头，温柔地宠着她。

    司明镜睡了三个小时，静谧的夜里被陶成舟的叫声惊呼，病房里传来陶成舟撕心裂肺的喊声：

    “丹凤，别离开我，你别离开我，医生，医生……”

    漠银河也在闭目小憩，两人同时惊醒，冲进病房去。

    “怎么了？”司明镜脑子还有些糊涂。

    陶成舟指着床头的仪器表，仪器表上显示，心跳极其微弱，几乎要成为一条直线。

    司明镜迅速给白丹凤把脉。

    把过脉后，她脸色很差。

    下一秒，走到漠银河身边，从他的腰间取走他挂钥匙的钥匙扣，从中找到一把瑞士军刀。

    “做什么？”漠银河还没来得及阻止。

    司明镜就拿着军事军刀，割破了自己的手掌。

    漠银河脸色巨变，看到鲜血从她的手掌心，滴落到一个白瓷碗里，他的心似被钢丝勒紧，他替她疼，想发火又忍住，他知道她不会无缘无故伤害自己的身体。

    “漠银河，去护士站，那一个注射器过来。”

    漠银河转身便走了，片刻后拿了注射器过来。

    司明镜直接通过注射器，将自己的龙血注入到白丹凤的体内。

    护士长跟了进来，看到司明镜如此不专业、如此粗暴的输血方式，大叫道：“天呐！怎么可以这样！你一点医学常识都不懂么？不能这么输血，停下，快停下，你会害死病人的！”

    话没说完，就被漠银河命人给赶了出去。

    陶成舟也傻了，站在旁边欲言又止。

    他不知道该相信谁？

    “我这是在保她的命！”

    司明镜解释。

    陶成舟不相信司明镜，但他相信漠银河，见漠银河把护士赶出去，他生生咽下了心中疑问。

    过了三分钟，仪器上显示心跳又有了起伏。

    陶成舟见到山穷水复疑无路，柳暗花明又一春，大喜到哭出了声。

    一个五旬的成熟男人，控制不住自己的哭声。

    没有人阻止他哭，也没有人顾得上劝慰。

    司明镜把半碗血注入白丹凤体内后，漠银河便冲过来，抓着她的手，心疼得眼眶里湿润了。

    他手里不知何时多了一瓶云南白药。

    他一边给她手掌上倒药，一边摆出家长的口吻厉声道：“你今晚答应我的话，都吃到狗肚子里去了，司明镜，你这个出尔反尔的女人！”

    她今晚答应他，绝不受伤的！

    漠银河心疼坏了，给她手掌心倒上云南白药，又拿着纱布给她包扎。

    这是一个兵荒马乱的夜晚，司明镜甚至顾不上挨骂，她看到指标有了起伏后，又给白丹凤施针，一刻都不敢耽搁……

    ……

    (求推荐票，求打赏，蟹蟹大家的支持，求支持~)

    (本章完)

