    第209章分钱啦

    三小只眼睛红红的望着床上的谢云谨，谢云谨长舒一口气，望着三个小家伙说道。

    “爹答应你们，争取喜欢上你们娘，不过要是爹依然不喜欢你们娘，你们不要怪爹。”

    谢云谨说完，三小只已经高兴的笑了，完全不把后面的话当回事。

    门外陆娇正好走进来：“都出来吃早饭了。”

    谢云谨没好气的瞪了她一眼，意味深长说道：“以后这些事你自己解决。”

    非要说他不喜欢她，把问题推到他的头上，他还想说是她非要和离的呢。

    陆娇一听就明白谢云谨话里的意思，稍微有些心虚，她飞快的望向三个小家伙道：“赶紧出来吃早饭。”

    话落望向谢云谨笑言道：“你也起来吃早饭吧。”

    谢云谨经过一夜思索，此时已冷静了下来，陆娇坚持要和离，他就还她自由吧。

    “行。”

    房间里三小只早跑到屋外和小四宝嘀咕这件事了，说爹爹说他会争取喜欢上娘亲。

    小四宝也高兴了起来，几个小家伙认定这事已经圆满的解决了，所以心情很好。

    一家人又坐到一起吃起了早饭。

    因昨天谢云谨心情不好，所以没教村里小孩读书，今天开始他又要恢复教导小孩读书的事。

    陆娇一吃完早饭，便把碗筷收拾了出去，又和四个小家伙一起把堂屋打扫得干干净净的。

    陆娇前脚刚把堂屋整理干净，后脚保和堂的马车赶了过来，车上李掌柜急急的下来和陆娇说道。

    “陆娘子，保和堂今早接诊了一个病人，想请陆娘子前去查一下病情。”

    陆娇立刻应了一声，转身去堂屋和谢云谨以及四小只说道：“保和堂来了重要病人，我要去保和堂一趟。”

    陆娇一说，四小只就担心了起来，齐齐的叫起来：“娘，我们跟你一起去。”

    这一次谢云谨没有再提出和陆娇一起前往保和堂，现在的他不适合和她一起去。

    虽然和离书的日子是半年后，但陆娇先前可是和他言明了，两个人就是和离状态，所以他不好跟着她去。

    谢云谨虽然心里这样想，但唇不自觉的抿紧了，神容冷澈。

    陆娇却根本没有看他，望着四小只说道：“娘是去给人看病，又不是去玩的，下次若是去玩就带你们去怎么样？”

    四小只不说话，陆娇摸了摸他们的头，转身叮咛谢云谨道：“你看着他们点，我中午不知道能不能回来，若是不能回来，你叫春燕帮你们做点吃的。”

    陆娇话落，想到谢云谨不怎么爱和村里的女人说话，又问了一句：“要不我去和春燕说一声？”

    谢云谨神色淡漠的说道：“你别担心，我会处理这些事的。”

    她日后走了，他们父子五个不吃饭吗？

    陆娇也想到了这个问题，不再多问，转身就走了。

    后面四个小家伙看着她离开的背影，莫名的想哭，眼睛不知觉的红了。

    谢云谨看到四个小家伙的样子，顾不得想其他，安抚起四个小家伙来。

    “你娘是去给人看病，不是不带你们，若是她出去玩，是肯定会带你们去的。”

    大宝抿紧唇，好半天才说道：“我们不是想去玩，就是担心娘不回来。”

    他一说，其他三小只忍不住眼泪就流了下来，三个掉头望着谢云谨：“爹，娘她会不会不回来。”

    谢云谨看到四个小家伙这样，不知道为什么心里也是酸涩涩的，不过还是极力的安抚几个小家伙。

    “不会的，你娘她向来说到做到，她没说走就不会丢下你们离开的。”

    四个小家伙认真的想了一会儿，觉得这话倒对，他们娘说话算话，之前她可是说了会给爹机会让他喜欢她的。

    四个小家伙刷的一下掉头盯上了谢云谨。

    “爹，我跟你说，我娘她最喜欢人夸她，你呢没事就夸夸她。”

    大宝一说完，二宝就飞快的夸起来：“你就说，你长得真好看，胖嘟嘟的跟小猪一样可爱。”

    谢云谨一脸黑线的盯着自个的二儿子，你这是和小猪干上了吗？啥时候都不忘把自个娘比成小猪，他要敢这样说，陆娇那个女人非踹他不可。

    三宝紧随其后的说道：“爹，你就夸娘本事大，是天下最厉害的神医，我听到别人夸娘医术厉害什么的，娘眼睛都笑眯了。”

    小四宝望着谢云谨道：“爹，你给娘买花戴，买新衣服穿，对了，还给她买好吃的。”

    小四宝说到最后，忽然担心的望着谢云谨道：“爹，你有没有钱啊？”

    没有的话，爹得先赚钱啊，要不然没钱给娘买花买新衣服啊。

    谢云谨望着四个为他操碎了心的小家伙，心里既甜蜜又辛酸，想到陆娇的狠心，满心不是滋味。

    算了，那女人既然要离开，他又何必多想，以后他和四个小家伙好好过就是了。

    谢云谨想着飞快的和四小只说道：“待会儿爹教你们读书了，赶紧把书收拾出来。”

    四个小家伙一听，倒暂时的忘了陆娇的事，四个人去整理书，准备跟谢云谨学读书了。

    保和堂马车上，陆娇关心的问李掌柜：“今日接诊的是什么病人？”

    李掌柜笑着摇头：“陆娘子，今天没有重病的病人。”

    陆娇不禁错愕：“没病人你心急如火的接我去保和堂干什么？”

    李掌柜满脸笑意的望着陆娇道：“东家按照陆娘子的法子制了冰去京城买，赚了一笔钱，想分钱给陆娘子，另外再谈谈建作访的事情。”

    李掌柜说完，陆娇脸色立刻好看了，眉眼皆有笑意。

    一侧的李掌柜不由得惊奇，自家东家说的还真对啊。

    东家让他来请陆娘子，说陆娘子知道没病人肯定要生气，但他只要说请陆娘子去分钱，陆娘子肯定高兴。

    东家和陆娘子接触不多，倒是挺了解这个陆娘子。

    李掌柜仔细的打量了一番陆娇，发现陆娘子现在好像又瘦了不少，和从前的她相比，真是一个天一个地，现在她脸上虽然依旧有肉，却并不肥胖，只是丰满而已。

    肤白人美，举手投足间带着明朗自信，整个人说不出的明艳，仿若枝头盛开的艳丽娇花。

    李掌柜不由得赞叹一声，这样一个有颜有能力的女人竟然便宜了谢秀才那个男人，若是陆娘子没有嫁给谢秀才，倒可以嫁给他们东家，做东家的大娘子。

    (本章完)

