    皇帝将手中的折子丢下，冷哼了一声。

    其他人坐在自己的位置上沉思，太子提议道：“父皇，不如让禁军过去走一趟。”

    皇帝就瞥了他一眼道：“只不过是些佃户闹事而已，何至于需要禁军过去？”

    太子：……闹事的是佃户吗？分明是那些地方大族。

    不过他也就在心里腹诽，没有说出口。

    魏知也不想用太激进的手段，用禁军速度倒是快，但同样后患无穷，其他地方大族看见了，只怕对朝廷也会戒备敌视起来。

    此时不宜激化矛盾。

    因此他提议道：“陛下，不如挑选一些官员去岐州巡视安抚。”

    皇帝连连点头，他也是这意思，于是目光扫下去，问道：“诸位可有好的人选？”

    殷礼目光一闪，出列道：“陛下，臣觉得可派唐鹤过去，若果然有地方大族在鼓动佃农们闹事，他应当能查出，也可借此将他们绳之以法。”

    没有证据，他们不好动手，但如果有证据就不一样了。

    但事儿不是很大，让朝中的几位大臣出面是不可能的，倒是可以从年青官员中好好的挑一挑。

    殷礼就觉得唐鹤不错。

    老唐大人眉眼跳了跳，没说话，皇帝也不问他的意见，而是转头问魏知，“魏卿以为呢？”

    魏知行了行了后道：“可。”

    殷礼便满意了，于是问道：“陛下以为谁能接任长安县县令之职？”

    皇帝敲了敲桌子，沉思起来，要做长安县的县令，首先出身不能低，不然压不住这满朝文武，勋贵世家；其次脾气不能软，不然是个墙头草，他的长安岂不成了筛子？

    也不能太硬，不然干不了几个月就出事，他还得给他擦屁股，到底是谁给谁当县令？

    皇帝沉思起来，半天后道：“郭誉倒是不错。”

    不说魏知，老唐大人就几欲吐血，他没好气的道：“陛下，郭誉现在是万年县县令。”

    虽说万年县和长安县品级一样，但长安县县令就是在万年县县令之前，郭誉失职，本来就要外放出去的，结果你现在还想把人提到长安县来，这不就是左手换右手，更趁手了吗？

    赏罚不明怎么管理团队？

    皇帝却觉得既然田庄械斗有内幕，那就是不可控的，有心算无心，让郭誉怎么躲？

    所以这一点儿是可以原谅的嘛？

    殷礼想了想，觉得自己已经提拔了一个下属，再提拔一个也没什么，于是对皇帝的说法表示了赞同，要是真想罚郭县令，可以从别的地方罚嘛，比如罚他两年的俸禄，上个请罪折子之类的。

    老唐大人想了想还是不答应，有些规矩还是要讲的，赏罚不明百事不成，这件事不能是例外。

    这件事就暂时被搁置了，皇帝想了想，留下白善，问他，“你觉得郭县令如何？”

    作为中书舍人，皇帝会时不时的问政，这是正常操作，因此白善也正常的回答道：“臣觉得不错。”

    他想了想后道：“虽说要赏罚分明，但偶尔破格录用也未尝不可，田庄械斗一时郭县令是失职，但也有些无辜。”

    皇帝深以为然的点头，笑问：“如此一来长安县县令有了，但万年县县令又没了，你觉得谁合适？”

    白善认真的想了想后摇头，“臣知道的人有限，陛下或许可问魏大人等。”

    “朕倒是有个人选，”他看着白善笑道：“朕觉得你不错。”

    白善惊讶了一下，然后立即请辞，“陛下，臣不合适。”

    皇帝问他，“你怎么不合适了？”

    白善道：“万年县和长安县一样为京城郭县，非常重要，每一任县令皆有过管理地方的经验，而臣初入官场，从翰林院出来后便进了中书省，并无经验，臣来管万年县，只怕回辜负陛下的厚望。”

    皇帝蹙眉思索。

    白善见状，趁机道：“陛下，臣想选外放。”

    皇帝眉头皱得更紧，“你才晋升中书舍人多长时间，怎么就想外放了？”

    “臣想学一学管理地方之务，”白善道：“进了中书省后臣方知书上学来的东西还是过于浅显，陛下问政时臣常战战兢兢，唯恐答不上来。”

    他道：“这并不是臣读的书不够多，而是臣的学识还不足，而这些学识是不能从书上学来的，甚至不是在翰林院和中书省便能学会的。”

    皇帝垂下眼眸思索起来，然后抬起眼来盯着他看，半晌后问道：“你想去哪一处外放？”

    白善也不客气，道：“臣想去一个中县或者下县，反正不是郭县就行。”

    皇帝略一想就明白了，忍不住笑了一声，手指虚点着他道：“你倒是不客气，也知道锋芒避人。”

    白善低下头去盯着自己的脚尖看。

    皇帝起身，原地转了两圈后道：“也好，不过此时并没有合适的位置，你还是继续留在中书省吧。”

    白善低头应了一声，心中却很雀跃，他知道皇帝这是答应他了，只等有合适的职位便让他出去。

    白善恭敬的告退。

    起居郎老老实实的记下，心中却有点儿悲伤，好容易和一个人混熟了，有个人会在他忙的时候帮他磨墨，现在这个人却要飞走了。

    也不知道他什么时候才能往上升一升，不再做蹲在角落里的起居郎，而是要做高屋里翻着起居录修史的史官。

    皇帝就开始将他记着的花名册找出来，开始拿着笔算一算还有谁能当万年县和长安县的县令。

    古忠笑着给他续了一杯茶，“陛下不如歇歇眼睛。”

    皇帝就叹息的放下花名册，“可用之人还是有些少啊。”

    “那陛下这么就答应白大人出去了？”古忠笑道：“小的看白大人聪慧，便是现在没经验，上任后学一段时间也就会了。”

    皇帝摇了摇头后道：“他有更远的路走，朕不好拦他。”

    皇帝想到了什么，放下笔笑道：“谁少年时不狂？这孩子不仅狂，他还狂的有自知之明，这些年朕见过不少孩子，也就杨和书与他一个罢了。”

    古忠惊讶。

