    “小欢！”

    阮娇烟一惊，抱住了妹妹身子一转，紧急之下她也只有这样的下意识反应，将自己的背对向了林管家，砰的一声，林管家手臂就掼到了她的背上，打得阮娇烟一阵气血翻涌，猛咳了起来。

    林管家手臂都有点麻，心里也有点虚，觉得自己这一下打得是有点重，眼前这丫头看着气色就不好，明显有病在身，万一被他打坏了那可是浪费了这么一张俏脸蛋。

    这么想着，他才住了手，只是阴沉地盯着她们姐妹俩。

    “老子告诉你，林府愿意把你买回去那是救你的命！你爹昨晚又在城里赌输了，赌坊的人可说了，三天之内不还银子就来抓人抵债！进了林府，你只是个丫鬟，要是入了主子夫人们的眼，提拔个大丫鬟，每个月有月钱不说，还能吃香喝辣，穿华贵衣裳，作为林府的丫鬟，走出去都能高人一等。”

    “可你要是被赌坊的人抓去抵债，知道会落个什么下场吗？好一些的，就是被卖给哪家老爷当外室，这么买回去的，连妾都当不上，更惨一点的，那就是卖入那烟花之地，一天接好几个客！你可想好了，到底要不要跟我走？”

    阮欢欢紧紧抱着姐姐，听着林管家的话，浑身发抖。

    全身无力紧紧抓着门框快要倒在地上的陈氏更是泪流满面，她心里绝望极了。

    丈夫难道真的又赌输了银子？

    家里已经欠了这么多债了，要是他再赌输了银子那要怎么还啊？

    他们娘仨的命怎么这么苦！

    陈氏泪水都快要流干了，听着林管家的话，颤着声音叫，“娇烟，你去吧......”

    说出这句话，她的心痛得像被刀割。

    她从来没有想过要让自己的女儿卖身为奴，去侍候人能有什么尊严？可是与被卖给赌坊或是饿死相比，当奴婢已经是个最好的选择。

    林管家听到这些神情一松，心里也有点得意地冷笑起来。

    穷成这样的卑贱农女，还能有别的选择？

    他又看向了阮欢欢，长得也还行，可能是姐姐长得太好了，被衬得暗淡了几分，而且皮肤有点黑，人也太瘦弱，跟麻杆似的。

    不过，顺便也带入府倒也不是不行，先当个粗使丫头，养个一两年也许能好些。

    “你妹妹也可以一起按手印进林府，不过她瘦成这样，长得也强差人意，六两就不行了，给个三两吧。”

    阮娇烟一怒，没想到他竟然还打着小欢的主意，冷着声音一字一字清晰无比说道，“我不去，我妹妹也不去，你是听不懂人话吗？”

    这一辈子她都不会进林府为奴了，又怎么会让妹妹去？

    “你！”林管家震怒了，说了这么多，她竟然还冥顽不灵？

    “阿娇，你是不是烧糊涂了！”周音也震惊了，觉得今天的阮娇烟很陌生，她猛地来抓阮娇烟的手，要拉她去按手印，“你肯定是烧糊涂了，根本不知道自己在说什么！我是你的好朋友，我不能眼睁睁看你犯傻，你先按了手印，回头病好了会感激我的！”

