    从后院出来，前殿这边依然是醉成一片，根本没有人注意到怀抱着小松丸的京极高政。

    来到前院左顾右盼的四下打量了一下，京极高政发现相比于前殿和后院来说，前院还是有防御力量的。毕竟是朽木氏的居馆，里面又住着征夷大将军，不可能毫无防备。

    “得想个办法悄无声息的混出去，不然要是被发现行踪的话，事后难免不会受到怀疑。”看着前院不时走过的巡逻足轻，京极高政也不敢轻易犯险。

    踌躇了几下，京极高政还是从怀里掏出一个物什，放在嘴里吹了吹，一阵独特而又低沉的鸣叫声突然响起。

    这个声音好似鸟叫一般，并未引起其他人的察觉。

    站在原地等了片刻，一个黑影突然从京极高政的头顶跳下。

    “见过主公！”山冈犬八郎半跪在地上小声的行礼道。

    京极高政连忙将山冈犬八郎拉到一边，小心翼翼的说道“吾现在要立刻离开此地，可有什么办法能让吾悄无声息的离去而不让朽木家的人发现？”

    京极高政来之前也做足了准备工作，特别是自己的防御力量。

    除了明面上带来的畑山朝信等人之外，暗中更有山冈犬八郎保护。刚才发出奇特声音的物什便是山冈犬八郎特地给京极高政的“求援哨”，只要距离不是太远，山冈犬八郎都能听到。

    “前院至大手门处一共有五队巡逻足轻，而巡夜的足轻每半个时辰便会换班，算算时间下一轮换班马上就要到了。主公可趁换班的时机离去。”

    “可是大手门仍有足轻看守，即便过了前院，如何能够出的去居馆？”看守大门的足轻即便换班也是绕不开的，这才是京极高政真正顾忌的地方。

    山冈犬八郎想了想，然后说道“朽木馆后院的围墙边有一株杏树，枝繁叶茂，有一枝丫已经长出墙外。主公可借此树脱身，定然不会被察觉。”

    “那如何回来呢？”

    “在下自在此处接应，主公大可放心！”

    见山冈犬八郎信心十足，京极高政也放下心来，“前方带路，切记不可惊动他人！”

    “哈！”

    在山冈犬八郎的带领下，京极高政又折返回到了后院，一路有惊无险，终于来到山冈犬八郎所说的杏树旁。

    看着那截伸出墙外的枝丫，京极高政暗自好笑。

    “这便是传说中的一枝红杏出墙来？”

    那活该足利义晴被绿啊！

    京极高政将小松丸递到山冈犬八郎的手中，然后飞快的爬上了树干。

    “主公，这是？”

    “不该问的别问！”

    “哈！”

    从山冈犬八郎手中接过小松丸，京极高政缓缓沿着一截枝丫走到墙边。大概估算了一下围墙的高度，然后一咬牙跳了下去。

    京极高政刚刚落地，起身还没走出俩步，黑暗中便闪过几个人影。

    “你是何人？”

    “阿姊呢？”

    为首一人情绪有些激动，拉住京极高政的手便大声问道。

    “阿梅夫人已将小松丸殿托付给在下，诸位便是大馆家的人吧？”

    “你们是如何知道在下会从这里出来？”

    “能够悄然进出朽木馆的地方自有此处，怎么？阿姊没和你说吗？”来人有些惊异的问道。

    京极高政顿时尴尬的笑了笑，刚才忙着打炮还真忘了问......

    “既然小松丸已经安然护送到阁下手中，那在下也就回去了，否则将军大人该起疑了！”这趟便所去的时间有些久，京极高政也担心会有人察觉到异常。

    要不是担心离开的时间过长会让人起疑，刚刚和阿梅的云雨怎么可能才一刻钟就结束了？

    “在下乃大馆治部少辅之子大馆晴光，敢问阁下名讳？”

    “区区虚名不足挂齿，汝自去问阿梅夫人即可。倒是在下有一问，还请阁下解惑！”

    “阁下请讲！”

    “尔等会将小松丸殿送往何处？”

    “自是远离近幾之地的地方。”大馆晴光有所顾忌，只是说了个大概，并未透露小松丸的具体去向。

    不过对于京极高政来说，这个回答已经足够了。

    之前京极高政就一直在想，历史上足利义晴的儿子出名的也就是足利义辉和足利义昭两兄弟，另外还有一个出家为僧的足利周暠（hao），这个小松丸又是从什么地方冒出来的？

    而大馆晴光告知小松丸将被送到远离近幾的地方时，京极高政突然想起一桩关于足利义晴的疑案来。

    “敢问，小松丸殿可是要去出羽？”

    “阁下怎会知道，此事连阿姊都不曾知晓！”大馆晴光这会儿是真的震惊了，小松丸的去向除了自己之外就只有自己的父亲大馆尚氏知道了，眼前这个不认识的人又是从何得知的？

    果然。

    穿越前，京极高政所写的小说《津川家的野望》便是从出羽发家。当时京极高政狠狠的查阅了一番关于出羽地区的史料，偶然间发现出羽豪族百鸟氏有一个叫白鸟义久的人，竟然是足利义晴的子嗣。

    当然，这个记载并未得到证实，一直都是史学家的猜测。

    但结合今夜的情形，以及大馆晴光的不打自招，京极高政这才有些恍然大悟，原来这个记载居然是真的？

    “不管阁下是因何知晓的这个消息，但是还请阁下决不能透露半点关于小松丸殿去向的消息，否则会给大馆氏招来灾祸的。”

    “自然，阁下也不能幸免！”大馆晴光接着提醒道。

    “放心，如今你我身在一条船上，在下岂会做此蠢事？”京极高政也点头说道。

    大馆晴光没有再做过多的停留，抱起小松丸很快消失在了夜幕中。

    京极高政在冷风中站了片刻，也起身返回了围墙边。

    山冈犬八郎不知道从哪里找来一个绳子，一头绑在杏树上，一头扔到墙外。京极高政顺着这个绳子很轻易的便进入了后院。

    刚刚落地，杏树旁突然闪出一个人影，将京极高政吓了一跳。一旁的山冈犬八郎已经从怀里掏出苦无，还未等扔出，京极高政便出声制止了山冈犬八郎的动作。

    “犬八郎，你自离去，此间勿需担心吾的安危！”

    “哈！”

    “小松丸交到次郎的手中了吗？”

    担心京极高政食言，阿梅一直躲在这里观察着京极高政的一举一动，看京极高政是不是真的会将小松丸送出去。

    若是食言，那阿梅就只能下定决心和京极高政同归于尽了......

    看着眼前红着眼眶的阿梅，京极高政点了点头，“已经交到大馆殿手中了。”

    “多谢.......”

    “你我之间，何必言谢？”京极高政忍不住调笑道。

    感受到京极高政话里的挑逗之意，刚才的销魂感觉突然蒙上心头，引得阿梅心头一荡。

    一切尽在不言中.....