    影七眸中精光闪烁，说道：“少爷，咱们先过去看看。”

    顾昀重重点头！

    很快，二人迈开步子向着光亮的位置冲了过去。

    顾昀仔细打量。

    这才发现光芒是在山坡下面发出来的。

    很快，二人绕到了山坡之上。

    定睛看去……

    这才发现山坡下面是一道类似悬崖一般的沟壑！

    可悬崖下面，竟然有建筑！

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹震惊的光芒。

    早有准备？

    影七美眸之中也闪烁着阵阵寒芒！

    顾昀深吸一口气，说道：“咱们过去吧。”

    影七默默点头。

    很酷啊第二人继续迈开步子向着那边靠近。

    这时候顾昀也终于看清了。

    那边是移动三层的小楼，只有二层的位置亮着灯。

    可窗户还是被东西遮盖住了。

    只有一些光线微微的露了出来，这才被他们发现了。

    好心机啊！

    顾昀拳头紧握，眼神之中开始闪烁着阵阵寒芒！

    到底是谁？

    影七凝重的说道；“少爷，里面人不少。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    定睛看去，这才发现那边小楼的下面似乎……有车？

    好多车！

    顾昀眉头紧锁。

    扫视一圈，这才隐隐的发现这边似乎有一条上山的道路！

    影七黛眉微蹙，说道：“少爷，咱们得想办法偷偷进去了，对方人好像很多。”

    “而且……”

    顾昀眉头皱起。

    良久，影七这才凝重的说道：“而且好像有高手。”

    高手？

    顾昀眼神之中闪过一抹焦急。

    影七都说是高手？

    良久，顾昀默默点头，说道：“怎么进去你安排就行。”

    影七站起身来，说道：“跟着我。”

    说完，迈步走了出去。

    顾昀默默跟随。

    很快，影七便向着小楼后面的位置饶了过去。

    顾昀心中焦急万分。

    可千万不能有什么闪失啊！

    很快，二人到了小楼的后面。

    顾昀侧耳倾听……

    可等待半天，里面完全没有任何的动静。

    这……

    顾昀愣住了。

    影七沉吟片刻，说道：“我先进去，没有危险我就给你打信号。”

    信号？

    顾昀无心多想，快速点头。

    很快，影七便顺着其中一个窗户翻了进去。

    顾昀默默等候。

    这边完全一片漆黑，什么都看不清。

    没有人把手。

    忽然，一道红外线的光芒照射了过来。

    顾昀心中一紧！

    定睛看去……

    这才发现是影七打的信号。

    额……

    顾昀大喜，迈步冲了过去。

    翻窗而入！

    影七正在向着门口的位置靠近。

    这边依旧没有灯光！

    顾昀眉头皱起。

    仔细打量，这才发现这里似乎是一个……废弃的厂子。

    里面都是大器械。

    这是……石场？

    顾昀心中恍然，难怪会在这种地方有建筑。

    挖石头的……

    很快，红外线灯光亮起。

    顾昀眸中精光一闪，迅速迈步跟上了影七的步伐。

    一楼格外安静。

    亮灯的地方在二楼。

    影七低声呢喃道：“少爷，我先上去，你在楼梯拐角处的位置等我。”

    顾昀默默点头。

    他知道，现在只能靠影七了。

    很快，影七迈开步子冲上了二楼。

    顾昀紧盯着，可即使如此，依旧没有听到一丝一毫的脚步声。

    这……

    怎么做到的？

    顾昀眼神之中满是惊讶的光芒。

    很快，红外线的灯光亮了起来。

    顾昀蹑手蹑脚的上楼。

    毕竟……人就在二楼呢，他不敢大意。

    面前一片漆黑。

    走着走着，顾昀忽然感觉脚下软软的……

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    蹲下身体，伸手触摸……

    卧槽！

    顾昀吓得差点没直接呼喊出来！

    脚下……是人！

    这……

    抬头看去。

    二楼已经有些微弱的光芒了，正好看到影七默默走去。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    这才明白这个人是影七解决的……

    一点声音都没有？

    好厉害……

    很快，顾昀迈步跟了上去。

    走进走廊。

    扫视一圈，后面依旧是一片漆黑。

    可身前走廊尽头的门口位置，隐隐的透过来一些灯光……

    人在里面？

    影七正在慢慢靠近。

    顾昀侧耳倾听，可……依旧没有任何的声音！

    林汐晗到底在不在里面？

    顾昀深吸一口气，心跳都已经开始加速了起来！

    太紧张了！

    很快，红外线灯光再次亮起。

    顾昀站起身，蹑手蹑脚的走了过去。

    定睛看去……

    影七默默站在门口的位置，似是在倾听一般。

    顾昀平稳呼吸，努力压制住激动的心跳。

    可……

    根本无法平稳！

    林汐晗就在眼前，可……

    “啊！”

    忽然，一道痛苦的呼喊声响起！

    顾昀身体一紧！

    这……

    声音正是在前面的房间里面传出来的！

    而且还是林汐晗的！

    林汐晗……真的在里面！

    顾昀拳头紧握，眼神之中寒芒爆闪！

    迅速前行！

    很快，顾昀凑到了门口的位置。

    影七正在观瞧。

    顾昀咬紧牙关，强忍着那种冲进去的冲动。

    很快，找到了一个门缝，迅速观看！

    很快，一群人映入眼帘。

    这么多人？

    顾昀眉头紧锁。

    中间的位置站着一群大汉，一个个脸上满是玩味的表情。

    十个人左右。

    很显然，他们都是打手。

    最左侧，有几个破旧的椅子，正坐着三个人。

    韩雨星、王文龙和周兴文！

    竟然都在！

    顾昀眼神微眯，心中怒火疯狂蹿升！

    好。

    这是你们自己找死的！

    顾昀再次挪动视线。

    很快，便看到了右边靠窗的位置站着两个大汉。

    手中持鞭！

    又是鞭子！

    顾昀咬牙切齿，后槽牙都快咬碎了！

    再次挪动……

    林汐晗娇躯跌坐在地上，身上被捆绑在一个巨大的机械上面。

    满脸痛苦！

    咯咯咯！

    顾昀牙齿咬的咯咯作响！

    忽然，肩膀一沉。

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    定睛看去，这才发现是影七的手。

    顾昀心中疑惑。

    影七那焦急的声音响起：“少爷，不能激动，咱们必须稳重才能将林小姐救出来。”

    “这里……绝对有高手。”

    顾昀闻言心中一紧。

    良久，默默点头。

    他知道，激动只能坏事。

    可……

    唉。

    最终，顾昀心中默默叹息一声。

    再次看去。

    很快，王文龙那玩味的声音响起：“林小姐，确定不配合我们么？”

    嗯？

    配合？

    顾昀眸中精光一闪！

