    前往夷陵的路上，欧阳朔查看了一下战役贡献值跟排行榜。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “战役公告：赤壁之战正式结束，恭喜曹操阵营逆转历史结局成功，奖励每名曹操阵营领主功勋值2ooo点；曹操阵营领主贡献值在原有基础上，总额提升5o%的额外奖励。友情提示：额外奖励的贡献值不计入战役贡献榜。”

    ……

    “战役公告：赤壁之战正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    ……

    “系统提示：玩家岂曰无衣，曹操阵营异人代表，连破鲁肃、黄盖以及刘备三路大军，占领赤壁，攻陷柴桑。凡此种种，居功至伟，额外奖励战役贡献值5oooo点。”

    ……

    欧阳朔查看了一下，最终定格的战役贡献值排行榜。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：岂曰无衣—25oooo点

    【第2名】：帝尘—2ooooo点

    【第3名】：攻城狮—18oooo点

    【第4名】：凤囚凰—175ooo点

    【第5名】：白桦—17oooo点

    【第6名】：飘零幻—15oooo点

    【第7名】：春申君—14oooo点

    【第8名】：杀破军—135ooo点

    【第9名】：火花—85ooo点

    【第1o名】：我是大灰狼—75ooo点

    排行榜中，雄霸跟战狼两人因为被斩，次与前十无缘，算是最悲催的一对。攻城狮则凭借降军，攻陷武陵郡，次跻身前三之列。

    寻龙点穴也是竹篮打水一场空。

    倒是火花跟我是大灰狼两人，再次跻身前十之列。

    至于彩云之南、秦枫、阮平等人，纯属咎由自取，怨不得别人。就是不知道，等他们知道战役结局，心中会作何感想。

    这笔账回到主地图，欧阳朔还得跟他们清算一下。

    相比前面的战役，赤壁之战诸领主的贡献值严重缩水。就算是榜的欧阳朔，也不过只拿到二十五万战役贡献值，其中还包括五万点的额外奖励。

    究其原因，还在此番大战虽然曲折不断，耗时不短，真正的大场面厮杀却是极少。就算是攻打江陵的那一战，都得益于内奸作乱。

    真正的苦战、大战，几乎没有。

    如此，自然也就无法衍生海量的战役贡献值。

    欧阳朔斩获的战役贡献值，一部分还来源于斩杀关羽、张飞以及陈到等大将获得的奖励，否则的话，贡献值还要更低。

    说不定就要被帝尘抢去榜之位。

    最终算上5o%的加成，再扣住复活军队的消耗，欧阳朔此战真正获得的战役贡献值不过也就二十万点。

    换算成功勋值就是两万点功勋值。

    这么一点功勋值已经不被欧阳朔看在眼中，反倒是帝尘、凤囚凰、白桦以及春申君等人，借此战役一一晋升为一等侯爵。

    此次战役欧阳朔最大的收获，还是收服了周瑜、贾诩等猛将名士。算上鲁肃等人，这是迄今为止，欧阳朔收获最大的一次战役了。

    说出去怕是要惊掉一地的眼球。

    查看完战役贡献值，欧阳朔又查看了一下鲁肃等人的属性。

    鲁肃、黄盖、吕蒙、甘宁以及周泰五人，虽然都被评定为王级武将，个人属性却是天差地别。其中以鲁肃、吕蒙两位担任过都督的最优，黄盖次之，甘宁以及周泰两人排行最末。

    甚至于说，赵四虎这样的大将都快能跟周泰比肩了。

    【姓名】：鲁肃（王级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：6o点

    【统帅】：7o【武力】：6o【智力】：8o【政治】：75

    【特长】：单刀赴会（提升部队攻击力2o%，提升部队士气25%）

    【功法】：略

    【装备】：六面汉剑

    【评价】：为人方严，寡于玩饰，内外节俭，不务俗好。治军整顿，禁令必行，虽在军陈，手不释卷。又善谈论，能属文辞，思度弘远，有过人之明。

    ………………

    【姓名】：黄盖（王级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：6o点

    【统帅】：75【武力】：8o【智力】：65【政治】：55

    【特长】：火烧赤壁（提升部队攻击力18%，提升行军度18%）

    【功法】：略

    【装备】：铁鞭

    【评价】：盖少孤，婴丁凶难，辛苦备尝，然有壮志，虽处贫贱，不自同于凡庸，常以负薪馀间，学书疏，讲兵事。乃江表之虎臣，鏖兵卫主，攻坚轧敌，兴王定覇。

    ………………

    【姓名】：吕蒙（王级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：6o点

    【统帅】：78【武力】：7o【智力】：75【政治】：65

    【特长】：白衣渡江（提升部队攻击力2o%，提升部队士气15%）

    【功法】：略

    【装备】：长戟

    【评价】：吕蒙勇而有谋断，识军计，谲郝普，擒关羽，最其妙者。初虽轻果妄杀，终于克己，有国士之量，岂徒武将而已乎！

    ………………

    【姓名】：甘宁（王级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：6o点

    【统帅】：72【武力】：84【智力】：5o【政治】：25

    【特长】：轻侠（提升部队攻击力15%，提升行军度2o%）

    【功法】：略

    【装备】：大刀+双戟+铁链

    【评价】：宁虽粗猛好杀，然开爽有计略，轻财敬士，能厚养健儿，健儿亦乐为用命，乃江表之虎臣也。

    ………………

    【姓名】：周泰（王级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：6o点

    【统帅】：68【武力】：82【智力】：45【政治】：3o

    【特长】：救主（提升部队攻击力15%，提升行军度15%）

    【功法】：略

    【装备】：长刀

    【评价】：东吴周泰不减魏之许褚、蜀之赵云也。壮哉丈夫！不独救权，且再救徐盛，益不可及矣！而仲谋报之，亦可谓一知己矣。

    ………………

    包括周瑜在内的六位江东名将，回到主地图之后，都将被欧阳朔安排进南洋水师，充实水师的将领储备。

    相较6军，水师无论是规模还是装备都已经跟上。

    现在差的就是军中武将，而且差的还不是一星半点。吕蒙等人的加入，显然可以极大地提升南洋水师的战力。

    ……

    随着战役结束，回夷陵的途中，贾诩也终于向欧阳朔表示了归顺之意。

    欧阳朔大喜。

    至此，欧阳朔此次战役的主要目标全部达成。

    【姓名】：贾诩（皇级）

    【朝代】：东汉末年

    【身份】：山海城谋士

    【职业】：特级谋士

    【忠诚】：75点

    【统帅】：8o【武力】：45【智力】：9o【政治】：85

    【特长】：谋战（提升谋略成功率35%，提升军队士气3o%，提升战机把握率3o%，削减敌军士气15%）

    【著作】：《钞孙子兵法》一卷

    【评价】：神人无功，达人无迹。诩有良、平之奇，周旋群雄，晚归太祖。惟其智放沈密，而机过人，故能不受牢笼。

    ……

    谋士者，帷幄之至妙，中权合变，因败为功，爰自秦汉，讫於周隋。

    谋士一道，崛起于张良、陈平二人。张良为谋圣，陈平则是少于的神级谋士。到了三国时期，谋士职业迎来又一个集中大爆时期。

    三国时期的顶级谋士，包括魏国的荀彧、荀攸、郭嘉、贾诩、司马懿以及程昱；吴国的周瑜、鲁肃以及6逊；蜀国的诸葛亮、庞统以及法正。

    其他诸如田丰、沮授、徐庶、陈宫等人，都可算是谋士中的精英。

    司马懿、周瑜、鲁肃、6逊以及诸葛亮等人，都身兼军职，因此算不上是纯粹的谋士。就像周瑜、鲁肃那般，都被盖亚归入武将一列。

    盖亚对历史人物的评级，除了考虑其个人能力以及其在本朝代的贡献之外，还将历史人物置于上下五千年，同一类职业中的地位。

    以谋士为例。

    张良是谋士中最顶级的一位，故而被评为圣级。

    同样，因为谋士职业的稀有，贾诩、荀攸、程昱、庞统以及法正等谋士，均被盖亚划入皇级谋士之列。

    至于荀彧、郭嘉以及法正，更是被列入神级谋士之中。

    纯以能力论，周瑜还在郭嘉他们之上，奈何被列入武将之中，也就只能屈居皇级武将之列。

    盖因浩浩中华五千年，历朝历代都不缺名将、名臣。

    历史上武将和文官这两类“职业”的竞争，是最为惨烈的。由此也就不难理解，为何很多名将都被划入皇级，甚至于说是王级之列了。

    文官同样如此，像范仲淹都也只能屈居王级。