    欧菲掌握着除了法则之外，数不清的能力。

    不过她只是给予了很少一部分人。

    菲尼克斯是这少数几个人里最特别的一个。

    同时也是最强大的。

    她的力量就如同火焰一样，生生不息，源源不绝。

    而只要她的火焰不息，那么她就无法被击败。

    她的火焰能够燃尽这世间的一切。

    随着菲尼克斯以的手臂落下，火球带着窒息的压迫感袭向舒小白。

    轰——

    “菲尼克斯，你的下手太重了, 这会打扰到母亲的休息。”莫利安说道。

    “是吗，下次我会注意的。”菲尼克斯淡然说道。

    空中的火焰渐渐消散，可是舒小白依旧毫发无伤的矗立在那处。

    舒小白的身上依稀还有一些不灭的火焰，试图侵入他的身体。

    菲尼克斯诧异的看着舒小白。

    其他三人更是一脸见鬼的表情。

    他们的脑子里只有一个念头，这不科学。

    “好了，我就当这是你们的玩笑, 不要再开这种玩笑了。”

    很显然，菲尼克斯并没有将舒小白的忠告听进去。

    菲尼克斯身形一变, 化身成一头赤红色的巨鸟。

    随着菲尼克斯的双翼呼扇，卷起一股高温，朝着舒小白袭去。

    舒小白就悬停在那，动也没动。

    众人都感到有些不可思议。

    要知道，这个世界的强者就那么几个。

    除了欧菲之外，没有哪個强者可以面对菲尼克斯的攻击而巍然不动。

    “一起动手！”

    其他三人也开始对着舒小白发动攻击。

    沙暴！飓风！巨浪！

    新世界的力量体系几乎还没有成型。

    除了欧菲之外，所有人所使用的不外乎就是自身的血统和基础的力量。

    就如神族、魔族、人族，他们之中的强者更多的是使用来自于祖先的血统传承。

    而眼前的这四位稍微高级一些，他们除了拥有神族的血统之外，同时还拥有者欧菲的力量传承。

    不过他们对自身的血统以及传承的力量开发的很有限。

    灾难级，这差不多就是他们的极限了。

    能够对一定区域内的敌人造成大范围的杀伤。

    舒小白甚至都不用躲避, 杀伤力太低了。

    在舒小白看来，他们完全可以做的更好，至少可以让自己变得更加强大。

    当然了, 他们的开发程度是因为这个世界的文明水平太低。

    他们甚至连一个响亮的招式名字都没有。

    当这个世界的人足够多, 文明进程开始展现, 他们需要面对更多更强大的敌人的时候，他们才需要让自己变得更强。

    一套打下来，四个人都是精疲力尽。

    原本他们这样的一套攻击下来, 至少也能消灭几千上万人。

    可是眼前的这个人却一点事都没有。

    这让他们都开始产生怀疑。

    “好了，可以结束了，这是我最后的忠告。”

    舒小白依然保持着克制。

    忠诚是美德，不应该被改变。

    前提是自己能抗住对方一波输出没破防。

    如果他们弄痛了舒小白。

    估计舒小白会表示你们都该死。

    强者总能用自己的想法来绝顶对方的生死。

    “只要我们还活着，就不容许你再向前踏出一步。”

    舒小白的目光看向远处，看向先祖山脉的中央大峡谷。

    就在这时候，大地开始颤抖。

    山脉开始从中间撕裂开。

    一个巨大的石巨人站了起来。

    那个石巨人就是山脉的一部分。

    四个守护者看到石巨人，全都脸色大变。

    “母亲，请再给我们一次机会，我们会将这个闯入者消灭。”

    “够了。”这个石巨人就是欧菲，大地的法则，让她脱离了肉身，化身为大地与山脉。

    欧菲的脚步缓慢而沉重，一步步的来到舒小白的面前。

    然后单膝跪在，在舒小白的面前执以最虔诚的礼仪。

    “祖神，我的主人，您终于归来了。”

    四个守护者全都目光呆滞, 表情凝固。

    他们仿佛是自己听错了一般，脸上写满了不可思议。

    再次看向舒小白的时候, 他们的眼中充满了惊恐。

    祖神？这是他们第一次听说这个词。

    曾经, 他们认为欧菲就是这个世界唯一的真神。

    什么时候居然还有一个祖神的？

    而且欧菲居然称呼他为主人。

    “起来吧，我从来没承认过你是我的仆人，我也不需要仆人，你才是这个世界的守护者。”

    “是您赐予了我新生与神力，传授我知识，在我的心中，您就是我的主人。”

    舒小白看着欧菲：“你……你看起来……”

    “主人，我快要死了。”

    舒小白惊诧的看着欧菲，这是他没想到的。

    就连四个守护者也是一脸震惊。

    “母亲，您怎么可能会死？”

    “这是我的归宿。”欧菲说道：“我将要与整个世界合为一体。”

    舒小白一阵恍惚，问道：“你为什么要这么做？”

    “主人，这个世界需要我。”

    这是什么回答？打哑谜？

    “原本在数十万年前，我就应该与世界合为一体的，现在主人回来了，我也可以安心的完成我的使命。”

    “你等等……”舒小白连忙叫道：“你不会是被谁骗了吧？”

    “我听到世界之心的呼唤，他在呼唤我。”

    说着，欧菲的身体开始垮塌崩裂。

    “这么急吗？”舒小白诧异的问道。

    “我已经迟了几十万年，正因为我的自私，让您的孩子们遭受了那么多的灾难。”

    “额……”舒小白当初随便选择的欧菲。

    舒小白觉得，她可能是自己做过的最正确的选择。

    明明就和她没关系。

    为什么说都是因为她？

    “母亲……”

    欧菲的目光平静，看了眼四个守护者，又重新看向舒小白：“主人，帮我保护好他们。”

    舒小白长长叹了口气，他这次来，并不是来保护他们的。

    欧菲的身体崩溃的过程无法逆转。

    舒小白甚至不明白欧菲所谓的与这个世界合为一体，到底是什么样的方式。

    依稀感觉到，她的灵魂正在融化。

    舒小白没想到，这一百万年的重逢，居然成了永恒。

    最后一缕灵光彻底的消散，舒小白也再也感受不到欧菲的存在。

