

    保安看了眼快到自己腰的两只哈士奇，表情一言难尽。

    “先生，帝都大酒店允许携带宠物，只是您这两只狗……”

    也太肥了。

    你确定是带狗来找人，不是来卖狗肉的吗？！

    少年以为保安不让他进，连忙解释：“大叔，我就是进去等个人，肯定不乱跑。而且，我这两只狗是经过专业训练的，绝对不会给酒店添麻烦！”

    话刚说完，就有奇怪的‘嘘嘘’声传来。

    少年表情一僵，他缓缓低下头。

    大茴抬着后腿，对着他新买的运动鞋，飞流直下。

    少年：“……”脸有点疼。

    保安看着少年脚下的一大泼尿，嘴角抽了抽。

    “你去几楼？”他问。

    “啊？”少年反应过来，连忙拿出手机，“我这有电子邀请函，大叔您看一下？”

    保安用机器扫了一下邀请函上的二维码。

    “七楼，我带你上去。”

    ……

    少年牵着狗、背着包、推着行李箱，跟着保安到达七楼。

    “宴会厅你肯定不能进，那边休息区有沙发，你可以等一会儿。酒会应该快结束了。”保安说。

    “好的好的，”少年龇起小白牙露出清新的微笑，“谢谢大叔！”

    保安摆摆手，再一次叮嘱他把狗管好，然后转身离去。

    少年走到休息区，一屁股坐在沙发上。

    “嗨呀！终于到帝都了。”他舒服的吐了口气，揉了揉小茴的狗头，“也不知道师姐什么时候能出来，要不给她发个微信吧？”

    小茴吐着舌头看他。

    少年从衣兜里拿出手机，发了一条微信过去。

    发完微信后，他抬起头，正好看到一个红色的背影一步三晃的往走廊那边走。

    少年眼皮跳了跳。

    这背影咋有点熟悉呢？

    他连忙站起身，牵着狗推着行李箱，小跑着追过去。

    就在这时，前面的红色身影在一扇门前停住。

    她抬起头，看了眼门上的标识，然后转身走了进去。

    少年终于看清了她的侧脸。

    “师姐！”

    少年惊喜极了，牵着狗追过去。

    然而就在这时，走廊拐角处突然出现三个男人。他们先他一步，推开了那扇门，走了进去。

    少年跑到那扇门前，抬头一看。

    女厕所！

    女厕所怎么会有男人进去？

    少年皱起眉，隐隐觉得有点不对。

    他回想了一下那道红色身影刚才的步伐，一步三晃，有点像……喝醉了。

    “卧槽！”

    少年脸色猛变。

    “要出事了！”

    他立刻去推门。

    可厕所门发出‘咔咔’两声。

    锁住了。

    少年的脸色有点黑。

    他冷着眼盯着卫生间的门，一把推开行李箱，大手紧紧抓住门把手。

    然后，猛地发力——

    咔嚓！

    镀金门把手被他硬生生从门上掰了下来！

    少年随手扔掉把手，撞开门就往里冲。

    “师姐！！！”

    他气吞山河一般吼了一嗓子，然后，被眼前的一幕震住。

    卫生间里，两个穿着西装的男人鼻青脸肿的躺在地上。

    阮柒站在盥洗台前，她抓着另一个男人的脖子，跟涮西瓜似的，把他的脑袋一下一下按进装满水的盥洗池里。

