    山谷中。

    青木狼首领已完成魔化，现在的形态和原来大相径庭。

    体型达到三米多高，五六米长，体表覆盖着黑色钢针似的皮毛，浑身缠绕着令人恐怖的黑色气息。

    原来和烈啸虎差不多个头，现在烈啸虎站在其面前，就是个弟弟。

    獠牙、利爪都达到了恐怖的一尺多长，赫然暴露在外，如同一把把锋利弯刀和短剑，绝对的杀人利器。

    “魔化？怎么回事？从来没听说过，谁能解释一下。”

    “从没听说过市青木狼有这种变换形态，从气息看，哪怕到不了战将级，也相差无几，太可怕了。”

    “如果真到了战将级水平，我们都要死，跑都跑不了。”

    ···

    面对青木狼首领的魔化形态，不少御兽师开始崩溃。

    没别的原因，气势高涨，实力太强。

    “完了，完了，我要完了。”

    孔卫瘫坐在卡车顶上，表情呆滞。

    他的宠兽钻地鼠紧紧靠在车轮上，两只小眼睛被惊恐充盈。

    “怎么会这样！”

    于飞盯着魔化的青木狼首领，握着拳头。

    “我···我···害怕。”

    李隆则躲在四人中央，缩着脑袋，只露出一只眼睛观察情况。

    “魔化是怎么回事？”

    张小乙扭头看向叶伟光和柳奇。

    第一次听说这个词语。

    “魔化，是幽冥魔族的手段，能让生物短时间内大幅增强实力。”

    叶伟光盯着魔化的青木狼首领，说道：“是一种透支生命的卑劣手段。”

    幽冥魔族？

    张小乙第一次听说，绝对是可恶的异族。

    他面沉如墨，微微扭头，眼角余光向身后瞥去。

    只见李岚双眼放光，脸上难以抑制的激动神色，脑袋四处观望，好像在寻找什么。

    “果然有问题！”

    顷刻间，张小乙对李岚产生了深深的仇恨，“可恶的人类叛徒，今天必杀你！”

    打不过青木狼首领，打不过幕后黑手，杀你李岚，还不是手到擒来的事。

    就在这时，有人忽然想到了什么，看向叶伟光和柳奇，带着哭腔问道：“你们是不是知道什么，如果有后手，赶紧亮出来吧。”

    还有人看向周德邦，“周老板，你身为车队老板，不可能什么都不知道。”

    “你不是说再有十几公里就有人接应吗，想办法联系他们啊，现在的人手恐怕不够啊。”

    “大家无需惊慌！”

    周德邦抬手，示意人们安静，他声音洪亮道：“各位，魔化看起来很强，实则是透支生命的行为。”

    手指指向杀气腾腾的青木狼首领，继续说道：“它坚持不了多长时间，时间一长，它必将生命力耗尽。”

    “对付青木狼首领，我们承包了。”

    话音未落，叶伟光和柳奇站了出来，叶伟光站在卡车车顶，同样声音嘹亮，“其他人只要守护好卡车就行。”

    “没错，你们都让宠兽退开，我们来对付。”

    柳奇低头看向暗影喵，笑着说道：“你是暗属性，也一直保存体力，接下来，你要当主力了。”

    喵喵！

    暗影喵抬头看了柳奇一眼，迈步走向魔化的青木狼首领。

    完全漆黑的皮毛下，根本看不出表情，只觉得冷酷无比。

    最后还得是我出手。

    其他宠兽迅速后退，地面上留下了烈啸虎和暗影喵，空中留下了铁背鹰和金线雀。

    这个时候，一个红色的小身影毅然走向青木狼首领。

    一道道诧异的目光望去。

    是小丙！

    “小乙，你疯啦！”

    叶伟光猛然回头，气呼呼的瞪着张小乙。

    小丙这个举动，绝对是张小乙的命令。

    “那只魔化的青木狼首领实力接近战将级，我们的四只宠兽加起来都没把握打败它，你让小丙去送死吗？”

    “赶紧把小丙收回御兽空间，这个时候，别添乱！”

    柳奇跟着帮腔。

    这可不是意气用事的时候。

    “我不是添乱。”

    张小乙表情严肃，认真道：“一会儿小丙可能会帮上忙，我让小丙靠近些，方便出手。”

    四人：“？？？”

    这种级别的战斗，小丙能帮上忙？

    “总之你们相信我就是了，我不会让小丙添乱的。”

    柳奇和叶伟光对视了一眼，然后同时面向张小乙，重重点了点头。

    不知为何，两人发自心底相信他的话。

    转身面对战场。

    “烈啸虎，使用音波冲击炮，轰击青木狼首领。”

    “暗影喵，使用暗影潜踪，靠近对方后，使用恐怖利刃偷袭。”

    吼！

    烈啸虎大吼一声，朝着青木狼首领使用音波空气炮。

    一道比之前任何时候都粗壮的冲击音波直奔青木狼首领而去。

    喵喵！

    暗影喵化作一道漆黑色的影子，水滴渗入沙地似的，进入地面中。

    魔化后的青木狼首领，根本没把烈啸虎的音波空气炮放在眼里。

    抬爪随意一挥舞，数道两米多长的漆黑色锋利刀芒凭空而现。

    有黑色气息加持的青色利刃直接将音波空气炮切割开，冲击力和空气震荡未引起任何波澜，消散于空气中。

    “果然，魔化后的青木狼首领不好对付。”

    柳奇暗叹一声。

    “没事，你不是一个人在战斗，还有我呢。”

    叶伟光轻松一笑，抬头道：“铁背鹰，剑羽攻击，金线雀，金色箭矢。”

    唳！

    唧唧！

    铁背鹰飞到青木狼首领上空，射出几十只黑色金属羽毛，咻咻咻直奔下面的青木狼首领飞去。

    金线雀化作金色箭矢，贴地飞行，紧紧锁定青木狼首领。

    嗷~~~

    一声扭曲的狼嚎声响起。

    青木狼首领身体上空凭空出现了一只黑色青木狼虚影。

    虚影好像摆脱了蓝星重力，直奔上空的铁背鹰冲去。

    金属羽毛遇到虚影，瞬间被黑气缠绕，就像蜡烛被火焰包围，很快融化消失。

    “铁背鹰，快升空。”

    铁背鹰振翅升空。

    不过已经来不及了，迅速升空的虚影挥舞利爪，抓在了铁背鹰腹部。

    唳！

    铁背鹰惨叫，腹部赫然出现数道血肉模糊的口子。

    大量羽毛沾着血迹，螺旋而下。

    好在，虚影一击之后便消散了。

    遭殃的不只铁背鹰，还有金线雀。

    化作金色箭矢的金线雀，径直射到青木狼本体上。

    不过这次，在金色箭矢接触青木狼本体的瞬间，大量黑色气息聚集，挡住了金色箭矢的攻击。

    别说贯穿，青木狼首领一点皮肉都没破。

    青木狼首领迅速转身，抬爪挥舞。

    砰一声闷响。

    金线雀如同一颗还在发亮的灯泡被扔出去，倒飞出了几十米，将卡车的铁皮箱打出一个坑，然后掉在地上。

    “真特么的强。”

    叶伟光骂道。

    “暗影喵，该你了。”

    话音还在回荡，一道巨大的黑影从青木狼首领身边陡然窜出。

    黑影化为一柄四五米长的漆黑大刀，带着切割空气的尖细声。

    歘的朝着青木狼首领砍下。

