    (PS：本番外为作者扯淡，与主线剧情毫不相干，而且题材为玄幻向，慎入，慎入，慎入！！！)

    东汉末年，冀州地界。

    张角登上九层高台，按照仪式持剑作法，看着下方匍匐的万千信众，他喊出了那句流传千年的口号：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    霎时间，飞沙走石，风云变色。

    周遭山岳如雷霆震动，大地轰鸣似万马奔腾。

    头裹黄巾的信徒，见天公将军显露神通，他们纷纷跪拜叩首，虔诚得像天真的孩童。

    台上的张角反而慌了，因为他知道自己没这样的本事。

    张角还在犹豫的时候，黑暗的天空突然坠落十三道霞光。

    霞光四散分野，最终没入大汉疆域内，分别为：洛阳、蓟城、邺城、晋阳、临淄、濮阳、许昌、郯城、天水、襄阳、成都、秣陵、广信，这十三个城市分别对应汉朝十三州。

    徐州，郯城。

    蓝田出现在空荡的大街上，他不知道自己是再次穿越，还是身处在梦境之中，虽然脑海中有很多奇特的记忆，但身体却是十七八岁的样子。

    身体如提线木偶，不由自主走到一座官寺院前。

    蓝田推门而入，白色的眩光瞬间填满眼睛，他暂时被夺去视力。

    当眼睛看见外界的时候，蓝田发现自己处在熟悉又陌生的环境里。

    正前方的上空，悬着一个巨大的屏幕，如此现代化的设施，出现在不属于它们的时代。

    屏幕上几个名字熟悉又陌生：曹豹、张闿、裴玄、桓威，名字后面还标有扑克牌中草花、方块的图案。

    蓝田瞬间觉得脑子不够用，心说这究竟是什么地方？到底是梦境还是现实之中？他下意识的掐了掐自己，疼痛感非常的真实。

    我在穿越中再次穿越？小说也不敢这么写吧？

    就在蓝田出神的时候，头顶混沌昏暗的穹顶，突然投下一道五彩光芒，彩光位置是一个完美无瑕的古装美人。

    蓝田一眼就发现她不是人，应该是比未来‘全息投影’更高级的技术，因为身段和脸蛋完美得不像真人。

    “你是何人？这又是哪里？”蓝田好奇地询问。

    古装美人梨涡浅笑，像三国妇人般躬身行礼：“蓝田你好，我是您的战斗助手淡竹，在接下来的一段日子里，我会引导您激活三国名人神将选拔，辅助您参与每一场选拔比赛，直到淘汰或被收录进战神榜，我们所在的地方为徐州神斗场。”

    三国名人？神将选拔？战神榜？

    俺就是个种地的，小姐姐你搞错没有？

    “不是...这到底是哪里？不是三国世界吗？”蓝田一脸的懵。

    淡竹始终保持着微笑，她用甜美的声音回答：“准确来说不是，这个世界在您认知以外，但被选中参加神将选拔的名人，都是您所处三国时代的人物。”

    “呃...可我准确来说...并不是三国时代的人...”

    面对人生第二次‘穿越’，蓝田的接受速度明显快了不少，但他依旧道出了自己的疑惑，因为自己的‘归属地’应该是未来世界。

    淡竹眨了眨水灵的大眼睛，突然盯着蓝田闪烁着紫光，仿佛把他看穿一般。

    片刻过后，淡竹优雅甜美的声音再次传来：“您的经历并不特殊，只是幸运程度较高，在主人筛选的三国时代数据中，你所在这个位面的数据最优，所以算您沾了强者的光。”

    “呃...我不强吗？”蓝田反问。

    “请把手递给我。”淡竹微笑着伸出洁白的藕臂。

    蓝田略作犹豫，也谨慎地把右手伸了出去。

    两人的手掌掌心相对，奇特的电流贯穿蓝田全身，随后一张透明的卡片躺在他手心。

    “这是什么？”蓝田感到吃惊，他原来的世界也没这样的科技。

    “您的身份铭牌，上面分析列出了您的相关数据，用双手拇指同时按压就可激活，您强不强自己看看数据吧，单项数值上限为一百。”淡竹微笑着解释。

    蓝田拿着铭牌举到眼前，原本洁白如玉的卡片上，果然出现了类似游戏的面板信息。

    姓名：蓝田

    阵营：红桃（图形）

    统率：93（防御值）

    武力：30（攻击值）

    智力：95（影响战斗经验提升速度，影响战斗能量蓄积速度）

    洞察：98（影响辅助技能抵抗几率，影响技能领悟上限）

    等级：0

    技能：无

    蓝田看完不禁有些得意，这类似三国志系列游戏的四维数据，只是把政治换成了所谓的洞察，自己的武力值虽然有些拉胯，但其余三条属性完全是优秀。

    “好像还不错啊，居然有三项数据超过90。”蓝田显得很得意。

    淡竹瘪着嘴摇头：“现在三国名人神将选拔赛，并不是低级的策略类游戏，四条数据中武力值权重为1，统率权重0.5，剩下智力和洞察，也许最终决赛才用得上。

    徐州赛区的虽然整体实力偏弱，但您这30的武力值明显不及格，想要通过预选赛都很有难度...”

    “呃...既然是来当炮灰，那我还不如别参加了，反正上了那什么榜也没用。”蓝田皱眉不屑地说道。

    淡竹依旧笑容甜美：“那您只需在预选赛被淘汰就行了，但如果有幸被战神榜收录进去，就有机会见到其他时代的名人，更有可能跟主人去到大银河系。”

    蓝田的嘴惊成了O字形状，怎么这个‘全息投影’越说越玄？大银河系又是什么东东？

    在蓝田震惊的时候，显示屏上突然跳出个熟悉名字：甘倩（红桃）。

    蓝田眉头紧蹙，喃喃道：“阿姐？这里不是三国神将选拔么？她一介女流怎么也来了？”

    “可能因为徐州赛区参赛者少，她是被抽进来凑数的吧。”淡竹回答。

    蓝田再次震惊，你们都这么高维度，有凑数这么不严谨的吗？

    “徐州赛区共有多少人？选来凑数总得有个标准吧？我姐她真是手无缚鸡之力...”蓝田满脸愁容。

    “数据筛选依据出生地和名气，徐州赛区总共有十五名幸运儿，最后有三或四个人晋级。”淡竹解释。

    “不对吧？阿姐她是小沛的人，那里不是属于豫州吗？”蓝田面带疑问。

    淡竹如客服般耐心解答，“您和甘倩出现在这里，那么出生地一定在徐州境内，请不要怀疑主人的能力，他是太阳系的高维智者。”

    在蓝田孜孜不倦的询问下，终于得知那位高维智者的目的，他定时在各时代平行宇宙抽数据，通过比赛收录制作英雄卡牌，高维智者间通过各自英雄卡牌决斗，胜利者可去银河系参加究极赛，获胜者会去更高维度。

    分赛区分为个人循环赛、双人淘汰赛、个人决赛共计三轮，徐州赛区有三个晋级名额去跨区赛，决赛前三名如果是同阵营人物，则会按同花色顺位增加一个名额。

    在蓝田理解赛制的时候，屏幕上的名字逐渐递增，最终十五人大名单全部出炉，从上到下分别为：徐盛（方块）、吕岱（方块）、曹豹（草花）、张闿（草花）、陈登（草花）、糜芳（红桃）、蓝田（红桃）、诸葛亮（红桃）、糜竺（红桃）、桓威（方块）、裴玄（方块）、陈珪（草花）、甘倩（红桃）、张昭（方块）、严畯（方块）。

    扑克牌四花色，十五人中蜀汉阵营（红桃）五人，东吴阵营（方块）六人，其它阵营（草花）四人，独独缺少了代表曹魏阵营的黑桃，三方的人数还比较平均。

    蓝田看到诸葛亮心说稳了，有丞相在起码能抓住一个名额，他如小学生般继续提问：“现在这个名次排序有讲究没？”

    淡竹微笑回应：“系统按照数据测算，按实力由高到低排序，准确来说是按武力值排序...”

    蓝田一听心说好家伙，小舅子糜芳成了蜀汉的扛把子，但武力也仅仅拍到了第六位，看样子要出现机会非常渺茫，有些惊喜的是甘倩既然没有垫底。

    想着循环赛中能见到甘倩，蓝田觉得去当个炮灰也值得。

    第一轮循环赛共八场，每场七组同时进行比赛，剩下单独一个人轮空，每一场比赛都由系统随机匹配。

    蓝田第一场匹配到桓威，比赛准备期间系统将双方数据明牌公示，各自战斗助理再次讲解战斗。

    淡竹甜美地介绍：“人物等级上限为20级，每五级领悟一个战斗技能，洞察力会影响技能数量上限，胜利者提升1级，失败者提升半级，其中循坏赛8场、双人淘汰赛1场、个人决赛4场，分赛区总共有13场比赛，也就是第一名最多13个胜场。”

    “也就是分赛区第一可以提升至13级，领悟两个战斗技能？”蓝田接着问。

    淡竹摇头回答：“个人等级跟智力有关，技能多少与洞察有关，如果您能取得第一名，以您的智力可以满级。”

    蓝田睁大了眼睛，心说智力不是挺有用的嘛，怎么这姑娘看不上眼呢？

    “双方数据出来了，您第一场的运气很不错，因为大家都还没有等级，所以全部只能靠普攻。您攻防数据都占优，加油！”淡竹给蓝田打气。

    比赛规则比较简单，每场战斗开始的时候，参赛者各有初始耐力值100点，普通攻击伤害计算为：攻方武力值*100%—守方防御值*50%=每次耐力损失值。

    赛场准备区的公示屏上，已经把双方的基础数据作明牌。

    0级蓝田：93/30/95/98

    0级桓威：18/20/80/72

    蓝田一看好家伙，按照比赛的伤害计算规则，桓威‘可怕’的统率和武力，必然自己刀刀攻击到肉，看来大赛系统对自己非常‘友好’。

    一道光芒罩下，蓝田和桓威同时被传送至比赛场地，那竞赛场地类似演武校场，而双方的形象有较大差异。

    只见那桓威白袍锦衣，生得是器宇不凡、玉树临风，手中拿着一支闪闪发光的毛笔，而蓝田自己确是农夫装扮，肩上扛着一把黑色的锄头。

    好家伙，说好大家都是最优秀的状态和年龄，对方的外形就跟充钱买了皮肤一样，而自己反而是农夫的打扮？

    “蓝先生，久闻大名，请赐教。”桓威执笔抱拳行礼。

    蓝田听得一愣，他对这个‘VIP玩家’不熟，于是草草回礼：“失敬，失敬，那我们就玩一玩。”

    两人向着校场中央奔跑，新手遭遇战一般都是这样莽上去。

    蓝田在奔跑中，收听到淡竹那甜美的提示音：“系统检测到您有初始隐藏技能，技能数据正往您的意识中传输，传输完毕...”

    隐藏技能【玄鸮夜伏】，技能描述：使用后立刻进入隐形状态，对洞察高于己方的对手无效，洞察低于自己的对手，受洞察高低影响察觉距离，持续时间30秒。

    蓝田登时大喜，到底还是给自己开了挂，他在奔跑中直接开启【玄鸮夜伏】，当技能持续10秒左右时，意识中的能量条就已经蓄满，也就是这个隐藏技能可以全程覆盖。

    谁说智力和洞察没有用的？我怎么感觉跟这技能特别搭配呢？

    桓威奔跑中发现蓝田突然消失，震惊之余感觉脑门后面有风。

    一柄黑色的锄头若影若现，因为桓威的洞察有72，近距离是可以看见残影的。

    因为事出太突然，桓威实打实吃了蓝田一记锄头普攻，他的耐力值立刻就损失了21点。

    桓威还没反应过来，蓝田连续挥舞锄头疯狂普攻，借着【玄鸮夜伏】的隐身，五发黑锄带走了对方。

    第一场战斗结束，蓝田的等级直接飙升至2级，看来是受到智力加成的影响。

    第二场蓝田匹配到陈珪，陈珪的数值更加惨淡，四维只有30/4/82/77。

    蓝田见对方攻击如此弱，连隐藏技【玄鸮夜伏】都没用，想试试自己的防御怎么样。

    陈珪的攻击实在太低，木剑攻到蓝田的身上都无法破防。

    按照计算公式，陈珪需要普通攻击10多次，蓝田才会损失1点耐力，但蓝田只需要7锄头就能带走对方。

    轻松击败陈珪，蓝田的等级提升至4级，只要再胜一场就能领悟第一个技能。

    蓝田非常期待下一个对手，希望系统识相给他匹配个弱对手。

    根据墨菲定律，蓝田第三场遇到了硬茬，初始排名第四的张闿。

    看到张闿33/66/8/1的数据，蓝田不禁吃了一惊，这厮的武力居然有66，自己高统率也挺不住几刀，但看到那只有1的洞察，蓝田露出了会心的微笑。

    “小子，遇上我就没这么好运了。”张闿手持弯刀桀桀的笑着。

    蓝田轻蔑地反问：“是么？”

    【玄鸮夜伏】，蓝田话刚落音就开启隐身，就张闿那几乎垫底的洞察，在蓝田的面前就等同于瞎子的存在。

    由于张闿吃了技能的亏，最后含恨被蓝田爆冷，被8发锄头轰了出去。

    战斗结束蓝田等级提升至6级，他领悟到第一个技能【粮食增产】，技能描述：临时提升己方耐力值上限，持续时间3秒，技能效果优先承担伤害。

    蓝田看后忍不住苦笑，【粮食增产】明显是个辅助技能，可以用来抵挡伤害使用，蓝田需要10秒时间蓄能，所以没办法像【玄鸮夜伏】那样全程覆盖。

    循环赛第四场，蓝田终于遇上个真正的名人，东吴大谋士张昭，基础属性33/3/84/97。

    看到张昭那可怜的武力，蓝田知道这又是一场碾压局，只不过几乎接近自己的洞察，就让【玄鸮夜伏】失去了意义。

    张昭的运气相当逆天，第一场轮空、第二场战胜垫底的严畯，第三场战平差不多属性的陈珪，提升到比较重要的5级。

    张昭一张老脸笑呵呵：“玄鸮先生，久仰，久仰。”

    “子布先生，幸会，幸会。”蓝田笑着回礼。

    寒暄过后，校场对战开始。

    张昭开场丢出技能【法式防御术】，技能描述：技能又名‘投降输一半’，技能释放后，降低受到伤害50%，持续时间30秒。

    蓝田一看好家伙，法国谋士果然有牌面，以对方高达84的智力，这技能应该能全程覆盖，可惜统率和武力太低，最终被蓝田抡起锄头砸出校场。

    蓝田被传送出校场的瞬间，短暂在穿梭时空隧道，光怪陆离的的影像如跑马灯掠过。

    他隐约看见羽扇纶巾的白袍男子，跟另外一个长枪男激烈战斗着，仿佛有剧烈的龙吟声...

    未完待续（如有）。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天作者君生日，所以放飞自我来了篇玄幻番外，原本只是心中一个想法，想写类似卡牌召唤类的，但实在对短篇驾驭不好，未尽人意之处请见谅，如果实在反响不好，后续番外不会续写。

    作者君虽然是个新人，但真实年龄其实已经不小，看着那些初高中生的同行，我留下了悔恨的泪水（以前干嘛去了？），入行晚还能够得到大家的支持，在这里给大家作揖了。

    因为手残确实更新不快，但胜在能够坚持下去，开书以来从未断更或请假，以后请继续监督，以后作者君会用心创作。

    提前祝书友们端午安康。

