“居然给我吃兽形丹？这老头到底想干什么！”她只感觉一股火气从胸膛窜了起来，怎么也没想到达自己居然会变成鸟类了！
　　也不知这兽形丹的药效是多久？这该不会将她丢到这不知名的地方，又让她以着这兽形在这里面生存吧？想到这，她连杀人的冲动都有了。
　　“咦？你们看！那边有只红色的鸟！不对不对！那是凤凰！”
　　突然传来的惊喜声音让凤九回过神来，她深吸了口气，目光冷冷的瞥向那传来声音的方向，只是，这一看，火气却是更旺了。
　　本以为是人，谁知却是妖！
　　那前面的几棵树也许是上了千年的了，修炼成妖形，此时正兴奋的舞动着枝叶盯着她看着，再朝周围看去，却见原本跟普通树无疑的那些树，一棵棵都在那声音传出之后，从树身上浮现出了一张脸来。
　　“抓住它！一点凤凰精血足够让我们化成脱离树身了！”那些树妖兴奋的说着，挥舞着树枝想去抓住凤九。
　　不，在树妖的眼中，那只是一只小凤凰，一只浑身羽毛皆为耀眼红色的漂亮小凤凰。
　　看着那些树妖伸着树枝而来，凤九眯了眯眼，提起体内灵力气息拍着翅膀飞了起来，心念一动，灵力气息一涌，熊熊火焰随着翅膀的扑动而飞出，朝那些树妖袭去。
　　“区区小妖也敢在我面前放肆！”她飞至高空之中，居高临下的俯视着那在火焰中挣扎惨叫着的树妖。
　　“啊……嘶……”
　　火焰之中，树妖摆动着树枝，叶子在火焰中烧毁，树枝变焦，最后化成了一堆黑炭，只留下那惨叫哀嚎声在风中扬开……
　　凤九停在高空中，看着下面的一幕，脑海中却是在想着，也不知杜凡等人的伤怎么样了？服下那丹药后，运气好的话也许还能趁着那七阶丹药而进阶吧？
　　还有吞云……
　　正想到吞云时，突然间，她只感觉身体光芒一闪，竟在半空中就变成了吞云兽的模样，依旧只是身上的皮毛只是红色的，这突如其来的一幕，让她一时间没反应过来，整个身体从半空中失去平衡的往下摔去。
　　“啊！”
　　她惊呼一声，头往下栽去，却又在将摔下地时心念一动，随着又变成了火凤的模样，翅膀一拍，身体从下坠中稳住平稳的飞起，她不由的轻呼出一口气。
　　“这兽形丹是根本她契约的兽类而幻化的形状？”她喃喃轻语着，看了看此时的模样后，心念一动，摇身一变竟又变成老白的样子。
　　“果然如此。”
　　她又变了回来，依旧以火凤的形状维持着，她朝周围看了看，目光落在不远处的一座高山上，于是，便朝那处飞去，打算去高处看看这里到底是什么地方。
　　服下兽形丹后，她不仅可以变成她契约兽的形状，还可以拥有契约兽的战斗技能和特长，在一边飞一边试验过后，她最终以火凤的形状来幻化成一只普通的小鸟。
　　毕竟这样才不会引人注目，而火凤的凤凰形状，尾部那垂落的凤尾以及外形都太过耀眼，太容易惹麻烦了。
