
　　1级越塔，是因为你有点燃和闪现。

　　可2级越了人家一波什么情况啊?还成功了?

　　筱小小在下路都惊呆了。

　　因为她之前，跟敌方中单排到过一把。

　　[笑哈哈]的黑暗法师，玩的还蛮好的。

　　毕竟是1600分，实力没的说！

　　但秦鸣的剑圣什么情况，满血强杀?

　　“66666”

　　“中单牛啤!”

　　“小哥哥我看你操作，我炮车都漏了。”

　　又是两句夸赞，可这次秦鸣没搭理她。

　　弹幕：“大神生气了。”

　　“对对对，就这样不跳舞就不搭理她。”

　　“嘿嘿嘿，秦鸣好坏。”

　　“什么坏?大神明明是在认真打游戏，又不是第一次不说话了。”

　　“对，秦鸣脾气超好的，根本不会跟女生生气。”

　　秦鸣看不到弹幕，他现在就想把对面嘴贱中单杀穿。

　　筱小小却觉得他就是生气了。

　　“干嘛？我不给他跳舞就生气了？不就是拿了两个头吗？”

　　“这男的也太小……气…”

　　[killingspree]

　　[DoubleKill]

　　[rampage]

　　[提示：我方无极剑圣已经开始大杀特杀了。]

　　[无极剑圣拿到双杀。]

　　[无极剑圣已经4连杀，接近暴走了。]

　　筱小小：“??????”

　　就在小姐姐还为秦鸣不搭理她，而生闷气时。

　　连续三道语音通报响起。

　　她赶紧切到中路一看，无极剑圣正在丝血“念经”回血。

　　而他的脚下，正是敌方黑暗法师和打野[太阳神]的尸体。

　　血淋淋的。

　　“这……太牛了吧？”

　　“王者局1v2?””

　　“66666666

　　“中单牛逼，对面打野这下炸了。”

　　“叼，下把我们中野双排。”

　　开局4分钟秦鸣4个头，队友毫不吝啬的开始夸赞。

　　而对面，那个嘴臭中单此时已经人麻了。

　　他搞不懂为什么，他满血就会被强杀。

　　这是人吗？

　　队友已经开始问候他了。

　　“中单你是人吗?这么送?打不过一个1490分的?”

　　“你的分是花钱买的把?”

　　“不装了，直接就演是吧？”

　　“就是头猪，1级也不会被满血越塔?”

　　“4分钟压你两级?你玩里女马?”

　　“你还叫笑哈哈，你笑给我看?”

　　笑哈哈：“上单你少bb，对面1级就是满血强杀，我有什么办法?”

　　“有本事你去中路跟他对线?”

　　“去就去，你就是傻呗！别到上路也送肥了。”

　　很快对面上中换线。

　　[unstoppable]

　　[无极剑圣5连杀，无人能挡了!]

　　上单刚来中路，结果被秦鸣三刀一个Q，接落地双刀，AwA一套秒杀。

　　上单人麻了。

　　啪啪啪啪啪

　　换线上路的黑暗法师狂点自家上单。

　　“你不是很能装吗？怎么死了?”

　　上单：“我焯你喵的，这剑圣5分钟一个锯齿短匕俩长剑?我打你喵!”

　　秦鸣杀了上单，在带兵进塔吃塔皮。

　　可对面打野却还来骚扰。

　　结果下一秒。

　　[dominating]

　　[提示：敌方无极剑圣已经主宰比赛了。]

　　又是两刀一个Q，打野塔下被秒。

　　剑圣就是这么无脑。

　　6分钟，秦鸣6个头，3层塔皮。

　　脏了打野一波6鸟后他直接回家，做出神话装备[幕刃]!

　　一看对面，人均1000块的经济，凭什么跟有神话装备的剑圣对线?

　　[godlike]

　　剑圣进塔，两刀一个Q秒杀上单，8分钟拆掉一塔。

　　接着是二塔。

　　[legendary]

　　超神的语音通报响起。

　　秦鸣将想要防守二塔的敌方上单，再次斩杀。

　　8/0!

　　一鼓作气，二塔也被秦鸣拆掉。

　　10分钟超神，而且杀上了高地。

　　“玩里妈?”

　　黑暗法师在上路大叫。

　　而此时，一道语音通报更是让他的心沉入谷底。

　　[提示：我方金属战神已经退出游戏，是否进入提前投降投票。]

　　秦鸣：“对面还不投?”

　　笑哈哈：“我投尼玛?你装什么东西，要不是上单挂机我……”

　　噗嗤一刀!

　　开启大招[高原血统]的秦鸣来到上路，直接进塔把口吐芬芳的上单秒杀。

　　对方话都没说完。

　　人麻了。

　　秦鸣：“???”

　　“你刚说什么，接着说啊？”

　　[提示：敌方黑暗法师退出了游戏。]

　　“打挂机了?”

　　秦鸣的队友傻眼了，他们对线期还没结束，对面就退了两个。

　　5v5变成了5v3，这不是稳赢吗？

　　下一秒。

　　[提示：敌方3票同意，全部投降，本局游戏结束。]

　　[victory]

　　胜利的语音在耳边响起。

　　不到15分钟秦鸣再度拿下一把。

　　这把打完，他的分数来到了1550分。

　　“666666。”

　　“中单太猛了。”

　　“加好友有时间一起玩吧。”

　　“中单来双排。”

　　三个队友在对战房间久久不能离去，非常想跟秦鸣双排。

　　可惜他直接拒绝。

　　并且秦鸣反手退出了对战房间。

　　筱小小：“?”

　　“人呢?你还玩不玩?”

　　秦鸣：“不玩了，我要去找陪玩给我跳舞。”

　　筱小小：“……”

　　“你别走啊在带我玩几把，真的。”

　　秦鸣一句话都没回。

　　想免费让他带?根本不存在的，而且已经快下课了。

　　他也没时间打。

　　退出moba空间。

　　秦鸣在教室内玩了会手机，就下课了。

　　学习委员也结束了一把游戏，可貌似是输了。

　　早晨的课结束。

　　秦鸣和学习委员把饭带回了房间吃，并且他直接给陈囡囡转账了500万精粹。

　　刷

　　看到自己的账户里这么多精粹，学习委员吃了一惊了。

　　“秦鸣你那里来这么精粹啊！都给我，你要花钱怎么办啊?”

　　秦鸣无语道：“宝宝对我这么好，我赚了精粹当然要给你了。”

　　“想买什么就拿去买吧！别的女生都有的包包和衣服我女朋友也不能少。”

　　“我不要那些，我要攒着，以后我们结婚用。”

　　学习委员说着脸都红了，真是感动死秦鸣。

　　他索性把自己的账户的余额，给学校委员看了眼。

　　“两……两亿精粹?”

　　学习楞在原地。

　　虽然她的家庭条件蛮不错，爸妈做点小生意。

　　但撑死也就一百多万的存款，可秦鸣这两亿的精粹，好多了啊！

　　“这都是开直播挣得。”

　　秦鸣说完，学习委员一脸崇拜的就趴在了他怀里。

　　此时乖的像个小猫咪。

　　“好了好了，快把香肠吃了不然要凉了，记得牛奶也要全部喝光呀！”

　　摸着学习委员的小脑袋，秦鸣坐在沙发慢慢吃饭。

　　可就在两人吃的高兴时。ŴŴŴ.23sk.com

　　脚踩高跟鞋的欧阳冰冰，手上的提着保温盒打开了房门。

　　一进屋就看到学习委员在吃烤场。

　　“冰冰你也没吃饭呢吧？赶紧过来一起吃。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十三章 轻松拿下 一起吃免费阅读。https://xs.23sk.com 