    　　小元宝喝着奶,很快睡了过去,萧婉词小心翼翼的帮他摆好睡姿,这才回过头来继续同卫离墨说话。

    　　两人说的无非就是两日之后元宝的洗三宴。

    　　不过,萧婉词现在什么也做不了,洗三所用的东西，也一直是黄嬷嬷带着宫人和三个接生嬷嬷在做准备。

    　　还有洗三宴上接待宾客等等，以她现在虚弱的身体情况,根本没法出面,全部需要其他人代劳。

    　　两人又说了几句话，萧婉词就有些撑不住了,直接躺在床榻上睡了过去。

    　　见她跟自己说话的空档就睡着了,卫离墨脸上会心一笑，后宫有多少妃嫔天天盼着能跟他多相处一会呢，这位可倒好，他这还没走呢，她自己倒先睡着了。

    　　卫离墨又向床榻里侧看了一眼睡在她身边的小家伙,心里默念道，元宝,元宝，元宝，继而摇头失笑，这么俗气的名字,也就她敢给皇子叫了,也不怕人家知道了笑话。

    　　放好榻上的纱帐,卫离墨直接出了寝室，不过，离开玉芙宫之前，他还是将黄嬷嬷叫到跟前嘱咐了一番。

    　　黄嬷嬷听到皇上嘱咐的话，半天没回过神来。

    　　她真没想到曦容华竟然在她眼皮子底下，避过她亲自给三皇子喂奶，而她对此事还毫不知情。

    　　不是毫不知情，是她根本就没往这方面去想过，后宫规矩在那摆着，她怎么也想不到曦容华就是那个不按常理出牌的人。

    　　要不是被皇上无意中现了，想必她和三个奶娘还都被蒙在鼓里呢。

    　　黄嬷嬷不用想也知道，曦容华身边的秋果和细雨两个大宫女，应该都是知道实情的，要不然不可能瞒得过三皇子身边的奶娘。

    　　不过，这事即便被她现了，她也不好说什么，曦容华想给三皇子喂奶，她一个奴婢，想拦也拦不住呀，最主要的是，她为什么要拦着，对她又没什好处，她真要说了，只会惹得曦容华对她有意见。

    　　现在黄嬷嬷觉得，曦容华喂养三皇子的事，被皇上现了也挺好的，还省的她左右为难，想着到底劝不劝曦容华呢，现在多好，连劝也不用劝了。

    　　可听到最后，黄嬷嬷直接不知说什么好了。

    　　皇上的意思竟然是允许曦容华给三皇子喂奶的，只是让她注意点曦容华的身体，别让曦容华累着了。

    　　她：……，这跟她想的差距有点大呀！

    　　等皇上走了，黄嬷嬷这才回过神来，又想了一遍皇上刚刚交代的话，没错，皇上就是这么说的。

    　　往后的一两日，黄嬷嬷除了要忙活三皇子洗三宴前的准备事情，就是看着点萧婉词，别让她累着了。

    　　既然给元宝喂奶的事已经过了明路，萧婉词也就不藏着掖着了，也不用细雨和秋果两人给她打掩护了，到了喂奶的时辰，她就光明正大的让人抱了元宝过来吃奶。

    　　对于曦容华亲自给三皇子喂奶之事，原本过来做三皇子奶娘的范奶娘、刘奶娘和周奶娘三个人心里多少就有些不得劲了。

    　　不过幸好现在曦容华的奶水不多，由于身体虚弱的原因，夜里的时候也是不喂三皇子的，所以三个奶娘每人每日还能临上那么一两次喂奶的机会。

    　　萧婉词也知道自己这事做的不怎么地道，毕竟抢了人家奶娘的饭碗不是，所以就抽空招了三个奶娘到她跟前说话。

    　　“你们三人也不用有什么顾虑，三皇子的日常起居，还是由你们照顾，其实说起来，你们三人除了每日少喂三皇子两顿奶水，其他的工作一样也没少做，是不是？”

    　　萧婉词坐在床榻上，对着底下的三个奶娘慢声细语的说道。

    　　说完这几句话后的她，又喝了几口秋果喂到她嘴边的温开水，缓了一会，才继续开口。

    　　“你们来了玉芙宫这么久，也都看见了，这玉芙宫上上下下，除了黄嬷嬷年龄摆在那之外，其他的宫人，都是些年轻的宫女和太监，从来没有过带孩子的经验，而黄嬷嬷呢，每日忙碌着玉芙宫的诸多琐事，再加上年龄也大了，就是想守在三皇子跟前贴身照顾，那也是不现实的，所以日后，三皇子那边，还是需要你们这些有经验的奶娘，在跟前细心照看着。”

    　　三个奶娘站在下面听得认真，细细琢磨了曦容华的一番话，想了想好像也是这么一回事，她们每人除了少给三皇子喂两顿奶，其他的活哪样也没少干。

    　　“不过丑话说在前头，谁要是偷奸耍滑，在照顾三皇子的事上不用心，我也不是那么好说话的，轻则退回尚宫局，重了，我不用说，你们也知道结果，我能饶过你们，皇上那里可没我这么好说话。”

    　　bsp;一提起皇上，三人吓得忙连连称“不敢”，范奶娘和刘奶娘这两个曾被皇上专门训过话的人，更是吓的脸色不好。

    　　这都过去两日了，那日皇上说话的语气，在她们心中还历历在目呢。

    　　等这事说开让三个奶娘下去后，萧婉词又躺下休息了一会，这除了睡就是吃，还不能踏出寝室养身体坐月子的日子，当真是无聊的紧。

    　　因为她在坐月子，元宝又刚出生，整个玉芙宫正殿不能大范围的用冰，只在正殿的明间摆了两个冰盆。

    　　可那点子凉气从明间传到寝室，还要经过次间，所以那两盆冰盆放在偌大的正殿内，根本就起不了丝毫作用。

    　　更不要说，她刚刚生产完的这些日子，要排掉体内大量的虚汗，在如此热的三伏天里，每日从上到下就跟从水里捞出来的一样，那头一直就是湿的。

    　　可就算这样，那也只有一个字，忍。

    　　*

    　　翌日。

    　　今日是三皇子的洗三宴，整个玉芙宫上上下下的宫人，从一大早就开始忙碌了起来。

    　　萧婉词今早也醒的比往常早，她先让范奶娘把元宝抱来寝室，给他喂了奶，才在细雨的服侍下，用过了早膳。

    　　“黄嬷嬷那边准备的怎么样了，摆桌的地方可都定好了。”萧婉词问细雨。

    　　“都定好了，黄嬷嬷让高喜打开了锦华殿，沈常在也把飞鸿殿的正间，收拾出来让我们用，其余的桌要是摆不下，就都摆在正殿。”

    　　细雨一边伺候着萧婉词穿衣服，一边回话。

    　　今天三皇子洗三，萧婉词因为做月子的原因，虽然不用出面应酬，只要呆在寝室就好，可还是会有人进来拜见她，这样一来，就不能同前两日一样穿的太随便了，要不然会给人一种不尊重人的感觉。

    　　所以她今日除了着了里衣之外，在外面还穿了一身新做的夏衣。

    　　萧婉词诧异了：“沈常在什么时候这么通情达理了？”在她的认知里，跟她同住一宫的沈常在，那脑子就从来没有在线过。

    　　细雨笑道：“主子忘了，等皇上再给主子升位份，主子就是玉芙宫的主位了，到时候整个玉芙宫都是主子说了算，这往后沈常在可就要在您手底下讨生活了，现在不赶紧有眼色一点，万一您以后给她穿个小鞋什么的，也够她受的。”

    　　说起这个来，细雨就忍不住的欣喜，想当初主子和沈常在是以一级之差同住玉芙宫，可你再看看现在，主子生了皇子，都快是做到一宫主位了，沈常在却只晋升了一级。

    　　天差地别，想必就是如此了。

    　　“原来是如此啊！”

    　　萧婉词还真没往这方面考虑过，沈常在只要不来招惹她，她很少会为难沈常在，不过，现在可不是考虑沈常在变聪明的时候。

    　　她叮嘱细雨道：“今天人多眼杂，元宝被奶娘抱出去洗三的时候，你什么事情都不要管，只和烟秀盯紧了元宝，不要让他离了你的视线，知道吗？”

    　　这才是她今天最担心的，今天洗三，人多眼杂，虽然元宝只被抱出一会，可她还是担心的不得了。

    　　后宫这些妃嫔，见缝插针的本事可是不小，稍微不注意，那就会让她们钻了空子，不过今日看着元宝的除了三个奶娘，细雨和烟秀，还有接生嬷嬷和很多人在现场，想必后宫众妃嫔应该不会太傻，选在众目睽睽之下动手。

    　　“奴婢明白。”细雨点了点头，蹲下身开始帮她整理裙摆。

    　　“今日元宝洗三，也不知姨娘会不会来。”萧婉词低低的叹声道。

    　　这是她一直盼望的事情，可她也知道安姨娘的身份，今日这样喜庆重要的日子，嫡母裘氏不一定会带安姨娘进宫的。

    　　对于那次皇上安慰她时，说会让安姨娘入宫看她的话，她也就过过耳朵而已，毕竟都过去这么久了，皇上哪里还会记得自己说过的话。

    　　细雨不知该怎么接话，主子一直心心念念着，安姨娘能在小皇子洗三的时候进宫，可这事情太难实现了，除非有皇上的旨意，要不然安姨娘肯定不能进宫。

    　　可皇上整天日理万机的，哪里会想到这种小事情，所以主子的这个愿望，多半是要落空了。

    　　萧婉词也只是想在细雨面前感叹，毕竟整个玉芙宫，只有细雨是她从萧家带出来的，也只有她能懂她的心情。

    　　“不说了，今天是大喜的日子，说这个做什么。”萧婉词笑了笑，也许安姨娘真的就来了呢，她心里安慰自己。

