    这空真王，能够在巫神宫内存在十万年的时间，他逃命的手段，也是一流。

    几乎就在刹那间，空真王的身形便是就跟周围的空间融为一体，消失的无影无踪。

    楚风眠看到消失的空真王，也不恼怒，只是随意的出手，猛然向着面前一抓过去。

    突然间就在楚风眠面前的空间，开始凝聚了起来，逐渐的化为了一道人影。

    正是刚刚逃走的空真王。

    这空真王，融入到周围的空间之中，试图想要逃走。

    却是被楚风眠一下子抓了出来。

    这空真王的空间之道，的确造诣极高，可楚风眠的空间之道，在造诣上，甚至还要超过空真王，毕竟楚风眠可以拥有这始祖天龙的血脉。

    空真王的这点小手段，在楚风眠的面前，根本不算什么，被楚风眠一眼看穿。

    空真王的身形在楚风眠的面前凝聚出来，他的脸色都是一脸惊慌，如同见了鬼一样。

    他继承了空之巫神的血脉，最为强大的手段，并非是对敌，而是逃命。

    他可以一直在巫神宫之中活下去，凭借的就是这一手逃命的能力。

    巫神宫，可不是什么安稳之地。

    可今日他没有想到，他最引以为傲的逃生手段，现在居然在楚风眠的面前，毫无意义，他的空间之道，被楚风眠一眼看穿。

    这一下，空真王几乎算是在楚风眠的手中，已经是毫无还手之力了，只能够是任由楚风眠摆布，他的脸色都是变的惨白。

    “只要你乖乖听话，我不会杀你。”

    楚风眠看着空真王的表情，平静的开口道。

    他要杀这空真王，刚刚一见面就直接杀了，根本不用耗费这么多的时间，如果是其他巫神血脉的巫族神子，楚风眠对付起来，还没有这么容易。

    但是空之巫神的血脉，本身就并不擅长战斗。

    而且他们最为强大的空间之道，在楚风眠的面前，也占不到任何一点点的便宜，要杀这空真王，楚风眠早就可以动手了。

    他现在抓住空真王，也只是想要通过空真王，来问问这巫神宫内究竟是什么情况。

    空真王在巫神宫内已经是生活了十万年了，远远比起楚风眠了解巫神宫。

    巫神宫，神秘无比。

    ?现在的楚风眠，对于巫神宫来说，几乎是一无所知。

    楚风眠本就是想要看看巫神宫内有没有其他巫族神子的存在，这空真王，算是主动送上门来了。

    “是，是，大人有什么吩咐，尽管说。”

    空真王听到楚风眠的话，急忙的开口道。

    他也是能屈能伸，知道了现在他的性命已经就在楚风眠的掌控之中后，他也失去了反抗楚风眠的打算。

    面对强敌，也许他还可以有着抗衡一二的心思。

    但是面对这种对他来说，永远无法战胜的存在，他便是失去了任何反抗的心思。

    看着空真王如此听话的态度，楚风眠也是点了点头。

    空真王如此配合，也省去了楚风眠不少的手段。

    “说吧，你现在到底是什么东西，还有你刚刚说巫神宫，乃是一个巨大的牢笼，这是怎么回事？”

    楚风眠突然目光看向空真王，开口道。

    他刚刚就看出来。

    这空真王的身躯，似乎并非像是真正的巫族身躯，有着一种接近力量凝聚的形体的感觉。

    但是空真王的身躯之中，却依然有着血肉，而不像是纯粹的灵体。

    看起来，似乎是介于两者之间。

    空真王的实力，应该本不止如此，不过他却是失去了大部分属于巫神血脉的力量，现在才会勉勉强强维持巫王巅峰的实力，被楚风眠如此轻易的击败了。

    “我现在的身躯，属于巫灵体，算是在这巫神宫之中，极为常见的一种状态，所有进入巫神宫内，失去血肉的人，都会变成这种状态。”

    听到楚风眠的询问，空真王急忙的回答道。

    “巫神宫，每百年就会吞噬一批巫神之力，会吞噬其中巫族神子的血肉，一旦是在巫神宫内待久了，血肉被不断的吞噬，我们都会变成这样的巫灵体。”

    “而一旦是所有的血肉，都被吞噬干净的话，下一次巫神宫的吞噬，便是就会吞噬那些巫族神子的灵魂。”

    “不想要被巫神宫所吞噬，就必须要去掠夺其他巫族神子的血肉，留给自己所用，来抵挡巫神宫的吞噬。”

    “进入过巫神宫内的巫族神子，如今已经是陨落大半了，至于我，也是凭借空之巫神的血脉，偷袭过几位巫族神子，从他们的手中夺走了一部分的血肉，才勉强支撑到了现在。”

    “大人一定要小心，像是大人这样，第一次进入巫神宫的巫族神子，是巫神宫所有巫族神子的敌人，他们都会出手，来抢夺大人的血肉。”

    巫神宫百年一次的吞噬血肉？

    楚风眠听完，目光闪烁，他也没有想到，居然是这样。

    怪不得空真王，在碰到楚风眠的时候，居然会如此兴奋。

    血肉，代表着在巫神宫内存活下去的希望。

    像是楚风眠这样刚刚进入巫神宫，一身血肉完整的巫族神子，几乎是巫神宫内其他巫族神子，梦寐以求之物。

    这空真王，碰到楚风眠，也本以为算是走了大运了，可没有想到，他却是直接栽在了楚风眠的手中。

    “巫神宫内，居然有着如此危险，那你们为何不离开？”

    楚风眠听完空真王的话，不由的问道。

    他本以为，这些巫族神子，待在巫神宫内，应该是有些其他的原因，例如这巫神宫的法则，却是最适合修行的地方。

    可现在，巫神宫内，可不像是看起来的这般平静。

    而是暗流涌动，隐藏着无数危险。

    如此一来，那这些巫族神子，都应该是会选择离开巫神宫才对。

    本来所有进入巫神宫的巫族神子，都没有离开过巫神宫，在外界看来，这些巫族神子应该都是争夺巫神传承失败，陨落在了其中了。

    但是显然，他们并非是所有巫族神子都陨落了，可他们面对如此危险，居然还不离开？