 陆亦轩知道事情真相时，已经很后知后觉了，而且他还是从电视新闻上知道了汤格卢斯·本杰明带人砸了京城大少们的高端生意场所。

事情被曝光出来，已经是一发不可收拾。

反应过来情况不妙的京城大少们还想给有关方面施压，将事情给强压下来，可惜这次老狗才老羞成怒，认准了这是幕后黑手陆亦轩不给脸面不肯露面，结果他来了个干脆，将情况直接捅到了国际上。

知晓京城大少们的高端生意场所内居然藏有如此猫腻儿。

一时之间，那些做贼心虚的相关人士们全都坐不住了。

如此丑闻被曝光出来，有关部门也是脸面丧尽，直接是震动四方。

于是乎，最终事态很快演变成一场声势浩大的反腐反污行动。

这荒诞离奇的事态发展结果，陆亦轩在得知真相之后，真正没是给惊掉了大牙，太奇葩了，老狗才汤格卢斯·本杰明这是跑来京城助攻当局完成了一波最强反腐斗争啊！当然了，知道了事态真相之后，对于汤格卢斯·本杰明很明确表露出来的想要谋面请求，他自然也接收到了。

知道这么个情况，陆亦轩也是相当意外。

心里，不免就是多番揣测，在想这老狗才一心想要见到自己，究竟是存了什么目的，没道理大家明知道是对手，明知道老子恨不能亲手拧下你脑袋，就即便你来华的只是个克隆复制体假身根本不怕死，但付出这种代价，就只为当面见到老子一面？

老子跟你真没什么私密话可谈啊！或者还是说，老子现在这种隐身之后的形象，真的是让老狗才深感无所是从，如芒在背啦？

真不至于啊！老子可也没觉得现在能对你汤格卢斯·本杰明有多大的威胁性。

见面是不可能跟老狗才见面的。

现在的这个伪装假身份，老子甚至连特么见爹娘见妻女，都只能是悄没声地躲在暗处，瞅准了机会飞快瞄上那么几眼。

你老狗才害老子如今有家不能回，有亲不能爱，剁你成肉酱的心老子都有了。

陆亦轩隔绝了一切跟汤格卢斯·本杰明见面的机会。

不管这老狗才是打着什么主意，彼此天生就是对立大敌，越是让敌人寝食不安，这没什么不好，老子应该开心的呀！有想过要透过网络跟对方聊一聊。

想想还是算了，论意志力，陆亦轩还是有些自知之明，他担心自己说不过老狗才。

毕竟对方可是当了多个个世纪特工的老狗才一个。

毕竟对方背后可还有着那么多不寻常的特殊身份。

保不齐聊下去就被人给潜移默化的影响到了。

当然，不见面不接触，不代表不能施加点影响，老狗才折腾出来如此反腐倡廉的好局面，再想想前世里那曾经轰动一时的天上某个人间城的倒塌所引暴的一系列特大窝腐案，另外不只是京城，这还有国内其他各地，那什么红‘楼’、粉‘楼’，海天盛宴之类……咱现在是控局的幕后大‘黑手’啊！既然是这样的一个角色定位，只要是有益于推进一些事情往健康有益方向演变，没道理不趁机‘落井下石’一番啊！于是乎，透过网聊这种可以直接上达天听的最特殊渠道，陆亦轩特别地就类似的特大窝腐案话题，很深入直接跟大佬聊了个通透。

于是乎，随着这次的特大丑闻在国际上被曝光出来。

东方大国非但没有就相关事情做遮掩和辩解，反而很高调感谢了美方，感谢了汤格卢斯·本杰明，并且顺势开启了一场声势浩大的反腐惩恶运动。

那些京城大少们，还有其幕后后台们，接二连三落网。

那些为恶一时的帮凶们，像是田文军此前所混迹的所谓帮派团伙，那新亚安保防卫公司之流的一大批涉黑企业，短时间之内被一股脑儿抓了办了，整个京城内，忽如一夜之间，都是开始全城严厉打击各种贪腐恶黑势力。

这股劲风，很快由京城往几个经济发展强势的省市扩散而去。

一九九三，前世记忆里，原本的那一场让整个陆家都蒙上苦涩的惩黑除恶大行动，让陆亦轩也是压根没有想象到地，如今居然是他这个幕后大‘黑手’的鼓动之下，以更加迅猛无匹的方式上演。

这让陆亦轩心里颇有些古怪感觉。

不过，这一世他却不用再为家人涉入案中而黯然。

这一世，陆家兄妹们，一个个儿都活得非常出彩，即便这如今，貌似没有了他这个大哥的庇护，几个弟弟妹妹们，也都很争气，没一个掉链子的。

只是……在汤格卢斯·本杰明这老狗才的眼里，他就实在是看不明白了。

原本是将丑事捅到国际范围，是要让华夏人丢脸，是要给华夏人施压，是要逼迫陆亦轩露面，他手中可是真的掌握了大量的偷拍视频和照片，掌握了太多太多黑料可以用来攻击东方大国，可以用来污名化了东方大国。

他已经有在这样做了，在国际上造势，声讨东方大国的官场是有多么的腐败黑暗，官员和商人之间，居然是透过那般的声色场所勾连在一起。

甚至为达目的，这些幕后黑手直接用同样的卑劣手段，诱使国际友人上当受骗。

总之一个结果，东方大国的官方机构，太缺乏监督机制，东方大国的官员和商人们，太不把律法和秩序当一回事，什么事情都喜欢用见不得光彩的下作手段来掌控……却怎么也没想到，他费力在国际上抛料施压，制造东方大国的黑暗，甚至不无指手画脚想要外部势力干涉的样子，谁料到东方大国的反应，会是如此果决狠，充分响应了他的一切指控不说，而且还趁势发动起一场声势浩大的整治运动。

眼看东方大国来真格的给自己动刀子割腐肉了，汤格卢斯·本杰明反而不开心了。

腐朽黑暗的东方大国，那才是最符合他们外部势力利益发展的趋势。

他真没想要帮东方大国反腐倡廉啊！ 