    

    “小言，你闭上眼睛以后再过来。”还没有等温言推开房门，里面就传出王洛栖的叮嘱洛栖姐，你这是把我当盲僧了嘛，那我能不能用双手，成就你的梦想...温言暗自撇撇嘴不禁想起英雄联盟里的台词。

    不过，从这个叮嘱来看，温言也稍稍放心了，这才正常嘛，王洛栖绝不可能在这个时候，就和他坦诚相待。

    既然让他闭上眼睛再进去，那王洛栖套路他的可能性，就变得微乎其微了。

    但温言还是想尽最大可能，为自己争取些福利，毕竟这可是他第一次，在王洛栖洗澡时正大光明的走进卫生间。

    如果没有发生些值得纪念的事情，那未免也太衰了吧。

    嗯，他可不是爱占便宜的人，他只是想要生活多点仪式感。

    所以，略作沉吟以后，温言就开始讨价还价:

    “闭上眼睛，那我还怎么过去啊?而且卫生间里的地砖有些滑，万一我也摔跤了，那家里可就有两个伤员了。

    “洛栖姐，吴阿姨现在还在京都出差，一时半会肯定回不来，你也不想没人照顾你吧。’“这个也简单，你闭上眼睛，扶着墙走进来不就行了。”王洛栖瞬间就想出了解决办法。扶墙而走....作为雪中迷的温言，下意识便回道:“洛栖姐，我可不是徐凤年!’

    “什么徐凤年?’

    哦，忘记了，洛栖姐没看过血中悍道行，不知道“世子不是真无敌，世间犹有裴南苇”的梗....温言随口岔开话题:

    “我是说洛栖姐真聪明，竟然能想到这么好的办法。’

    “呵呵，如果不是听出你咬牙切齿的语气，我还就真信了呢。

    温言:“(L..)"

    看破不说破，知人不评人，你这样揭我老底，就有点不讲武德了吧，就像我明明知道你的腹黑往事，但我却是从来都不提...温言觉得王洛栖不守江湖规矩。

    拧动把手，推开房门，温言小心翼翼的进了卫生间，他这可不是心潮澎湃，以至于激动地小腿发软哦。

    嗯，他只是不太习惯摸黑走路。

    此时，温言左手拎着王洛栖的浴巾、浴袍，为了自证清白，他用双手打字....

    咳咳，搞错了。

    为了自证清白，他用右手遮住双眼，胸口贴靠着墙壁，摆了个面壁思过的姿势，一点点的往里面挪动脚步。

    由于不习惯黑暗，判断不好距离，他便想了个主意:

    “洛栖姐，你吱一声，让我听声辨位，感觉下咱俩的大概距离。’

    王洛栖依言而行:“吱吱

    你可真听话，说让你吱一声，你还真吱吱叫起来了，你是大黑耗子嘛...对于王洛栖的举动，温言也有些无奈。

    又走了几步，温言开口问道:“还有多远?’

    “两步半。”王洛栖言简意赅。

    一步、二步、三步一回头，温言在心里默念着步子，准备越不受理睬，越要自己搅出意外

    但走到第三步的时候，还没有等他落下脚步，就被一只小手给按住了后背。

    耳边传来王洛栖贴心的提醒:

    “小言，你要小心些，可别被浴缸给绊倒，在这里湿了身，可就不好了....

    “哦，谢谢洛栖姐的提醒。”温言转过身子，依然用右手遮住眼睛，将手里的浴巾往前递了递。

    呵呵，小赤佬不老实，一看就满肚子的坏水...接过递来的浴巾，王洛栖暗自撇撇嘴。

    以她对温言的了解，这家伙八成是想，意外之下跌进浴缸，然后和她顺理成章的泡个鸳鸯浴，

    啧，真是想屁吃。

    “小言，你还有什么事吗?”看着伫在身旁，像个门神似的温言，王洛栖有些疑惑。

    就不能把我当空气嘛，请勿略我的存在...被王洛栖这样一问，温言也有些尴尬:

    “哦，我以为你还需要我帮忙呢。’

    “需要你帮忙?

    略作沉吟，王洛栖也反应过了，她翻了个白眼，看傻子似的看着温言:

    “小言，你不会觉得姐姐需要你帮忙擦身体吧。

    “咳咳，洛栖姐那你先忙着，我就先出去做饭了。”温言迈步向外面走去。

    看着温言挺拔的背影，想到他今天一系列的举动，王洛栖微微眯起了美眸。

    以她的智商以及阅历，自然能看出温言在打什么算盘，小赤佬应该是青春期躁动，这都快憋不住了啊。

    该不该先给他尝点甜头呢?王洛栖俏脸浮上一抹酡红。

    毕竟，有句老话说得好一一想要马儿跑，就要给马儿草嘛。

    “啊呀!

    刚走到房门口，温言突然听到身后传来一声娇呼，仅仅犹豫了零点零一秒，他就扭转身子关切的问道:

    “洛栖姐，你怎么了?’

    他的右手依然在遮挡眼睛，但他的身体却僵在了原地。

    “没事，没事，就是不小心把浴巾给弄湿了。”王洛栖看向温言解释原因。

    这一刻，透过指缝，两人目光相对，空气有那么一瞬间的凝滞。

    王洛栖幽幽问道:“小言，好看吗?’

    做回苗人凤，却被直接抓了个现行，温言就算脸皮堪比城墙一拐弯，也是会觉得有一点点的尴尬

    “还好，还好啦。”他的声音都有些走样。

    “那你还不赶紧去做饭，莫非还想再待会儿。”王洛栖美眸里闪过一抹戏谑

    “其实，你如果非要留下来，姐姐应该也是不会介意的。”

    “不了，不了，我还是去做饭吧。

    温言毅然决然的转过身子，拒绝王洛栖的盛情邀约，丝毫都不留恋眼前的风光。

    瞥了眼温言狼狈的身影，又看了看自己现在的状态，王洛栖鞠起一捧花瓣，笑的花枝乱颤

    啧，馋死你个小赤佬。

    出了卫生间，温言使劲搓了搓脸庞，这才缓解腮帮子的僵硬。

    至于，他为什么要拒绝王洛栖的盛情邀约?

    很简单，因为他被耍了

    当温言转过身子的时候，他觉得会看到这样一幅场景:

    王洛栖仰躺在宽敞的浴缸里，水面上飘着几片玫瑰花片，映衬出水下雪腻的肌肤，丰腴的身体曲线，以及o形毕露的骄傲轮廓

    他甚至都做好出现魔改版“蓝精灵”的准备了!

    侵含恢偶诵

    但事实上，他透过手指缝隙，看到的却是这样一幅场景:

    王洛栖仰躺在宽敞的浴缸里，水面上飘着一满缸的玫瑰花片，映衬出王洛栖土豪的身价以及不差钱的作风...

    嗯，简单来说，温言看了个寂寞，王洛栖脖子以下，全是马赛克。

    他不拒绝王洛栖的挽留还能怎么办?

    像个小丑一样，站在浴缸前数花瓣嘛!

    “你给我的等着，温小言迟早会给我报仇的。”温言嘀嘀咕咕的向厨房走去。

    开始家庭煮夫的日常工作。

    晚上八点半，

    温言和王洛栖相对而坐在餐桌前。

    桌上摆着几碟家常菜，依次分别是，红烧肉、小鸡炖蘑菇、啤酒烧鸭腿、麻婆豆腐、红烧小龙虾，以及一盆香喷喷的鱼汤

    餐桌下的四条腿，今晚却是很安分，因为顾忌王洛栖脚伤的缘故，温言没再像之前那样;横冲直撞形成“栖言栖言”的排列组合，

    “今天晚饭做的很丰盛嘛。”看着桌上的饭菜，王洛栖笑眯了眼睛:

    “不错，不错，看来小言还是知道心疼姐姐的，见我脚扭伤了，就做顿大餐安慰我嘛。“不行，姐姐必须奖励一下，不能让我家小言寒了心，以后可要再接再厉哦。

    王洛栖剥了个小龙虾，贴心的递到温言嘴边:“啊，来张嘴，也让你尝尝姐姐的手艺。’剥个虾就叫手艺了?你干脆说这饭是你做的不就得了....温言翻了个白眼，一脸嫌弃的咬住王洛栖递过来的小龙虾

    “你可别自作多情啊，我今天多做几个菜，是因为我从中午到现在都没有吃饭。”温言瓮声瓮气的说道:

    “我担心晚饭做少了，不够我自己吃，至于你只是顺带的挂件罢了。’

    “啧啧，小言这是生气了啊。

    王洛栖笑吟吟的说道:“我也没想到你会偷看嘛，早知道这样，我就不撒这么多花瓣了...

    “呵呵，吃饭吃饭。”温言脸色木然的说道:

    “你太高估自己了，你的身体对我没有丝毫的吸引力，我本来也不想看，只是担心你出现意外，这才透过指缝，观察观察情况。

    “唉，看来我是猜错了，我还以为你很想看我洗澡呢。”王洛栖表情有些遗憾:

    “我还准备下次洗澡的时候，给你留个门，让你仔细看看呢，没想到，原来是我自作多情

    “真的?!”温言眼神一亮。

    “当然是...假的了。”王洛栖耸耸肩:

    “呵呵，吃饭，吃饭。”

    温言:“(J'")_

    终有一天，他要王洛栖这个小妖精，吃他小言一记降妖伏魔棒。

    “滴滴答。’

    “滴滴答。

    就在这个时候，温言兜里的手机响了起来，他看了眼来电联系人一一婉琪姐!

    “喂，婉琪姐。”瞥了眼对面的王洛栖，温言也没有避讳，直接接通了电话。

    “我们已经从医院回来了，洛栖姐的脚伤不算严重，医生说在家休息几天就好了。

    “嗯，我正在吃饭呢，你呢，你吃没有呢?‘

    看着温言和赵婉琪，旁若无人的聊起了家常，王洛栖微微皱了皱眉头，美目流转间，她就给温言夹了筷红烧肉:

    “小言，今天下午你忙前忙后的，肯定累坏了吧，来，张嘴，姐姐喂你一块红烧肉。”温言张嘴吃掉红烧肉，继续对着听筒问道:

    “新专辑的销量怎么样?有没有机会打破你以前的销售记录。’

    “新歌榜第三了，那还行，别管能不能打破自己的记录，只要能碾压白捷就行，让那个女人知道咱们的厉害，看她还敢不敢抢你的资源

    “小言，来姐姐给你剥个小龙虾。”王洛栖继续插嘴

    同是生活在一个世界，但不同的人，却又有着不同的生活。

    但偶然之间，在这些素不相识的人之间，也会产生某些微妙的关联。

    千里之外，豫省，某座三线城市。

    实验中学，高三三班。

    在温言边吃晚饭，边和赵婉琪聊着专辑销量的时候，三班的学生正在苦兮兮的上着晚自习，

    虽然，减轻学生负担的口号年年都在喊，但只要录取指标还在那里，那口号喊得就算再嘹亮，也终究只是空谈。

    今天高三的二模成绩下来了，众所周知，为了让学生产生学习的动力，二模的试卷会比较难一些。

    从班里学生的表情，就能知道这次的二模成绩非常惨淡。

    “刘成，你这次考多少分，过一本线了嘛。’

    “不提这个，咱们还是好朋友。”看着五百出头的总分，刘成的脸色有些难看。

    努力这么久，反而越学越退步，这次比一模的时候，足足少了五十分，一本的梦想，看来是遥不可及了。

    “你呢，你这次考多少?’

    “唉，我这次五百都没到，二本都危险啊。”张洋有些气馁:“这次题比上次难太多，考的全不会，蒙的全不对，扎心了啊。’

    “唉，以现在的成绩去参加高考，肯定考个稀碎，估计毕业了也就业毕了，我看还是暑假老老实实找个厂子打螺丝去吧。”李明接话道，

    “别说了，别说了，老班来了。”刘成低声说道。

    张强走进班级，看着学生们的表情，他在心里微微叹了口气，看来这次二模的成绩，对这些孩子的打击挺大啊。

    实验中学一模的成绩非常不错，未免学生产生骄纵的情绪，高三年级组长和几个班主任一合计，就将这次二模试卷的难度

    在原来的基础上，又提升了一个档次。

    唉，年纪主任也是瞎搞，非要提高这次考试的难度，这下把孩子们的精气神都考没了，难办了啊，张强暗自想道。

    “啪啪。”张强拍了拍手掌，吸引学生们的注意:“大家都先停一下，连续考了两天试;大家也都累了吧，不如咱们今晚就听听歌，放松放松。

    “好。

    “行。’

    “谢谢强哥。

    学生们虽然都同意了这个建议，但情绪明显不高，放在二模前，这些学生早就扯着嗓子干嚎了，

    “平时听大家议论赵婉琪，看来你们都挺喜欢她，今天咱们就听听她新专辑的主打歌吧。”张强笑着说道。

    作为一个合格的班主任，了解学生的喜好，才好对症下药，所以，张强就算年近四十，也在积极接受新事物

    “好，老班万岁

    “听说赵婉琪发新歌，我还准备放假时再听呢，没想到老班这么给力。

    “是啊，是啊。

    讲台下面开始议论纷纷，情绪比刚才高涨了许多。

    张强打开教室的多媒体，直接放起了歌曲的mv，班级里响起赵婉琪清朗舒悦的嗓音:[如果骄傲没被现实大海冷冷拍下

    又怎会懂得要多努力

    才走得到远方

    如果梦想不曾坠落悬崖

    千钧一发

    又怎会晓得执着的人

    拥有隐形翅膀]

    学生们本来还有些丧的眼神，瞬间亮起了光芒，这不就是他们现在的状态嘛，前路茫然，梦想遥不可及。

    而随着歌声，mv里也响起了一段旁白:

    掉进水里你不会淹死，

    待在水里你才会淹死!

    你只有游，不停的往前游，

    那些一开始就选择放弃的人，他们不会失败，因为他们从一开始就失败了!

    刚才说着进厂打螺丝的李明，陡然握紧了拳头，去他喵的打螺丝，不就是考砸一次嘛，有什么大不了的，怎么可以就这样轻言放弃。

    此时，mv里闪过赵婉琪逆着夕阳，在桥洞里奔跑的身影，闪过温言穿着白衬衫，用力蹬动自行车身影。

    “哇，好帅。”班级里响起女生们花痴的声音。

    相比起女生，班级的男同学就要矜持很多，他们并未喊出声来，甚至有几个还撇撇嘴，摆出不屑一顾的态度。

    但他们的目光，却是紧盯着大屏幕上赵婉琪的窈窕身影，有的甚至都在琢磨，要不要去买套白衬衫:

    在夕阳下，像温言一样骑着单车，在那个谁的面前疾驰而过，似乎真的很酷!

    歌声继续响起:

    [最初的梦想紧握在手上

    最想要去的地方

    怎么能在半路就返航

    最初的梦想绝对会到达

    实现了真的渴望

    才能够算到过了天堂)

    此时，温言和赵婉琪的身影一闪而过，然后屏幕上浮现几个大字:

    “你有梦想吗?

    就在学生们暗自思考的时候，响起温言充满磁性的旁白:

    “梦想是什么?’

    “梦想就是一种让你感到坚持，就是幸福的东西。”

    然后，屏幕变为黑暗，逐渐浮现白色的字幕:

    [因为很多梦未圆

    因为现状的不甘

    因为明天还会期待

    我们用人生最好的年华作抵押

    去担保一个说出来都会被人嘲笑的梦想

    故事的主角有很多半途而废的机会，

    但是他们并没有。

    只要还没有死，就还有希望，做最坏的打算，做最多的努力

    别人对你的看法，取决于你自身的努力

    一切皆有可能。]

    黑暗的屏幕，像是黑色的夜空，就在这时候，亮起点点繁星，这是最暗的夜，最亮的光，最终交汇成成一一最初的梦想。

    一曲终了。

    张强看着讲台下情绪明显高涨的学生，问道:

    “大家觉得这首歌怎么样，棒不棒?’

    “棒。”学生其声说道。

    “所以，就像歌词里说的那样，挫折只是一时的，大家不用纠结二模的失败，要把眼光往前看。’

    “你们现在就是用最好的年华作抵押，去为自己搏个未来，怎么能在最后的关头轻言放弃，行百里者，半九十，希望大家记住这句话。”

    601室。

    主卧。

    温言自然不知道千里之外发生的事情，也不知道《最初的梦想》给那群学生带来的动力。看着坐在大床上看书的王洛栖，温言正在纠结一件事:

    他到底该不该留下来照顾王洛栖呢?

    毕竟，洛栖姐现在脚扭伤了，晚上行动肯定不方便，他在身边也好有个照应啊。

    想到这里，温言一咬牙，在王洛栖震惊的眼神里，直接掀开夏凉被，钻进了香喷喷的被窝。

    嗯，贴贴睡。

    王洛栖:“?!’

    小赤佬，是想作死吗?

