
　　这是一柄断剑，而且还是剑尖，通体为黑色，长度大概有十几公分，事实上，也难怪现场这些人会对这剑尖表现出不屑，因为这黑色的短剑表面，明显的显现出了被腐蚀的迹象。

　　这柄断剑，对于现场的这些人来讲，似乎并没有什么价值，毕竟，在天界之中，凡事能够达到帝者的修士，即便是再穷，也不可能连一柄好的帝器都没有，这断剑又有什么价值可言呢？

　　不过那主席台上的炎萧，却是对周围人不屑的不光，毫不在意，而是环视了一周之后，眼中露出一种“果然如此”的目光，然后微微一笑说道：“看来，现场并没有人拥有足够的眼光，识别出这柄断剑的不凡之处！”

　　“那么就由在下为各位详细介绍一下吧！”

　　紧接着，那炎萧手中凭空出现一双手套，看那成色，那双手套似乎也是一件帝器，而且品阶不低，炎萧仔仔细细的将手套戴在手上，然后伸手去抓那柄断剑！

　　这让现场那些修士们十分的不解，那不过就是一柄断剑而已，若是这名叫做炎萧的长老不想沾染上那断剑上的腐蚀金属，他完全可以不去拿。

　　而即便他想要详细介绍去拿那柄断剑，他完全可以用一双普通的手套作为防护，又或者是用尊级或者皇级手套都可以，他为何要用一件高品质帝器来做这些呢？

　　难道是为了炫耀赤霄商楼的富有吗？

　　不过不管这炎萧要做什么，他已经成功的将所有人的目光都集中在了那柄断剑之上！

　　尽管心中对那柄断剑很是不屑，但是，由于炎萧的重视，大家还是安静下来，仔细的观察着炎萧的动作！

　　“嚓嚓嚓……”就在炎萧小心翼翼的接触到那柄断剑的时候，那手套和断剑之间，竟然释放出剧烈的碰撞，并且产生了耀眼的火花，那火花亮度之强烈，连普通的帝级强者都不敢直视，被迫用衣袖遮住自己的眼睛。

　　有些动作慢的人，甚至发出惊呼，因为他们的眼睛就在那一刻被轻伤了！

　　这怎么可能？

　　现场一下子乱了起来，不过这纷乱的现场，也只是持续了数息时间，因为那炎萧受伤的手套在和那帝级“交锋”之后，居然被重创，短短数息之间，那手套竟然被伤害的破烂不堪，最终从炎萧的受伤脱落！

　　不过炎萧的手，却并没有收到伤害！

　　现在众人终于明白，炎萧之所以带上手套，并不是要防护自己的双手，而是为了给现场的人验证一下这断剑的不凡！

　　事实上，他也充分的证明了这一点，这断剑当真是不凡！

　　至于说，那柄断剑为何没有伤害到炎萧的手，那自然是因为炎萧的境界太高，断剑上的剑气和煞气，还不足以对他造成伤害！

　　等到众人吃惊过后，很快又恢复到了原来的样子，因为即便是那柄断剑将帝级手套给弄破了，这也不足以说明他的不凡，毕竟，那手套也不过只是帝器而已。

　　大厅里这些修士不知道的是，此时在二楼的四个包厢之中，四大宗门的宗主以及和林依依在一起的赵岩，在看到这柄断剑的时候，都是双目一缩。

　　尤其是在炎萧证明了这柄断剑的不凡之后，四大宗主以及赵岩，更是从座位上站了起来。

　　御兽宗所在的包厢之中，御兽宗宗主老盘瓠盯着那柄断剑，目光仍旧阴沉的说道：“他们怎么会得到这断剑，这断剑不是应该在西洛神墟之中吗？”

　　本身对于老盘瓠吃惊的站起来，御兽宗的这些长老已经很是茫然了，现在老盘瓠又说出这样一句话，使得他们更加的迷茫了！

　　“西洛神墟？宗主这西洛神墟不是天界极西之地的一处凶域吗？那个地方天国不是下了明文，禁制天国修士进入的吗？”一名长老很是不解的问道！

　　老盘瓠摇了摇头回应道：“天国的确是禁制天国修士进入，那是因为那西洛神墟中的存在，对于天国有着天然的敌意，凡事进入其中的天国之人，几乎没有任何希望从中走出来，即便是我等至神强者，想要从中走出来，都不是那么容易！”

　　“一进神墟，十死无生。这就是天国修士对于西洛神墟的判定！”

　　“一进神墟，十死无生？”众长老口中低声呢喃，眼中却是震惊之色！

　　靖神宫所在的包厢之中，暮云笙也是呆呆的看着那柄断剑，眼神复杂，表情肃然，隐约间还有些许的伤感！

　　慕倾雪注意到自己父亲的表情，想要询问，却不知该怎么说，当他终于想要问的时候，暮云笙却主动开口道：“不用问了，为父告诉你，这柄断剑原本是应该属于我们靖神宫的，只不过后来被我们靖神宫的一名前辈带进了一个神秘之地，从此连同那名前辈一起，销声匿迹。”

　　“算起来，时间已经将近百万年了！”

　　慕倾雪听闻这句话，右手忍不住捂住自己的嘴巴，满脸的不敢相信！

　　他不敢相信的，不是宗门的前辈，也不是一百万年的时间，而是那柄断剑，竟然能够存在一百万年？

　　虽然那断剑是帝器不假，可是一柄帝器，即便他在是不凡，也不可能在百万年的岁月中还能够存在。

　　要知道，赵岩的惊天，可是顶级帝器，可即便如此，仅仅过了一万年，惊天已经被腐蚀的面目全非，若是再过一万年，恐怕最后只能剩下一对废渣了！

　　可这柄断剑，他本身就不完整，比之完整的时候，品质和抵抗力自然比不上完整的时候，可他仍然存在了百万年，这才是不可思议的地方！

　　“你不必如此吃惊，这柄断剑之所以能够存在百万年，那是因为他本身并不只是一柄帝器，而是顶级神器！”

　　“若不是它早已损毁，它也不会被侵蚀成这个样子！”

　　他不说还好，这一说之后，慕倾雪以及周围的靖神宫长老们，更为吃惊了！

　　顶级神器，那岂不是说，当初失踪的那名前辈，也是至神境界的强者？

　　他们纷纷看向暮云笙，这才发现，暮云笙眼中的伤感更甚了！

　　太乙神域的包厢之内，显得极为平静，太白金星即便是看完了炎萧的证明，他神态仍然波澜不惊，这也连带着他身后的太乙神域的长老们，也不是很在意！

　　不过太白金星的眼睛里，隐约间却释放着火花，就如同那手套和断剑接触的时候一样！

　　“那老婆子不知道是否还活着，当真是怀念啊！”太白金星心中想着，却并没有开口！

　　在玄天宗的包厢之内，玄天宗的一些长老和弟子，此刻不解的看着站起身来的林依依和赵岩，不知道这两位为何看到一柄普通的帝器，会如此的激动！

　　林依依没有说什么，只是转头看向赵岩，美眸中露出极为不满的情绪，随后他冷冷的说道：“你发现了什么？是不是很熟悉，是不是很怀念？”

　　赵岩茫然不解的看向林依依，他不明白林依依在说什么，同时他也对那柄断剑的出现感到费解！

　　赵岩不知道林依依为何会生气，可他自己却是真的发现了这断剑很是熟悉，不，这不仅仅只是熟悉了，他似乎可以确定，这断剑和他生命中一个十分重要的人，有着十分相似的气息！

　　这个人就是君悦城！

　　没错，就是君悦城！

　　赵岩无论如何都想不到，他在这里会发现一柄和君悦城有着如此相似气息的断剑？

　　这是怎么回事？

　　而就在这个时候，那炎萧已经开始介绍这柄断剑的来历了！

　　“诸位请安静，本座这就开始介绍这柄断剑的来历！”

　　“说来，这已经是百万年前的故事了，当时的正值天国遭遇四方大敌的危难时刻，天国出于极度的动荡的年代！”

　　“那个时候，我们宣阳域作为天国北疆重地，自然肩负着防御北方魔族的重任。”

　　“王爷带领整个宣阳域的修士，针对魔族，进行了坚强有力的反击，甚至是反攻，并且最终取得了胜利！”

　　“可是，战争虽然胜利了，我们宣阳域也收到了极大的损失，神级强者所剩无几，帝级强者越几乎牺牲殆尽，更别提尊级强者了！”

　　“在这种情况下，王爷决定搭理培养人才，他要将宣阳域打造成天国北疆的铁墙，让北域的魔族，不能越雷池一步！”

　　“然而，想要大量的培养人才谈何容易，王爷他虽然境界高深，实力超绝，可凭借他一个人，也无法大量的培养人才。”

　　“于是，鼓励宗门势力的建设，便成为了王爷想出的一个最为有效的办法！”

　　“王府给出了十分优越的条件，鼓励宣阳域甚至是天国其他区域的强者，前来宣阳域建立宗门势力，以此来为宣阳域培养人才！”

　　“消息一经发出，立刻在天国之内引起了巨大的凡响，大量的天国强者都朝着宣阳域涌来！”

　　“这其中就包括如今四大宗门的开山祖师们，以及二流宗门中的少数开山祖师！”

　　“轰……”

　　炎萧说了那么久，终于对现场造成了一次轰动！

　　现场的人这才明白，原来当初宣阳域修行是也大发展，是源于这件事！

　　同时，也有一些人为此感到庆幸，庆幸自己生在宣阳域，处在宣阳王的治理之下！

　　他们这些人有很多都是从天国返回的天之骄子，从天国都城他们了解到，整个天国的一百个界域中，只有宣阳域是宗门林立而不受王府打压的，大家的发展都十分的自由。

　　而其他界域的那些宗门，生存空间很小，还要是不是的面临这界域域主的倾轧和压榨！23sK.com

　　在任何一个界域之内，那些天国的党政着，都十分痛恨宗门势力的存在，因为这些势力的发展，对于域主的权力形成了极大的挑战，一个不小心，那些宗门势力就会发生反叛事件。

　　而对于宗门势力的反叛，天国却给予了极大的宽容，只要那些宗门势力的人拥有挑战域主的实力，并且最终取得胜利，那么那个宗主便可以取而代之。

　　天国皇帝只要实力，而不要规则，这一点是造成域主限制宗门发展的最大理由！

　　可宣阳域却是所有界域中的一个奇葩，独树一帜！

　　而且通过百万年的发展，宣阳域的整体实力，俨然已经达到了前三名的水平！

　　要知道，在宣阳域刚刚成立的时候，这里几乎就是一片蛮荒，连生命都很少看见，更别说人类了！

　　在之前的几百万年的时间里，宣阳王通过自己的努力，使得被魔族侵害了无数岁月的宣阳域便的充满生机，可终究还是不如其他区域。

　　而自从实行了宗门发展战略以来的百万年时间里，宣阳域的人口数量大量增加，在宗门势力的培养，和修士们努力修炼的情势下，宣阳域人才鼎盛，强者辈出，越来越多的宣阳域修士扬名天国，为宣阳域挣足了面子，这也带动了越来越多的人，前往宣阳域发展。

　　这几乎是形成了一个良性循环，宣阳域越来越好。

　　宣阳域的实力越来越强，对于北方魔族的压制，自然也越来越强，百万年里，魔族竟然没敢挑起任何一次打的争端。

　　这一切都是王爷的应命决定！

　　炎萧深处双手朝下一压，这才继续说道：“历史背景，已经介绍完了，那么现在，本座要开始介绍这柄断剑了！”

　　说到这里，炎萧的目光朝着二楼靖神宫的方向看了一眼说道：“说实在的，这柄断剑拿出来拍卖，对于靖神宫来讲，是在是一件残忍的事情，可是，这断剑却是别人寄拍，我们赤霄商楼，也做不得主，还请慕宗主见谅！”

　　“无妨！”暮云笙的声音从包厢里传出来！

　　众人更加的茫然了，这柄断剑难道说和靖神宫有什么关系？

　　那要是这样的话，还拍卖什么，直接卖给靖神宫不就好了吗？

　　“多谢慕宗主理解。”炎萧朝着暮云笙的方向拱了拱手，然后转过身来继续说道：“这柄断剑，其实就是靖神宫开山祖师，连城尊主的随身佩剑，连城神剑！”

　　“轰……”

　　现场又是一阵轰动！

　　连城尊主的随身佩剑，连城神剑？

　　居然是神剑？

　　“靖神宫开山祖师的佩剑，怎么会出现在这里？难道说当初连城尊主并不是自然陨落，而是被人斩杀？”

　　“既然是连城尊主的随身佩剑，那它不就是一柄顶级神器，是什么样的兵器，能够将顶级神器切断？”

　　“会不会是道境强者所为？”

　　“不可能？整个宣阳域也就王爷一个道境强者，而靖神宫和王府的关系可不要太好……”

　　“闭嘴，这样的事情也敢拿来议论，你不想活了？”

　　“就是说说吗？”

　　……

　　“诸位，请不要胡乱议论，想要知道，本座自然会详细介绍！”炎萧再一次制止了大家的议论，然后继续说道：“其实说起来，连城尊主的陨落，并不是什么秘密，这是那个时代的人都知道的一件事！”

　　“不过这是连城尊主的私事，本座也不好多言，不过他的陨落之地，本座道士可以透露给大家！”

　　“当初四大宗门的宗主协助王爷追杀魔族余孽，一路追杀至西洛神墟……”

　　“可是后来，从中走出来的，却只有御兽宗，玄天宗以及太乙神域三家的宗主，而靖神宫的宫主连城尊主，却永远留在了那里！”

　　“父亲……”包厢里的慕倾雪，看向自己的父亲，发现父亲竟然留下了眼泪，让他忍不住想要劝解，却开不了口！

　　当年宣阳域宗门林立，强者如云，而在诸多的宗门之中，玄天宗，太一神殿，靖神宫以及御兽宗，四大宗门异军突起，成为了远超其他宗门的超级势力！

　　而靖神宫的宫主连城尊主，也成为了除了王爷之外的四大超级大能之一，风头一时无两！

　　既然承了王爷的大恩，成就了靖神宫以及连城尊主本人，那么他自然要回报王府，于是，靖神宫宫主连城尊主，便带领靖神宫的弟子们，加入了讨伐魔族的大军之中。

　　那一战魔族大败，宣阳域大胜，不过挑起那次战争的始作俑者，魔族军师却趁乱逃离！

　　王爷因为要主持大局，于是便留在了战场，四大宗门的宗主，便承担起来追杀模组军事的重任！

　　那魔族军师是在是狡猾，他一路逃离，数次逃过了四大宗主的追杀，最终他退无可退的情况下，不得不进入了被认为是天界最凶之地的西洛神墟！

　　四大宗主在面对西洛神墟的时候，自然也犹豫了很久，最终大家还是做出了决定，杀入西洛神墟，活捉魔族军师！

　　那个时候的四大宗门的宗主，可都还年轻，身上充满着热血，为了报答王爷的恩情，他们毅然决然的走进了西洛神墟！

　　只是可惜的是，最终只走出来三位！

　　“就这样，连城尊主连同他的神器连城神剑，都留在了西洛神墟！”

　　说到这里，炎萧表现的很是伤情，就差流泪了，不得不说，这炎萧的演技还挺可以的，将现场的那些修士骗的团团转！

　　现场的这些修士，听完了这段历史，情绪也随着炎萧一起，变得十分的低落！

　　不过他们的情绪虽然低落，却生出了对于连城神剑的欲望！

　　不为被的，就为他们内心对于连城尊主的崇敬之情。

　　至于说靖神宫的想法，他们毫不在意！

　　靖神宫虽然还算是四大宗门之一，可是威势却大不如前，他们应该不会干涉大家的拍卖！

　　“敢问炎萧阁下，那委托你们拍卖的人，是什么人？”这个时候，靖神宫宫主慕宫主开口了！

　　他自然要问一问这件事，连城尊主是靖神宫的开山祖师，也是他暮云笙的师尊，当初自己的师尊突然失踪，三大宗主带回来的消息，是师尊已经陨落在了西洛神墟，他暮云笙临危受命，继承了宫主之位。

　　这些年他真可谓，受任于危难之中，时时刻刻不敢放松，努力拯救大厦之将倾，连自己的婚事，都是最近百年才完成。

　　可即便他殚精竭虑的为靖神宫的发展而努力，可始终都无法回到师尊所在的时代那般的辉煌，甚至还每况愈下！

　　这个时候他突然听到了关于师尊的消息，暮云笙自然要一问究竟！

　　听了暮云笙的询问，炎萧只能一脸抱歉的说道：“还请慕宫主见谅，对于客户的信息，我们必须保密，这是规矩！”

　　得到这样的回应，暮云笙也只能作罢，毕竟，赤霄商楼可是王府的产业，这炎萧与其说是赤霄商楼的长老，倒不如说他是王府的长老，暮云笙还不想直接得罪王府！

　　不过他还是不甘心，于是他再次开口道：“炎萧长老，不知道这断剑是否能够直接转让给靖神宫，这毕竟是家师的东西！”

　　炎萧再次摇了摇头说道：“再次说一声抱歉，这委托人严明，断剑必须拍卖，不可私相授受！”

　　“明白了！”慕宫主淡漠的回应！

　　炎萧转身面向大众说道：“好，断剑的来历已经介绍清楚了，大家也都知道了，这断剑实则是连城尊主的随身神剑，他之所以表现的像是一柄帝器，那便是由于他本身的残缺，以及长时间的被侵蚀造成的。”

　　“虽然对于它是否还能够修复，在下也不敢保证，但是它却是意义非凡，拥有了他，或许能有意想不到的收获！”

　　“现在开始拍卖，连城断剑，起拍价十万紫灵晶，每次加价不得低于五千紫灵晶，现在开始！”

　　静。

　　炎萧说完之后，现场直接安静了下来，大家你看看我，我看看你，都没有加价的意思！

　　炎萧一下子愣住了，他环顾周围之后，忍不住开口道：“怎么，刚刚我发现大家对我讲述的历史都十分的感动，难道就没有一个人愿意出价吗？”

　　他不说还好，他这一说，现场的人开始七嘴八舌的议论起来。

　　“我认为，这柄断剑，应该还给靖神宫！”

　　“我也这么认为，毕竟当年连城尊主可是为了追杀魔族军师而陨落的，我们不能和他的后辈抢东西！”

　　“赤霄商楼也太不地道了，如果我是赤霄商楼，干脆就直接将断剑送给靖神宫，毕竟当年人家可是为了帮助王府才陨落的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1742章 连城尊主的剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 