    第152章庄大人又开始心痛了

    见到庄大人晕倒在地，旁边的那些大臣都是吓到了，连忙上前将庄大人扶起。

    只见到庄大人脸色苍白，嘴唇颤颤巍巍，似乎还念叨着什么。

    “庄大人，你说什么？”

    有官员凑上去。

    “五百两，五百两......”

    那些官员面面相觑，唯独赵尘摇了摇头，哎，脆弱的大唐官员，就让我来提升你们的心理承受能力吧。

    不过，一上午的走路总算是到此为止了，这些官员难得能松口气，不然再走下去，真的要出人命了。

    在不远处，有着一座山，李世民走出马车，便是直往山上过去，身后其余臣子也是跟上。

    而这山上，的确是有着一座道观，只不过并不兴旺，普普通通，并不如龙兴观。

    因为唐朝对道教扶持的政策，所以在唐朝时期，道观是非常多的，比较出名的有贞观年间的龙兴观，还有唐高宗时期的昊天观，最为出名的道观和佛庙一样，比如昊天观，坐落在朱雀大街。

    道观和佛庙一样，主要是祭祀祈福的地方，虽然不知道为什么李世民将为太上皇祈福的地方选择在这个小道观，但后面的臣子也不会问。

    跟着李世民到了山上道观，接下来就是祈福。

    他们忍着饥肠辘辘，跟着李世民进行祈福。

    程咬金在赵尘身边，有些嘀咕：“赵先生，你下次出这种主意，能不能不要把我们搭进来，我快饿死了。”

    赵尘看了一眼他：“老程，你乱说什么呢，这和我有什么关系。”

    “赵先生啊，我都一把年纪了，可不想折腾了，我都还没吃饭......”

    话音刚落，一个炊饼出现在了他面前。

    程咬金瞪大眼睛，看着赵尘拿出炊饼，简直感到不可思议。

    “赵先生，你哪来的？”

    赵尘指了指不远处的谢记行下人：“早准备好了，各种干粮。”

    程咬金：“......”

    赵尘招了招手，对方小心走过来，将准备好的食盒递过来，赵尘直接开始分干粮起来。

    程咬金将炊饼递给李靖，李靖正在队列后面祷告呢，结果一个炊饼递过来，他自己也是懵了一下。

    转头一看，见到程咬金在挤眉弄眼，指了指赵尘，又指了指炊饼，李靖一下明悟。

    房玄龄等人很快也是接到炊饼，连忙接过炊饼。

    他们也是饿了一路了，有炊饼吃就不错了。

    而赵尘想了想，又是悄然来到那群世家臣子身边。

    “你来干什么？”

    那群世家臣子怒目而视，尤其是庄大人，一看到赵尘，就有些犯高血压。

    赵尘拿出了一个烧饼：“诸位同僚，你们还没吃早饭吧，你看我多惦记你们，现这里有赵府特制祖传韭菜鸡蛋饼，不仅充饥，还能壮阳，量大管饱，只需买上三个，保证你能吃饱，怎么样，要一个吗？”

    庄大人颤颤巍巍问道：“你，你又要多少钱？”

    他眼中都有了恐惧。

    “不贵不贵，和单车比起来，便宜得多了，只要1两银子。”

    “这还不贵？？”

    另外一个臣子眼睛都快瞪出来：“一个烧饼才几文钱？你竟然要一两银子，你知道一两银子可以卖多少烧饼了吗？”

    “驸马你和那些商人一样，浑身都是铜臭，我不屑与你为伍，滚！”

    卢景城更是冷声说道：“诸位，等下就有饭吃了，这道观怎么可能会没饭吃，又何必吃他的烧饼？”

    “卢大人说得有道理。”

    庄大人也是心中认同，绝对不能买赵尘的东西，等下就开饭了。

    虽然如此说，但每一个人都感觉到了饥饿，一些人肚子还在咕咕叫了。

    赵尘笑眯眯的：“诸位同僚别生气嘛，买卖不成仁义在，要是有改变想法的，可以找我。”

    赵尘回到后面自己位置，程咬金已经是吃完了自己的烧饼，眼巴巴看着赵尘：“赵先生，这炊饼真好吃，还有吗？”

    赵尘从食盒里又掏出一个：“给，也给老房他们几个，一定要吃饱。”

    程咬金一边咬着韭菜鸡蛋饼一边问道：“没事，等下还会吃午饭的。”

    赵尘笑而不语。

    终于，祈福完毕了，整个程序终于走完了。

    后面那些大臣也都是心中松了口气，总算是完了，能够吃饭了。

    可没想到，一个道士走了过来，行礼后对李世民说道：“陛下，小观没有那么多的口粮，也忙不过来，恐怕无法招待午食。”

    什么？！

    这一刻，那些臣子，全部震惊了！

    程咬金眼睛瞪得极大，然后猛然转头看向赵尘。

    就连旁边那些世家大臣，也是嘴巴张大，如同能够塞进一个鸡蛋一样，齐刷刷看向赵尘。

    赵尘一脸疑惑：“不是，没午饭你们看我做什么？这也怪我？”

    看着程咬金等人吃的那个烧饼，庄大人忽然感觉又是开始心痛了，这回是饿的。

    之前那些刚刚呵斥了赵尘的世家大臣们，也是脸上尴尬极了，看着赵尘慢悠悠从食盒里拿出了一个烧饼。

    好香的烧饼啊。

    那些世家大臣不由咽了口唾沫，而且最关键的是，谁的肚子，很应景地叫唤了一下。

    饿啊。

    本来还有个中饭在支撑他们，结果哪里想到，竟然没中饭？？？

    李世民也是向所有臣子说道：“诸位爱卿，这中饭，大家就且先忍忍吧，先行休息一下，等下返回长安。”

    什么？

    庄大人嘴唇一颤，卢景城等人都是呆滞了，竟然又要空着肚子走回长安。

    见到李世民去休息了，赵尘也是伸了个懒腰：“好了，我去午睡一下，老程等下启程的时候喊我，养精蓄锐才能骑单车回去。”

    见到赵尘真要走，无数双汇聚在赵尘身上目光的大臣，忍不住了。

    “驸马，等一等。”

    赵尘回过头，就见到庄大人跑了过来，心都在发颤：“请问驸马，炊饼，还有吗？”

    “还有啊，庄大人你问这个干什么？”

    装，你就使劲装！

    四周那些世家大臣都将赵尘给骂了个遍。

    庄大人挤出笑容：“那驸马您看看，我还能不能买几个炊饼。”

    “当然可以啊，只要你买我炊饼，你就是我好朋友，做生意嘛，自然是敞开大门了，对不对。”

    庄大人大喜：“那我要五个。”

    赵尘干脆利落地拿出画押合同，将笔递过去：“来，这里签个名，二十五两银子。”

    “什么？！！”

    庄大人啪嗒一下，笔掉落在地上。

    

