
　　公孙大娘本身就是一位性情果决的人，心中做出决断，已经毫不犹豫的开始去做，刺杀天鹰王，终结如今的乱世，为了这片大地上的人族百姓，就算是付出生命为代价，又有何不可。

　　就算自古至今，从来没有一名刺客能够成功刺杀一尊帝王。

　　别人做不到，那她想要做第一个。只要以有心算无心，未必没有成功的机会。

　　带着这股必死的信念，公孙大娘离开了。孤身前往天鹰王庭。

　　此去，刺王。

　　生，则归，死，魂回！！

　　.................

　　距离远征之日，离开易洲开始，一共过去十几天。

　　一座巨大的岛屿外，不远处，一片天舟正在不断靠近。

　　“陛下，根据海图所标示出的坐标，前面就是我们这次的目的地，也就是天鹰岛，看大小，比我们易洲不如，但也大概有三分之一左右，绝对是一片肥沃的陆地。”

　　贾诩看了看海图，笑着说道。

　　到了，十几天时间，一连穿越三座大岛屿陆地，还有大批比较荒芜，范围比较小的荒芜孤岛，不过，这些孤岛能称之为岛屿，自然，也有不小的范围，能够容纳一座仙城。面对这样的孤岛，只要发现，都是毫不犹豫的在孤岛上布置下仙城，以仙城为根基，将周边海域纳入到大易皇朝的统治影响之内。

　　这样的孤岛，沿途中，足足碰到过不下二十几座。这些仙城刚刚落下去，仙城依旧处在一种百废待兴的状态，就算这样，易天行依旧能够清晰的感觉到，大易皇朝的国运正在不断暴增。虽然是刚刚将仙城立下去，可依旧算是纳入到大易疆土之内。

　　疆域扩张下，自然而然衍生出气运。

　　这气运，从大地中来，从海域中来。

　　在陆地上，疆域中自疆土中衍生的气运为地运，在海域中，大海中衍生的气运，亦称之为海运，也叫水运。甚至，在很多修士眼中，海域衍生的气运依旧归纳在地运之中。

　　以易天行这样不断布置仙城的情况下，几乎是大片大片的海域被纳入到大易皇朝的疆土之中，首先出现改变的就是易天行体内本命命图天帝御龙图。

　　在御龙图中的江山社稷，以肉眼可见的速度不断暴涨，在里面，浮现出海域的图案，一股股江山社稷之力，源源不断的开始温养淬炼命图。几乎每时每刻都能感受到命图在蜕变。元神在蜕变。同时。参悟大道法则的速度大增，凝结道行结晶的速度可谓是当场大增。

　　让体内道行得以保障。

　　仅仅这十几天过程中，原先六百多年的道行，得以保障，竟然达到七百三十年道行。

　　无形中，道行大进。

　　对于自身大道的感悟越加的深刻。对于自身天帝之道的领悟，得到如飞猛进的蜕变。运朝之道，就是天帝之道。运朝变强，可以促进自身对帝皇之道的领悟更加精深。

　　这就是相辅相成。

　　而且，这还只是疆土扩张一开始带来的好处，在后续，还有源源不断的好处。

　　“开疆拓土带来的反哺，大易皇朝国运加持的增幅速度。又有鸿蒙紫气，悟道菩提子等悟道至宝，足以保证我的修为道行能在最短时间内完成突破，一千年道行，渡过三灾，达到二劫元神境并不是难事。”

　　易天行对于自身修为境界的突破，从来就不担心。

　　反而时时有心在压制。

　　不是说会让根基不稳，而是让自身多一分沉淀。

　　这本身就是属于运朝之主应得的好处。

　　当然，易天行并不会拒绝自己的修为实力变得更强。尤其是远征海域时，更是越强越好。

　　“天鹰岛，诸葛先生你可能从中看出一些玄虚。”

　　易天行平静的看向天鹰岛。毫无疑问，这是一片极为辽阔的陆地。认真算起来，未必会比以前的华夏疆土范围要小。说是岛屿，那只是相对于整个永恒世界，相对于瀚海海域而言。要不然，放在任何地方，那都是一大片陆地。可以容纳万千生灵在其中繁衍。

　　“请容微臣看上几眼。”

　　诸葛亮淡然一笑，平静的说道。

　　抬眼看向天鹰岛，眼眸中似乎有一道道玄妙的神光在闪烁，似乎能看到神秘的八卦图在眼中浮现。在其他修士眼中，天鹰岛自然没有什么不同，可在他眼中，却似乎能看到一道道气运冲天而起，盘踞在虚空。

　　有成蛟龙的，有成龙蛇的，有化为鱼龙的，还有各种气象，龙盘虎踞，能从中看出，天鹰岛上势力盘结，而且，有隐晦的力量在潜藏。

　　更可以看到，有通天煞气直冲云霄。有绝世剑意，撕裂真空。有佛陀屹立虚空，佛光普照，圣洁无比。

　　“诸葛先生可看出一些什么。”

　　易天行在诸葛亮收回目光后，开口询问道。

　　“这天鹰岛并不简单。在中央位置，有黑色蛟龙盘踞。以其气象来看，那片区域，应该就是天鹰王庭所在之地，那是王庭气象。不过，在天鹰王庭比邻的，是一片佛门的宗门势力，这势力的气象非凡，不比运朝逊色，还有其他存在，至少，那天鹰王庭并没有将整片陆地彻底统一。”

　　诸葛亮缓缓说道。

　　这种望气之法，就算是他，也不能轻易施展，更加无法长时间窥探，这种窥探，同样是需要承受来自各种气运的反噬冲击，一旦抵挡不住，心神都会当场遭受重创。

　　所以，很多修士哪怕是拥有可以观望气运的法门能力，都不会轻易去看。一不小心，是会折损自身气运的。

　　“看来，这天鹰岛果然不一般。”

　　易天行笑着说道：“但越是这样，这天鹰岛我们就越是要拿下。彻底征讨，纳入大易的统治之内。”

　　“继续前进，直接前往天鹰岛，在海边找寻空地，先立下根基再说。”

　　大军继续向前，速度极快，以天舟的速度，不过片刻间，已经靠近海岸。易天行他们选择登录的位置，俨然就是一片巨大的沙滩平原。

　　平原上，有异族存在。

　　周边能看到一座大型的部落。而这座部落明显不是人族，或者说，不是完全正常的人族。有着和人类十分相似的外形，只不过，在他们身上，或者说，是皮肤表面，能看到，有一层层细密的鳞片存在，这些鳞片看起来，跟鱼鳞十分相似。

　　真正算起来，这就是鱼鳞。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说，这是人族与鱼类结合下孕育而出的全新种族。在其他种族口中，被称之为鱼人族，而他们自己，则称呼为金鳞族，意喻着，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙的含义。

　　不得不说，这些金鳞族确实很神奇。

　　因为拥有鱼类的血脉，身上更是长有鳞片，所以，对于水性，简直是有着天生的强大天赋。对于水极为的亲近，一旦入水，那就跟是呼吸一样轻松自如。可以在水中长久的潜水，一点都不用担心呼吸的问题，身上的鳞片可以自然的从水中汲取到氧气。在水中的战斗力，不仅丝毫不会受到影响，而且，还能发挥出远超正常的战力。

　　同时，又有人族的外表，也可以在陆地上生存，只不过，长时间离开水的话，自身会感觉到一阵不舒服而已，所以，金鳞族一般都不会居住在离开水太远的地方，都是在靠近水边，有河流，有大海的地方。水气虫族，才能让他们身心愉悦。

　　金鳞族的本性温和，并不算是太过残忍。交流起来也是比较容易的种族。

　　在类人种族中，是与人族比较友善的。一般不会发生冲突，当然，真要厮杀起来，金鳞族可不会畏惧，尤其是在靠近水边，那厮杀就更加厉害。天生的水战高手。

　　当然，要算起来，依旧算是人族的一个分支。

　　这一座金鳞族部落，名为千幻部落。

　　五十多艘蓝色天舟出现在海岸前，以千幻部落的能力，自然不可能看不到，除非是眼睛真的瞎掉了。这座千幻部落的族人可不少，数量加起来大概可以达到十几万之多。同样组建属于部落自己的军队，数量大概在三万左右，当然，要是在危急时刻，完全可以全民皆兵。展现出强大战力。

　　天舟的出现，让千幻部落瞬间被惊动。

　　轰轰轰！！

　　大批鱼人大军出现。

　　没有战甲，他们身上的鳞片，就是最好的战甲，防御力惊人，还可以不断跟着自身的变强不断成长，变得更加坚韧。手中拿着的兵器很奇特，那是一种修长的骨剑，认真看去，似乎就是巨大的鱼类嘶吼，身体中的鱼骨头演变而成，上面还有鱼刺，十分的狰狞。

　　这种兵器，在金鳞族中被称之为鱼骨剑，在水中，可以拥有强大的分水之力，而且，剑身上的鱼刺，能在关键时刻，发挥出强大破坏力。一旦刺进体内，抽出来时，完全可以撕裂下一块巨大的血肉。

　　一名身躯魁梧的金鳞族男子踏出部落，头上还带着一顶由鱼骨头铸造而成的王冠，戴在头顶，很是古怪。

　　这是这处部落的族长，名为幻麟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1232章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 