    

    忽然李可感觉那股温热离开了她的耳垂，紧接着一只手抄起自己的小腿，一只手穿过自己的脖子被抱了起来，李可双手紧紧的搂着孟魂的脖子，整个身体靠在他怀里，听着他有力的心跳。

    孟魂抱着李可走到内室的床边，将李可轻轻的放在床上，看着闭着眼睛身子轻轻颤抖的李可，孟魂附身压了上去，李可闭着眼睛等待着，感受着那仿佛要将她融化的双唇在脸颊，脖颈处游走，再轻轻的印在她的唇上。

    孟魂能感受到身下李可的紧张，他的舌尖轻轻的划过李可温润的唇瓣，直到李可的嘴唇微微的张开，孟魂的舌头立刻趁虚而入，李可的舌头仿佛在和孟魂的舌头捉迷藏般轻轻点了一下就立刻向一边闪去，紧接着又点了一下，孟魂一下捕捉住她的小舌头含在嘴里细细品尝，李可呼吸变的更加急促，热热的呼吸不断扑在孟魂的脸上。

    李可瞪大眼睛看着孟魂，眼里仿佛要滴出水般，紧接着李可闭上眼睛一滴眼泪顺着眼角滑落，孟魂一惊轻声问道：“你怎么了？”

    李可摇摇头：“没什么？孟大哥，你会不会觉得可儿是一个随便的女人？”

    孟魂紧紧的抱着李可，在她耳边轻轻的说道：“末世里已经没有了那么多的约束，可是我们都保持着一颗本心，你能在快饿死的情况下都保持着自己的底线，怎么可能是个随便的女人？可儿做我的女人，我会对你好！在这个该死的末日和以后好起来的日子！”

    感受到孟魂话语中饱含感情，李可感觉心里的疙瘩一下就没有了，她主动抱着孟魂的脑袋把他拉到自己唇边，丁香小舌轻轻的划过孟魂的耳朵，鼻子里热热的气息喷在孟魂的脖子上，孟魂静静的享受着李可温柔的服务，双手轻动，一件件衣服飘落一地，嗅着李可身上淡淡的幽香，孟魂疑惑的看着李可：“你没有谈过恋爱吗？”

    李可满脸红云：“谈过，但是我父亲是军人，对我有严格的家教，我也不敢越雷池一步。”

    孟魂看着李可的眼睛说道：“你现在是我的女人，我孟魂的女人。”

    李可听到孟魂宣布主权一般的话发出一声娇吟，把孟魂紧紧的搂住，忍着痛让自己更靠近孟魂，孟魂感受到李可的心意，怜惜的抱着她，轻轻吻着李可的面庞，吮吸掉她留出的眼泪。

    李可感觉疼痛减轻便开始迎合着孟魂，随着动作立刻也感受到那种快感，她的低吟在孟魂耳边回荡，让孟魂更加兴奋起来，孟魂忽然感觉自己那么多年都白活了！从下午他和李可抵死缠绵一直到后半夜才沉沉睡去。

    清晨孟魂在一阵鸽子般咕咕的叫声中醒来，睁开眼睛，向旁边摸去，孟魂感觉到有一具温暖的娇躯紧紧的和自己贴在一起，看着天花板，孟魂不由得嘴角微微翘起，内心郁结的气息神奇的消散一空，整个人感觉神清气爽，恨不得马上爬起来出去跑上几十圈。

    向窗口看去，小羽的大脑袋已经顶开了窗子伸了进来，发出咕咕的叫声，很明显这个家伙饿了，点点凉风透过缝隙吹了进来，孟魂深吸一后气，给李可盖好被子爬了起来，摸了摸小羽的大脑袋，让它先自己去玩，小羽鄙视的看了孟魂一眼，展翅离去，关好窗子，转过身李可趴在床上，被子滑下去了一点，露出大半个如凝脂般的背脊，孟魂忍不住轻轻摸了上去，光滑的背脊如丝般滑嫩，顺着背脊向下滑去，孟魂感到李可呼吸急促了起来，轻轻揉了一下李可俏立的臀部。

    李可在孟魂抚摸她的后背时就已经醒来了，但是少女的害羞让她装着还没醒来，没想到孟魂的指尖在背上游走，让她有一种过电般的颤栗，银牙咬住被子不想发出昨夜般羞人的声音，没想到孟魂的大手一路向下摸到她羞人的地方。

    李可一声惊呼，那种声音带着刚起床时的鼻音，听着软软糯糯，让孟魂整个心都酥了，李可抓住孟魂正在做怪的大手，翻身转了过来，拿被子捂住半个脸只露出一对水汪汪的大眼睛望向孟魂。

    糯糯的声音说道：“不可以，好痛……”孟魂抽回做怪的大手将她紧紧抱在怀里，两人静静的相拥，在床上又温存了几分钟，李可拿过孟魂的衣服，小脸红扑扑的像一个小媳妇般给孟魂一件一件穿上。

    孟魂看着李可的小脸，轻轻的捏一下，准备去打水洗漱，李可让孟魂坐好，回身穿上了衣服，走路有点小别扭的走了出去，孟魂扭头看到床单上的点点落红如梅花般绽放着，把有落红的床单剪下来，孟魂珍而重之的叠好收在衣服最里面贴身而放。

    过了一会李可端着一盆水走了进来，服侍着孟魂洗脸刷牙，静静享受着李可温柔如水的服侍，孟魂心里一片温暖，两人洗漱完后，李可又要出去弄早饭，孟魂立刻把李可拉回来让她坐在沙发上，自己又没残废，李可明显的行动不便，自己这个大男人应该做点什么了。

    当孟魂清清爽爽的走出宿舍，王阳明，张军等人都怪叫着，起哄般看着孟魂，让孟魂闹了个大红脸，不得不板起脸来：“一大早在这闹什么？？赶紧去训练！不然训练不达标我就罚你们三倍训练量！”众人一哄而散。

    来到食堂看到打饭的人孟魂一阵头大，李可的母亲正在给吃饭的幸存者打饭，硬着头皮走上前去：“阿姨，给我打两份！”

    李可的母亲微笑着看着孟魂，把孟魂看的一阵发毛：“小孟啊，你们年轻人的事情我不参合，现在这个世道你有能力，而且阿姨看得出，你也不是坏人，可儿吃了不少苦，希望你能好好待她，这样我这个老婆子就算是死了也都能安心了！”

    孟魂闹了个大红脸：“阿姨，请您放心，我一定会对可儿好的，有我一口吃的，就少不了您和可儿的。”孟魂把胸脯拍得啪啪响，被丈母娘逮了个现行，现在只能好好表现了。

    端着早饭回到宿舍，和李可吃完了早饭，孟魂打算带着李可一起训练，起码让李可有自保的本事，但是昨晚的疯狂让李可不可能马上开始训练，过了一周李可基本恢复了，孟魂也制定好了立刻的训练计划。        

