    背后传来的声音让刻晴停了下来，半响之后才传来她的声音，“算。”

    【任务完成，获得冒险家的经验*1，甜甜花酿鸡*1】

    没有搭理系统，看着刻晴打开门远去的背影，郑月心底早就已经乐翻天了，既然成为了朋友，那成为男朋友还远吗？

    看见刻晴走了，柜台处的二人赶紧跑去书房，还没进门呢，就看见了里面郑月那藏都藏不住的笑脸。

    有戏！身为一个商人，纪芳更明白一位神之眼的拥有者对于家族来说有多么的重要，希望少爷能够早日成功吧。

    **

    从万文集舍出来之后，郑月总有一种被人盯着的感觉，浑身不舒服，原本还想好好逛逛璃月港的，，现在看来今天是没这个机会了，于是便招呼着郑峰回了郑家，回到郑家刚一进门就被郑青山给叫走了。

    “月儿啊，”郑青山笑眯眯地望着他，“原本我还担心你昨天的事会给刻家那丫头留下坏印象的，没想到因祸成福了啊，今天你们都聊了什么啊？还有不卜庐的那个小姑娘怎么样了？”

    郑月把早上发生的事简单说明了一遍，关于七七的身份他是推给了某个不存在的「往生堂」的朋友，最后他问道，“关于白术这个人，老爹你知道多少？”

    郑青山沉默了一下，“我并没有怎么关注过这个人，但是我知道他并不是本地人，他是八九年前才来到璃月的，靠着他精湛的医术很快就在璃月港混出了名堂，其他的话要调查之后才有结果。据说他是神之眼的拥有者，但是没有人见过他使用神之眼的力量。”

    “我总觉这个人很可疑，要不咱们调查一下？”说起可疑，他又想起了愚人众，大本营好像是北国银行吧，以后得注意不要跟他们有太多的交集了。

    “老爷，”门外郑管事的声音打断了两人的谈话，“「往生堂」的胡桃堂主来了，说是要拜访少爷，现在正在客厅等候。”

    【叮——触发任务“胡桃的怀疑”】

    【你的行为引起了胡桃的关注，请消除她的怀疑】

    【任务奖励：金屋藏娇*5，山阴锦簇*5，飘渺仙缘*5，燃愿玛瑙块*5】

    来任务了，不过这个打消怀疑该怎么做？我记得岩王爷就在「往生堂」，把他搬出来？但是现在还没到剧情的时候，鬼知道岩王爷现在在不在「往生堂」，难搞咯。

    郑月重新过了两遍剧情，还是没有什么头绪，但是客厅已经到了，硬着头皮也得上了。

    “不知道胡堂主要来拜访，有失远迎，请见谅。”郑青山向胡桃拱了拱手。

    “郑家主客气了，胡桃才是，忽然拜访贵府，如有打扰的还请郑家主见谅，”胡桃还了一礼，转头看向了郑月，“想必这位便是郑月公子了吧，百闻不如一见，果然是一表人才。”

    郑月正打量着这位头顶黑帽身穿中式衣的胡桃堂主，听着对方说百闻不如一见心底毫无波动甚至有点想笑，如果不是今天早上出了那么一档子是，估计你连郑家公子叫什么名字都不知道吧，不过虽然心底是这么想着，但嘴上还是客气地回道，“胡桃堂主谬赞了，我只是沾了家族的光罢了，胡桃堂主才是，年纪比我没大多少却已经成为了「往生堂」的堂主，和你相比我还差得远呢。”

    “哈哈哈，郑家公子果然有趣，郑家主，可否让我跟贵公子单独聊聊？”

    郑青山迟疑了一下，「往生堂」在璃月中是个很特殊的存在，应该不会怎么样，何况现在还在郑家呢，于是便让其他人跟着退了出去。

    客厅里就剩下了郑月两人，胡桃的目光一下子就变了，郑月只感到背后凉飕飕的，不要怂，你可是有系统的男人！他面带微笑地看向胡桃问道，“不知道胡桃堂主找我是有什么事呢？”

    胡桃盯了郑月一会，看得他心底发毛，还好在他快要保持不住表情的时候胡桃出声了，“胡桃今天来主要是想知道一件事，郑公子是从哪里知道不卜庐那位七七来历的呢？”

    果然，郑月大脑飞转，同时也在回忆着七七跟胡桃的资料，“胡桃堂主会经常去不卜庐找七七的是吧？”

    胡桃点了点头，“郑公子不要说就是因为看见了我经常去找她所以从中推断出七七的身份，我可没那么好糊弄。”

    这可咋整？我推不出来那换个人推行吗，不卜庐附近有啥？哦对，玉京台，玉京台上谁比较牛逼？啊对了，进不去……啊呸，不是派蒙，是萍姥姥！心中闪过了无数念头，但是郑月一脸淡定，这可能就是表面稳如老狗，实则慌的一批吧，他微微一笑，“我每次去玉京台都能看见那位婆婆在赏花，这是我从她那里听来的，一开始我还以为她只是给我讲了个故事，知道看见了七七我才知道这都是真的。”

    “玉京台的婆婆？”胡桃露出了一副你在逗我吗的表情，背后隐约有红光闪烁，周围的温度好像在缓慢上升。郑月一看情况不对，没地撤退，赶紧又出声，“你别激动，我还没说完。”

    呼，胡桃用力吹了口，身后的红光也消失不见，“说吧，还有什么？”

    “那位婆婆，噢，她让我叫她萍姥姥，萍姥姥还跟我说，她有一位老朋友也是「往生堂」的人，好像还是位大人物。”

    胡桃陷入了沉思，郑月松了口气，看她的样子自己应该是暂时安全了，那么问题又来了，她要是跑去问萍姥姥了那不就露馅了？得想办法去刷一波萍姥姥或者岩王爷的好感度才行。

    “萍姥姥还说，她那位老朋友姓钟。”没听见系统提示任务完成，郑月又补了一句。

    【任务完成，获得任务奖励：金屋藏娇*5，山阴锦簇*5，飘渺仙缘*5，燃烧玛瑙块*5】

    “我就暂且相信郑公子的话，七七的事，包括萍姥姥的事情，请郑公子不要再告诉第三个人。”

    郑月赶紧点头，我哪敢再说出去，再说估计我人没了。看见郑月的动作，胡桃也放松了下来，出去跟郑青山聊了几句之后离去了。

    “月儿怎么样，刚胡堂主跟你说什么了？”

    郑月抬手往嘴上打了个×，郑青山一下就懂了，他拍了拍郑月的肩膀说，“掌管「往生堂」的胡家在我们璃月可是一个很特殊很古老的存在，虽然不知道胡堂主找你干什么，但就现在看来并不是坏事，你可要认真对待，可别得罪人家。”

    “我知道我知道。”郑月猛地点头，我怎么敢去得罪，人家背后站着的可是岩王爷啊。

    “那就好，”郑青山又是一番叮嘱后才把郑月放了回来。

    回到自己的院子天空已经暗了下来，来到璃月的第一天就这么过去了，回想起今天的经历郑月感到有些唏嘘，系统，打开个人面板，看看今天的收获。

    【宿主：郑月】

    【神之眼：无】

    【圣遗物：无】

    【武器：无锋剑】

    【技能：疾风剑术】

    【摩拉：10000】

    【元素印记：35】

    【背包：绝地求生烤鱼*1，骗骗花蜜*2，地脉的旧枝*1，树莓*3，甜甜花酿鸡，仙跳墙*1，金屋藏娇*5，山阴锦簇*5，飘渺仙缘*5，燃愿玛瑙块*5】

