    他的气息全部敛去，如同一个死物站立不动，煞气，杀气消失不见，被他收放自如。

    下一秒，他动了，杀气如实质化的爆发, 整个人化作血影朝秦舒易突来，在来到秦舒易面前时，天煞抬起衣袖，一把明晃晃带着寒意的尖刃如毒蛇般伸出獠牙，刺向他的胸膛。

    短剑带着剑势触及到罡气罩。

    “咔嚓”

    气罩开始破裂，随后化为虚无, 九位魔尊中能够施展出势的不过两人而已，一个是天煞, 一个就是早已死去的修巴。

    短剑刺向秦舒易的胸口，速度奇快！

    就在这时，秦舒易睁开双眼，并指伸出，不差分毫的将对方短剑夹住。

    怎么可能…

    天煞压根就不曾想世界上还有人可以用两根手指头就将他的最强一击的夹住。

    便是他身后的几位魔尊同样感觉的不可置信，要知道他们在对面这一招时也必须拿出最强的状态才有可能接下这一招，这是他们私下讨论多时，暗暗得出的一个统一的结论！

    可现在对方仅仅凭借两根手指就将他最强的一招给夹住！而且还是坐着就夹住了！快一秒他的手就会被刺穿慢一秒他的胸膛就会出现一个窟窿，可对方就是这般刚好，一秒不多一秒不少，这难道是灵犀一指？

    一击不中，他的精气在快速消散，天煞的眼中露出了惊恐，他想要后退！一个杀手如果做不到一击毙命的话，那么后面来说他的下场绝对是非常的凄惨，因为他的全部能力都已经灌输到这一剑了！

    这时候天煞开始抽剑，不过却发现自己压根就抽不出来，前面秦舒易的两根手指就如同是两个钳子般, 死死的夹住, 压根就是纹丝不动！

    就在这时，秦舒易动了，他手中聚力，用力一别！用百炼精钢打造而成的短剑居然被他夹成了两段！

    这件简直是太可怕了，后面的几位魔尊全部不敢想象，要知道匕首一般来说就三寸，而长剑长的足有七八寸。

    因此如果秦舒易是用两根手指将长七八寸的长剑给夹断成两半他们或许不会太吃惊，毕竟有不少人能够做到，可是如果只有三寸的话，那么难度绝对是前者的三倍以上。

    要知道他夹断的匕首不是一般匕首，此刻的匕首是天煞灌入了气与精！已经变得牢不可破，可不是那些普通江湖门派中弟子的兵刃那么脆弱！

    ‘咔嚓！’

    短刃被秦舒易一分为二，其中一头被他握在手中！

    “你还想逃吗？”

    秦舒易看来人有想逃离的趋势，他不慌不忙体内真气开始运转！

    不好，快逃！

    天煞感受到对面的真气如一座火山般即将爆发，他也不打算抢夺自己的匕首，毕竟如今的匕首已经是把断的, 就算是抢回来也没有多大的用处, 还容易将自己的性命给丢了。

    他知道眼前这个人可是把他们的殿主都给杀掉的狠人, 他如果不快点逃命，只怕自己也要丢了性命！

    他化作一道影子往后狂退，不过就在这时，一道银光闪过！

    噗！

    天煞来不及反应便发现自己的胸口被一把断刃给刺穿，他的胸口多了一个窟窿，鲜血汩汩往下流，将他的黑色长袍给洗涤成血色！

    轰隆！

    天煞的身子直挺挺的倒在地上，整个人也没了性命！

    谷弅

    怎么会这样！

    身后的几位魔尊全部脸色大变！对方如今受了重伤是肯定的，不过他盘膝而坐，都没有起身，便一招将他们这里最强的一人一招杀死，动作干净利落，这让他们产生了一种想要逃的冲动！

    “咳咳！”

    就在这时，秦舒易感觉体内在翻腾，五脏六腑放佛都要移位般，他剧烈催动真气，已经牵动了他的伤势！

    噗！

    抑制不住的他喷出一口鲜血，吐在地上！

    地面的土壤被染成了红色！

    怎么办？我们是否要退走？

    几个魔尊四下传递了一下眼神，本来他们打算现在就退走，能够逃离阎王殿这个组织，能够摆脱庞文的控制。

    这已经是一件很幸运的事情，他们可和普通的勾魂使者或者说地狱判官那样不同，被庞文下了毒药，下了控制玄药！

    他们随时都可以逃离，可以后退而不会有任何影响。

    不过在看到秦舒易口吐鲜血后，几人迟疑了，开始犹豫了。

    毕竟将他杀死后，所带来的利益是巨大的，他们目前没有一人可以成功的打通任督二脉，全部卡在这一个关卡。

    他们相信，只要得到五行魔宫遗留下来的秘籍，那么他们也可以和庞文一样，成为天底下最强的几位高手之一！

    “我们并肩上，他肯定支撑不了多久了！”

    开口的是几人中唯一的女魔尊，她叫木娇魔尊，身材矮小，原本和庞雪白相互不对付，实力强大，她有一身不俗的媚功，不过眼下怕是没有机会施展出来。

    几道身影开始朝秦舒易奔来，他们的速度都快到了极点，前后之间几乎是同时来到秦舒易四周，将他半包裹起来！

    全部都施展出全力，没有一人敢有所保留，如果这次没有将秦舒易杀死，那么死的就肯定是他们，就算能够逃离，除非他们隐姓埋名，苟延残喘的度日，不然只要被他找到，那么就难逃一死！

    狼牙棒，阴阳子母环，白色丝带，以及一双钩子全部朝秦舒易砸来！

    招招都是对着他的要害下手，普通的掌门级高手要是受到他们这一击，肯定立马毙命，绝对没有生还的可能性，此刻眼看着他们就要成功的命中秦舒易时。

    他一只手拍在地上，强烈的反震力，将他推到半空中，身体开始旋转，两只手伸出，只见他双手一拉一引之间，他们的所有兵刃全部打到了同伴的身上。

    噗噗噗！

    四人全部口吐鲜血，身受重伤，他们怎么也不明白自己的兵刃怎么会不受控制！

    “这难道就是移花宫的绝学吗？这难道就是移花接玉！”

    木娇魔尊躺在地上，此刻他身受重伤，她的五脏被同伴的狼牙棒一击下全部破裂，她眼看是活不成了！

    不过她这些年在江湖中行走，也有幸遇到过移花宫的弟子，在动手时自然也了解了世间还有这么神奇的功法。

    不过让她迷惑的是，传说中移花宫可是从来不收男弟子的，她甚至还不知道花无缺的名字，自然以为移花宫全部都是女弟子。

    不过秦舒易并没有开口给她解答，他缓缓站起身来，手中聚集真气，连连发出四道气劲，便将四人的性命给终结了！

