    第6130章 果决   

    这一切，都是预料之中的事情，在这样的大战之中，没有人能保证全身而退，他亦是如此。

    

    在大雨之中，他迎着一道巨浪，缓缓的站直了身躯。

    

    他的腰杆依旧挺直，魁梧的身躯就宛若一座峻峰一般的巍峨。

    

    他目光炯炯，有厉芒爆耀，他扫视一圈，看到了远处那也清醒过来，正要挣扎起身的黑袍老者。

    

    他并没有看到灰袍老者，想必，也是沉入了海水之中，凶多吉少。

    

    这样的惨烈之战中，无人能够幸免。

    

    修罗坚信，对方两人伤的一定不比自己轻，甚至还要更重了一些，对自身的实力，修罗很有信心！   

    修罗没有迟疑，迎着滂沱大雨，迈步朝着那黑袍老者走了过去。

    

    黑袍老者一脸的痛苦之色，嘴角还挂着没有被雨水冲尽的血液。

    

    他脸色惨白，眉宇都在抽跳着，眼神中也盛满了惊惧与虚弱之色，显然，在这一战中，他受了不轻的伤势，现在的情况十分糟糕。

    

    更重要的是，他内心所受到的冲击实在太大，修罗的极致强悍与霸道，已经把他的信心全部击溃。

    

    “修罗，你想要做什么？

    你对我起了杀心吗？

    你这是在一条绝路上渐行渐远。”

    黑袍老者仓皇开口，他顾不得身上传来的剧痛，缓缓向后退去，要跟眼前这个可怕的男子拉开足够的安全距离。

    

    修罗没有言语，脸上的神情冷漠且坚毅，眼中浮现出了凛凛杀机，那能洞穿人的心神，令人惶恐至极。

    

    一个大跨步迈出，修罗的速度徒然拔高，身躯如猿猴一样冲掠了出去。

    

    身上的辉芒犹如银河倒挂一样，无比的璀璨夺目，蕴含着一股毁灭般的气息。

    

    哪怕以一敌二，哪怕战到了这般惨烈的程度，可修罗依旧保持着彪炳气盖，他显然还有一战之力。

    

    只能说，他的实力太强劲了，他的身躯太刚猛了，就像是一个不会倒下的战神一般。

    

    转瞬，修罗就冲到了黑袍老者身前，一拳轰向了黑袍老者。

    

    黑袍老者惊骇失色，眼中惊恐爆闪。

    

    在这个危及时刻，他自然不甘心就这样倒下。

    

    低吼一声，黑袍老者一身辉芒冲腾，用最后的余力进行反抗，跟修罗再次激战在了一起。

    

    激斗间，劲芒交织，不断的碰撞与碾压，让得空气中传来一阵阵的气爆声，气流倒转，如浪潮翻涌。

    

    不过，黑袍老者显然还是落在了下风。

    

    刚才他与灰袍老者两人合力，都不能缜压修罗一人，现在只剩下他一人了，自然是不够看的。

    

    双方在实力上的差距虽然不是非常明显，可终究是有所差距的。

    

    特别是在双方的心理上，本就有一个很大的落差，一方勇猛无边，一方却是心绪怯懦，此消彼长。

    

    交锋没过多久，黑袍老者就被修罗一拳轰击在了胸膛之上，整个人如炮弹一样倒飞而出，撞碎了一块巨大的礁石，把地面都砸出了一个深坑。

    

    “咳咳~”黑袍老者接连咳嗽，血水从口中涌出，很快就被漂泊大雨给冲刷，整个人显得凄凉且狼狈。

    

    “修罗，你不能杀我，我来自轩辕家，乃是轩辕家的核心长者，我若死于你手，你必然会遭到轩辕家最残忍的报复，轩辕家的怒火会把你烧成灰烬。”

    黑袍老者惊惧至极，他躺在地下，捂着胸口，疾声大喊。

    

    修罗面无表情，迈步前行，逼近黑袍老者：“轩辕家？

    轩辕家算是什么东西？

    放在二十多年前，连给我提鞋的资格都没有。”

    

    听到这话，黑袍老者面色惊惧难言，瞳孔收缩，骇然不已：“你是谁？

    你到底是谁？”

    

    “记住了，我叫陈平生。”

    修罗走到了黑袍老者的身前，伫立在那，居高临下，一身的睥睨霸气。

    

    黑袍老者眸子瞪得如铜陵般大，他惊愕：“陈平生？

    你到底是谁？”

    

    修罗淡漠，没有再过多的解释，他探出一掌，隔空一震，手掌成爪，有澎湃的劲芒闪耀而起。

    

    同时间，黑袍老者的脖颈，被一团劲芒幻化而成的白雾所环绕。

    

    黑袍老者就像是咽喉被扼制了一般，脸上浮现出了痛苦之色，他奋力挣扎，一身银辉剧烈闪烁，想要挣脱这种致命的扼制与束缚。

    

    可在修罗的必杀信念下，他回天乏术，任由他怎么运转体内的劲气，都无法挣脱这死亡气息。

    

    慢慢的，黑袍老者的身躯缓缓腾空而起，就像是被什么给拖拽一般。

    

    随后，黑袍老者落入了修罗的掌心之中，被修罗的手掌掐住了脖颈。

    

    两人挨的很近，在黑袍老者即将窒息的边缘，修罗冷冷吐出了几个字：“你们最不该做的，就是来黑狱追杀陈六合，任何试图想要他灭亡的人，都得死。”

    

    这句话音刚刚落下，猛地就传出一阵“咔嚓”的脆响声。

    

    黑袍老者的脖颈就这样被生生给捏碎了，黑袍老者的脑袋一歪，再无挣扎与生气。

    

    直到咽气的这一刻，黑袍老者都瞪着一双眼睛，眼睛内充斥着无尽的恐惧与惊骇。

    

    一名殿堂境的强者，就这样陨落了，陨落的如此干脆与窝囊。

    

    手掌松开，黑袍老者的尸体坠落在地，修罗也终于忍不住，一口鲜血从嘴角涌现，缓缓溢出。

    

    这一战，很惨烈，他付出了不小的代价。

    

    以他的实力，力战同境界的两名至强者，还是显得有那么几分吃力的。

    

    当然，这是他自己认为的而已，如果今晚的战果传到旁人的耳中，一定会震惊得无以复加。

    

    这必然会是震惊世界的一场激战！   

    殿堂境，以一敌二，还能胜出，这是闻所未闻，这足以惊世骇俗！   

    站在海岸旁，修罗凝视着被雨水不断冲击的汹汹海面。

    

    他在这里伫立了良久，目光如柱，不断环视。

    

    半响后，他确定没有什么遗漏后，便直径转身离去。

    

    海岸上，夜空下，大雨倾盆，雷鸣电闪，那海浪呼啸高涨，宛若末日一般，场面浩瀚澎湃。

    

    修罗的身形渐行渐远，对此地没有半点留恋。

    

    这里，重归沉寂。

    

    

    

