    

    跟闪光少女分开，他控制着大唐号再次回到长安皇宫，找上李将军就准备继续刷官职任务了。

    此时他的龙宫号依旧在大雁塔里跟着萌面乖兽和李思彤不停地练着宝宝。

    虽然龙宫号这周的双倍经验早已烧完，但对于方云这种在线时间较长的玩家来说，在经验获取这块他根本不可能只靠双倍经验去刷。

    无双干刷对他来说是基本操作，要是连这点耐性都没有，他也不可能在短短不到两个月的时间就将三个主力号全部升到100级以上，并且无论技能还是修炼都没有落下。

    而在他跟萌面乖兽的带领下，李思彤的等级也是升的飞快，一会儿的功夫就已经升到了32级，若是能一直跟着他们练宝宝的话，估计很快就能升到40级了。

    没去管在萌面乖兽的领队下不停扫着塔的龙宫号，方云切回方寸号瞅了一眼，见方寸号在托管助手的帮助下非常稳定地跑着商，于是重新切回大唐号，从李将军手中接到官职任务后就专心跑了起来。

    不知不觉中，一下午的时间就这么过去了。

    到了晚上，正闷头给大唐号刷官职的他见自己的好友图标正忽然亮了起来，打开一看，发现发来消息的是下午那会儿求自己帮忙杀翻天怪的闪光少女。

    “大佬你在吗？我300环已经跑完啦，刚刚得了一本90级铠甲书，大佬你要吗？”

    看着闪光少女发来的信息，方云不禁一挑眉。

    这个闪光少女果然不愧是欧皇体质，300环跑下来直接就得了本价值完全不逊于刀剑扇的铠甲书！

    虽然对他来说如今最紧缺的其实是100级书铁，但由于此时的汴梁城里除他之外等级最高的玩家也不过才90级，100级书铁根本就没人能供应。

    这种情况下，他三个号虽然已经全员升到了100级，但装备搭配基本还都是以80-90级为主。

    特别是铠甲，他三个号的铠甲如今穿的都还是80级的死亡斗篷，想要属性更进一步的话，90级铠甲必须是要尽快更新的。

    跟对方交流了片刻用市场价将这本90级铠甲书收过来后，他没有继续多聊，而是又从小号上交易过来一块90级精铁直接将这件90级铠甲给打了出来。

    看着背包里多出来的这件90级神谕披风，他忍了忍，没有直接鉴定，而是准备等自己气运值恢复一些后再将其鉴定出来。

    不过在打完这件神谕披风后，忙活了整整两天一夜都没休息的他也有些困了，没再硬撑，他将几个号安排好后，就直接离开书房回卧室休息去了。

    ……

    翌日，下午。

    今天是周日，由于是本月的第一个周日，所以本周的周末活动再次转回了十二门派闯关。

    因为上一次门派闯关结识了不少强力五庄，所以这次不用方云开口，好多五庄好友就主动联系他想要一起做这次活动。

    对此方云自然是喜闻乐见。

    而且因为大唐号比起第一次做门派闯关时属性已经有了翻天覆地的变化，所以这次他并没有再组2大唐3五庄的队伍，而是直接组了一个1大唐4五庄的极限活动小队！

    结果一顿砍瓜切菜下来，由他率领的闯关小队没有任何意外的再次成为这周门派闯关的第一名。

    而且因为相较于上一次，这次的闯关配置进行了大幅度的优化，他们这次闯关下来的总成绩再刷新高，直接从74关提升到了87关！

    这个记录在如今这个时期基本已经是极限了，因为没有法宝境外旗以及飞行坐骑的缘故，除掉他们过图消耗的时间，他们已经尽可能将每场战斗的时间压缩到了极致，别说汴梁城了，就算其他那些老区也很少有人能比他们更快的。

    活动结束后，再一次拿到三界菁英的方云先是将这次活动获得的一堆物品丢到仓库小号上，然后打了个电话叫了份外卖。

    坐在客厅吃了顿晚饭顺便休息了一下后，他这才回到书房重新坐下，只是他这次没去管正在跟着帮里人抓鬼的大唐和方寸号，而是直接切到了之前做完活动后被他丢在大街上挂机的龙宫号上。

    经过两天的积累，他现在的气运值已经即将来到100点，虽说100点气运值对如今的他来说依旧捉襟见肘，但起码可以让他开始试着去打造那只9技能善恶吸血鬼了。

    之前因为担心一本道，他除了给这只吸血鬼升级之外一直都没有动它，现在总算是攒下了一些气运值，打造这只善恶吸血鬼自然势在必行。

    喝了口水润了瑞嗓子，他放下水杯，控制着龙宫号一路跑到方寸山观景台。

    站在这样一片人烟稀少仙气缥缈的5A级景区当中，方云打开炼妖界面，将善恶吸血鬼跟一本高级夜战放上去后，直接在心里默念了一声‘气运强化’！

    “叮——此次强化需要消耗10点气运值，请问宿主是否确认？”

    听着脑海中系统的提示声，方云一挑眉，先是在心里默念一声‘否’，然后直接点击鼠标按下了炼妖键！

    随着一本高级夜战拍下去，他挪开挡在技能前的宠物栏，见三号位的飞行被顶掉而善恶还在后心里顿时松了口气。

    用气运强化给宝宝打书的时候，前6个技能的消耗均为最低的10点，而从第7个技能开始，气运值的消耗就会随着难度的提升逐渐增高。

    比如他在打之前那只11技能隐攻芙蓉时，到了打第11本书的时候气运值的消耗就已经提升到了35点。

    刚刚系统既然提示他这次打书的消耗为最低的10点气运值，那就说明他这本高级夜战打上去的难度并不高。

    虽然他也无法确定用打普通宝宝的经验来打善恶宝宝是否靠谱，但由于没有任何前车之鉴可循，想要一解心中的困惑，他除了自己动手做试验外也别无他法。

    成功打上一本高级夜战后，他在缓了口气后又紧接着又丢上去一本高级强力，然后再次心中默念了一声‘气运强化’！        

