    第170章 啊西巴，这不是真的

    59号，这可是永远的神。

    一己之力，干翻倭岛的商船。

    将小偷拒之门外。

    不过说到无耻跟自大。

    还是号称宇宙第一的棒子。

    “我也去，我家的渔船需要我，我也要拿起鱼叉保卫自己祖国的领土！”

    “棒子应该不敢去抢占我们的岛，因为他有有贼心，没贼胆，跟岛国不是一个层次的！”

    “说得也对，要是棒子敢挑衅，迎接他们的将会是战争！”

    龙腾的观众这边喜闻乐见，不断喝彩高兴的时候。

    原本得意又张狂的棒国观众们都傻眼了。

    “这这这……不可能，绝对不可能！”

    “啊西巴，请告诉我，这不是真的！”

    “为什么，为什么要这么残忍，秦始皇是大坏蛋！”

    “秦朝代，我们的先祖竟然被大秦给灭杀了，这是对我们棒国的侮辱，我抗议……”

    “同样是攻灭半岛古国，为什么龙腾奖励如此丰厚，我们才这么一丁点，直播系统一定有猫腻……”

    原本自信心爆棚的棒国观众，瞬间狂暴起来，不断留言骂脏话。

    不断的吐槽全球直播系统。

    而其它地区的人看到今天这三个红色的框框。

    也是心中五味杂陈。

    在他们眼里，龙腾与棒国还有北瓜国。

    那都是老黄历的恩怨情仇了。

    他们一点都不关心。

    他们看到的是，今天全是关于这一片地区的广播。

    龙腾跟棒国都受到了嘉奖。

    而他们自己的国家却毫无反应，历史选手甚至向一个傻子一样。

    看着就来气。

    “又是东方的消息，该死，这些黄猴子就不能消停一下吗！”

    “什么好处都是东方的，该死，应该把这些垃圾给清理掉。”

    “走，我们去打砸东方人开的超市，放火烧了这些该死的臭虫……”

    …………

    北瓜国！

    最高会议室内！

    “刚刚与鹰酱王通了话，他指出，让我们动用士兵，抢占龙腾的四个岛屿！”

    “这四个岛屿，对遏制黄海有着至关的重要性。

    同时对半岛也巨有超强的威胁力，鹰酱王让我们必须拿下来。

    日后可为鹰酱帝国的军事基地，你们认为呢！”

    嫖社长看向了与会的众人。

    一众南瓜国的重要人物，三三两两交流了一下。

    然后有一个矮个子站起来道：“社长，我觉得这事需要谨慎对待。

    明天我们就要收复北边，如果这个时候跟龙腾方向闹出矛盾。

    龙腾方面就会有理由直接干涉明天的战事，到时吃亏的是我们！”

    这时又有站出来道：“没错，这四个岛虽然很重要，但是相对于半岛来说，还是收复北边更重要。”

    “我南瓜的方针一向是小国侍大国，龙腾目前的表现，其军事与经济都快要超过鹰酱了。

    我们不能得罪龙腾，给我们南瓜招来祸端！”

    “对，暂时不能得罪龙腾，等我们一统了半岛，到时就有说不的权力了！”

    …………

    “陛下，陇西郡捷报！”

    战报递交入殿。

    王德呈上来。

    始皇拆开一瞧。

    满意的点了点头：“不错，英布此人果真勇武，带着千人队，击破了三千羌族部族战士。

    斩敌二千，收降五百。

    连破七座羌寨，夺地五十里！”

    “陛下，如此说来，陇西郡西南端算是彻底肃清了！”王德也见过陇西郡周边形势地图，稍加回忆了一下道：“接下来，陇西郡只需要向西边载礼，攻灭东方羌便又可以解脱陇西郡的防御压力！”

    始皇微微颔首：“话是如此说，但是英布能否在胜一仗，解决东女，就看他的本事了！”

    英布，章邯举荐。

    本是一个刑徒。

    脸上刺字黥面允许其成兵作战，已经是极大的恩典了。

    更不要说还允其将职。

    在陇西郡带兵作战。

    现在看来，章邯的眼光还是不错的。

    就是这么一个刑徒，能打得羌人蛮夷满山跑。

    “且先按功晋赏，朕到要看看这么一个刑徒，能否成为我大秦的新武安君！”

    大秦用来，向来别具一格。

    从奴隶到将军，从庶民到丞相，大秦也不是第一次了。

    有才有能力的人，大秦必会重用。

    …………

    北疆！

    九原郡！

    蒙恬刚刚坐下，扶苏便有一些心急起来。

    “蒙将军，匈奴人如何了？”

    匈奴第一代单于挛鞮头曼死后，冒顿顺利继承的单于之位。

    但是老巢被秦军给偷袭。

    大后方被摧毁，王庭损失殆尽，使得匈奴人的元气得到了重创。

    为此冒顿开启了他疯狂的劫掠吞并之路。

    比之历史上还要的疯狂与暴力。

    “公子，冒顿此人简直是一个疯子，为了给匈奴恢复元气，他先是诱杀了楼烦王，吞并楼烦，掠夺了大量的妇女稳住了匈奴人，使之不散不崩。

    接着又向西进攻了十数个小部族的杂胡，全都并入匈奴本部里面！”蒙恬喝了一碗水，这才砸吧一下继续道：

    “最让我们没想到的是，冒顿为了保住匈奴，竟然认胡东王为义父，以此来麻痹东胡王。”

    扶苏听后先是一愣。

    接着脸上泛起忧虑。

    “这个冒顿倒真是个枭雄，如此能忍，那东胡没有了草原上的对手，势必会将矛头对准我大秦吧！”

    蒙恬点点头：“这就是冒顿的狡猾之处，他故意示弱，用意有两点！

    一是麻痹东胡，让东胡放松对匈奴人的警惕，轻视匈奴人，不将冒顿放在眼里。

    到时冒顿突然发起进攻，东胡势必会吃亏，甚至灭亡！”

    匈奴人的战斗力，还有冒顿的勇武跟谋略。

    蒙恬也是领教过的。

    这是一个极强的对手。

    强悍到他蒙恬都不敢轻视。

    谁要是敢轻视冒顿，势必会遭受毁灭。

    扶苏去年也在边疆，经历过大战，虽然只是坐镇西线战场，但是也明白冒顿是一个比头曼更危险的人物。

    所以扶苏谦虚问道：“第二呢！”

    蒙恬道：“第二：造成草原一统的假象，让东胡人放心的向我大秦进攻。

    进一步让大秦与东胡互相消耗。

    他好从中渔利，坐山观虎斗！”

    “若是我大秦弱，他顺势南侵，攻略河套之地休养。

    若是东胡损耗加大，他直接出击，偷袭东胡老巢，吞兵东胡，一统草原，建立大一统的草原政权！”

    ?  ?非常抱歉，因为现在网站机制的问题，写现代的动不动就屏蔽，实在没法写相关现代方面的内容了，屏蔽的原因前面几章出现了断层，引起的阅读不便，请大家见谅。

    ?      同时以后的内容，将会尽量少写或是不写现代，请大家多多包含！

    ?  

    ????  

    (本章完)

