    苏尘扶着额头，也没多说什么。

    手掌一抬，地上的青云子缓缓飘了起来，又重新落座，上半身趴在了桌上。

    墨元见状一笑，道：“嘿，这人倒也皮糙肉厚，这么摔下去，竟然一点伤都没有。”

    苏尘没有理他，拿起桌上的《天地乾坤法》看了起来。

    “乾坤万物，八卦五行，日月阴阳......”

    目光刚一落在书上，便看到纸上有流光闪烁，道蕴不散，忍不住喃喃自语起来。

    随即他的意识开始恍惚，心神仿佛进到了书中，感悟天地乾坤变化。

    这似乎是一场梦。

    在梦境中，苏尘身形拔高，化身天地巨人，日月星辰近在眼前，触手可及。

    体内脏腑衍化五行气息，包容大道，诞生万物。

    玄黄之气弥漫四散，玄与黄，分化天地。

    同一时刻，阴阳二气流转，清气与浊气交融，道蕴无穷。

    苏尘就站在这方意识天地中，切身感悟乾坤变化，三才四象、五行六合、七星八卦......

    这一刻，一切种种，阴与阳、虚与实皆囊括掌心，方寸之间有乾坤，蕴含着大千世界。

    苏尘沉浸其中，似乎明白了什么，垂首看着手掌。

    “掌中乾坤，千万变化，天地自存......原来是这样。”

    而后抬头看向四方，一字传开，道音弥漫。

    “收！”

    刹那间，寰宇震动，天地流转，浩瀚无尽的天威笼罩。

    上方的日月逐渐坠下，越是临近眼前越是不断缩小，最终仅有芝麻大小。

    星辰大海亦是如此，从宇宙中倾泻而下，携带磅礴星辰之力，落入五指之间。

    山川河流，万物生灵无一避免，纷纷出现在他的掌心。

    须臾之间。

    这方天地便被苏尘收入掌中，仔细瞧去，还能看到一个缩小版的日月星辰，简直就是一个小世界。

    “掌中乾坤。”

    这门神通与他的袖里乾坤有不同，也有相同，是真正的于掌心间蕴存大千万物，可谓是妙用无穷。

    “先生？先生？”

    墨元呼喊几声，见苏尘一动不动，手里捧着青云子赠送的黄皮书籍，眼睛一眨不眨的看着。

    心道一声：“究竟是何妙法，竟让先生陷入顿悟状态？待我仔细瞧瞧。”

    这个念头浮现，墨元便起身走到先生身旁，抬手虚空一挥，法力四散，化作屏障，将他们与外界隔绝开来。

    而后微微低头，视线落在黄皮书籍上。

    刚刚青云子说的话他也听了，对这所谓的仙家妙法也是好奇的很，当下一看，却见书上有寥寥几字，法光流转，似蕴含无穷道韵。

    “乾坤......”

    墨元心神恍惚，口中刚吐出两字，忽然一阵毛骨悚然之感传遍全身，令他汗毛倒竖。

    下意识地向后倒退数步，脸上满是惶恐。

    这是本能上的恐惧，刚刚一瞬间，在他的眼前好似出现了一片无垠宇宙、浩瀚星海。

    他虽为蛟龙，但在这亿万星辰面前，却是那么的渺小，那么的无力。

    那一种深邃幽静的压迫感直击他的心神，灵魂都在发出战栗。

    这时，苏尘回过心神，看着手里的书籍，觉得心情畅快。

    从这数十个字中，他对于乾坤变化之法又有了新的感悟。

    “先生？”

    听到身后的呼喊，苏尘回过头，看着墨元头冒冷汗，似乎受到了某种惊吓，不禁问道：“你怎么了？”

    墨元轻舒一口气，平复了心情，“没事，只是酒喝多了，有点燥热罢了。”

    重新坐下，余光不时瞥向先生手里的书籍，心中难掩震惊。

    刚刚只是粗略扫了一眼，便让他有种窒息的错觉，先生竟然能陷入顿悟，从中悟法，果真了不得啊。

    酒肆内依旧热闹，台上的说书先生不停说着故事，好似不知疲倦。

    临近正午，阵阵菜香飘入酒肆。

    苏尘摸了摸肚子，虽然感觉不到饿，但还是忍不住想要吃点什么。

    “走吧，出去吃点东西。”

    拂袖一挥，桌上的酒壶旋转震动，飞快地被吸入袖中。

    这一壶桃花酿只剩下半壶了，过了这个月，可就喝不到如此美酒，还是好好留着，以后再慢慢品尝。

    墨元指着打着呼噜的青云子，道：“先生，那他呢？”

    “就让他在这睡吧。”

    苏尘思量少许，一指伸出，将一缕法力打入其体内。

    青云子的道行不够，幸好他没有喝完一整杯酒，不然的话至少要睡上十天半个月，有了自己这一道法力，今天之内应该就能醒过来了。

    门口的伙计见两人离开，连忙起身送客。

    看着那位白衣公子的身影，不知为何，他今天的心情特别好。

    天色渐晚，黑夜弥漫。

    酒肆里的酒客也少了大半，伙计看着时辰，也到了打烊的时候了。

    走进酒肆，忽的见一道人趴在桌子上呼呼大睡，口水流了一地。

    伙计刚想过去把他拍醒，还未走近，便见那人自行醒了过来，眼神有些迷糊的看着伙计。

    “我这是睡了多久？”

    按理说醉酒后的人醒来都会头晕恶心，反胃想吐，但青云子非但没有这种感觉，反而觉得精神抖擞，浑身暖烘烘的，好似充满了力量，特别是丹田处，充斥着一股暖流。

    这让他想到了仙师赐予的那杯酒。

    伙计指着外面的天色，说道：“已经戌时了，道长你这是睡了多久？”

    青云子没有回应，心中轻叹，戌时了，仙师恐怕早已离开了桃花村。

    唉，难得遇到一次仙缘，却被他错过了。

    喝酒误事啊。

    起身离开了酒肆，青云子从腰间摸出一个酒壶，轻嗅一口，酒香淡了。

    喝一口酒，也觉得原先醇厚香甜的桃花酒淡了许多味道，似乎缺了点什么。

    黑夜即将来临。

    青云子也不敢耽搁，想着道观里还有个小徒儿等着自己，连忙赶回了数十里外的青云山。

    青云观中。

    一个小道童坐在青石台阶上，双手拖着胖乎乎的脸颊，期待的看着门外。

    “师傅啊，怎么还不回来呢，听说桃花村的酥饼好吃得很，不知道师傅买回来没有，他应该不会忘记吧。”

    道童碎碎念，既有期待又有担心。

    不一会儿，只见黑夜深山中窜出一个身影，飞快的朝道观跑来，口中高呼。

    “徒儿啊，为师回来了。”

    “师傅！”

    小道童猛地起身，蹦蹦跳跳地跑了过去。

    青云子看着一个七八岁左右的孩童跑来，满心欢喜，伸开双手，“金宝，快让师傅抱抱。”

    小道童躲开了他的魔爪，绕着他转了一圈后，一脸疑惑的看着他。

    “师傅，东西呢？”

    “东西？”

    青云子在身上摸来摸去，随即脸色一变，一拍脑门，道：“糟了，我给忘了！”

    道童听罢嘴巴一瘪，两眼泪汪汪，大声哭喊道：“哇！我不要啊，你不是说好给我买回来的吗，我一个人在道观里等了一天，只要桃花酥，哇，师傅我恨你！”

    青云子顿感头大，也不再戏弄徒儿，从袖子里摸出一个盘子，说道：“金宝，你看看这是什么。”

    一股香甜气息飘散，道童见到师傅手中事物，瞬间也不哭了。

    “你不是说忘了吗？”

    青云子摸着徒儿的头，轻声道：“为师在与你开玩笑呢，徒儿的心愿，我这个当师傅的，怎可能会忘。”

    小道童立马抱住青云子，嘻嘻笑道：“师傅你最好了。”

    “对了师傅，县尊大人他今天又来了。”

    “还是为了之前的那件事？”青云子眉头微皱，顿感不妙。

    道童点头，不知想到了什么，抬起头疑惑道：“师傅为什么不帮帮他们呢？”

    青云子摇头苦笑，不是他不想帮，而是没那个能力啊。

    这可不是寻常妖物，而是一尊大凶之物，远远不是他能对付的。

    就连城隍土地这些神祗都拿那只凶物毫无办法，他一个小小道士，又能有多大的能耐。

