    第40章分歧

    回去的路上，车里难得一见的沉默了。

    吴睿宸因为被感染，放血过多正在昏迷，周学恺为了给他清理病毒，耗尽了异能。

    李贤超冷着一张脸不知道该说什么，曾希尧把收集完的晶核递到时若嫣的手上，示意她给靳北辰

    靳北辰看着手上五颜六色的晶核陷入了沉思，过了好一会他不知道从哪里找出来几个小密封袋

    把木系，土系，冰系雷电系的晶核拿出来放到一个袋子里，剩下的晶核一股脑的放进另一个袋子里。

    时若嫣看了看没有说话，她其实觉得靳北辰这样不好，他不应该私自替任何人做决定

    但是又知道他这样做决定才是最正确的，不然吴家一大家子人最后谁来照顾。

    这个基地还有一个好处，就是在第一次进基地以后会被登记，往后在进出的时候只要不超过一个星期，就不会进行第二次收费

    这一次出门的时候靳北辰已经观察过了，他们去的这个地方是第二远的，里面的丧尸清理的差不多了

    基地出门往左走是一片茂密的森林，里面应该会有不少的动物，就是不知道变异了没有

    他记得上一世的时候动物变异，应该是在水资源受到污染以后三个月，就算按照现在的时间来说

    应该也还有一个多月的时间，他只要走之前提醒提醒他，把手中的水都留给他应该就不用担心了

    如果他们没有走上上一世的路，说不定以后还会有时间回来看看他们，这样应该也就差不多了

    回到家以后吴家父母看见吴睿宸受了这么重的伤很难过，随便表面上没说什么，但是沉默的气氛叫人很压抑。

    周学恺最后还是在门外堵住了靳北辰：“北辰，你能不能告诉我你这是什么意思？”

    靳北辰深吸了一口气，望着天边的云：“没有谁能一直陪在谁的身边，你们都要学会独自面对这一切！”

    周学恺知道他说的没有错，可是问题在于今天的情况是他们在身边，不是只有吴睿宸一个人

    靳北辰只反问了他一句：“你敢保证你能无时无刻跟在谁身边吗？”

    周学恺半天没说话，最后挤出来一句：“照你这样的说法，你也不能无时无刻陪在小妹身边，到时候你又打算怎么办？”

    靳北辰凉凉的看了他一眼：“不可能，就算是死我也会带着她一起！”

    周学恺瞧见他眼里化不开的浓墨第一次不赞成的摇了摇头：“你疯了！”

    时若嫣躲在门口抓住了走进来的周学恺，示意他进房间，曾希尧已经等在了那里。

    时若嫣的首要任务就是，不能叫小队里的人对靳北辰产生任何的误会，这样是绝对不可以的。

    李贤超和曾希尧在房间里坐立不安的，这毕竟是小姑娘的房间，多少有点不自在。

    时若嫣站在他们面前清了清嗓子：“你们不要误会他了，他也是没办法才这么做的！”

    曾希尧吐了一口气：“他是不是准备把睿宸丢下？”

    李贤超一听站了起来，声音难免大了一点，周学恺坐在他身边耳朵差点被叫穿了：“你小点声，冷静点，干什么！”

    时若嫣生怕靳北辰听见了，连忙安抚：“不是，不是，不是丢，是放下，不要乱用词！”

    “你们也看见了，要是睿宸哥像学恺哥一样只是带着叔叔阿姨的话，他就不会这么做了

    可是他还有爷爷奶奶在这里，你们要他带着父母走吗？就算带着爷爷奶奶走，他们年纪大了

    能跟着我们一起奔波吗？身体受得了吗？现在这个时候了，我们能自私的带着睿宸哥走吗？”

    几个疑问句彻底压住了所有人的火气，就在他们沉默的时候房间门被用力的推开了。

    时若嫣回头一看，吴睿宸白着一张脸撑在门上看着他们，显然刚才的话被他偷听了一个正着。

    他气喘吁吁的吐着气：“你们就这么替我做决定？凭什么，你们问过我愿不愿意吗？”

    “可是刚才小妹说的好像也是事实！”李贤超看着他的眼神，声音越说越小。

    “你能否认这件事吗？”熟悉的声音在身后响起，吴睿宸回头一看，靳北辰不知道什么时候站在了他身后

    被他们围观的时候吴睿宸没有生气，他强撑着看着他们不管自己的时候也没有生气。

    但是现在他非常生气，不能否认他们说的是事实，可是他就是不能接受

    “所以，你这些天，突然买回来这些东西，还有这些物资，积分，都是为了这件事？

    我是不是还该谢谢你，谢谢你替我这么着想，谢谢你问都不问一句就替我做了决定！”说这句话的时候吴睿宸自己都在颤抖

    “我能不能认为，要不是我这会受伤还没好，你就已经准备随时把我丢下自己走了？”

    曾希尧走过来扶住他：“你先别激动，有话好好说，一会伤口该崩开了！”

    吴睿宸推开他：“不用，我是失血过多，不是受了重伤。”回来的时候他就喷上了时若嫣的药

    现在也只是因为失血过多身体虚弱罢了，看着他炸毛的样子靳北辰也没生气

    只是平静的看着他：“吴睿宸，你自己问问你自己，你能把父母丢下，把爷爷奶奶丢下，心无顾虑的跟我们走吗？

    要知道，现在不是和平年代，是末世，我们一路上会遇见什么，你的父母留在这里会遇见什么！”

    他真是难得第一次说了这么多的话，这句话问的吴睿宸哑口无言，最后像一个耍赖的孩子坐在地上

    “我不管，你这样就是故意的，就是想故意丢下我，就是嫌弃我累赘！”

    时若嫣仙女叹气，怎么这些人经过这些天以后反而还越来越幼稚了呢。

    念着他身上有伤，谁也不敢乱动他，吴家父母听见声音从房间出来，看见儿子就这么躺在地上

    好像还躺在地上耍赖，气的吴母差点没背过去。

    靳北辰也像是知道现在吴家父母对他有意见，只是简单的点了点头就出去了。

    时若嫣看他现在的状态，估计他可能今天晚上都会离开这里。

    (本章完)

