    第616章 龙枪弑神

    唐昊心道：“罗刹神大人，你还没开始讲道理，就被骂了。你的神脸都丢尽了，快用你的神力杀陆枫，最不济也要助我逃脱啊。”

    罗刹神意志怒道：“你去死吧！没用的垃圾，成事不足败事有余，本神瞎了眼，选你做传承人。”

    他要是有能力，还用得着利用云层折射，弄什么虚影？

    陆枫的话难听，却道破了罗刹神意志目前面临的事实。

    罗刹神骂得唐昊不敢还嘴，转而用空中巨脸，对陆枫咆哮道：“若非你身上有海神护着，本神早就杀了你。”

    “我知道你想杀我。”

    陆枫手中轻抚流淌暗金色泽的灭世龙枪，心内沟通，“你名曰灭世，可会弑神？”

    “铮！”

    灭世龙枪发出的振鸣声，比以往都要激昂，透着一股振奋至极的凛然战意。

    仿佛在说。

    神，又何惧！

    吾，可弑神！

    武魂是魂师的一部分，陆枫领会了灭世龙枪的呼唤。

    “那杀了吧。”

    陆枫眸子里掠过一道寒芒。

    骤然，灭世龙枪蕴含着的一股能压制罗刹神意志神力的奇异力量，乍然迸出！

    吼！

    仿佛有上古巨龙，瞬间越过百万光年，传来一声怒吼。

    陆枫用真视神瞳，可以看到，龙枪上黑、蓝、红三道龙气活了过来，游动盘旋着，一头钻进唐昊体内那团浓重黑雾中。

    张开龙口，开始吞噬。

    “这是什么？啊啊！不可能，你不能……”

    罗刹神意志慌了。

    他能感受到意志体被三股不知名的可怖力量给吞噬得支离破碎，即将消亡。

    神的意志不是物质，人类魂力与力量无法撼动，但龙气同样不是物质，也不属于魂力与人类力量范畴。

    似乎正好能克制。

    这道罗刹神意志，之前协助比比东成长，消耗大量神力，不久前又为协助唐昊尽快完成罗刹神九考，消耗掉绝大部分神力，现在极其微弱。

    再加上，陆枫现在拥有准神之力，灭世龙枪也跟着强化到可以弑神的地步。

    神的意志，能显化神形，在人类魂师的眼中，就是神。

    陆枫能隐隐感受到，三道龙气在撕咬吞噬罗刹神意志时，格外欢快、亢奋。

    而他心中也有一种复仇的快感。

    陆枫知道，这可能是由于身上龙神血脉的缘故。

    龙神陨落，罗刹神也有份。

    能弑杀罗刹神意志，也相当于是为龙神复仇。

    陆枫保持清醒。

    不论龙神与神界诛神有什么恩怨，其实与他关联不大。

    他吸收了龙神魂骨，获得龙神血脉，不等于就一定要背负龙神的仇恨。

    他只是站在客观的角度，从龙神记忆碎片中，看到过当年龙神遭遇的不公，龙族因反抗被灭族，对龙神与龙族有些同情之心。

    又由于吸收龙神魂骨，获得强大力量的同时，也直接得到紫姬、古月娜的好感和认同，关系变得密不可分，因此对龙神与龙族也有了感恩之心。

    但，龙神魂骨并非龙神赐予。

    是他经过几年努力，完成上一个系统的所有任务，成为斗罗大陆首富，所给的究极奖励。

    所以更应该感恩系统。

    也要感恩自己。

    激活了系统，自己如果选择躺平，不去冒险，不去努力，也是白费。

    当然，能激活系统，谁还选择躺平。

    而目前这个系统，太咸鱼，反而更像是躺平了。

    极少主动发声，有的问题也不回应，有时候都快忘了自己也是有系统的人。

    “我家系统躺平了，都不说话，我该怎么办？”陆枫故意心内叹声。

    “宿主对本系统的评价不公平，是宿主能很独立的理解与完成任务，无需我太多辅助与提醒，所以才很少发声。”系统甜甜的少女音开腔了。

    看吧，只要抱怨系统的时候，她一定开腔。

    陆枫早已摸索到系统的性格。

    “我可以把这句话当做夸奖吗？”陆枫道。

    “可以啊，不需要我时时刻刻解答和提醒，说明你智商在线，不是那么无脑。”系统道。

    “好吧，你这样说，我也算满意吧。”偶尔调戏一下系统，是陆枫的小乐趣之一。

    “但你现在有点无脑，你在弑神啊，还跟本系统轻松聊天，把弑神不当回事？”系统道。

    “不是不当回事，是好像没什么压力。”陆枫道。

    “没压力吗？那本系统得提醒你了，神之意志，也是神的一部分，罗刹神意志消亡，神界上的罗刹神，现在会感受到一种被剥离的痛苦，罗刹神能通过意志体，看到这里的一切，看到你杀了他一次，你觉得罗刹神对你的观感会怎样？而这道意志的实力，不足罗刹神百分之一的力量。”

    “嘶……”陆枫倒吸一口冷气，“不足罗刹神百分之一的力量！？”

    就这一点点力量，就能协助塑造出一个绝世斗罗，那要是罗刹神真身降临世间，可想而知会是怎样的恐怖。

    “有压力了吧。”系统道。

    “有了有了。”陆枫笑容有些古怪，道，“不过，好像神界与这里的通路毁坏了，真正的罗刹神下不来。”

    “现在下不来，不等于以后也下不来，神界与这个世界通路，经过漫长岁月的恢复，复原度达到百分之九十了。”

    “那还要多久，能百分百复原？”

    陆枫有些紧张起来了。

    他正在毁灭罗刹神意志，如果位面通路复原，罗刹神岂能不下界找他麻烦。

    “正常是还要几万年，但不能保证没有变数，若诛神愿意损耗神力，付出修为，齐力加速通路修复，就不用多久了。”

    此时，罗刹神意志求饶道：“不，不不，别毁灭我……”

    神求饶？

    神也贪生怕死。

    好像也对。

    在罗刹神意志心中，他是永生不死，掌控万物，职责也未完成，当然不想死亡。

    但来不及了。

    随着唐昊体内最后一丝黑气被龙气吞噬，罗刹神求饶的声音，戛然而止。

    陆枫能感受到，龙气吞噬罗刹神意志后，更加凝实，灭世龙枪武魂得到难以言喻的增强。

    具体增强在哪里，一时间陆枫也摸不清楚。

    毕竟吞噬的是神力，神的玄奥力量，陆枫还没有掌握。

    (本章完)

