    第五百五十四章 充当苦力   

    反倒不如这么说，林城自入冬以来就颇为的平静，莫说野人就连野兽都不多见，因此林城守军也就日渐没了警戒心。

    

    现在城头上就没多少的士兵，而且还点起了火堆三三两两地聚在一起。

    

    这些都是高丽兵，因为当初林城没有抵抗秦军的缘故因此他们很好运地活到了现在，依旧是林城的守军。

    

    不过但从他们现在的状态，就可以看出他们和秦军的差距了，那些乌桓人都要靠近城墙了然而那些守军都没有发现。

    

    乌桓人最终在林城的一箭之外停下，几人相互对视了一眼稍后一人走出向着城墙上面高呼道：“上面可有我大秦的将士？

    要是有人还请劳烦支应一声。”

    

    “什么人！”

    到了现在那些高丽兵才后知后觉得反应过来。

    

    乌桓人里的几个男人对视一眼，眼中的表情有些复杂，和后世不同，现在高丽这边说的也是秦话，唯一有区别的就是口音了。

    

    这几个人已经从刚才的那短短的一句话中听出，现今城墙上面的绝非是秦军。

    

    “不要紧张，我们是大秦的人，几月前在林城附近丛林巡视时不小心迷了路还受了伤，还好被这些人救了，我们现在是带着他们来投奔大秦的。”

    

    虽然内心忐忑但是依旧有人冲着城头高呼道。

    

    秦话、而且还带着燕国那边的腔调，是几个月前暴打他们的那支秦军没错了。

    城墙上面的人也渐渐地平静下来，他们也从对方刚才的话中大概确定了他们的身份。

    

    “打开城门让他们进来。”

    

    领头的人对着其他人喊道，虽然还不能彻底确定他们的话是真是假，但是毕竟关系到了秦军他们也不敢擅自做主，于是在林城内招待了一番后就派人把他们送到了王险城。

    

    就如奏疏上所说的那样，秦江这段时间都在整合高丽降兵，年老的就分点粮食让他们归乡种地，年龄不算大但却没满足秦江要求的则留着充当苦力。

    

    再刨去年龄太小的，实际上根本就没剩下多少人。

    

    一些人兴致勃勃地抚摸着自己身上的甲衣，秦江眼中却难掩失望之色，或许在其他人看来这已经算得上优秀的兵员了，但在秦江眼里只能说是马马虎虎。

    

    后续秦江还有一系列的操练，估计还会有一多半的人被淘汰。

    

    “将军！”

    一人从外间过来对着秦江耳语了一番。

    

    “哦？

    有些意思，带我过去。”

    秦江听了来人的话后不禁产生了些兴趣。

    

    稍后，来人带着秦江来到了一处空地，那里所站着的正是先前的乌桓人。

    

    “你等是我大秦的士卒，都站出来。”

    这些人现在的精神还算可以，最起码没有刚开始那么的憔悴了。

    

    先前那几人相互对视，最终还是共同出列道：“我等见过海船将军。”

    

    面对着几人秦江并没有说什么，反倒是饶有兴致地看着人群里面的女人，特别是有几个大着肚子的他更是来回巡视。

    

    “可有办法证明尔等的身份？”

    干咳了一声，秦江直视那几人。

    

    “有、有的。”

    几人都忙不迭地从怀中掏出一块竹牌。

    

    秦江接过一一查看。

    

    秦江又拿过其它的令牌一一对照，所得到的信息也都基本一致，而且最有趣的是在韩信在离开高丽之前给了秦江一份名单，名单上记载的是失踪士兵的名单，其中就有姜牛几人。

    

    “说说吧，在之后你等都遭遇了什么，要知道在你们失踪之后昌侯可是派人找了你们许久。”

    

    虽然已经确定他们就是那些失踪的士兵，但是他们为何会失踪失踪后又遭遇了什么，这些总是要弄清楚的。

    

    姜牛几人闻言全都面面相觑脸上都露出了难色，秦江看出了他们的犹豫，但是他仍旧道：“有什么事就直说，你等身处大秦军伍多年理应知道欺骗上官的下场。

    姜牛，就由你先说。”

    

    姜牛下意识得就要说出他们先前的那一番说辞，好在最终他的理智打消了这一份念头，因为他知道如果自己实话实说事情还好解决，若是自己说谎被拆穿搞不好就是个死。

    

    随着姜牛的讲述，周围的人脸上的表情那叫一个精彩，他们现在只有一个念头：我以为你们死了，而你们却在和女人滚草皮！   

    事情是这样的，姜牛等人并不是在巡视的时候迷路受伤最后被这支乌桓部族所救，他们巡视是真但却并没有迷路而是被人敲了闷棍，敲他们闷棍的不是其他人就是站在这里的那些乌桓人。

    

    他们并不是一起被俘虏的而是有先有后，姜牛是第一个被虏获到他们的营地的，刚开始他也曾惶恐过、迷茫过，直到.……一个打扮干净的女人走进了他的房间。

    

    哪怕那个女人已经穿着部落里最好的衣裳，脸上还涂着少有的胭脂，但是在自小在中原长大的姜牛来说，那个女人只能称之为干净。

    

    但这些对于从军多年的姜牛来说并不是什么大问题，因为他发现那个女人当时另有所图，图的不是别的正是他的身子。

    

    姜牛也不是什么正人君子，当晚就与之成就了好事。

    

    随后又有其他的秦兵被带了进来，但是在姜牛的开导以及女人的诱惑下，这些家伙一个个的都沉沦了，现在的那些大着肚子的女人们就是他们的杰作。

    

    周围的人们听得是目驰神眩，好些家伙都恨不得以身代之直呼自己怎么就没有遇到这么好的事情。

    

    不过对此秦江却并未觉得有太多的震惊。

    

    在秦江看来这些乌桓人的所做所为就和那些回纥人一般无二，至于为什么，那当然是为了改种了。

    

    在这些乌桓女人们看来，秦人高大威武彬彬有礼而且出身不凡，这个时候的大秦才是已知世界的灯塔。

    

    “.……”秦江喃喃自语，同时在心中思索着一些事情。

    

    姜牛听不懂秦江所说的话，但是见他久久不语以为是要将他们与乌桓人分开。

    

    于是跪地道：“将军，千错万错都是我们大人的错，但是孩子是无辜的，请将军饶过我等那还未出世的孩儿吧，小人愿意此生做牛做马了报答将军。”

    

    

    

