    乾清宫。

    “你怎么来了，不是一直窝在华山的吗，怎么舍得离开你的小窝了？”朱厚照看着眼前的朱霄，不由的调侃着，对于朱霄这个性子他是又爱又恨，爱的是他不慕名利，恨的也是他不慕名利。

    帝王的性格就是用名利把控一个人，但是一个人如果超脱了名利，而又有着不惧权势的实力，那么这个人一定是皇帝心中最特殊的存在，朱厚照已经庆幸，对方乃是宗室子弟，不然这天下很有可能就不是他们老朱家的了。

    “叶孤城和西门吹雪要在紫禁城决战，我怎么能不来，如果这时候有人动动手脚，你可能就会面临着危险！”朱霄对朱厚照的印象不错，至少朱厚照胆识过人，对自己也很是宽容，所以不希望他出现意外。

    “看来这次决斗不简单，不然你绝不会来的！”朱厚照看着朱霄肯定的说道，对于朱霄的性格他还是了解的，没有十足把握的事情，他是不会出手的，所以一定是这次决斗本身就是一场阴谋，而且是涉及到他本人的阴谋，会影响到大明江山，不然朱霄绝对不会如此说。

    “你的确很是敏锐，我直说吧！”朱霄毫不讶异，他和朱厚照相处也久了，对朱厚照的机敏早就有所了解，不然他凭什么在朱无视等人的虎视眈眈下，还能周旋至今。

    “这场决战只是一个掩饰的幌子，为的是将你取而代之！”朱霄想到了原著中的轨迹，精神陷入到冥冥之中，感应起了未来的变化，这对如今的朱霄而言算不上什么大事，但是在朱厚照看来简直就是神仙手段，预知未来，提前布局，世上什么人能够斗得过天人呢。

    “怎么样？”朱厚照见过你次朱霄感应未来的变化，对朱霄的判断极为信任，所以朱霄回过神来，不由的询问结果。

    “有我在，什么风浪都挂不起来！”朱霄挥手示意朱厚照不要紧张，即使是事情起了变化，只要朱霄在朱厚照身边，就无人能够伤到朱厚照。

    朱厚照听到了朱霄的话语，瞬间就将心情平复了，朱霄是天人，这个世上唯一的天人，没有可以在天人手中翻起浪花，他刚刚也只是想要确认一下罢了。

    “决战完毕前，我会待在京城保护你的安全！”朱霄没有详细的说这场决战究竟是怎样的一场阴谋，朱厚照也没有继续询问细节，他只要知道结果就可以了，而且他现在已经可以确认结果了，有朱霄坐镇京城，不论什么事情都只有一个结果，那就是顺着朱霄的想法发展，绝无例外的可能。

    “我这就让人为你安排寝殿！”朱厚照想要吩咐内侍们准备宫殿，让朱霄在宫中住下。

    “不必了，我已经找好地方了，所以就不住宫中了！”朱霄阻止了朱厚照宣人的举动，现在的朱厚照身边可是有着内奸眼线，自己不适合在此时露面。

    “好吧！”朱厚照并不勉强，有些失落的目送朱霄离开。

    。。。。。。。

    老婆饼是以糖冬瓜、小麦粉、糕粉、饴糖、芝麻等食材为主要原料而制成的一种广东潮州地区的特色传统名点。

    老婆饼外皮烤成诱人的金黄色，里头一层层的油酥薄如棉纸，酥松得不得了，一咬下去碎屑便掉了满地，每一口都尝得到蜜糖般的香甜滋味！要作出这份层次感相当费工夫，首先在材料上，要将水油面团与油酥分开处理，将水油面包入油酥，开再折起，如此重复两次，利用水与油互不相溶的特性，才能作出酥松分明的层次感，所以好吃的老婆饼相当的考验糕点师傅的功力和耐心。

    而如今，在京城偏僻的一个小角落，却有着这样好吃的老婆饼店，这家店仅仅开张不到半年，名气算不上很大，但是回头客很多，因为这里的老婆饼味道和做工都远超市面上的其他店铺。

    这间店铺的老板是个英俊的年轻人，每天脸上都挂着温暖的笑容，身边跟着一个怀了孕的漂亮妻子，两人恩爱异常，每天都在店中忙碌，虽然不富裕，但是很是温馨，日子过得快活极了。

    “老板，来两个新出炉的老婆饼，我先尝尝味道，如果好吃，我会推荐给朋友，都让他们来你这里买！”朱霄走进店铺，没有直接称量带回去，而是先要试吃一番，毕竟自己的钱也不是大风刮来的，他只有确定了这里的老婆饼味道是否正宗好吃，才会愿意出钱。

    “好勒，那就谢谢您了，客官！”一个围着白色围裙的年轻男子，笑着从店铺后院端着两个金灿灿的冒着热气的老婆饼走出，头还没有抬起看向客官，嘴里就熟练的感谢起了主顾，真是一个做生意的老手，懂得顾客至上的道理。

    “你这老婆饼不正宗啊，怎么饼里面没有老婆？”朱霄看着眼前没有抬头依然向着自己走来的男子，不由的调侃着对方。

    “客官，您说笑了，老婆饼里怎么可能有老婆？”这男子没有丝毫的生气，只当对方是在打趣。

    “客官您慢用！”男子将手中的盘子放下，这才抬起头来对朱霄客气了一句。

    男子瞬间僵住了，脸上的灿烂笑容也停在了脸上，手还伸在桌子上，一时间也忘了收回。

    “怎么，你这见到了老朋友，怎么一点都不高兴，连笑容都僵住了？”朱霄露出促狭的笑容，看着眼前脸色僵住的西门吹雪。

    “你怎么来了？”西门出雪收回手臂，顺势坐在了朱霄的右手侧，脸上的笑容却已经不在了。

    “外面闹翻天了，你这个当事人却像消失了一样！”朱霄伸手指了一下店铺外面的世界，不由的叹了口气。

    “谁能想到，当今武林最冷酷的剑客，一位新晋大宗师，居然会在京城的一角开起了买卖，做起了糕点师傅！”

    朱霄仔细打量了一眼西门吹雪的打扮，一身常年不变的标配白色长袍，只是腰间没有了宝剑，而是围起了围裙。相貌依然是英俊的，只是脸上的冷意已经消散了，挂起了温煦的笑容，甚至腮边还留着一道白色面粉印记，应该是做饼时，用手擦汗时所沾。

