    除了七个建虏亲贵，殿中还有三个汉臣：祖可法、张存仁、范文程。这三人都是黄太吉的智囊，为黄太吉所倚重，参与建虏一切的军国大事。

    其中张存仁原是明朝辽东副将，大凌河之战，随祖大寿降清，武职转文职，担任建虏都察院承政，后又改任都察院右参政。不得不说，这个汉奸当大明武将时没什么名头，但转为建虏文臣之后，却着着实实的有一些高明见解，为黄太吉所倚重，崇祯十七年，还曾经写信招降过吴三桂。

    建虏入关后，张存仁担任闽浙总督，残酷执行建虏的易发之策。前言中，和侯方域通信，火烧榆园起义军就是他的毒计。

    祖可法是祖大寿的养子，是一个儒将，崇祯三年随祖大寿收复泺州。崇祯四年在大凌河之战中，作为人质被扣留在建虏大营。次年五月，从征归化城，授爵一等男，任建虏都察院承政。后改任都察院右参政。今年六月，建虏改革军制，成立汉军八旗，祖可法授汉军正黄旗副都统。

    这两人都是黄太吉的心腹。

    范文程就更不用说了。历史上最是有名。辽东战事以来，虽然明军投降的武将有不少，但却鲜有文臣投降，尤其是松锦之战前，真正文官投降的是一个也没有，象张存仁这样的武将投降后都授了参政，以武转文，可想建虏文官的匮乏程度，所以范文程是一个非常特殊的存在。

    范文程于万历四十三年（1615年）在沈阳考取了秀才，时年18岁。万历四十六年（1618年），建虏八旗军攻下抚顺，范文程与兄范文寀主动求见努尔哈赤，甘为汉奸。黄太吉继位之后，对他深为倚赖，讨伐明朝的策略、策反明朝官员、进攻朝鲜、抚定蒙古、都有他的深度参与。

    除了这三人，另外一个大名鼎鼎的汉奸宁完我，原本也是建虏倚重的汉臣，黄太吉刚继位就封他为大学士，二等甲喇章京，但宁完我在崇祯九年犯了大错，被削世职，尽夺所赐，现在是正红旗的一个下贱包衣奴才，没有资格参加今日的议政会议。

    至于刚刚投降的洪承畴，因为还没有取得建虏的信任，此时被黄太吉供养起来，只尊不重，入塞这样的机密军国大事，是不可能让洪承畴参与讨论的。

    说是讨论入塞，但其实整场会议的主题只有两个。

    一个是征明大将军的人选，另一个就是忽然冒出来的大明皇太子朱慈烺！

    关于朱慈烺的材料有厚厚一叠，建虏潜伏在大明的谍工，将所能了解到的情报，分批分次送到了沈阳，经过整理，最后送到了黄太吉的案头之上。不止黄太吉，在场的每一个人，从七个建虏亲贵到三个汉臣，都已经仔细读过了这一份的谍报了。

    开封大胜，查抄张家口，不但是震惊了大明百姓，也令这些建虏亲贵和汉奸们震撼不已，在这之前，这些人都已经了解到大明太子在朝堂上提出了治国四策，废辽饷，抚军京营，整饬京营兵马，当时张存仁范文程等三人就已经看出，大明皇太子非是一般人，未来必定是大清的强劲对手。

    但代善，济尔哈朗，包括多尔衮兄弟都不是太在意，在他们看来，一个长在深宫里的小孩子，能有什么了不起，不过就是明人的以讹传讹、虚张声势罢了。

    不过等到开封大捷的消息传来后，亲王郡王们就再无人敢小看大明皇太子了。

    倒不是因为明太子打败了李自成的五十万流贼，在多尔衮等人看来，流贼战力不堪一击，一万满清铁骑就可以踏平五十万流贼，明太子将近二十万官军打败五十万流贼，没什么大稀奇。他们所重视的是明太子在开封之战中显现出的高明策略和指挥手段。

    不同于督抚们的急急慌慌，明太子在归德驻兵两个月，丝毫不管开封城危在旦夕，而后暗夜绕行，占据贾鲁河的上游，岿然不动，和李自成死战，而后又断绝李自成的归路，一连两战，将李自成打的落花流水，五十万大军，瞬间就烟消云散，这样的指挥能力，对黄太吉多尔衮等人来说是小菜，但对一个十五年的少年来说，岂非是惊艳？

    更令众亲贵对明太子不敢小看的是，明太子居然在回程途中，胆大包天的查抄了张家口！

    张家口虽然只是一个不起眼的小地方，但在场所有人都清楚知道，张家口边贸对满清的重要，虽然这些年，明朝也曾经有言官揭发过张家口边贸之弊，要求关闭，但明朝却不敢，一来张家口边贸关系到宣大的稳定，明朝不想在辽东之外，再开第二个战场。二来，张家口是一个利益结合体，不管晋商，还有晋官，宣大的，中央六部的，各路官员在张家口都有抽头，谁要动张家口，就等于是他们的利益，纵使崇祯有意，但想要关闭张家口，也不是轻易能做到的，但没想到明太子横柴入灶，根本没废话，直接带兵就关了，即使那些官绅想要挽救，但木已成舟，生米煮成熟饭，也是无可奈何了。

    最后，张家口是明朝获取战马的最重要来源，关了张家口，明朝岂不是无马可用了？但明太子却不管这一点，显然明太子已经想的很明白，和明朝无马可用相比，满清没有布匹粮食铁器，对满清的伤害更大，所谓杀敌一千，自损五百，这样的生意还是可以做的。

    开封之战的胜利，对建虏虽有影响，但不过是心理上的，张家口对建虏的伤害，却是实实在在的。

    在座七个建虏亲贵中，阿济格最是急躁，看完明太子的情报，他第一个站起来嚷道：“南蛮子关闭张家口是背信弃义，我大清应该立刻起兵，血洗张家口！”

    当初，开放张家口贸易，大明和建虏是有默契的，大明现在关闭，也算是毁约。

    阿济格1605年生人，今年三十七岁，其名字的满语意思为“小”。但长大后却“身长丈余，腰腹甚大”，长的甚是雄健，作战也十分勇猛，不过其人在政治上却十分的没有脑子，属于典型的有勇无谋，但偏偏又野心无限，多尔衮多铎两弟弟活着的时候，还能压制他，令他不能胡来，等多尔衮多铎不在了，他就如脱缰的野马，居然野心勃勃的想要继任多尔衮的位置，担任摄政王，却不想自己的能力比多尔衮差多少？

    结果被顺治削爵幽禁赐死。

    礼亲王代善摸着山羊胡摇头：“不可。明太子在张家口布置了三千兵马，又调勇将周遇吉为宣府总兵，显然是已有准备。再者，宣大路途遥远，土地又贫瘠，就算攻下来也没有什么油头，得不偿失，还是应该按照原计划，向明国京畿进军，掳掠明国的河北山东为上策。”

    阿济格大为不满，立即反唇相讥道：“二哥，你怎么年龄越大，胆子越小了！南蛮子背信弃义，关了张家口，如果不兴兵讨伐，南蛮子岂不是会得寸进尺？不就是一个周遇吉吗？如果二哥你害怕，那就交给我阿济格了，保证拿下张家口，杀他一个片甲不留！”

    代善是努尔哈赤的次子，今年已经六十岁了，历经风雨，原本，在其大哥，努尔哈赤的长子褚英被努尔哈赤赐死之后，他是最有资格继任为“大汗”之人，努尔哈赤一开始十分中意于他，说：“等我百年之后，我的诸幼子和大福晋交给大阿哥（代善）收养。”

    代善也不负众望，一度声名显赫。

    但代善这人大事聪明，小事却糊涂，先是与继母大福晋富察氏关系暧昧，努尔哈赤表面上虽不相信，但心中却已经有了芥蒂。

    接着，代善对前妻和后妻所生儿子有不同待遇，只喜后妻所生萨哈廉，却虐待前妻所生的硕托和岳托，逼的硕托差点叛逃，在努尔哈赤想要赦免硕托的情况下，他居然一直要求处死儿子，这激怒了努尔哈赤，认为他无德，随即公开宣布废掉他的太子之位。

    代善惶恐不已，亲手杀掉了继妻叶赫纳喇氏，才算是取得了努尔哈赤的原谅。

    经此一事，代善知道自己再无当“大汗”的可能，此后专心当自己的大贝勒。

    哈尔哈赤死后，他很明智的选择了支持了黄太吉，而黄太吉也没有亏待他，继位后封他为礼亲王，为众亲贵之首。眼下，在黄太吉身体有恙，多尔衮三兄弟实力强劲，极有可能成为下一任“满清皇帝”的情况下，对于阿济格的不满和讽刺，代善面色淡淡，只当是没听见。

    代善城府深，什么也不说，但他孙子颖郡王阿达礼却难以掩饰不满，悄悄瞪了一眼阿济格。阿达礼是代善之孙，已故萨哈廉的长子，和代善一向都很近。

    阿达礼只敢瞪，不敢说，但却有人为代善打抱不平，只见坐在代善下首的肃亲王豪格忽然道：“十二叔，你的话有点过了吧？大清就只有你一人是勇士吗？二叔怎么就胆小了？二叔戎马一生，何曾有过胆怯的时候？”

    豪格维护代善，不是没有原因的。

    建虏的帝位，并非是嫡长制，而是有实力者居之，老虏临死之前，原本属意十四子多尔衮，并将具有极强象征意义的正黄旗交给了多尔衮，奈何多尔衮当时尚年幼，实力不够，被黄太吉一番合纵连横，轻松的就夺了他的汗位。

    黄太吉继位之后，虽然在政体上进行了大规模的改革，改大汗为皇帝，将以前的贝勒合议制改成了皇帝的圣意独裁，立国号为清，但在储君继位之事上，却还没有改成大明的“太子制”，原因就是阻力太大。黄太吉原本想着自己还年轻，还有时间改，不想去年松锦之战时，他亲临前线，指挥调派之间，他竟然鼻血不停，一次就流了一大碗，从那时他就意识到自己身体出了问题，怕是没有多长时间了，也是从那时起，他对“储君”之事就更加重视--多尔衮三兄弟实力强劲，威望和手腕都足够，如果他不早做准备，一旦他归天，皇位必然会为多尔衮所夺！

    黄太吉有八子，其他七子都年幼，唯有豪格成年，所以黄太吉没有其他选择，只能扶豪格上位，因为一旦多尔衮一旦上位，是绝对不会放过他黄太吉这一系的，不说黄太吉当初窃取了多尔衮的大汗之位，只说黄太吉逼死多尔衮三人的母妃，令其为努尔哈赤殉葬，就是多尔衮三兄弟永远都不会忘记的仇恨。一旦多尔衮得势，他黄太吉一系将永无翻身之日。

    黄太吉的忧虑，身为儿子的豪格，心知肚明，也因此，他才处处表现，想要压过多尔衮一头。

    豪格今年已经三十二岁了，论年龄比多尔衮大三岁，但辈分却低了一辈，每次见到多尔衮，都不得不恭恭敬敬地叫声“十四叔”，所以心里那个恨啊，更恨的是，无论谋略、手腕，还在军中的威望，他都比多尔衮差了一截，偏偏多尔衮还有两个强大的兄弟当助手，一个多铎，另一个就是阿济格了，三兄弟进则同进，退则同退，黄太吉虽然知道三人有不轨之心，但却无可奈何。

    黄太吉无奈何，豪格就更是没办法了，不过他清楚的知道，能否得到两红旗代善的支持，是他未来能否继承大统的重要关键，见阿济格出言无状，得罪了代善，他当然不能放过这个好机会，既能拉拢代善，也能刺激多尔衮。

    见豪格出言顶撞，阿济格眼睛一瞪，就要发脾气，忽然看到十五弟多铎正在冲他使眼色，登时明白自己刚才的话可能是有点过了，再说下去，说不定真会得罪代善，于是冷哼一声，转开头，不再说了。

    御座之上，白白胖胖，留着八字小胡须的黄太吉将几人的心思都看在眼里，

    微微一笑，目光看向多尔衮：“老十四，你怎么看？”

