
　　最近群里的人已经很少和纪小思交易了，纪小思用的还是之前在群里搞到的存货。ŴŴŴ.23sk.com

　　交易不到自己想要的东西，她内心非常恐慌。

　　她的一切都是位面交易群给的，如果没有办法从这里得到更多的好处，这个群对她来又有什么作用呢？

　　其实她最想从群里搞到的是修炼功法，群里一共有五个应该是来自修炼位面的人，紫云真人，赤霄真君，魔宗宗主，飘渺仙子以及银环散人。她熟悉的也就是赤霄真君，紫云真人，基本上来自修炼位面的好东西，都是从他们那里得来的。

　　她提过几次，二人都没有答应，他们表示修炼功法是不能够随便乱传的，以免结下未知的因果。

　　对此纪小思嗤之以鼻，又不是在一个位面，有什么因果，他们多半只是因为她拿不出相应的好东西找的借口。

　　【纪小思】：赤霄真君，你在吗？

　　【赤霄真君】：我不会炼丹啊，而且我也没有听说过能够让脑子聪明绝顶的丹药，修炼的人都挺聪明的。

　　赤霄真君说的是事实，踏入修炼之门，就是个傻子都能够逐渐聪明，这样的丹药不是炼制不出来，而是炼制出来根本就没有人用。

　　【纪小思】：紫云真人，你在吗？赤霄真君说的是真的吗？

　　被人质疑，赤霄真君冷哼了一声，不想再理会纪小思。最近半个月，纪小思将自私的性子暴露，群里的人虽然不说，不代表他们不明白。她存了什么心思，他们是一清二楚，只是不想和一介凡人计较而已。

　　之前她还想从他们手里搞修炼功法，真以为他们是傻的吗？

　　万一纪小思那个位面根本没有修士，他们给了修炼功法，她到处作恶，到时候因果还不是将临到他们的头上，吃力不讨好的事。

　　【紫云真人】：确实没有这种丹药。

　　纪小思有些气馁，又不愿意放弃。

　　【纪小思】：那之前你和我交换的丹药，为什么可以让脑子变得清明？

　　【紫云真人】：那个本就是洗髓丹，让脑子清明只是其中的一个附带的作用。本真人最近感悟良多，准备闭关一段时间。

　　唉，其实就是纪小思太烦人了，不然他真的舍不得群友，舍不得校花群主啊，当然最舍不得的还是校花群主的美食。

　　紧跟着纪小思又问了其他的群友，凡是在的都表示，他们没有见识过这样的药。

　　来自星际的伊曼纽尔表示，他们只有基因改造剂，不知道纪小思能不能够用，严重的后果可能会造成身体奔溃，毕竟不是一个位面的人，基因改造剂只是针对他那个位面用的。

　　纪小思当然不会交换，这种没保证，还不一定有作用的药剂，万一把自己吃死了怎么办？

　　【校花】：你们在说什么？

　　【飘渺仙子】：纪小思在问我们有让脑子聪明绝顶的丹药没有。

　　一向不说话的飘渺仙子在唐果出现，也忍不住上来露露面，加深印象。

　　【校花】：聪明绝顶的丹药啊？

　　纪小思心里一动，连忙发消息：“群主，你有吗？我跟你换。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第234章 毁容的校花（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 