    挂了蔡邧的电话，我转头看向阿锦，以及后院的其他四鬼，然后缓缓说了一句：“龙城就别回了，跟在我身边，比回龙城闭关更保险，这样，明天跟我去一趟净古派。”

    阿锦点了点头。

    梦梦和安安跳起来击掌然后说了一句：“好啊，终于能出去玩了。”

    我转头看了看徐若卉说：“这次，你就先别去了，留在这里看店和孩子，下次我单独带你去。”

    徐若卉对着我笑了笑说：“怎么，你害怕我吃醋啊，你放心去好了。”

    吩咐好了这些事儿，我就让众人各自去忙了。

    虽然我已经打电话给蔡邧，让他做接下来的工作，可还是有人通过不同途径，从枭靖那里要到了我的电话，向我打电话询问情况。

    比如华东龙家，西北秋家。

    我简单跟他们说了一下，然后也告知他们，以后若是没有什么重要的事儿，不要打我的电话。

    我可不想那手机打搅到我的清净。

    接下来一天，陆陆续续我又和蔡邧、枭靖通了几次话，便再无其他的事儿了。

    转眼到了次日，徐若卉带着孩子们去了幼儿园，而我们这家小店也是直接关了，剩下的人全部随我去了净古派。

    这次我们来净古派没有之前那么冷清，我带着五鬼、李小白和周志轩一并赶到了这里。

    王俊辉和徐铉虽然还没有到，但是我们却在净古派碰到了其他的熟人。

    贺飞鸿、七七，还有林森，他们和唐二爷一道在净古派的门口迎接我们。

    同时我也注意到，在贺飞鸿、七七和林森的前面站着一个两岁左右的小男孩。

    打过招呼，贺飞鸿就对面前的小男孩说：“喏，叫李师伯，他身后的是你五位姑姑，另外俩不重要。”

    周志轩和李小白相互看了一眼，顿时显得有些尴尬。

    那小男孩儿立刻对着我叫了一声：“李师伯。”

    然后又对着五鬼说了一句：“五位姑姑好。”

    贺飞鸿估计觉得不够正式，又逐一给小男孩儿介绍了一下，五鬼的名号。

    小男孩儿又重新叫了一遍。

    只不过他除了叫阿锦外，叫其他四鬼的时候，表情有些疑惑。

    等小家伙叫人，叫的差不多了，我就问贺飞鸿：“这是……”

    贺飞鸿笑了笑说：“名字叫王晓冉，我的衣钵传人！”

    林森在旁边说了一句：“我也会教他一些本事。”

    能在这里一下遇到这么多熟人，我自然是很开心。

    进了道观，我们一行人直接奔着后院去了，七七忙着给我们准备茶点，我们也是聊了起来。

    贺飞鸿直入主题，问我有关大道规则更改的事儿，我自然是如实相告。

    李小白再补充说：“你们不知道，李老板就在那边轻描淡写地说了几句，大道规则就改变了，简直不要太容易。”

    贺飞鸿一脸疑惑看着我问：“李老板？”

    我点头说：“我现在入世中，为了不引起不必要的麻烦，就让他们这么称呼我了，估计小白现在叫顺口了，一时改不回来了。”

    李小白笑了笑。

    王晓冉在这边待了一会儿，就被七七带到前院去了。

    我们继续闲聊了一会儿，王俊辉和徐铉就来了，看到贺飞鸿，他们自然也开心。

    最后来的是枭靖。

    看到枭靖，我就慢慢地说了一句：“你倒是架子大啊，最后一个来。”

    枭靖一脸苦笑说：“圣尊大人，您可别折煞我了，自从大道规则改变这事儿出了之后，你不知道那些天仙修为的人都跟疯了一样找我，让我向您引荐他们，想要从您这里得一场造化，我这还是往北跑了几百里，然后绕了一个大圈兜过来的，不然他们肯定屁股后面跟着追到净古派了。”

    我点点头说：“你做的不错。”

    闲聊了几句，我就和王俊辉、徐铉，以及五鬼进了散阳子的书房，然后留下了一道结界。

    其他人，包括贺飞鸿暂时被我留在了外面，创世天书的事儿，还是知道的人越少越好。

    进了书房，我启动独立空间，然后我们一并进入其中，等《创世天书》呈现在我们面前的时候，王俊辉和徐铉也是微微吃了一惊。

    五鬼更是彼此相望。

    我看着五鬼先说道：“你们和创世天书的福缘不够，一生只有这一次机会来参悟，能够参悟多少，就看你们的造化了，现在你们先开始吧！”

    五鬼依次坐好，然后纷纷把自己的意识灌入到创世天书之中。

    我这才转头对王俊辉和徐铉说：“我们三个也准备开始吧，每个人进入创世天书之后，所遇到的情况可能会有所不同，我们在创世天书的参悟过程中不会相遇，等我们完成参悟后，再通过意识相互沟通，把我们彼此理解的部分分享给彼此，这样我们三个的学习速度就会快很多。”

    王俊辉和徐铉纷纷点头。

    我们三个也是依次在创世天书前面坐下，然后缓缓把意识灌入其中。

    我已经轻车熟路了，很快我的意识张开，这一次我发现自己漫步在无尽的星海之中，我所看到的亮星何止百颗。

    起初我感觉整个星海都是我的，可渐渐我又发现，我开始慢慢游离在整个星海之外，成为星海之外独立的个体，而在星海之外是一片无尽的黑暗中。

    那黑暗却不是空洞的，而是蕴含着一股比道门另一侧世界更强大的力量。

    这又是什么地方？

    “嗡！”

    可是这种感觉让我很飘忽，慢慢地，我就调回星海之中。

    我整个人又成了漫漫星海一部分。

    在接下来，我整个人就在星海中漫游，也不知道过了多久了，我才慢慢从创世天书中出来。

    在我退出天书的时候，我就发现，王俊辉、徐铉，还有五鬼，都早已结束了参悟。

    五鬼的脸色都不是很好看，显然参悟天书对她们来说负担还是太重。

    王俊辉和徐铉还好点，不过也是露出了疲惫之色。

    见我退了出来，王俊辉就说了一句：“我终于知道山外有山是什么意思了。”

    徐铉则是点头道了一句：“我所看到的是至高的符箓术，漫天星海蕴含的强大符箓规则。”

    看来我们三个收获不浅。

    我点了点头看向五鬼问道：“你们呢？”

    阿锦先开口说：“我参悟有限，不过我已经二星仙帝了。”

    其他四鬼也是跟着点头，然后梦梦说了一句：“我看到了好多好吃的，我在里面吃得好饱，可出来之后感觉自己好困，好累啊！”

    好吃的？

    我赶紧过去查看梦梦的情况，就发现这小家伙不仅升了二星仙帝，意识中的星海竟然也是扩大了许多，虽然还未被填充，但那也是迟早的事儿。

    梦梦的器量扩充了不少。

    我只是没想到梦梦参悟天书的手段竟然是吃。

    我赶紧去查看安安，问它是不是也看到了好吃的？

    安安摇头说：“我比较倒霉，我看到好多金灿灿的东西，我找了一个小书包，捡啊捡，好不容易捡满了，却发现自己背不动，然后给气醒了，然后就从那个天书里出来了！”

    我：……

    “咳咳”，我转头问竹谣和阿一。

    竹谣就说：“我的很普通，就是看到了一片星海，我在星海里飘啊飘。”

    阿一点头说：“我也是。”

    阿锦那边笑了笑说：“目前看来，我、竹谣和阿一参悟的过程比较相似，梦梦和安安的参悟过程有点迥异，我们大概理解不了，也交换不了信息了。”

    梦梦和安安面面相觑……

    我手一挥，《创世天书》收了起来，我们也是从独立空间回到了散阳子的书房。

    我再说了一句：“好了，时间差不多过了七天，阿锦，你带着人先回县城，然后外面的人该散的都散了，该回的回，我、老王和老徐再待几天，我们还有点事儿。”

    阿锦点头说：“好！”

    说罢，阿锦带着其他四鬼出了书房。

    我看着王俊辉和徐铉说：“我们休息一个时辰，然后连通意识，交换天书信息。”

