    第二天早上，当地平线那头的阳光透过飞机的舷窗洒进来的时候，容韵榕睁开了眼睛，她揉了揉宿醉之后有点发酸的脑袋，从床头拿起一杯水喝了一口才从床上起来。

    一口水还没有咽下去，容韵榕就顿住了，然后僵硬的扭过脑袋，看了眼挂在床对面墙上的钟，时间是早上六点半，这是她以前最标准的作息时间，每天清晨的这个点，生物钟都会将她从睡梦中唤醒，然后开始一天的工作。

    之所以说是以前，那是再没有梦到和姥姥打麻将，自从发生了这个事以后容韵榕就再也没有准时的醒过来了。

    静静的看着表上的时间，足足僵硬了能有半晌，容韵榕才猛地拉开房门然后快步走了出去，外面的老容见状，顿时就松了口气，然后说道：“小姐，感觉如何？”

    “他人呢？”

    老容咽了口吐沫，小声说道：“王先生？他还在睡觉，昨天喝多了又跟林先生聊了很久，睡的有点晚。”

    容韵榕直接就找了过去，飞机上地方就这么大，除了卧室以外在休息区还有两张沙发拼成的单人床，林汶骐和王惊蛰一人睡在一头，容韵榕找来的时候，他正蜷缩着身子盖着一条毛毯睡的正香。

    容韵榕牙齿咬得嘎吱直响，伸手一把抓过他的毯子，然后使劲的扒拉了几下，王惊蛰闭着眼睛迷糊的说道：“别闹，媳妇。”

    “谁跟你闹呢，谁是你媳妇，你给我起来……”

    王惊蛰硬是被容韵榕给扯了起来，他迷茫的眨了眨眼睛看着对方，就知道人家是找上门来要说法了。

    “我怎么没事了？”

    “啊，那可喜可贺啊……”

    容韵榕拧着眉头冷笑着说道：“我问你我怎么没事了，你得告诉我，为什么会没事，道喜就免了。”

    王惊蛰转了转眼珠子，试探着说道：“也许是我们飞的太高，离上帝太近？然后他发了善心，把你的问题给处理了一下？”

    老容在后面憋得忍俊不禁，这他么都是什么理由啊，解释的太牵强了吧。

    “我记得昨天晚上我喝的红酒味道有点不对，很淡，你千万不要和我说什么过期，口感一类的问题，我喝过的红酒比你喝的水都多，你是不是在里面添了什么东西？”

    “那哪能啊，酒是空姐起的，也是她们醒的，我碰都没有碰过”

    “那朵花儿在哪？拿出来，我明明看到你拿上飞机的”容韵榕伸手说道。

    王惊蛰两手一摊，笑呵呵的说道：“反正你问我啥，我都不承认，一问三不知，咋的吧”

    “你真无赖的了……”容韵榕咬了咬牙，悲愤的瞪了他一眼。

    这是真的无奈了，就根生米煮成了熟饭一样，喝都喝了你说她还来较真有用么？容韵榕只感觉肚子里一阵翻腾，忍不住的捂住嘴就跑向了卫生间。

    老容担忧的问道：“小姐不会有什么问题吧？”

    “能有什么问题，我跟你说她就差在接受上了，你等她习惯过来想明白的就好了，多大个事啊”

    容韵榕吐了半天，酸水都出来了，休息了好半天才算是缓过来，但可能是心里作用，她就总觉得自己嘴里的味道不对劲，总想着再吐一会可能会好过点。

    王惊蛰走过来，低头看着她说道：“这就跟你吃荤是一个道理，肉吃过吧？骨头啃过吧？还有什么毛肚啊，大肠刺身一类的，你也吃过的吧？其实你换个角度想想，这都是一样的没啥不能接受的，再说了那还不是肉，只是一朵花儿么，哎？对了对了，你给它当成木耳，是不是就可以了？”

    容韵榕咬牙切齿的抬头说道：“滚，那能一样么？”

    王惊蛰尴尬的挠了挠鼻子走了，林汶骐靠在沙发上说道：“被骂两句就骂两句吧，总比被逼着跳伞要强，我觉得这程度已经不错了”

    “没事，她过会就好了，习惯成自然了……”

    老容让人准备着早餐，几个人坐在一起吃着饭，容韵榕这一早上是非常的忙活，吐完了以后又去冲了个澡，还刷了好几遍的牙，最后把自己给折腾的精疲力尽了才算拉倒。

    再坐到王惊蛰对面，她已经是一点脾气都没有了，该发生都已经发生了，你就是给他骂个狗血喷头也没有用，毕竟王惊蛰让她到底还是进入正常化的轨道了。

    似乎感觉对方身上的怒气已经消了，王惊蛰就看着容韵榕，说道：“算账的事以后再说吧，先聊正题，你有啥感觉？”

    容韵榕瞥了他一眼，这女人的脾气来得快散的也快，不会随便的使性子，就皱眉说道：“感觉是有些不一样的”

    “行，慢点来，就从昨天晚上跟你姥姥麻将的时候说起吧……”

    容韵榕说自己昨晚喝多了以后，躺倒床上很快就睡着了，梦里依旧是跟以往一样，梦到了跟她姥姥打牌，但这一次稍微有些不同的是，临近到早上的时候，她想要走，姥姥就没再缠着她了，所以她按时的醒了过来。

    “我醒了之后一直到现在，我的脑袋里都有点乱。”容韵榕看着王惊蛰，忽然张嘴说了一串很晦涩难懂的语调，王惊蛰和林汶骐还有老容听见后都愣了，过了半晌，王惊蛰才忽然说道：“在钢果金矿场的时候，那些挖矿的老黑，也说过这种话”

    容韵榕点头说道：“是的，原本我并不会的，但是在我醒来以后脑袋里忽然多了很多的东西，其中就有这种语言。”

    “阿卢尔人的灵魂碎片，被转移到了你的身上”王惊蛰说道。

    林汶骐忽然惊讶的说道：“我记得，以前有过一个新闻，豫中有个老太太忽然犯病晕了好几天，当时家里人都以为她要死了，没想到几天之后这老太太又醒了过来，完好无损不说，她张口就流利的说了一串的英语，那种声调特别的有伦墩味，简直可以说是字正腔圆了，但要知道，这老太太连小学都没有上过，一辈子也没出过她们村……”

    王惊蛰唏嘘的说道：“灵魂上的事，是太玄妙了啊。”

