    “首先呢，我恭喜大家成为血色战旗的一员，这里是我们的第二个军营，希望大家都能喜欢这里。”

    “然后我继续宣布第二个消息，血色战旗在今天租借到了一个占地27亩的大型仓库，SH38号，那里摆放了四百二十三台游戏设备，SB250，这什么见鬼的型号，不去管它，告诉大家这个信息的用意在于，如果大家有兴趣在基地生活，可以着手准备出发去申城了，路费可以找公会报销，允许带家属，但是目前只能住仓库里，条件可能比较艰苦。”

    “需要报名的话，可以会后找我报名。”

    “我还要和大家说一下公会的分配制度，任何人进入游戏的时候，都可以得到公会的帮助，不管是那些方面的，而随着你们的实力提升，到了不需要常规帮助的时候，你们的游戏工作就分成了三部分。”

    “第一部分，是个人行动，所有的收益全部归于你们自己，或者你们自发组成的小团体。”

    “第二部分，是带新人活动，任何人都必须履行这样的义务，原则上公会将排班轮值，如非有特殊情况，不得拒绝这项任务。”

    “第三部分，是集体活动，具体以会长和几位队长的需求为准，这一部分活动的所有收益，原则上全部归属公会，但是因为公会不属于盈利性的组织，在去除正常的花费后，也会在年底的时候分给大家，或者用于改善集体生活。”

    “目前公会的大部分花费，都来自于会长同志，其他的也是弟兄们凑的。”

    “我还要说一点，大家都来自于军营，有些可能属于要害部门，而根据大家所了解的保密协议，不该说的东西请不要拿出来讨论。”

    “我们的宗旨是援助伤残退伍军人，但是由于条件有限，还有许许多多的伤残军人在苦苦挣扎，我们没有办法联系的到他们，因此大家现在首要的任务，就是帮我们联系到他们，就算我们一时半会无法解决他们的困难，我们也要知道有哪些人在等待我们的帮助。”

    “我们不是圣母，我们只是一群理想主义者。”

    “……”

    盛世安宁的话挺多，这也是没办法的事情，如果苏墨说的不够多，也只有通过她来进行补充了。

    事实上，盛世安宁在结束了这次大会之后才真正开始忙碌起来。

    申请去申城的有不少，很多人在军旅生涯结束之后，和现实社会格格不入，对军营仍然充满了向往，而盛世安宁描述的基地，在他们看来那就是一座新的军营。

    有些人现实里不良于行，有些人则目不视物……

    这些人要怎么安安稳稳的到达申城，其实是一件很复杂很难办的事情，更何况还有的人拖家带口。

    好在并不是所有的人都要过来，最终的统计结果只有两百多号人要来到这里。

    这其中有不少是申城周边的，过来比较方便。

    而拖家带口的也并不多，也就十来户的样子，对更多的伤残退伍兵来说，他们的存在拖累着家人，一旦没有他们的拖累，家人反而会过的更加轻松。

    疯子欧耶兴奋不已，他到处和别人攀谈。

    由于他是一个资深军迷，所以也不愁找不到话题聊，光是听退伍战士们讲述他们的当兵和战斗经历，已经让疯子欧耶感觉到了无边的幸福。

    “这位兄弟，你也是防战士吗，你是在哪里当的兵。”突然看到了一个装备风格和自己差不多的，疯子欧耶连忙跑了过去。

    “我啊，我不是退伍军人。”那人苦笑着摇头。

    “那你……”原来除了自己，居然还真的有不是退伍军人的存在，这让疯子欧耶有种找到同类的感觉。

    “我叫落枫风飞花，是公会里的防战，以前和铁马冰河一起玩过，后面经常被找来帮忙，血色战旗成立的时候也就顺便加入了公会，我是第七个加入公会的人。”落枫风飞花说道。

    当初盛世安宁建立佣兵团，当时佣兵团里根本没有几个人，防战更是一个没有。

    于是就问落枫风飞花要不要加入，这位一直独行的防战士想了一下，觉得退伍军人都挺好相处，就点头答应下来。

    今天这氛围让他有些格格不入，还好他不是公会里唯一的另类。

    “第七个加入公会，哇，你是元老啊。”疯子欧耶惊叹道：“而且我还以为公会里没有普通人呢。”

    “也不是没有，会长他妹妹就在公会里，是个小厨娘，非常的可爱，今天没来，以后你会见到的，但是我奉劝你别打她的主意，不然会长会找你拼命，不开玩笑的那种。”

    “明白，明白。对了，刚才副会长说公会里有几个队长，都有哪些人啊？”

    “除了会长和副会长，咱们公会没有太复杂的职位，基本上就是队长，分别是解甲归田（田大壮），他负责主要的活动，血魂（老猫），他主要负责刺杀活动，云帆（云飞），他负责情报，还有一个铁骨（罗夏）负责公会纪律什么的，这四个是会长的战友，都是战斗英雄，另外还有醉卧沙场，他负责组织大家练级。“

    “难道你不是队长，你这么元老。”

    “呃，我也算是吧，我负责打BOSS，如果会里有谁需要打什么BOSS，找我就行了。”

    “那我会有什么样的任务呢？”

    “你申城的对吧？”

    “是啊是啊。”

    “那正好，你去找会长，那边正好在找申城的人去完成一项任务呢。”看到疯子欧耶如此的积极，落枫风飞花很好心的提醒道。

    于是，疯子欧耶就成了去搬设备的人选之一。

    年纪轻轻，手脚健全，不去搬设备干点体力活，那还真是可惜了，至于疯子欧耶小有身家什么的，苏墨根本没怎么在意。

    说得好像谁不是富二代似得，虽然只是曾经。

    在申城周边的，比较健全能够干点体力活的，全都要在明天之前赶到这里，明天大家就要去搬设备。

    盛世安宁忙的像个陀螺，她还要找人去打扫仓库，并且购买日用品什么的。