    “宇智波对木叶来说……竟然是威胁吗？”

    宇智波富岳站在「里·四象封印」留下的坑洞前，脑海中回想着志村团藏最后留下的那些话，脸色变得有些难看。

    一直以来，就算是与火影一系政见不和，但做为木叶创建者之一的后裔，宇智波富岳始终都认为自己所统御宇智波一族是木叶村的支柱，但没想到在火影那一系的高层眼里，他们宇智波一族竟然已经成了必须要抹除的威胁。

    这是何等的讽刺！

    不过，宇智波富岳想到自己与神照修之间的合作关系，再加上神照修不久前对他那几乎已经是‘明示’的‘暗示’，目光突然又变的坚定了起来，低声道：“只要我能成为火影，就绝对可以改变这一切！”

    ……

    不久后。

    宇智波其他成员与团藏带来的那些暗部之间的战斗也一一结束。

    团藏带来的那些暗部尽数战死，而宇智波一族这边也损失了两人，外加两人受伤。

    这是非常辉煌的战绩！

    要知道，团藏这次带来的除了木叶村的暗部精锐之外，还有他所建立的‘根’的精锐，加起来足有数十人，而且全都是上忍级别，而宇智波一族这边，加上宇智波富岳这位族长，也只有九人而已。

    如此悬殊的人数差距，宇智波一族不仅赢了，而且还在只付出了两人战死的代价，就全歼了所有人。

    这种战绩，已经足以体现出宇智波一族的强大！

    宇智波富岳带着这种战绩，昂首挺胸的来到了神照修的面前。

    “非常抱歉，修殿下，没能留下志村团藏的尸体。”

    宇智波富岳对神照修说这话的时候，嘴里虽然说这抱歉，但语气中却全是傲然。

    “无妨。”

    神照修轻轻摆手，笑着说道：“宇智波族长这次不仅成功干掉了志村团藏，还全歼了他带来的所有部下，这是让我没有想到的。

    不过这也正好说明了宇智波一族的强大，不愧为「忍界第一强族」之名。”

    说实话，神照修对宇智波富岳能干掉志村团藏并不意外，但他仅凭自己带来的两个上忍小队，就全灭了团藏带来的一个大队的木叶暗部精英以及‘根’组织的精锐，这是他没有想到的。

    不过，能够全歼团藏带来的那些人，也代表他们这次的行动不会被人知道，至少不用担心木叶知道团藏是被宇智波一族干掉的，估计宇智波一族也是抱着这样的想法，才会拼着牺牲掉两位族中高手，也要将团藏带来的那些人一网打尽。

    至于团藏的尸体，如果在没有得到漩涡水户已经过世的消失时，他可能还会头疼一下，但现在已经无所谓了。

    “多谢殿下夸赞。”

    宇智波富岳一脸坦然的接受了神照修的夸奖，然后问道：“还记得殿下之前曾说过，只要能解决志村团藏，殿下就能帮助我宇智波一族改变我们在木叶的困境。”

    说着，宇智波富岳突然站起身来，对着神照修弯腰拜下，语气真诚的恳求道：“还请殿下帮我宇智波渡过难关。”

    神照修看着在自己面前九十度弯腰的宇智波富岳，沉默了一会，然后说道：“宇智波族长，对我来说，帮助你们宇智波一族摆脱当下的困境并不难，而且方法有很多。

    但在这之前，我必须要先问宇智波族长你一个问题，你们宇智波一族是想要单纯的摆脱在木叶的困境，还是想要得到更多？”

    宇智波富岳听到神照修的话，猛然抬起头，目光直视神照修的眼睛，凝声道：“我们想要更多！”

    “好，我喜欢宇智波族长的直接。”

    神照修听到宇智波富岳的话，也是笑了起来，说道：“对我来说，要改变宇智波一族在木叶的困境，其实并不难，甚至支持宇智波族长你竞选下一任的火影也很容易。

    我甚至可以支持宇智波一族在火之国再建立一个只属于宇智波一族的忍村来取代木叶都没关系。

    但天下没有白吃的午餐，宇智波族长你准备用什么东西，来换取我的支持呢？”

    宇智波富岳听完神照修的话，脸上的表情也是变得越发凝重，同时还带着些许兴奋。

    在此之前，宇智波富岳能想到的神照修能给予他们宇智波一族最大的支持，恐怕也只是支持他们宇智波一族竞争火影，他没想到神照修竟然连支持他们在火之国建立独属于一个只属于宇智波一族的忍村这种话都说出来了。

    一国一村，这是战国时代终结以来就延续下来的规则，宇智波富岳认为神照修不可能不明白他的这个承若代表了什么。

    只属于宇智波一族的忍村不太可能，因为和木叶这样的大型忍村相比，一族之力再强也不可能与之抗衡，除非是宇智波一族再出现一位如宇智波斑那样，能够以一己之力横推整个忍界的强者……也不可能。

    宇智波富岳很清楚，以他们宇智波一族的性格，如果再出现一位宇智波斑，那结果只有两个，一个是宇智波灭族，另一个就是宇智波一族一统整个忍界……但后面那种想想也不可能。

    不过，一族一村虽然不太可能，但一个以宇智波一族的意志为主的村子却也完全可以，就算是现在的木叶，和宇智波一族真心交好的家族也并不是没有。

    如果宇智波一族现在表明立场，再展现出足够的实力，身后又有火之国大名一族的支持，相信木叶肯定会有一些家族会追随他们。

    更重要的是，在火之国建立一个完全以宇智波一族意志为主的忍村这种事，对宇智波富岳的吸引力，远比竞争木叶火影的位置要大的多，这是一个无法拒绝的诱惑。

    毕竟，即便是他们宇智波一族那位号称「忍界修罗」的宇智波斑先祖，也只是与千手柱间一起建立了木叶村而已，如果他能建立一个只属于宇智波一族的忍村，然后取代木叶成为火之国唯一的忍村，那岂不是说他的成就已经超过了宇智波斑？

    不过，宇智波富岳很快就冷静了下来，因为他也在思考，宇智波一族有什么能换取神照修对他们的支持？

