    夜。

    王金洋离开不久，方平就开始了自己的实力提升。

    很快，方平眼前的数据就出现了变化：

    财富：2370800

    气血：124卡

    精神：140赫

    ……

    花了三万多财富值，方平将自己的气血和精神力都提升到了最大化。

     124卡的气血，已经让他再次感受到了血管撑爆的感觉。

     140赫的精神力，也从一开始的脑袋清凉，到现在有些昏沉胀痛。

    方平知道，这就是目前自己的极限了，没敢继续提升下去。

    有些昏沉的方平，晚上没再试验精神力提升的效果，选择了先睡一觉再说。

    ……

    第二天。

     4月12号，周六。

    一觉醒来的方平，没有丝毫困顿感，只觉得神清气爽，连空气都清新许多。

    也没和以前一样赖床不起，方平这时候一点赖床的想法都没。

    起床，洗漱。

    洗漱完毕，方平使劲砸了砸方圆的房门，大声道：“起床了，快迟到了！”

    “方圆，还睡，越睡脸越圆！”

    在方平暴力式的敲门下，方圆打着哈欠，半眯着眼打开房门。

    不满地扫了方平一眼，小丫头惯性地朝卫生间走去。

    洗漱的时候，还有些昏沉的方圆，总觉得有点不对劲。

    至于到底哪里不对劲，她一时间没想起来。

    等洗漱完了，回到客厅，看方平正在吃饭，方圆在他对面坐下，托着下巴打哈欠道：

    “方平，我好像忘了什么事……”

    “什么事？”方平装着完全不知道情况，随便敷衍了一句。

    “是啊，什么事呢……”

    小丫头陷入了沉思，忘了找王金洋要签名？

    还是忘了写作业？

    写作业……

    对啊！

    方圆好像想起了什么，眼神有些不善地看向方平，咬牙切齿道：“方平！”

    “嗯？”

    “今天星期几？”

    “忘了。”

    “今天……星期六！”

    方圆气的脸都鼓起来了，恼羞成怒道：“周六你上课，我又不上课，你干嘛喊我！”

    方平极其坦然，随意道：“我不是忘了么，再说早起对身体好，我也是为了你好。”

    “气死我了！”

    小丫头张牙舞爪的就要找方平拼命。

    ……

    几分钟后，方圆捂着被掐红的脸颊，气鼓鼓地瞪着方平。

    战力不如人，算账没算成，圆脸被掐的更圆了！

    逗了一阵方圆，方平心情大好，也不继续招惹她生气。

    从兜里掏出一张百元大钞，在方圆震惊的眼神下，方平递过去道：“今天放假，别在家宅着。

    和同学出去玩一天，放松一下。”

    家里还有22万多的现金，方平拿了两万多揣在了身上。

    剩下的20万还放在自己房间里。

    他担心这丫头在家闲的没事干，去自己房间探秘，先把这丫头支开再说。

    等明天自己放假了，便把这些现金处理了，买房也好，存银行也好，总之不能一直放在家里。方平拿出100块钱，对他而言，很少很少。

    可对方圆而言，100块钱，她几乎没拿到过这么多零花钱。

    除了过年的时候，小丫头几乎身上没有过100块的时候。

    今天，向来小气的大哥，居然给自己100块钱，让自己出去玩？

    “太阳打西边出来了！”

    方圆一脸的惊讶，忍不住道：“方平，你昨天生病还没好？”

    方平脸色发黑，没好气道：“要不要？”

    “那就是你干坏事了，想贿赂我？”

    “不要我收回来了！”

    “要！”

    方圆急忙抢过了方平手上的钞票，一脸喜悦，接着又叽叽喳喳道：“妈给你的？”

    “妈好偏心，每次给你的都比我多。”

    “方平，你真给我了？”

    “待会你不会要回去吧？”

    “要不我给你10块钱，你留着吃中饭？”

    “……”

    方平充耳不闻，自顾自地吃着早餐。

    等吃完了，方平一边拿着书包，一边起身道：“出去转转，放松一下心情，中午吃好点。

    对了，不许和男同学出去，只能和女同学。”

    “切，非要和男同学一起出去！”方圆一副偏偏跟你作对的神情。

    方平也不在意，撇撇嘴道：“我就是这么一说。

    你们班的男生，谁愿意和圆滚滚一起出去玩的？

    都不够丢人的！”

    “方平！”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    可现在，方平偏偏就揭短了，气的方圆真想敲他一脑袋包。

    逗了方圆一阵，在小姑娘气的爆炸之前，方平拎着书包，乐呵呵地出了门。

    ……

    一中。

    高三（4）班。

    不得不说，武科考生其实都很努力，起码来学校的时候都很早。

    方平发现，他每次来，其他的几位武科考生，几乎都已经到了。

    他一来，就听到大喇叭张浩兴致冲冲道：“周斌昨天去测了气血，125卡！

    太厉害了！

    咱们一中，今年说不定真有人能考上两大名校。”

    “去年两大名校，招生标准好像也就是125卡吧？”

    张浩问了一句，大胡子杨建连忙点头道：“去年魔都武大，招生最低标准线就是125卡。”

    张浩自然也知道，之所以这么问，不过是为了让人配合一下自己罢了。

    一听这话，急忙笑道：“现在距离体检还有不少时间，考前再吃一颗气血丹。

    我怀疑，周斌到时候气血检测结果，可能会达到128卡！

    天，难道周斌真能考上两大名校？

    真要考上了，那一中就出名了……”

    张浩手舞足蹈，兴奋的好像他气血检测达到了125卡似的。

    其他武科考生，有的羡慕，有的紧张。

    普通的文科考生，则是羡慕居多，不过没什么紧张之意，反正和他们无关。

    进门的方平，却是没太多感觉。

    周斌是一中最厉害的种子选手，如今气血也才125卡，而他方平，则是124卡。

    双方的差距，只有1卡，几乎可以忽略不计。

    而方平还有大量的财富值，要不是身体跟不上，超过对方跟玩似的。

    实际上，方平现在根本不和这些学生较劲。

    他想的是王金洋，王金洋只比他大一岁，可对方现在已经在准备突破三品武道境了。

    和王金洋相比，这些高三学生，气血再高，也难以引起方平的注意。

    方平没管他们的讨论，拿起书本就开始看书。

    昨晚太累，他都没顾得上试验一下精神力提升的效果。

    能不能考上武科，气血不是问题，方平的难处还是文化课。

    精神力提升要是有效果，那才是考上武科的基础。

    方平不想加入讨论，前排的杨建却是忍不住回头道：“方平，你气血现在多少卡了？”

    “不知道，没去测。”

    杨建有些心痒痒的，其实他不是真的想问方平多少。

    听方平这么说，杨建马上憨笑道：“昨天晚上，我爸非要让我去医院测一下看看。

    我跟我爸一起去了医院一趟，结果我气血比之前高了一卡，现在113卡了！”

    方平翻了个白眼，炫耀就炫耀，能不能别憨笑的跟二傻子似的！

    “方平，你说体检的时候，我再吃点药，能到115卡吗？”

    “方平，你应该比我高吧，要不明天你也去测一下？”

    “方平……”

    “……”

    方平有些头疼，这大胡子话唠的厉害。

    没再听他废话，方平低头开始看书，体会精神力提升的效果。

    ……

    早读结束，方平合上书本，闭眼沉思。

    效果很不错！

     140赫的精神力，方平不知道到底算不算厉害。

    可效果很明显，大脑格外的清晰活跃。

    高中知识，方平其实都学过，以前成绩也不错，现在算是复习。

    可毕竟放下了多年，哪怕复习，也要一个过程，需要时间。

    而现在，方平看这些学过的知识，理解接受能力却是比前几天强的多，很多遗忘的知识都能回想起来。

    这还是140赫，过些天，等自己适应了现在的精神力，再做一些提升。

    到时候，效果应该更好。

    武科考的最后一块砖头，方平觉得自己已经搬开了一大半。

    ……

    一上午，方平如饥似渴地吸收消化这些新旧知识。

    到了中午休息期间，方平出去了一趟。

    花了10块钱，办了张银行卡。

    花了1200块钱，买了个手机，花了100块钱，办了张手机卡。

    没有手机，很多事办起来都不方便。

    而拿到手机，电话卡开通的第一时间，方平就是给王金洋发短信。

    ……

    南江武大。

    刚抵达学校不久的王金洋，看到手机屏幕上的一串数字，失笑道：“这家伙，有意思！”

    昨天方平还客套的不行，100万不要了！

     就算要，也不急，王哥什么时候有空什么时候转账。

    总之，话说的特好听。

    可这才过去一天不到，那家伙卡号都发来了。

    笑了一会，王金洋也没赖账的想法，去了一趟校内银行，办好了转账。

    在武大，100万的转账不算多，武大内部开设的银行，有时候每天资金往来数亿都不稀奇。

    弄好了钱的事，王金洋又将自己的一些教材，以及一本基本修炼法一起打包，让快递给方平送过去。

    他也不担心丢了，丢了也没事，没那个基础胡乱修炼，那就是自己找死。

    大不了，到时候再给方平寄一份。

    ……

    而远在阳城的方平，等看到手机短信提醒。

    顿时喜不自禁道：“敞亮！”

    老王果然是个痛快人，尽管这家伙这次赚的可能比自己更多。

     PS:看评论区说俺更新少，你们的良心呢！发书半个月更新11万字，翻遍了新书榜没人比俺更快，打死你们这群没良心的！