    “你说什么？什么埋了？”

    阮少雄吃了一惊，这才认认真真的上下打量了齐鹜飞几眼。

    “你那个手下，叫什么强的。”

    “你是谁？”

    “我是谁你不用知道，把那个女孩放了。”

    “放了？”阮少雄嘿嘿的笑起来，“听口音你不是本地人吧？我也没见过你。来旅游的？还是叶家请来的帮手？你知道你在跟谁说话吗？”

    齐鹜飞没有回答，也懒得再多说什么。

    这种小地方的富二代，横行霸道惯了，总是不见棺材不落泪。

    不过他并不急着动手。他想知道，为什么阮少雄敢动叶红泥。

    竹花的修为在他现在看来当然不算高，也就二品的样子。当然，从年龄上算，她九岁被离家，修行时间加起来不到二十年，二十年之内就能突破二品，绝对可以算天才了。

    要不是天才，估计当年也不会被图拉翁看上。

    也许叶家人的血脉里的确隐藏着适合修行的强大基因。

    齐鹜飞不禁又看了旁边镇定自若的叶问。相较而言，叶问的父母，在走近阮家别墅的那一刻起，明显流露出了不安。

    竹花的修为不高，但要是放在这个镇上，那绝对是神仙一样了。要知道，整个虹谷县城隍司，也没几个达到三品的。当初死去的李云冲，被二队当做重点人才培养，也只不过二品上。

    竹花是图拉翁教出来的，算是密云宗的外门弟子，就算不是杀人如麻，也必定心狠手辣。

    刚才叶春来还说几年前阮少雄就被叶红霜教训过，所以这几年安分的很，现在姓阮的怎么就敢动手了呢？

    齐鹜飞不说话，阮少雄以为他害怕了。

    “谅你初来乍到的也不知道，告诉你吧，我叫阮少雄，我爸是阮天明，在风来镇上，我们家说了算。我现在数三个数，你从我眼前消失，否则的话，我就让你从这个世界消失。”

    “一……”

    “二……”

    ……

    叶春来心里一直在担心。

    虽然这人救了他们的命，看上去也很厉害的样子，还说是二妹的朋友，可现在是在阮少雄家里，双拳难敌四手，你再能打也架不住对方人多。

    万一真打起来，要是打不过，惹怒了阮少雄，自己一家人还不知道得遭多少罪。就算打得过，打伤了阮少雄，一定会遭到阮天明的报复。

    阮天明这几年的势力越来越大，做起事情来越来越霸道，现在连镇长都压不住他了。

    叶春来知道阮少雄最怕的是自己的二妹，便壮着胆子说：

    “阮少雄，你到底想干什么？过两天就是中秋，我二妹可快回来了？”

    阮少雄停下了数数，冷笑道：“你二妹啊，叶红霜是吧？你让她来呀！我好怕他呀！哈哈哈哈……”

    他放声大笑，“叶春来，你个傻逼，还不知道吧，你那个妹妹已经死了！”

    齐鹜飞一听立刻皱起了眉头。

    这小子和修行界有牵连。

    竹花在纳兰城失踪的事情知道的人并不多，她不是什么大人物，只是海榴八花之一，纳兰城上流社会的一朵知名的交际花。她的失踪并不会引起多少人关心，除了麻将会，也就少数知道图拉翁和竹花关系的人才会关心。

    消息怎么可能传到这么远的风来镇来？

    难道这个姓阮的和麻将会的人有牵连？

    叶春来愣了一下，大声道：“你胡说！我二妹活得好好的！”

    “是吗？活的好好的？”阮少雄眼里露出一丝怜悯，“你们真可怜啊，连自己亲妹妹死了都不知道！她是不是每年都回来过中秋？今年回来了吗？”

    “她……她过两天就回来！”叶春来说。

    “别骗你自己了，往年她早回来了。”

    “你胡说！他……”叶春来一指齐鹜飞，“他就是我妹的朋友，他可以证明，我二妹活得好好的！”

    这话到时把阮少雄吓了一跳。

    阮少雄吃过叶红霜的苦头，也知道叶红霜从小就被得道高人带走，学了一身本事。不过叶红霜每次回来都是一个人，所以他就没考虑过叶红霜也是有师父和同门的。

    这一次他听说叶红霜死了，简直心花怒放，但心里憋了好几年的一口气还是不顺畅，就打算好好报复一下叶家。

    叶红霜和叶红泥这对姐妹天生丽质，他早就心痒难耐，不敢打叶红霜的主意，就盯上了叶红泥。

    早在叶红泥上初中的时候，阮少雄就经常去学校门口等他，骚扰他。但叶秋黄是中学的老师，颇有些威望，他也不敢乱来。

    后来他爸的势力越来越大，他做事就越来越无所顾忌了。叶红泥上高一的时候，他就明目张胆的到学校去宣布叶红泥是他的女人，把叶秋黄气得半死。

    那一天，他开着豪车去学校门口等她，准备在一众人羡慕的眼光中，把叶红泥带回自家的别墅。可是万万没想到，叶红霜正好回来了，当场就打断了他的腿，并且扬言，他以后要是敢出现在叶红泥百步之内，就把他扒皮抽筋。

    阮少雄回去找他爹，可他爹居然屁都没敢放一个，只叫他别去惹叶家的人。

    “你到底是什么人？”

    阮少雄上上下下打量着齐鹜飞，看见他手里还抱着小孩，怎么看也不像是世外高人的样子。

    忽然发现齐鹜飞手里抱着的小青的容貌，他眼睛里就又冒出了贼亮亮的光。

    这小孩儿可真是个美人胚子，将来长大了，不知道多漂亮呢！

    再看看齐鹜飞身边的昆奴，一大一小，两个美人儿，比叶家姐妹还要迷人些，真是老天爷给我送礼来了，哈哈哈！

    阮少雄心里乐着，色胆蒙蔽了他的心智。

    当然，也是他确定叶红霜已经死了。

    这消息是他大哥阮振雄告诉他的，他相信大哥不会胡说八道。

    “臭小子，别以为在外面学了点功夫，就不知道自己是谁了，在风来镇，我爹说了算！别说你小子，就是叶红霜现在回来了，我也不怕她！”

    齐鹜飞一听就知道，这小子背后有人撑腰，不仅仅靠他爹有钱那么简单。

    他对阮少雄没兴趣，也不想听他墨迹，但他想知道是谁把竹花的死讯告诉他的。

    “我有几个问题要问你。”齐鹜飞说。

    阮少雄忽然乐了。

    “哈哈哈哈……”他笑得弯下了腰，指着齐鹜飞说，“这小子都快死了，还要问我问题！哈哈哈……难道是个傻子？哈哈哈哈……叶春来，你找了个傻子来……”

    叶春来心里七上八下的，他也觉得齐鹜飞这时候说这话有点不合适。可是他又不知道该怎么办。

    小青趴在齐鹜飞耳边说：“师兄，要不要我教训他？”

    齐鹜飞说：“不用，你看我怎么教训他。”

    阮少雄越看越觉得这是个傻子，还教训我？他觉得很有趣，就说：“好吧，你有什么问题就赶快问吧，以后你也没机会向人提问了。”

    齐鹜飞说：“在提问之前，我先说个规矩。”

    “什么规矩？”

    “我向来只给人一次回答的机会，不答或者答案不能令我满意，就没机会再答了。不过鉴于你不太了解我，可以躲给你几次机会。一次断一条腿或者胳膊，哪条自己选。四次之后就断脖子。”

    阮少雄愣了一下，这特么什么破规矩？

    齐鹜飞却不给他思考的机会，问道：“一加一等于几？”

    “二。”阮少雄下意识地答道。

    “很好。”

