    方明亮尽管心里郁闷到了极点，但这时候，他也不可能直接甩袖子走人。那样的话，不光老板那儿不好交代，就是朱立诚也不会放过他。

    搞清楚状况以后，方明亮对倪新军说道：“倪所长，麻烦你带我去看一下曲东，这事给你添麻烦了。”

    方明亮的这话出口之后，在场的诸人都感觉到很是震惊，尤其是钱福来，几时见过方大秘对一个小小的派出所长如此客气，今天不知出了什么状况，一个个好像都都变了性子一般。

    倪新军本以为市长走后，他免不了要吃顿批评的，但现在的情况倒似乎很出乎他的意料之外。除了钱福来之前有些许动作以外，方明亮则一直对其礼遇有加。

    虽说方明亮的表现有异常之处，但倪新军现在也懒得理会了，反正他已经打定主意，站到市长这边了，眼前这位虽然是***书记的秘书，但也不见得就能把他怎么样，当然他也没想着去得罪对方。

    听到方明亮的话以后，倪新军立即站起身来，冲着对方做了一个请的手势，然后不卑不亢地说道：“方主任，请！”

    方明亮点了点头，同样做出了一个请的手势。

    钱福来、方海山跟在方明亮的后面往前走去，两人此刻心里很是郁闷，本来想着借这次机会能走近***书记的圈子，谁知道现在反而把市长给得罪了，现在拖他们办事的***书记的秘书反而对其不理不睬的，真是郁闷到了极点。

    曲东此刻在审讯室里有种快被憋疯了的感觉，倒不是有人要为难他什么的，而是从他被带进来开始，这间审讯室里就再也没有人进来过。

    开始的时候，他还大叫大喊了一阵，可还是没人鸟他，当他意识到这是一种徒劳无功的举动以后，便放弃了努力，闷声不响地坐在椅子上。

    当听到门口有了动静以后，曲东很是激动，对着门口大声嚷道：“他妈.的，你们终于知道来看老子了，等我出去以后，一定让人把你们这些所长、副所长全部换掉，竟然敢把我关在这儿，我看你们是活腻了。”

    听到这话以后，方明亮的脸色往下一沉，心里暗想道，你这头蠢货，自己惹了多大的事情还不清楚，居然还在这装逼，真不知道是吃什么长大的。

    “好了，小东说话注意点，这可是派出所！”打开门以后，方明亮抢先说道，他生怕曲东再说出什么大言不惭的话出来，那样他的脸上也挂不住。

    曲东看到方明亮走进来了，连忙起身激动地说：“方哥，你终于过了，你看看这帮王八蛋竟然把我铐在这儿，把电话给我，我要给叔叔打电话，看看方山派出所的人多么牛叉，竟然敢把他的侄儿铐在这儿。”

    方明亮之前就是强忍着了，现在见对方仍在这儿大言不惭实在是忍无可忍了，冲着曲东怒声喝道：“好了，你还有完没完？”

    曲东见到方明亮出现的时候，心里一喜，所以说话的时候更是口无遮拦了。他心里非常清楚，在一座城市里面***书记的秘书意味着什么，别说一个小小的派出所，就是**局长见到他也得以下属自居。

    现在见方明亮竟然喝止了他，尽管心里不爽，但曲东也知道这里面一定出问题了，否则的话，对方绝对不会用这样一种口气喝他说话的。

    意识到这点以后，曲东的嚣张气焰立即不见了，垂头丧气地站在一边。他们这类人，最大的本领就是狐假虎威，现在老虎不鸟他了，狐狸自然也没有装逼的资本了，所以只有乖乖认怂了。

    方明亮看到曲东不再张牙舞爪了，感觉到他刚才的那话有点伤了对方的面子，于是上前一步，在他的肩膀上轻拍了两下，低声说道：“曲东，坐下吧，说说看，究竟是怎么回事？”

    方明亮来找曲东并不是来安慰他的，而是想要搞清楚实情。刚才倪新军虽然做了介绍，但他毕竟不是当事人，防止有疏漏，方明亮还是决定要和曲东聊一聊。

    听到方明亮的这话以后，倪新军说道：“方主任，你们谈，我去找点吃的来，时间不早了，大家也都饿了。”

    说完这话以后，方明亮就转身离开了钱福来和刘海山对视了一眼，这才缓过神来，两人一脸尴尬地退了出去。方明亮有话要问***书记的侄子，他们当然不方便在这听了，还傻站在这干嘛呢？

    等三人退出去以后，审讯室的门咣当一声被关上了。方明亮一脸严肃地对曲东说道：“曲东，你一定要实话实说，现在这事有点麻烦，你也不想给你叔叔惹出什么事来，对吧？”

    方明亮感觉到曲东应该已经意识到这事有点不对，但为了让他引起足够的重视，他的话说得还是比较重的，希望对方不要再抱有什么侥幸心理乱说一气，那样的话，他们可就真的被动了。

    之前，曲东还真有这样的想法，但听到方明亮的话以后，他心里乱了。在这之前，他就想到对方可能也有一定的势力，现在方明亮的表现愈加印证了他之前的判断，在这种情况下，他如果还想打什么埋伏的话，那真是吃饱了撑着了。

    曲东随即就将事情的整个经过详细地复述了一遍，包括他们那些嚣张的话语也没敢有任何隐瞒。他意识到这件事情甚至已经超出了方明亮的能力范畴，既然如此的话，他当然不敢再有任何大意了。

    听到曲东的话以后，方明亮的心里郁闷到了极点，从事情的整个过程来看，尽管曲东和他的两个朋友都挨了揍，但却完全是他们这边的不对，被揍的一点都不冤枉。要是朱立诚那边也有问题的话，那这事还好说一点，现在这种情况，方命令都有一种无从下手的感觉。

    一番思索以后，方明亮坐正身子，对曲东说道：“曲东，这件事情我必须向你叔叔汇报，否则的话，后果将不堪设想。”

    曲东听到这话以后，身体一震，他刚才之所以把事情说得如此详细，就是希望方明亮能帮他把这事摆平。现在对方却说出这样一番话来，这他实在让他很是不爽，心里暗想道，我要是不怕被叔叔知道，还打电话给你干什么，不如直接给他老人家打电话了，你难道会认为我没有他的号码？

    方明亮看到了曲东脸上的不爽之情，想了想以后，说道：“曲东，你要是有什么想法的话，那我就无能无力了。我们之间的关系不错，和你说句交底的话，这事不是我不帮你，而是根本帮不了，摆不平，你懂嘛？”

    曲东听到这话以后，心里咯噔一下，尽管很不情愿，但他还是开口问道：“方哥，对方究竟是谁，竟然有这么大的能量，连你都搞不定！”

    “你不是一直要想要见识一下我们市里的那为强势人物吗？刚才你已经见过了，只不过不知道而已。”方明亮答道。

    曲东听到这话以后，稍一沉吟，就明白对方话里的意思了，脱口而出道：“朱立诚？你是说打我耳光的那个就是朱立诚？”

    曲东在和方明亮聊天的时候，无意中听说了朱立诚的名头，便有了要见识一下对方的念头，这事方明亮是知道的，所以他才会有此一说。

    听到曲东的话以后，方明亮稍稍思考了一番以后，然后说道：“按你刚才说的，动手的那位应该不是，让保安把你送过来的才是。”

