
　　为了能完成这本书，我有很长一段时间没有看评论。最近上了推荐才偶尔看了几眼，真是谢谢各位的支持。

　　直接进入正题，首先就是男主数值以及各项属性的详细设定。

　　刚开始设想的是这方面穿插在文章中，慢慢介绍，毕竟一开始就介绍各种设定，会导致文章变得冗长。

　　结果，导致了有些读者一直纠结，每个属性具体是用来干什么的......

　　另外我很多加点方面都略写了，直接给了最终的结果。

　　与其说我不注重细节，不如说一开始我就是这样设想写的，毕竟很多类似游戏的书一开始写主角详细提升，就有人吐槽水，我就试着跳过加点，直接给出结果，然后......

　　只能说，写书这种东西很难满足所有人的需求，面面俱到会被人说水，省略过多、给一些留白和思考空间，又会被人说含糊不清，写的凌乱。

　　每个人的临界点都不同，很难把握平衡。

　　虽说可以进行调查问卷，可一说到这，我就想到了可口可乐公司进行市场调研那件事，他们调查绝大部分用户喜欢偏甜的口味，于是推出了口味较甜的新商品，结果遭到了抵制......

　　思来想去，我也只能按照自己的想法来了。

　　接着说说，面板上的一些东西：

　　种族：这个属性一般为单项，不同种族拥有不同的基础成长和抗性，通过种族精华可以将种族变为混种，改变原有的基础成长和抗性。

　　具体改变多少，需要看使用的种族精华分量，和使用后是否产生某方面的变异。

　　这种关系并不是累加，不同种族间存在差异，而属于一种再调整，基础成长和抗性并不呈线性成长，但是吸收越多、越强的种族精华，会变得越强这点毋庸置疑。

　　此外吸收多个种族精华的时候，得注意各个种族的特性，植物族普遍火属性抗性较弱，高山上的雪人族，以及虫人族都不抗火，如果同时吸收这三种种族精华，十有八九会变成一堆会跑的可燃物。

　　体力值：行动会消耗体力值，持续战斗中间不做任何休息，会导致单位时间内体力消耗的速度变快。

　　进入某些状态，也会使得体力值消耗大幅加快，不同行动方式和环境也会使得体力值消耗大幅度增加。

　　在清晨跑一圈和大热天爬一圈，二者的体力消耗必定不同。

　　体力消耗殆尽之后，并非只有陷入瘫痪一种可能，只要有坚定的意志，体力值归零后依旧可以行动，但每一次行动都会以生命流失作为代价。

　　职业：主职业和副职业，一般是针对主角来说的。

　　在这个世界上，职业之间的界限并不明显，就比如实打实的战士，通过自身努力也是可以学习徒手搓火球的。

　　对主角而言的很多副职业，都是可以转化成为别人的主职业。

　　只要达成某些条件，主角也可以将副职业转成主职业。

　　特殊：此人已经被标记，拥有一些普通人难以拥有的能力。

　　这些能力有的有从高到低的等级阶制，一般为lv.1到lv.10（lv.MAX），有的则没有，没有等级的特殊个体，一般都比较稀有。

　　技能：按照释放方式分为主动和被动，按照效果可以状态技能、伤害技能。

　　不同的游戏中存在着相同名字，却完全不同的技能。

　　就比如在有的游戏之中烤肉就是一个料理技能，而在某个游戏之中，烤肉这个技能却能化解强风，在原地纹丝不动，再在某个游戏之中，烤肉是把人用膝盖撞起来，用格林机关枪扫射.......

　　有争议的技能都会做简要介绍。

　　个人属性：

　　力量，影响物理攻击，现实中反应是力气的增大。

　　防御，影响受到物理伤害的多少。

　　智力，或许叫做特攻更为贴切，我也曾在两者之中纠结过，最终还是选择了RPG中，普遍被翻译的智力，影响特殊攻击（魔法和圣光）和部分治疗、辅助技能的强度，现实中的反应是，智力越高学习东西越快，不和真正的智商挂钩。

　　特防，影响受到特殊攻击伤害的多少。

　　敏捷，或者称为速度，主要指移动速度，也会一定程度上影响攻击速度，具体影响因人而异，移动速度很多情况下都是指适宜该生物活动环境中的速度，比如鸟的飞空，鱼的潜水。

　　一条鱼在水里速度快，你总不能要求它，在天空中像巨龙一样翱翔天际，或者在陆上和猎豹跑得一样快吧？

　　魅力，影响自身的亲和力，想要成为某些职业，必须要求达到多少魅力，大幅度增加，能提升获得声望的效率。

　　耐力，影响HP、MP、体力的最大值，具体加成也因人而异，主要根据种族、职业而来，战士的耐力会大幅度增加HP，法师的则会偏重于增加MP。

　　幸运，无法加点，影响暴击几率、攻略掉落，也会一定程度上影响现实。

　　幸运和其他属性一样没有上限，但是一般不会像其他数值一样，拥有很高的数值，一般在0到100之间。

　　幸运0-9，运气糟糕，幸运10-19，一般人的水平，幸运20-49，运气较好，幸运50-79，运气爆棚，幸运80-100，天选之子。

　　值得一提的是，运气可以被降到0以下，成为负数之后，就会开始厄运缠身，成为老倒霉蛋。

　　除了幸运和魅力，个人属性值更像是，给每项能力划定区间。

　　假如你某个属性为X，那么你可以使用这项属性的数值就在0到X之间，这样可以避免有人力量太高，把人一不小心按死，也可以避免防御太高，做不了切除手术，被什么东西彻底附身缠上。

　　主角看别人的属性面板会各有不同，有的时候可以看到幸运和魅力、有的时候却看不到，这一定程度上取决于别人的身份。

　　就比如，如果主角看到教会的圣女，就能看到圣女和他拥有极其类似的面板属性，而看一些喽啰时，只能看到一些基础的属性。

　　这部分，原本是在主角见识的人多了后，逐渐意识到的，现在也一并说了。

　　抗性：减少对应类型攻击的伤害，上限为100%，当抗性为百分百时，转化为免疫该类型的攻击，抗性可以减少为负数，每增加1%的负抗性，就多承受1%的伤害。

　　抗药性，这个世界上很多用来医治伤口的药和其他一些功用的药剂，都是依靠药剂之中的魔力实现的。

　　魔力和植物产生纠缠，植物驯服了魔力，拥有自身独特的特征魔力，而这些特征魔力彼此结合，便可制成各种药剂。

　　由于药剂中发挥作用的大部分都是魔力成分，短时间之内大量使用药剂必定会导致体内大量积累被植物顺服的魔力，这就产生了抗药性。

　　圣光和魔力不同，目前还没有因为时常接受圣光的治疗，对圣光产生抗性的先例，相反，治疗魔法，却有逐渐产生抗性的多个例子。

　　这也是治疗魔法没有普及开来的一个重要原因，还有个原因就是难学。

　　由于是魔力构成的药剂，所有由真菌、细菌、病毒引起的病症，自然是无法依靠这些药剂治愈的。

　　抽奖系统方面的疑惑，前面大多将抽到的东西罗列出来，但是后面随着抽奖次数的增多，为了避免过于注水，对这方面进行了略写，导致有人疑惑有些东西都是从什么地方来的......

　　记住男主会抽到的大多都是些日常常见物品就行，观感会好些。

　　接下来是，成就和声望这两个东西，除了刚看的人，或许很少有人还会记得这两个东西。

　　并不是我忘记了，而是因为这是系统的可能性。

　　选择什么，就要舍弃什么，是这个系统的一向作风。

　　时不时出现的选项、加点系统、技能点系统，亦是如此。

　　在游戏中，资源匮乏的情况下，都需要慎重做决策，像个小白一样，随便乱点，想学什么就学什么，不会随随便便就能成为龙傲天，十有八九会瞬速暴死。

　　这也是比较贴近现实的一个设定。

　　开启成就和声望系统，需要组建至少十人的队伍，而别忘记随着队伍的人数的递增，主角团队的经验分成会减少。

　　假如杨宇有十人的队伍，赫萌再也不能划水升级，必须参与战斗才能有经验拿。

　　杨宇走的是精英小团体路线，自然无法触发这个系统。

　　除此之外，不同的抉择也会增加不同的小系统。

　　就比如，如果男主选择了搞机，他就会获得机械设计的系统，还有机械设计的各种教材。

　　如果男主选择当一名上班族，就可以获得打卡系统，或者去种田，可以得到植物改造系统，成为半个NPC。

　　原本写完本篇，我是打算写几个IF线的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就比如“因为一段沙雕舞蹈，我一不小心成为了魔王”的邪道魔王路线、“地下迷宫耕种大师，平平淡淡才是真”的种田路线、“单挑？我只喜欢群殴，本人全团最弱，却是异世界第一军师”的谋略路线......

　　原定本篇一百五十万字左右完结，一边写着番外IF线恰全勤凑够两百万字，一边写新作，尝试东山再起。

　　结果本篇写了一百万还没有过半，到完结保守估计可能还需要一百多万字，IF线更完再说吧......

　　图书馆之后，我也在有意识地收紧剧情，砍掉一些支线，节省篇幅。

　　其实很多地方完全可以扩开来写，如果再像其他书一样水一点，写个四五百万字完全不成问题.......

　　当然，剧情的收紧也会带来部分节奏变快，还望理解。

　　说到这，就接着说说剧情方面和人设方面的事，没有看到四百多章的人，可能会涉及到小部分剧情剧透，请酌情观看。

　　剧情方面，写图书馆时，由于要解决吃饭问题，只能四处走关系，去上班，只能拖到下班后才能写，那时候的剧情有点缺少打磨，转折处写的生硬，产生滞塞感。

　　我也有注意到，但是由于权限和时间问题，只有等以后能空出时间再做修改。

　　此外，这本书有些看似BUG的地方是我埋下的伏笔，有些看起来像水字数的地方也是，还有些则是留白，但有些地方是真BUG，毕竟写的书长了，有点BUG完全属于正常操作。

　　我现在最担心的是，有人认为我埋下的伏笔是BUG，而真BUG是我挖的坑，认为我挖坑不填，哈哈。

　　希望各位能宽容一些，文章的质量和作者一天的心情、状态有很大关系。

　　能不受心情、状态持续不断码出高质量文的作者真的很少。

　　你们能看到的能维持高质量大量更新的作者，都是经过一遍遍筛选之后留下来的，也就是所谓的幸存者偏差。

　　算上没有过稿的，我前前后后写了至少也该有四百万字，依旧有大量所欠缺的东西，特别是还在挑战之前一些没有写过的东西，写着写着依旧会变得迷茫，纠结这纠结那的。

　　但是没事的，写着会迷茫，并不意味着我的人生就会迷茫。

　　学习这条路本来就不是线性的，更像是一条斜向上的波浪，虽说时好时坏，我却感觉我确实是在缓慢成长，说明大体上的方向没错。

　　大体上的方向没错，虽说不能承诺短时间内变得越来越好，但是只要维持本心，放眼时间的长河，应该会变得越来越好。

　　题外话说的有点多了。

　　接着说说，人物设定方面。

　　当初，想着跳脱有些脸谱、公式化的主角团设计，我往各个成员上加上了一些我所理解的真实。

　　争议最大......额，应该是最没有争议的角色就是伊亚丝这个精灵，她从各个方面都显得太过真实。

　　我老家身处农村，见识过太多和伊亚丝一样的老人。

　　但并非只有农村的老人都是这种性格，相反，这种性格还屡见不鲜，我高中有个城市中的同学也是这种性格。

　　我也曾犹豫过要不要给伊亚丝这种村姑性格，毕竟，我也知道这有些不讨喜，但是......

　　出生在封闭的精灵村落，一生没有怎么出过村，在成为负责狩猎的精灵战士之后，日复一日重复着单调的狩猎和锻炼几十年却不觉得任何无聊，并且以此为荣，却被突如其来涌入的奴隶猎人打破了平静。

　　综合考虑，也只有这种固执的性格才符合她的经历。

　　我也曾想过要不要修改大纲，删减一部分关于伊亚丝的剧情，但如果删去，后续关于伊亚丝转变就会显得太过突兀，有悖于我想赋予角色一部分真实的初衷。

　　如果想要刻画出一支从一开始几乎完美的理想小队，或许就不会有你们看到的这个故事了。

　　白槿和他的父亲游历了很久，却没有和什么人真正成为交心的朋友，也不知道如何去交朋友，度过了一段孤独的时光，因为曾经失去，所以，格外珍惜现在的一切，这也带来了一些其他问题。

　　杨宇作为一个曾攻略过无数高难的游戏高玩，又受到神的挑衅，有些地方显得有些自信过头，也曾落入了“人只会相信自己所相信的东西”这个陷阱，没有选择绕过赫萌，也是其中的一种表现。

　　为了证明自己的实力，他开始时就自己选择抓了一手烂牌，在敛牌的过程之中，看到有些好一点的烂牌，他会主动抓过去，因为他并不知道后面有没有更烂的牌等着他。

　　与其抱怨一直抓到的都是烂牌，不如多思考如何打好手中烂牌，或者如何凑足条件让烂牌变成好牌，345689是烂牌，而3456789则是勉强用得上的好牌。

　　赫萌则完全就是高傲的大小姐性格，混吃混喝混经验。

　　至于洛特卡尔......算了，不剧透。

　　除了主角团，其他人物我也会设想他们的成长环境，尽可能还原他们可能会具备的性格和想法，奈何作者笔力有限，加之有些地方阅历尚浅，还有要维持生计这等要事，有些地方难免会不尽人意，还请给位见谅。

　　目前能想到就这些，下次再有什么想说的，估计得等到完本了。

　　谢谢各位的月票、订阅、打赏、推荐、收藏。

　　继续自闭写书了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，解答一些设定和剧情上疑问免费阅读。https://xs.23sk.com 