    按照归无咎的构思，将白龙商会一分为二，只是第一步。

    由于白龙商会自身的特性，对于外州的信息本就掌握得极多、极细。

    一方面原有的商会组织加强渗透；另一方面新成立的宗门彻底统治容州。等两方面的阶段性目标全部实现，那就会形成一个以容州为坚实的基本盘，对外州又有着极强渗透能力的组织。

    一旦时机成熟，白龙商会极有可能实力再度超拔飞跃，成为四州荒海的唯一霸主。同样，对于归无咎而言，这是一粒种子，一道伏笔。

    当然，现在没有必要和盘托出，只以填充余玄宗权力真空的理由行事便可。

    在归无咎明确表态并不干预新宗门的主持人选后，伍长信等人一阵商议，决定以原容州主持之一郁随云真人执掌宗门。

    半个时辰之后，议事既定。除伍长信、郁随云外的其余诸人都各自退下。

    伍长信、郁随云对了一个眼色。

    郁随云面含歉意，一拱手，言道：“当初归道友通过独孤师妹交代的那件事情……因小徒出现了一点意外，难以完成。有负所托，惭愧。”

    听闻解释，归无咎出神许久，平静道：“这等人物本不易得，若是意外难至，也勉强不得。”

    此事对于归无咎实则颇为重要，但预料之外的事，也不能求全责备。

    二人所言之事，乃是当年归无咎着独孤信陵传信，可否自白龙商会调遣一至二名功行在金丹境中极为出色的人物，约定百年之期同行。

    此人功行未必要绝高，只消达到金丹二重境“入微无间”、掌握丹气变化之极限，便可胜任。

    但是对于此人根基之深厚精纯，却有着极高的要求。

    即便是当年余玄宗、白龙商会的顶尖真传种子向之融、程文志、蓝清平、步明徽，功行也稍有不及；于下界索求，非得是一等宗门中千百年一出的杰出人物不可。

    这等人物，归无咎共需要五位。

    他自己一位；当年约定的白衣剑客一位；星月门艾无悲一位。第四位是奚轻衡，此女原本成就潜力大约和向之融等人伯仲之间，但是修习了秦梦霖所修改的功法之后，这六七十年来，必定突飞猛进，当也能臻此境界。

    最后一位，归无咎委托独孤信陵去寻。当时回话，郁随云有一金丹境弟子，资质为白龙商会中千载独绝，可堪此任。

    不过今日郁随云却告知，他这位弟子得了意外机缘，竟是不可抑制地提前跨入元婴境中。

    归无咎暗暗思量，若是这一环节果真出了意外，也唯有重新分配人手。

    郁随云和伍长信又对了个眼色，续道：“不过，另有一人自荐前来一试。”

    “此人资质功行确实极高，超过我商会中任意金丹境弟子。小徒当年和他境界相若时，根基之扎实也颇有不如。”

    “但他不过刚刚迈入金丹二重境未久，能否满足归道友的要求，郁某也实在拿捏不准。”

    “更何况，此人言及和归道友曾是旧识，恳请单独见归道友一面。”

    归无咎一阵诧异，稍稍考虑片刻，便道：“那就请他进来。”

    伍长信、郁随云应下之后，同时起身告辞。

    归无咎在殿内等候了片刻，一个身量极为高大的青年，大步流星的赶了进来。

    此人身姿气魄，可谓雄壮之极。脸庞上线条分明，一副久历风霜之貌。青布短袄，尺许长短的头发以一根青绳扎住，显得分外落拓不羁。单只看外形，似乎唯有从他右手小指上那枚纳物戒，方可看出是一位修道中人。

    归无咎略一感应气机，心中甚是惊讶。

    原来此人确实是金丹二重境的修为。但归无咎一眼可辨，此人根基之后、丹力之醇几乎匪夷所思。

    归无咎原以为，下界中土生土长的天才人物，到了艾无悲这种程度，几乎便是极限。而眼前之人，明显要比艾无悲强出许多，几乎摸到了九大上宗真传“七步八品”的门槛。

    以他资质，足可抛弃“龙虎炼丹术”不用，转而以上宗秘法成就三品金丹。

    归无咎仔细望之，确认此人气机精神并非九大上宗任何一家，而且自己印象中，也并无这么一号人。

    这雄壮魁梧的青年，双目盯着归无咎凝视许久。

    以归无咎如今的地位和潜力，很少有人这样和他对视。若是九宗前辈倒还罢了，偏偏眼前这一位，功行尚不如他。

    对视许久，这青年突然作出一个出人预料的举动，“扑通”一声，双膝跪地。

    归无咎讶然道：“你是......”

    青年不答，自怀中掏出一物，高举过头顶。

    归无咎一望，面色一变。原来此物是一块三四寸大小的墨色龟甲。

    心中微惊，再仔细看着青年面容，却怎么也不能和当年之人联系在一起。

    青年悲喜交加，低声道：“家姐传下来的这门功法，自灵形境之后难免面貌大变，是以恩公不认得我了。更何况，当年梦霄尚不过是垂髫之龄。”

    这青年正是当年隐居中曲外岛的秦梦霖之弟秦梦霄，为归无咎偶然发觉后，一番波折，调制“正骨平脉丹”治好宿疾，得以重入道途。

    秦梦霄被独孤信陵遣人送回商会后，暗暗打探出归无咎来历。不过也并不和旁人说起，只独自苦修秦梦霖所传之功法，臻至灵形境后便云游四方，以锤炼身心。

    九大上宗或许有百年成就元婴的修士；但荒海之中，百年成就金丹二重，秦梦霄大约是头一个。

    归无咎伸手将秦梦霄扶起，缓声道：“你我道友相称便可，‘恩公’云云，还是罢了。”

    秦梦霄却不起身，道：“梦霄有一不情之请。愿此生追随恩公，鞍前马后，报入道之恩。”

    修道中人，仇莫大于绝道，恩莫大于入道。而归无咎和秦梦霄，又不同于单纯的引入道途，而是治好了他原本无法入道的绝症。

    如果归无咎有求与他也就罢了，那可归诸于一种利益的交换。偏偏归无咎一无所求，襄助之后不久就不知所终，这对于秦梦霄来说，就成了绝大的因果。

    停顿了片刻，秦梦霄又道：“若蒙恩公不弃，梦霄愿拜入恩公门下，为一记名弟子。”

    归无咎连忙摇头道：“弟子之说，不必再提。”

    秦梦霄眼神黯淡下来，异常失落。归无咎既不愿被称之为“恩公”，又不愿收他为弟子。显然是对方的身份太高，自己还未能入他法眼。

    归无咎将一切都看在眼中，淡然道：“你能够修行到今日这一步，又主动前来找寻，可见你我之间还有些缘分未断。‘恩公’、师徒俱不必提起，道友相称则最善。”

    “这一趟出海之后，归某即将远行，不能带你同往。你便留在取代余玄宗的新宗门潜心修行。诸般外物，归某会为你留下一些。四五百年后，若你能修到元婴三重境，到时候还要拜托你担任这一家宗门执掌。”

    秦梦霄眼珠瞪圆，瞠目结舌，怀疑自己是否听错了。

    归无咎和声道：“寻一处宫室，养精蓄锐，不日便将启程。千里之行，始于足下，还要将眼前这一关过了才是。”

    秦梦霄恍恍惚惚，呆了一阵，方才退下。

    又过了三日，星月门舒永延终于率门下赶到。

    一座形同怪鱼的飞舟落在宿星道场之前、群峰环合的空地上。当年黄氏、神符门、七巧殿升降品会所建高台，便是在此处。

    宗主舒永延，率原属流脉的云幽流、章承邑、陈青山等人，原属宗脉的艾连山、神郁仙、原先玄、言据鸣等人，共计元婴三重境修士十二人，元婴二重境修士二十四人。

    可谓尽起门中精锐，汇聚此地。

    归无咎和舒永延寒暄一番，随后召集星月门、白龙商会两方，商定作战部署一事。

    这一回，岳玄英却并未隐藏幕后，而是前往大殿，极随意的自末席坐下。他虽一语不发，浑似一座泥菩萨，但隐隐放出的气机，却是任谁也不敢小觑了。

    星月门众人有谁见过这等人物？平静的外表之下，无不惕然心惊。

    岳玄英此举自有其道理。

    白龙商会本身乃是越衡宗棋子，其行事分寸、礼节心中有数，自然不敢造次；但星月门却是纯粹的下界宗门。

    或许他们对于境界远超元婴真人的妖王、魔尊常有耳闻；但对于人修之中超迈元婴四重存在的，恐怕除了数千年前黄龙道人之外，更无一点消息。

    更何况，若岳玄英不出面，舒永延这唯一一位元婴四重境的存在，便是此间功行最高者，对归无咎这一方掌控局势不利。

    会晤分成前后两个部分。

    第一部分是关于战事的安排。这一部分归无咎在如意门中和岳玄英早已商量妥当，此刻不过是照本宣科。

    事先的安排甚是公允持平，并未教星月门一方多担风险。此刻宣示出来，无论是星月门还是白龙商会一方都欣然接受。纵有一二微调，也无伤大雅。

    至于会晤的第二部分，乃是战后的利益分配问题。此事归无咎早已将曾经允诺星月门的条件告知白龙商会，双方一拍即合，全无异议，当场签订契约。

    出征之期，定在三日后。

    不过，三个时辰之后，子夜。

    归无咎将风止息、艾无悲、秦梦霄召集过来，道：“我们四人，到了该提前出发的时候了。”

    Ps：明天推荐票有330票，本周就过2000了。如果下周每天都和最近三天一样，应该有2200多，大概能进前800。虽然和那些火书不能比，但创造属于自己的历史何尝不是一种乐趣。