
　　明渊的提议大家都是认同的，毕竟如果死掉的人数太多，大家到了明天也都是死。

　　“那么我把最后两个线索先说出来吧，说完我们就去找20具尸体，找完这个，再去找蝎子。”

　　蝎子的杀戮心应该算是他们之中最强的，这人掌握的线索最多，如果他不愿意线索共享，那就实在不行直接干掉他，反正早晚都要找他报仇的。

　　现在明渊的道具很多，实力已经提起来了，茶风林也恢复了50%的实力，再加上商以柔，他们有能力干掉蝎子了。

　　“好，”商以柔点点头，“我赞成你的提议。”

　　最后两条线索，忽然打乱了他们所有人的思路。

　　⑤你获得的六条线索中有一条是假的；

　　⑥死亡不是一件坏事。

　　六条线索，竟然有一条是假的，一下子他们获得的所有信息都变得有些模糊起来。

　　“首先可以肯定，曲燃获得的线索是正确的，那么古堡地上确实有六层，而可休息房间在单数层。”

　　商以柔迅速开始推理，时间很紧，她必须利用好每一分时间。

　　“第二条里，玫瑰花田不能靠近，里面有怪物，以此类推，明渊的线索里面，地下二层有同源怪物，我们暂时可以相信，因为这个线索对我们找休息房间是暂时不影响的。”

　　这个有可能就是第二天的游戏，而且曲燃想去他们并不想，所以这个信息可以交给曲燃来推断。

　　“另外，我可以肯定那个帮助猎杀通缉令对象那个是真的，因为我遇到过，所以现在只剩下四条信息，需要判断真假。”

　　商以柔说到这里，就不再说了，茶风林和明渊也没有说话，统一看向了曲燃。

　　曲燃依旧是一副微笑着的表情，她好像并不在乎什么，但又坚定着什么目标，这让她整个人都显得非常神秘。

　　“我依旧会去地下二层，所以各位就不用和我说什么了，期待下次再见。”

　　她打开窗户，直接勾了一条爬绳跳下了古堡，她应该想去做任务了。

　　曲燃是个聪明人，她现在根本不担心20个死亡玩家的事情，因为她知道商以柔他们一定会去确认，所以自己不会再浪费这个时间。

　　她要利用好这个混乱时间，做剧情任务，走到每个玩家的前面。

　　茶风林看着打开的窗户，轻轻叹了口气，然后就和明渊详细讲述了他死亡一次后发生了什么。

　　那些隐藏规则他都告诉了明渊，所以说完以后，他们可以肯定，第六条信息“死亡不是一件坏事”是正确的。

　　那么第一条向日葵画那个，也就是帮助他们确认休息房间的线索，这个只需要去验证一下，30个房间里有没有向日葵画就知道是否正确了。

　　那么还剩下两条线索，一个是按照存活人数翻倍奖励，一个就是这条说明有线索为假的线索。

　　商以柔摆摆手，“按照生存人数翻倍奖励这个肯定是真的，如果不是真的，难道当自己的小队只剩下一个人，才能通过这个副本吗？”

　　【游戏提醒】：“恭喜玩家商以柔破解隐藏规则。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百四十章 玫瑰庄园(33)免费阅读。https://xs.23sk.com 