
　　“我们可以先尝试开一家小一点的店铺。”哈莉依旧目不转睛的盯着账本，“然后先尝试将我改良过的简易服饰。”

　　“嗯，在这个阶段先多收集一些民众的建议吧。”安诺用手指点了点桌子，“我们喜欢你设计的服饰，但是或许民众并不会这么想。”

　　“嗯，那就新开一家小店铺吧，我先去找费罗娜姐姐过来。”

　　“嗯。”

　　哈莉赶到裁缝店之后，却被费罗娜好一阵埋怨：“哈莉，自从你结婚之后，我就变得好忙啊！”

　　哈莉结婚之后自然是不能再在这里工作了，几乎所有的事物和订单都压在了费罗娜身上，不过因为安诺也跑了，所以实际上的工作量也没多太多。

　　哈莉甜甜的笑了笑：“嘿嘿，费罗娜姐姐好久不见，我们只是跑出去旅游了而已啊。”

　　“我......”费罗娜有点高兴，又有点伤心。

　　她和哈莉都已经结婚了，但是哈莉那么幸福，自己却......

　　哈莉抱住了费罗娜：“我虽然无法继续在裁缝店工作了，但是我依然心系这个我喜欢的生活，费罗娜姐姐。”

　　“我会珍惜现在的幸福，但是以前的愉快，也永远不会忘记。”

　　费罗娜愣了愣，感觉鼻子有点痒，却强撑着说到：“我记得你以前，不喜欢拥抱这种方式的招呼啊，哪怕是同性也不可以，现在是怎么了？”

　　费罗娜是一个标准的女性强者，丈夫常年在外参军，生死不知，留下没有孩子的费罗娜在佛罗伦萨，但是她却一个人，在父母和岳父岳母都基本上很少管的情况下坚强的生活着。

　　“我遇到了一个很好的老妇人，她把我当亲生女儿看待。”哈莉微笑着拉着费罗娜的手，两人坐在椅子上，“她为我煮汤，照顾因为刚和劳伦斯结婚的那天晚上造成的不适。”

　　“她对我说过。”哈莉非常喜欢那个老妇人，“抚摸和拥抱是所有动物的本能，每个人，每个生物都拥有被拥抱的理由和权利，这是我们最基本，最温暖的本能。这会让我们的心贴近，让这个世界更加的温馨。”

　　“所以，我才会毫不犹豫的拥抱你，费罗娜姐姐。”哈莉的双眸看着正在擦眼泪的费罗娜，“当然异性还是不可以的，我已经独属于劳伦斯了！”

　　“你个小丫头......”费罗娜破涕而笑，虚张声势的要打哈莉。

　　两人简单的玩闹了两分钟，就开始聊起了正事。

　　“费罗娜姐姐，你还记得之前我们俩商量的，有关于简便服装的事情吗？”

　　“嗯，我还记得。”费罗娜抠了抠脸，“我当然记得......嗯，你旅游的这一年，我也不是一直在不停地做衣服啊。”

　　她站起来，叉着腰，露出一个别扭的胜利表情：“虽然比起你们这种天才要逊色，但是我作为平民的眼光还是有的！”

　　她从收银台的后面拿出一叠纸：“我基于你的设想，添加了一点自己的思路在里面，自己......嗯，设计了这些衣服。”

　　哈莉有些高兴地接过费罗娜的设计图手稿：“费罗娜姐姐你真棒，我看看这些！”

　　费罗娜的手稿上，画着一些很简单的服饰图纸。

　　哈莉有些惊喜吗，没想到自己这个姐姐还有这样的才能：“太好了，费罗娜姐姐，有了这些图纸，我和劳伦斯的计划也能提前进行了。”

　　费罗娜的图纸绝对是合格的，这种简单而好看的新结构服饰，正是哈莉想要的。

　　费罗娜害羞的挠了挠后脑勺：“哎嘿嘿吗，这样吗......”

　　哈莉把费罗娜给带到了安诺的宅邸去，三人坐下商量了老半天这件事。

　　这是哈莉和费罗娜两个人的梦想，安诺也比较重视。

　　第二天，安诺就开始派卢斯兰去寻找合适的店铺。

　　卢斯兰不知道为什么，从旅途中间开始，就有点精神衰弱一样，一直没啥精神。

　　安诺问他是不是有点累他也不说，只好随着他去了。

　　......

　　韦罗基奥和达芬奇经常前来拜访。

　　韦罗基奥已经决定不再收学生了，安诺和达芬奇的优秀让他有些力不从心，甚至有点自我怀疑。

　　现在他的结论大概就是。

　　普通人之中会诞生天才，而天才之中，会诞生更天才的天才。

　　也就是安诺和达芬奇。

　　这两个人都是学习速度极快，哪怕韦罗基奥所有的知识同时教学，他们都可以毫无阻碍的接受。

　　韦罗基奥决定，在达芬奇彻底继承他的衣钵之后，他就封笔，结束自己的艺术生涯。

　　他的名气也够了，钱也赚的够多了，甚至和洛伦佐都处成朋友了，这一辈子也算是圆满了，封笔就封笔吧。

　　曼里奥学习的速度比不上达芬奇，但是也不慢。

　　他最擅长的是素描，而且最近好像对建筑产生了兴趣。

　　历时几个月，安诺聘请了当初教自己裁缝的那位裁缝，开设了一家小店，专门卖这些简单的新式衣服。

　　这种结构新颖，外表美观的衣服很快就吸引了很多佛罗伦萨平民的注意，安诺也安排人进行了宣传，新服饰毫不意外的大获成功。

　　美观暂且不说，价格低廉才是底层民众最喜欢的。

　　安诺接单也渐渐变少，他的财富早就够花一辈子了。

　　他为自己画了一幅自画像放在办公室里。

　　办公室的墙都快被挂满了。

　　基本都是夫妻两人在旅途之中留下的笔迹，记录着甜蜜的点点滴滴。天籁小说网

　　............

　　幸福的时光总是过得很快。

　　1471年，1472年都毫无波澜，如果不是安娜婶婶看上去越来越苍老了，安诺仿佛都觉得自己是在过同一天。

　　生活平静而安宁，知道哈莉说出那句话。

　　“劳伦斯，我们结婚多长时间了。”哈莉身上的少女感已经完全退去，依旧美丽，但是那种古灵精怪的感觉已经不会出现在这个成熟知性的女性身上了。

　　安诺倒是有些可惜这种改变，但是哈莉却持有不同意见：“妥协不是一件坏事，妥协也是一种艺术。”

　　她看着安诺的眼睛，安诺这两年留了点胡子：“劳伦斯，我们要个孩子吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百零七章 服装变革免费阅读。https://xs.23sk.com 