    第100章 人不要脸，天下无敌！

    自从朝会过后，皇帝的诏令便传达了出去，因各地战乱不止，政令不通，诏令的传播相当的缓慢。

    不过此事是由董卓促成，他自然有自己的办法。

    经过这段时间的发展和安排，董卓手下的锦衣卫人数也在不断的扩张。

    无论怎么说锦衣卫也属于在编人员，国家公务员，虽说有些隐秘，但待遇上面可不低。

    李儒在董卓的命令下，以西凉嫡系人马为基，暗中扩充了不少的卫所人员。

    又以董卓的建议，建立了严密的联络系统，在加上有心人的推波助澜下，很快袁绍、曹操是叛贼的消息传遍了汉室十三州。

    冀州

    袁绍满脸冷色，手中拿着属下传来的消息，口中喃喃道：“董卓老贼当真无耻之由！”

    “竟然胁迫君上下此诏令！”

    “这是乱命！”

    “我袁家四世三公备受皇恩，岂会是犯上作乱的叛臣！”

    “荒谬！”

    “简直荒谬！董卓此人名为相国，实为汉贼！这等行为简直是贼喊捉贼！”

    这时袁绍下首一身着官服之人，缓缓开口道：“将军勿需动怒，此事早已在意料之中，这等事情大家心中清楚究竟如何，当不得真。”

    “唉！”

    袁绍一声轻叹，缓缓道：“沮公之意，绍焉能不知。”

    “只是这董卓……！”

    “唉！”

    袁绍又是一声叹息。

    原来与袁绍对话的官员乃是大名鼎鼎的沮授。

    听了袁绍的叹息，沮授心中也有些无奈，董卓这人若不是手下有能人，那就是此人心思通透。

    这时袁绍的话又传入沮授耳中，“董卓这厮所行，应是沮公先前所言'挟天子以令诸侯了。'”

    “只是此策被董卓用上，我等该如何是好？”

    沮授沉默不语。

    袁绍眼中露出焦急之时，这种被人针对的感觉那可是非常不好，他袁绍之所以会有这么多人来投奔，那是因为袁家世代的声望和影响力。

    一下子将其变成了叛臣，这对袁绍声望上可是非常大的打击。

    “沮公……？”

    袁绍轻声唤道，希望这位目前自己最看重的谋主能给自己一些建议。

    这时，沮授缓缓开口道：“将军，要说应对之策，倒也有。”

    袁绍脸上露出喜色，连忙道：“沮公快快请讲。”

    “咳咳咳。”

    沮授轻咳两声，缓缓开口道：“只要不加理会便是。”

    “啊？！”

    “不加理会？”袁绍脸上的笑容渐渐淡了下来。

    沮授点了点头，解释道：“只要不加理会便是。”

    “当然，不加理会只是其一。”

    “这其二，我等也需放出消息，就说那董卓挟持君上，祸乱朝纲，以将军之声望想必相信将军之人要比相信董卓之人要多上数倍。”

    “更何况，如今董卓远在雍州，雍州离冀州千里之遥，就算董卓想要有所动作也鞭长莫及。”

    袁绍脸上露出纠结之色，沮授说的的确有道理。

    但是不加理会，这完全是看谁不要脸嘛！

    这时沮授的声音又传入袁绍耳中，“将军无需介怀，这诏书上除了将军外，可还有曹孟德之名。”

    “曹操如今身在兖州，离董卓比我们可还近上许多。”

    “且看看曹操如何应对便是。”

    袁绍听了沮授的话，心思暂时安定下来。

    如果说只有袁绍一人被划为了叛臣之中，那袁绍肯定气的跳脚。

    不过如今还有曹操在，人嘛，有时候就喜欢自我安慰。

    袁绍微微颔首，“沮公言之有理，我等可看看曹阿瞒如何行事。”

    与此同时，身在兖州的曹操也听说了长安朝堂中传来的消息。

    准确说曹操得到消息的时间比袁绍还要早上一段时日。

    兖州

    濮阳

    郡守府

    “哈哈哈哈哈！”

    “叛臣？！”

    “可笑，当真可笑！”

    “诸位，在座各位可都成了叛臣了啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    曹操手中拿着绢帛，口中发出大笑声，同时看似无奈的摇了摇头。

    看曹操的样子到不像袁绍表现的那么愤怒，像是心中早有准备。

    待笑完，曹操转而对厅中一人开口道：“奉天子以令不臣？！”

    只见那人点了点头，回道：“明公，正是。”

    曹操脸上带着无奈，笑道：“孝先，如今董卓占据先手，那我等只能不予理会了吧。”

    曹操所唤孝先之人，姓毛名阶，字孝先。

    毛阶是在曹操剿灭兖州的黄巾贼，击败来犯的袁术后投奔而来。

    在毛阶投奔曹操后，向曹操提出了“奉天子以令不臣”的政治战略。

    不得不说，士族子弟中总有一些出类拔萃之人，而这些人中的思想中也有一定的相通之处。

    无论是袁绍帐下沮授所言“挟天子以令诸侯”，还是曹操帐下毛阶所言“奉天子以令不臣”，在政治上均有非常高的战略高度。

    只可惜如今他们的战略规划，直接被董卓用在了自己人身上。

    此时毛阶听了曹操的话，点头应道：“回明公，的确如此。”

    “只用不加理会便可。”

    曹操揉了揉眉头，心中开始思量起其他对策来。

    只是一时间也毫无头绪。

    “咳，咳，咳。”

    一阵轻咳声在厅内响起，打断了曹操的思路。

    “主公。”

    面色略显苍白的戏志才缓缓开口道：“主公勿虑，董卓此番动作的确占据先手。”

    “不过并非无应付之策。”

    曹操闻言，连声道：“志才定然胸有定计！”

    “快快道来！”

    “咳，咳，此事不难。”

    “朝廷诏令不加理会这是其一，至于其二，主公应知晁错？”

    曹操眼中露出精光，口中笑道：“妙啊！”

    “晁错，好一个晁错！”

    要说晁错是何人，他乃是西汉汉武帝刘彻之父汉景帝的老师。

    汉景帝曾在晁错的建议下削藩，想通过削藩来降低刘姓诸王的实力和影响力。

    但皇帝削藩的举动严重影响了各地藩王的利益，藩王们没有明面上反对汉景帝，却打出了“清君侧”的口号。

    皇帝自然是没错的，那错的是谁！

    自然是因为皇帝身边有奸臣，诬臣，汉景帝身边的奸臣是谁！

    晁错啊！

    而戏志才提到了晁错，其意思不言而喻，当今陛下年幼，能有什么昏庸之举？

    那如今这乱命归咎于谁？

    当然是董卓这个奸臣了！

    这时曹操脸上充满笑意，看着下首自己的谋主戏志才。

    能够得戏志才出谋划策，实乃幸事。

    只是先前戏志才落下的病根还未痊愈，每次咳的实在让人忧心。

    “志才所言，操已明白！”

    “既然朝廷诏令言我等为叛臣，那我等便可以今上受奸臣蒙蔽为由，实“清君侧”之策！”

    然而这时，只听戏志才轻声道：“主公勿急。”

    “此事还需知会袁绍，由袁绍牵头最佳，主公切不可做着出头的橛子。”

    曹操眼神一亮，口中直言道：“有理！有理！”

    “操这就修书一封送与袁本初，且看他如何应对！”

    “……”

    (本章完)

