    一发炮弹落在了距离邵飘萍只有十几米的地方，猛烈的爆炸起来，不过幸好邵飘萍和两个战士躲在了猫耳洞之中，但是爆炸也震得大块的泥土滚落下来，落到了他们的身上，这时候邵萍萍早就没有了原来的翩翩风度。

    头上泥土砂石，脸上也被硝烟熏得花里胡哨，此时他什么也管不了了，只能躲在工事里面，等着炮击结束。

    “妈的，俄国人的炮弹比刚才厉害多了，他们这是要作死啊！”

    旁边一个士兵一听这话，认不出笑起来：“邵先生，您是大学问人，怎么还爆粗口啊？”

    “爆粗口怎么了？现在要是给我一把枪，我马上就冲到第一线，哪怕把一腔血都撒在战场上。”

    “邵先生，您可别吓我们，总司令可是亲自交代了，要保护您的安全，我们可不敢违抗命令。”

    正说话之间，有几个担架快速的抬了下来，上面躺着几个浑身是伤的士兵，其中一个士兵似乎已经陷入了昏迷之中，不过怀中依旧死死的握着步枪，一刻也没有松手。

    眼看着这个士兵被送了过去，邵飘萍的情绪也是起伏不定，叹口气说道：“我这些年写文章无数，但是全都加起来，也比不过一个为国牺牲的将士，这才叫百无一用是书生呢！”

    “邵先生，你是有大学问的人，写出来的文章，全天下的人都知道，您能不能多写一点这些弟兄，上了战场我们都不怕死，就是有点怕被别人忘了。”

    这个士兵说话之间还有一些羞涩，似乎主动求名有些不好意思，但是他的心里也的确是如此想的。到了战场上，的确没有人害怕死亡，最担心的就是默默无闻，他们已经付出了这么多的牺牲，总要得到认可。

    邵飘萍用力的点点头，笑着说道：“你放心吧，我一定能做到！”

    炮击减弱了，俄国兵又一次涌上了奉军的阵地，邵飘萍也熟悉了战场的节奏，他不顾身边士兵的反对。又沿着交通壕，向最前线跑了一段，他们所处的位置距离前线只有几百米，已经能够看到两支军队正在殊死的拼杀。

    俄国人派出了最精锐的力量，在密集的火炮掩护下。又一次冲上了奉军的阵地，这些俄国人和奉军再一次上演了残酷的白刃战。面对凶悍的俄国人。奉军士兵没有任何的犹豫。迎着俄国人的刀锋，就冲了上去。

    经历过欧洲战火考验的部队，显然战斗力更加惊人，他们的拼刺也更加狠辣，而且还善于发挥自己的优势，俄军普遍比奉军要高大一点。身高臂长，就能让他们在更远的距离攻击奉军。

    不少奉军战士在第一轮的交锋之中，就倒了下去，不过他们依旧没有任何的退缩。李景林，张贺年等人都是奉军之中拼刺的高手，主动带头拼杀，转眼也有不少的俄国人倒在了奉军的脚下，双方互有伤亡。

    随着白刃战的持续，战场上拼杀的越来越激烈，其实作为俄军也有着自己的荣耀，他们能够接受打不过德国的命运，但是让他们承认自己不如中国人，简直比杀了他们还难受，因此这些俄国人也全都拿出了拼命的架势。

    奉军也同样如此，身背后就是绥芬河，如果他们后退一步，无数弟兄鲜血换来的中东路就要易主，简直比杀了他们还难受，他们也拼尽了全力，子弹打光了用刺刀，刺刀断掉了，就用双手，用牙齿，只要一息尚存，就和俄国人血战到底。

    越来越多的奉军伤兵拉响了身上的手榴弹，和眼前的敌人同归于尽，在不远处，邵飘萍的眼中泪水滚滚而落，根本就止不住了，这时候他才最真实的感受到了战场上面的残酷，也理解了士兵的伟大。

    有些人认为生死是人生最大的考验，但是眼前这些士兵，都已经把生死抛开了，忘记了所有的情绪，只要还以一丝力气，就和敌人死战，纯粹的你死我活的搏杀，没有任何的花哨，给人的震撼更是难以言说。

    此时奉军的前线阵地都陷入了白刃战之中，有些位置已经出现了漏洞，越来越多的俄国人已经涌了进来，整条战线岌岌可危。

    身在指挥部的张廷兰也得到了报告，秦威在一旁急忙说道：“总司令，我要请战，让我带着兄弟们杀上去，保证能挡住俄国人的攻击，让他们有来无回！”

    张廷兰微微寻思了一下，摆了摆手，然后说道：“告诉孙安虎，让他下令，把士兵退下来，进入第二道防线。”

    参谋领命急忙去传达了，而秦威还有些疑惑，问道：“总司令，咱们的弟兄还能撑住，后面还有预备队，何必放弃阵地呢。”

    “老秦，咱们到沙盘前面看看。”张廷兰拉着秦威到了沙盘前面，上面呈现出了整个战场的态势，张廷兰笑道：“现在俄国人把攻击重点集中在了正面，显然是想要凭着强大的攻击能力，击穿咱们的防线。那就不妨避敌锋芒，主动退后，把他们诱导第二道防线上来，这样俄队事实上就形成了一个突出部，只要时机成熟，就把他们的后路切断，一举消灭这些俄国人。”

    目前张廷兰手上所有兵力加起来，包括临时征召的民兵都计算在内，不过一万五千人左右，要想守住二三十公里长的防线，明显力量单薄，而且火力的配置也比较分散，因此主动退后，把俄国人引诱进来，也是十分正常的选择。

    毕竟第一道防线本质上就是消耗敌人兵力的，奉军的主要火力都集中在了第二道防线，张廷兰仔细盯着沙盘，然后对秦威说道：“预备队要随时做好准备，凭借着工事群消耗了俄军的兵力和火力之后，一旦他们露出了败象，你们就要立即出击，绕到俄军的后面去。把这股俄军都消灭在国境线上啊。”

    秦威一听张廷兰竟然准备全歼俄国人，也笑着说道：“总司令，要是把这些俄军都解决了，俄国在伯力到海参崴之间，就都没有多少兵力了，咱们是不是长驱直入，把这些土地都抢回来啊？”

    对于乌苏里江东岸的土地，张廷兰同样是垂涎不已，这可不只是四十多万平方公里的沃土那么简单，这块土地正对着rì本海和鄂霍次克海。原本东北两面临海，南面是渤海黄海，而北面是rì本海和鄂霍次克海。

    有了这两面的出海口，东北的经济发展潜力将更加巨大，而且中国海军的战略空间也会成倍增加。不得不说沙俄的战略眼光独到。他们抢走了外东北，又把乌苏里江东岸的领土划走。一下子就把东三省北方的入海口切断了。

    在后世吉林珲春距离大海只有十几公里。能够闻到大海的气息，却无法触碰海洋，那才是咫尺天涯，让无数的人扼腕叹息。收回外东北，改变整个中国的战略态势，为后世子孙争取到更好的生存空间。这是张廷兰早就确定的努力方向。

    对付rì本人，收回失去的领土，是张廷兰给自己确定的两大任务，现在千载难逢的机会就摆在眼前。只要消灭了眼前的俄国人，就能踏足曾经失去的领土，这是何等的诱惑，张廷兰的脑子里面也在不断的思量。

    半晌脸上露出一丝苦笑：“现在时机还不成熟，我们还要等下去，要等着俄国人真正天下大乱，要等着咱们奉军进一步发展壮大，没有十万精兵，就别想恢复旧山河。”

    “总司令，您说机会能等到么？”

    “当然，俄国多数党早晚会闹起来，他们的理论必定遭到所有列强的反对，那时候才是咱们浑水摸鱼的机会。”

    张廷兰不是傻瓜，他的头脑很清醒，如果奉军打败了俄国人，再踏上了俄国的土地，搞不好俄国临时政府就不去和德国死拼，转回头集中全力对付奉军了，那时候协约国集团都会发疯的，张廷兰可不想去改变一战的走向，因此眼前的这场战斗注定了是有限的交锋。

    或者说这是一场预演，奉军收复领土的时机还在后面，不过张廷兰又说道：“虽然不能拿回领土，但是拿点别的东西总行吧，老秦你要做好准备，双城子是地区的交通枢纽，有一座规模不小的机车修理厂，还有一些军械工厂，消灭俄军之后，把这些东西都给了抢回来，一点都别给俄国人留！”

    张廷兰心里头不断的思索着下面的局势，而孙安虎早已经接到了张廷兰的命令，他当即就指挥着奉军士兵开始缓缓后撤，不过想要顺利撤退，必须要压制住对方的火力，不然撤退的士兵就会沦为对方大炮的活靶子。

    从开战以来，奉军的炮兵都是极为克制的，非常注意保存自己，并没有像俄国人那么张扬，这也是奉军的防守反击的战术决定的。这时候也到了动用炮兵的时候，孙安虎下令一个重炮营做好了战斗准备。

    十二门一百五十毫米的榴弹炮做好了准备，这个级别的火炮是奉军从俄国人手里头淘换来的破烂，现在用来对付俄队，不过具有讽刺意味的是俄军并没有装备这个级别的火炮。

    奉军的炮兵做好了全面的准备，黑洞洞的炮口对准了俄国人，这个级别的火炮具有极其强烈的震撼性，一枚炮弹重四十二千克，需要两个士兵抬着，才能装填起来。

    炮兵也早就跃跃欲试了，现在得到了命令，十二门火炮一同发射，巨大的炮弹划过天空，狠狠的砸向了俄军的炮兵阵地。俄国炮兵也经历过一战的考验，对于重炮特有的呼啸之声十分熟悉，听到了之后，他们也全都傻眼了。

    这帮人怎么也没有想到中国人手里头竟然有这种大杀器，俄军炮兵指挥官的脸都绿了，早知道奉军有这么强大的装备，他们哪还敢在奉军面前张牙舞爪啊。这帮俄国人既痛骂俄国当官的，又暗骂奉军无耻，明明有这么厉害的武器，为什么从一开始却一个劲的装孙子。

    当然俄国人不会明白，要不是这么会装，哪会有这么好的杀伤效果，重炮的炮弹呼啸着砸中了俄军的阵地，在距离他们不远的地方爆炸了，每一发炮弹，能够轻易将几十米的范围变成无人区，在第一轮攻击之中，就有不少俄国兵被炸成了碎片。

    紧接着奉军炮兵校正了参数，又一轮更加精准的炮弹砸了过来，俄军的炮兵阵地顿时笼罩在了硝烟之中，就好像上天降下了无数的雷霆一般，将俄国人的炮兵阵地瞬间抹除了一大片，只留下一堆金属零件，还有残缺的尸体。

