    第38章 独孤博现身

    堪堪一握的柳腰，独孤雁身上更是有着一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的想要将其压在身下挞伐。

    一双修长的大腿，若是穿上丝袜，可能魅力会在提升几个点。

    在前台的带领下，傅玉书终于找到了自己的教室，很不幸，他最终还是迟到了，只是原因并不是一开始他认为的堵车。

    “不好意思，刚才找错教室了。”傅玉书进门朝着那像是老师的贵妇人抱歉道。

    嗯？

    唐月华本是极其讨厌迟到这种失礼的事情的，但是看到傅玉书那如同天空般清澈无暇的眼眸，下意识的想起了一个人。

    “怎么会那么像，算算年龄的话，倒是和那个人的儿子差不多大。”

    唐月华点了点头，“进来吧，课程才刚刚开始，随便找个位置吧。”

    整个教室看起来大概有两个篮球场那么大，教室内此时已经按照一定的规律，整齐的分配好了位置。

    与现代正常的教室不同的是，众人都是站着的，没有任何的课桌、板凳。

    傅玉书打量了一眼，找到了一个空阔点的位置，径步走了过去。

    看到傅玉书这个迟到者，不少人都是暗暗喵了一眼，心里说不出的窃喜。

    傅玉书有些不明觉厉，他这个位置也不差啊，身旁站着两个小美女，没事瞅瞅女同学，挺养眼的啊。

    说到这里，这老师也长的挺好看的，看上去在二十四五岁左右，一身银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体。

    单论气质，比起水云烟这种如江南温顺的女子，有着一丝高贵，但又不是那种让人感到压力的高贵。

    容貌上佳，有气质不凡，莫非这人是唐月华？

    傅玉书连忙花费了一百反派点进行查询。

    果然，跟他猜的一样。

    【配角：唐月华】

    【武魂：变异昊天锤】

    【等级：九级魂士】

    【领域：贵族圆环，可以抑制人的杀意。】

    【技能：“禁忌之恋”，对自己的某位兄长，有着世俗难以接纳的特殊情感，好感度额外增加70。】

    居然只能算是一个配角？不过这也没错，唐月华本身就是为了唐三消除杀意，而制造出来的工具人。

    傅玉书略微一想，就想清楚了其中关键。

    不过，对于唐月华恋兄的事情，傅玉书并没没太感到意外。

    斗罗大陆的爱恋癖好本身就是独树一帜。

    玉小刚、弗兰德两兄弟，与柳二龙组成了三角恋，然后大哥弗兰德退出，玉小刚上位。

    更神奇的是，柳二龙居然与玉小刚是兄妹。

    无独有偶，唐昊、唐啸两兄弟，与阿银组成了三角恋，然后大哥唐啸退出，唐昊上位。

    略微有点差别的是，唐昊与唐啸是兄弟，还是亲兄弟。

    由于是开学第一课，唐月华并没有讲什么主要课程，只是说了一下注意事项。

    傅玉书本还想将身边的两个小美女的信息也查询一番，但是看到系统面板上只剩下了500反派点，只能决定先留着这些反派点，以备不时之需。

    放学之后，傅玉书并没有停留，直接出了月轩阁，准备在天斗城逛一逛。

    最近三天的时间，他大部分的时间都在抱着小舞睡觉，是时候该了解一下天斗城，为下一步计划做打算了。

    谁知，刚出月轩不久，就被一个老者拦了下来，看其身上的碧磷蛇度，傅玉书知道，斗罗真正的第一富豪来了，只是这富豪有点傻，有钱不会花。

    独孤博上下打量了一番傅玉书，发现他其神态竟然与天斗帝国皇帝有几分相似，顿时感到有些意外。

    他来这天斗帝国也有几年的时间了，对于天斗皇帝的为人十分的清楚，除了登记在册的皇子、公主之外，并没有什么私生子。

    虽然心里觉得这种可能性微乎其微，但独孤博也是稍微收敛了一些。

    “少年人，听雁子说，你能解她身上的毒，是不是真的？”

    独孤博居然直接来了！

    傅玉书并没有急着说话，而是先动用了100反派点，查询了一下独孤博的信心。

    【配角：独孤博】

    【武魂：碧磷蛇皇】

    【等级：91级封号斗罗】

    【魂环：黄黄紫紫黑黑黑黑黑】

    【技能：‘阴狠毒辣’，为人心胸狭窄，行事不留后患，也不会要什么脸面，不介意以大欺小，面对会威胁到自己的人，第一反应就是扼杀。

    ‘天伦之乐’，特别重视自己的亲人，尤其是当自己的儿子死亡之后，更是把所有的爱都留给了自己的孙女。

    ‘重视承诺’，但凡是做出承诺的事情，必定会完成。】

    知道了独孤博的特点，傅玉书心里计较了一番，这才做出了反应。

    他抬头认真的看了一眼独孤博，先是点了点头，随后又摇了摇头，低声喃喃道，

    “怪事，看你身上的毒性，应该早就是个死人，居然还能在我面前完好无损的说话，当真是怪事。”

    随即，傅玉书这才恍然道，“难怪。看来你应该是那个少女的爷爷吧。要解除她身上的毒性不难，而且我不止有一个方法，具体的还得看能找到的药材。”

    独孤博可是封号斗罗，虽然傅玉书刚才说话的声音很低，但是他却是一个字不落的全都听到了耳中，心中瞬间掀起了滔天巨浪。

    对于自己身上的毒性，独孤博非常清楚，若不是有块宝地相助，即使他的实力到达了封号斗罗，也早就被自己体内的毒给毒死了。

    而那块宝地除了他自己知道外，即使是独孤雁也并不是十分清楚，随即对傅玉书这个少年的话信服了几分。

    见傅玉书有多种解毒方法，连忙道，“老夫也粗知些药理，不知道你的解毒方法都是需要什么药材？”

    之前的低声之语，就是为了增加独孤博对自己的信任，现在见其果然上钩，傅玉书暗暗窃喜的同时，也是思考起了该如何回答，才能进入到冰火两仪眼。

    “我这解毒的方法有三种，三种各有不同，其所需要的药材，我倒是可以一次性说清，但是成百上千种药材，却怕你一次性记不住。

    不如，就先给你说一下，这三种解法的区别吧，看你能够办到哪一种。”

    (本章完)

