    孟剑锋沉声说道：“就算军师有了背叛我们血盟之心，但是我曾经将他当成为的兄弟，所以我必须等他出关后，当面问他这到底是怎么回事。”

    “呵呵！”陈东撇着嘴冷笑起来。

    “你笑什么？”孟剑锋眯着眼睛问道。

    “孟盟主，难道你就不担心这样的话，会后悔莫及吗？”陈东淡淡的说道。

    “我后悔什么？”孟剑锋沉声问道。

    陈东耸着肩说道：“如果我猜测得不错的话，在莫英豪再次出现在你面前的时候，就是他伙同叶青对你发动致命一击的时候。”

    “这……”孟剑锋沉吟片刻，他心里是觉得陈东的话是有几分道理的，如果莫英豪真的背叛了血盟，这种可能性就非常大了。

    如果他那个时候再质问莫英豪，恐怕就会晚了。

    孟剑锋抬头看着陈东，问道：“你觉得我应该怎么做？”

    听到孟剑锋问出这句话，陈东嘴角微微一扬，他知道孟剑锋已经渐渐的相信他的话了。

    陈东笑着说道：“我想孟盟主对我的话还是有所怀疑的，我记得莫英豪的女儿也住在血盟的这个总部吧？孟盟主何不请她出来，一问不就清楚莫英豪到底是不是要背叛血盟了吗？我想对付一个小女生，总比对付莫英豪那样的老狐狸容易多了吧？”

    听到陈东的话，孟剑锋的眼前一亮，对于自家军师是否背叛血盟都是基于他的女儿和叶青的关系，现在只要将莫琴怡叫出来一问不就清楚了吗？

    孟剑锋是从小看着莫琴怡长大的，太了解这丫头的性格了，这丫头绝对是一个藏不住事的主，城府并不深，很容易就能让她说出事实的真相的。

    想到这里，孟剑锋扭头对一直站在自己身后的一个下属说道：“阿国，去请莫小姐过来。”

    显然，能够在这种情况下，还站在这里的人，自然是孟剑锋最信任的人了。

    “好的！”阿国应了一声之后，急步走出了血盟的议事大厅。

    大概十多分钟后，他就反回来了。

    看到他的身后并没有莫琴怡，孟剑锋眉头一皱，问道：“莫小姐人呢？”

    “回盟主话，莫小姐在今天中午的时候就已经出门了。”阿国应道。

    “出门了，就去给他打电话啊！”孟剑锋没好气的说道。

    “打了，不过已经打不通她的电话了。”阿国无奈的说道。

    听到阿国的话，孟剑锋的脸色极其阴沉了，沉声问道：“她去了什么地方？有人知道吗？”

    “据小义说，她去匀城参加地下赛车比赛了。”阿国应道。

    孟剑锋眉头皱了一皱，他知道莫琴怡是喜欢赛摩托车的，只是从来都是在筑城赛而已，可从来没有出过筑城去赛的啊！

    “呵呵……”陈东在一旁撇着嘴冷笑起来。

    “你笑什么？”孟剑锋沉声问道。

    “孟盟主，我倒是不觉得这个莫琴怡是去比什么赛。”陈东耸着肩说道。

    “那你觉得她是去做什么？”孟剑锋看着陈东冷声问道。

    “自然是离开筑城这个是非之地喽。”陈东一脸戏谑的看着孟剑锋。

    孟剑锋沉吟着问道：“你的意思是莫英豪和叶青就要里应外合，对血盟下手了？所以莫英豪让自己的女儿提前离开？”

    “除了这种可能性，我实在想不出别的了。”陈东耸着肩说道。

    “或许琴怡真的只是去比赛而已，是你想多了。”孟剑锋沉声说道。

    显然，他心里既有点怀疑莫英豪背叛了他，又有点心存侥幸，很矛盾，不过也能理解，毕竟两人是多年的兄弟，被兄弟背叛，无论是谁，一时间也难以接受的。

    陈东本就是要离间莫英豪和孟剑锋的，怎么可能让孟剑锋心里还有这么一丝的侥幸呢？

    他微微一笑，说道：“其实在我看来，莫琴怡去没有去匀城都还不一定嘞，就算是去了，也不一定是去参加什么地下赛车比赛的啊，据我所知，匀城只是一个小城市而已，地下赛车并不发达，去那里比赛，呵呵……我是不相信的。”

    听到陈东的“分析”，孟剑锋脸色更加难看了，他扭头对阿国说道：“去查一查，琴怡到底有没有去匀城？”

    “好！”阿国应了一声后，就转身离去。

    陈东也并没有再说什么，而是走到一旁的沙发前坐了下来，静静的等待着阿国的调查结果。

    他相信，阿国的调查结果出来，孟剑锋会彻底对莫英豪失望的。

    说实话，他还真有这个自信。

    事实上，莫琴怡并没有去什么匀城，而是落到了他的手中，人就关筑城的某个地方，不过他的人却拿着莫琴怡的身份证买了一张前往海城的机票。

    至于说那个小义为什么要说莫琴怡去了匀城，原因就更简单了，小义本就是阴刹门潜伏在血盟的人。

    足足等了一个多小时，阿国才去而复返。

    “怎么样？”孟剑锋直接站了起来，急迫的问道。

    看得出来，他对阿国的调查结果是很在意的，自己兄弟是不是背叛。

    嗯……这可关系的血盟的生死存亡，能不在意？

    阿国脸色阴沉的说道：“大哥，莫琴怡并没有去什么匀城，而是买了张飞往海城的机票，下午就已经飞往海城了。”

    “能确定是她本人上的机吗？”孟剑锋沉吟着问道。

    阿国急忙应道：“我找关系调查了机场的监控，发现有一个女人身形很像莫琴怡，不过她将自己包裹得很严实，从监控视频中根本看不到她的脸，所以也不能百分之百的确定那个人就是她。”

    “不能百分之百的确定？”孟剑锋不由的苦笑起来，随即摇着头说道：“那肯定是她了，包裹得严实，那肯定是为了防范我们差到她的下落啊呀，毕竟她父亲背叛，我们也同样不会放过她啊，她这也是防范于未然呀！”

    听到孟剑锋的分析后，一旁的陈东嘴角微微上扬，他知道自己的离间之计基本上算是成功了。

    接下来就是看孟剑锋的表演了，他很期待孟剑锋会做出什么样的举动。

    呵呵……筑城要乱了，嗯……乱了好啊！

    越乱，他就能浑水摸鱼了。

