    看着病床之上的盛笃行，薛丁玲难以想象，在坠海之后，男人遭遇到了什么，竟然会直接到了远隔一道重洋的a国，幸得那边的人救下，不然，他该如何，可能自己这一生都再也无法见到了吧！

    紧紧地抓着男人的手，感受不到任何的力道，她的眼中含着些许的泪雾，朦胧了视线，“笃行，对不起，我这么晚才回来！”

    伸出手，缓缓地抚触着男人的脸颊，眸中的晶莹终是落下，“你快醒来吧，看看我，看看母亲，好吗？”

    接下来的日子，薛丁玲歹代替了原本慕晚瑜的看管任务，整日陪伴着盛笃行在病房之中，陪他说话。

    倒是x国那边的进展还算是顺利，虽然中间有一些小插曲，但是并不影响最终的结局。

    因为元城和航运线的损失，马为坤原本是想要操纵x国的战乱，让盛家再次焦头烂额，但是不曾想，自己的父亲出手，直接将他们三人召回，原本只是在心中酝酿计划还没有开始便直接夭折。

    雨林之中，周边尽数被高耸的树木包裹，一眼望过去，皆是满目绿色。

    在询问过三人这次外出所遇到的事情之后，景晄只留下了马为坤一人。

    房间之中，两个人互相对立坐着。

    景晄出奇的没有任何的压迫感，他只是淡淡地笑着，看向马为坤，“听说你喜欢上了一个女孩？”

    马为坤一愣，没曾想，父亲将他留下是说这件事，心中正在想着如何作答，就再次听到父亲道：“这件事是好事，可是你不该将别人的抢过来。”

    “她不是别人的！”

    马为坤这一次，没有犹豫，直接反驳，在说出口之后，这才意识到自己的行为是多么的愚蠢。

    他们三人的行动不论是什么，都不可能脱离父亲的掌控和视线，将他们聚集在一起，听他们说这次的事情，也不过是想要对比一下，三个孩子之中谁更符合他的心意罢了。

    看出了男人的忐忑，景晄没有戳破，只是将嘴角的笑收敛，手伸向了桌面的茶杯，端起抿了一口之后，才缓缓地道：“这件事我不会说你！”

    “我曾经说过，让你们最好别动情，但是想来，七情六欲这种东西，是所有人的标配，没有谁能够免俗。”

    “也亏得你最后没有将那个女人带回来，不然还真是难为我怎么给你安排地方。”

    这是景晄第一次在孩子面前展露出柔和的一面，说话的语气就像是普通的家长一般，让马为坤心中震撼，甚至于来不及去多想为何父亲会这样说话，为何会说关于薛丁玲的事情。

    对于景晄而言，人这一生，能够动情，才算是真正地成活，他也是一样。

    不过是一次无趣的玩乐，想着去热闹的桑城玩闹，便是没有化妆，不论是现在还是当时，外界没有一个人有关于他景晄真正的模样照片，他无所顾忌。

    遇到盛锦绣，也不过是一个意外，似乎所有的事情都是命中注定一般，做不出任何逃避的行为，就这样硬生生地将一个人塞进了自己的心中，再也难以忘却。

    但是他并没有因此冲昏头脑，他是手段狠戾之人，能够在那般年轻的时候，仅凭借着一己之力，将四分五裂的边境地带势力汇集在一起，就有着异于常人的理智。

    他知道，那个女人不喜欢自己，更知道，这个女人背后的势力，同样也知道，即便自己强硬地将她带回去，也不会让她感受到自己的爱意，只有憎恶。

    不如就这样，用那几天的闲玩，来好好地逗弄她。

    在得知了她的拿手技能之后，也经常会凑近去观察，去学习，只消一眼，便能够学到精髓。

    现在想想，那个时候的自己似乎是最为开心的时候，无忧无虑，一心只有盛锦绣。

    之后回到了这里，也便再也没有那般开心自在了。

    身居高位，就要有着能够承担这一责任的能力，遍布的眼线，能够让他时时刻刻知道盛锦绣的踪迹。

    知道了她和龙影结婚，同样也知道，在婚后的她从幸福便得忧郁，再之后，两者基本上是形同陌路。那个时候的自己很想过去陪伴她，但是他不行，只能够借助着手下的人的文字描述和照片来寻求慰藉。

    要是让有心人知道自己在乎的人是谁，被利用被威胁，不仅仅是对自己对自己组织的不负责，更是对盛锦绣的一种伤害。

    他最是懂得克制，所以在得知了盛锦绣离婚之后，他才会允许马为坤将行踪暴露，引得那边的人前来调查。

    不过就是想要借此机会和盛锦绣见上一面。

    不过还是等待了这么长的时间，终于是在前些日子和她在n市见面。

    果真还是如自己所料，被自己看上的人就是不一样，能够一下子便将自己的身份说出，还能够没有丝毫异样地和自己说话。

    那种轻松，是久违的，沉浸在自己记忆之中，终于翻涌而出，险些将自己淹没。

    还好，这些年来的克制在此时变得更是没有白费，他和她最终只是如同老朋友一般说着话，便自然地分开。

    现在看看对面坐着的马为坤，他只觉得，眼前的这个孩子真的就和过去的自己一般，但是这克制力，还是差了些许，也算是勉强过关，也不枉费自己这些年来的谋划。

    “父亲，对不起！”

    马为坤知道，是自己的行为让父亲生气了，甘愿垂头道歉。

    “你没有错。”

    景晄轻笑了一声，对于马为坤的行为并不在乎。

    “你做的很对，人生就是需要这样，但是你要时时刻刻地牢记着你的职责，要知道，你应该拥有的职责。”

    景晄几乎未曾跟自己的孩子亦或是手下说这些话，这是第一次。

    “行了，你先出去吧，这些天就和他们留在这里，我会给你们是安排。”

    “是！”

