    一日时间，飞逝而过。

    翌日。

    帝宫城中心城区，四道磅礴的能量柱冲天而起。

    连同着十几位城中的术阵高手联合开阵，只见那四道能量柱犹如出海的狂蛟，迅速的缠绕融合。随之，于离地百丈左右的高空中交汇成一座庞大的虚空之门。

    “嗡！”

    风起云涌，苍穹不安。阵阵强烈的空间律动朝着各大城区扩散。

    只见那虚空之门高达千米，通体上下流光闪烁，时不时的会有梦幻的兽影掠空而过。

    远远的观望，令人感到无形的压迫感。

    而，东，南，西，北四座城区的神兽雕塑石像下方，一道道整装待发的身影目光炙热的遥望着那座虚空之门。

    “四院盛会第二轮，冠军名额争夺战，即将开始……”

    昨日那位主持首轮帝令争夺赛的中年男子立于中心高台上，他的声势宛如雷霆，扩散四城八面。

    “按照昨日首轮大赛的排名，神道院将拥有率先进入古战遗址的优先权。”

    此言一出，位于北城区那边的神道院众弟子眼神更为炙热，一个个仿若有着战火在燃动。

    那中年男子继续说道，“相信第二轮冠军名额争夺战的规矩无需我再继续多言，简单的复述一遍，十枚青莲帝令，代表十个晋级名额。除此之外，可以说再无其他的规则。”

    “现在，神道院的队伍，可以率先入局。而，排名第二位的帝流院，将于两个时辰之后进入战场。第三位的剑魂院，延迟四个时辰。至于首轮战绩不佳的玄机院，延迟六个时辰入局……”

    不得不说，昨日的首轮帝令争夺战还是非常关键的。

    每往后一名，就延迟两个时辰进入战场。

    也就是说，神道院不仅领先了帝流院两个时辰，还领先了剑魂院四个时辰，更是领先了玄机院，六个时辰。

    六个时辰是什么概念？

    一共也才十枚青莲帝令，只怕等到玄机院的队伍进去，青莲帝令都已经被抢光了。

    如果想要夺得冠军之战的名额，玄机院只能够从其他队伍的手中争夺。

    “四院盛会，第二场，开始！”

    一声开始，率先引爆北区的氛围狂潮。

    神道院副院长罗逐也是厉声喝道，“神道院弟子准备！”

    整齐的步伐节奏非常的带感，林琛，东离岚舟，苏逸辞等为首的一众天王级院生犹如领头羊般挺身而出。

    后贤，公良甫，凌琳，冷轻嫣等几位上师神情郑重，内心都是充满着对神道院众人的期待。

    离缥缈目光轻抬，他手中的折扇轻轻收拢，一手拿扇，一手轻抬，道，“记住我说的话，战场之上，瞬息万变，会发生各种突发情况。你们需要窥测全局，莫要顾此失彼！”

    “是！”众人齐声应答。

    “如此，接下来就交于你们了，离缥缈在此静待诸位……凯旋而归！”

    离缥缈话音落下，副院长罗逐大手一挥，声势如雷，“神道院，入局！”

    “入局！”

    “冲！”

    “……”

    “咻咻咻！”

    霎那间，一道道气势如虹，散发着强盛战意的身影掠空而出，如同飞跃龙门的鲤鱼，以最快的速度冲向虚空中的那座入局之门。

    林琛，东离岚舟，苏逸辞等诸位天王一马当先，其他的诸位七星，六星天才紧随其后。

    楚云衣，柳沾雪，白玄辰，未都观复，夜无宸等一行人也是纷纷化作一道光束掠向虚空之门。

    从北城区的上空到中心城区之间，就像是有着无数道华丽的流星曜光闪过，划出最为灿烂的光芒。

    而，在首日就淘汰出局者，也无法参与后面的对决。

    包括厉天路，西阔两大天王在内，都是远远注视着入局的众人。

    “希望林琛，东离岚舟他们能够多拿到几个名额。”西阔开口说道。

    厉天路目光微凝，其微微点头，“会的，神道院一定会赢。”

    东城区。

    古老的青龙石像雕塑下，帝流院副院长青穆冷冷的看着率先入场的神道院队伍。

    其脸上隐隐泛着几分冷厉的笑意，“我想，这世界上除了先下手为强之外，还有一句话叫做，后发制人！罗逐，莫要开心的太早了，这第二局，你会知道什么叫做，一败涂地！”

    风云逆转，空间跨越！

    犹如蛮荒废墟般的古老遗迹中，到处都散发着战争的留存气息。

    一座巍峨的峰台之巅，神道院的队伍率先降临这片战区。

    远远的望去，这座古战遗址分布着诸多的大小战场，甚至可以看到断戟贯入山崖石壁，还能看到锈迹斑斑的长剑插在岩石上……

    “咻！”

    这时，两道气宇不凡的年轻身影从十几里外的天际掠空而来。

    “韩烨师兄和东方奎师兄回来了……”

    韩烨，东方奎这两人也是神道院的十二天王之一。

    在抵达这里后，神道院众人并未在第一时间寻找青莲帝令，而是派出两位移动速度最快的两位天王对这片古战场进行巡视。

    毕竟是陌生的地方，地势的掌控尤为重要。

    “周边情况如何？”林琛率先走了上去。

    东离岚舟，苏逸辞，白玄辰等人也走了出来。

    韩烨浓眉大眼，眉宇间散发着一股英气，他回视几人一眼，道，“方圆百里之内，并无太过明显的危险气息。在西面的方向，我们发现了一座名为‘四神谷’的地方。”

    “哦？”林琛有点诧异。

    “四神谷的四面皆有横天隔断的巨大山脉，谷内有一座保存较为完好的古城。我和东方师弟尝试了一下，古城的防御抗性非常的稳定，应该是古城的下面存在着以前遗留下来的某种神秘力量。”

    听完韩烨所言，众人的眼前不由的一亮。

    “果然有优先权就是好，看来我们可以占据四神谷……”林琛说道。

    “占据四神谷干什么？我们不是要找青莲帝令吗？”楚云衣走上前来，有些不解的问道。

    苏逸辞侧转过身望着对方那双干净灵动的大眼睛，“四院争锋的第二轮关键点，可并不是寻找青莲帝令……”

    “嗯？”楚云衣一怔，她挠了挠不长不短的头发，“不是找青莲帝令，那是什么？”

    苏逸辞眼神微凛，目光一连扫过夜无宸，柳沾雪，白玄辰，未都观复几人。

    “是找到之后，守住……青莲帝令！”

