    第954章 一剑冲霄！   

    北天道主没有半点隐藏，直言要窥觑秦风。

    

    然秦风却是淡然一笑，摇头道：“你对我一无所知。”

    

    北天道主摇头道：“这不重要。”

    

    他的确对秦风一无所知，不知其身份，不知其秘密，但这些都不重要，重要的是，他知道秦风有着让神域都窥觑的利益。

    

    而且其本身只是半步破道。

    

    这便足够了。

    

    秦风摇头道：“神域的人曾降临过三维面。”

    

    北天道主眉宇微皱，这是告诉他，他曾从神域手中逃脱过吗？

    

    若是如此，恐怕眼前此人没有自己想的那么简单。

    

    “当时神域的目标不是我，但这次，神域要找我，若是在四维面没有找到我，你觉得，神域会怎么做？”

    秦风再道。

    

    北天道主眉宇皱得更深，随即舒展开来，道：“你不说后面的话，或许我还会有几分顾虑，但现在没有了。”

    

    此人不是从神域手中逃脱的，意味着其没有强绝的实力，既如此，他又何须顾虑，至于神域，他有办法应付，否则也不会做出这个决定。

    

    “你低估了神域的决心。”

    秦风摇头道。

    

    北天道主不以为意，冷哼道：“废话少言，你有什么秘密自己说出来，有什么至宝自己交出来，否则……”   

    “否则怎样？”

    秦风打断其话。

    

    “否则本座只好亲自出手了，到时候若有失手之处，可别怪本座。”

    北天道主冷冷笑道。

    

    “就凭你？”

    秦风眼皮微抬，似有几分轻蔑。

    

    “不够吗，那就让你看看我北天宇宙的底蕴！”

    北天道主冷笑一声，随即轻轻挥手，顿时，一道道恐怖的轰鸣响彻殿外。

    

    随即就看到，三支军团出现在殿外，每一支都有数百人，遮天蔽日，且气息浩瀚，最弱者都是掌道之境，甚至还有数位半步破道，为首之人，正是之前离去的祝九枝。

    

    很显然，祝九枝之前退去，就是在召集他的军团。

    

    除三支铁血军团外，还有两道身影漫步而来，一人如青衣秀才，手持折扇，一人身形窥觑，足有五六米之高，好似太古巨人。

    

    最重要的是，两人的气息深不可测，比祝九枝还要恐怖，很显然，这两人也是破道境，真正的破道。

    

    再加上北天道主。

    

    一时间，秦风对面足有三位破道，近十位半步破道，还有近千的掌道境，可谓恐怖到极点。

    

    别说秦风只是半步破道，即便是真正的破道，面对这般阵容，恐怕也只能望而生畏，跪地求饶了。

    

    “北天宇宙管辖上百万个宇宙，底蕴非你能想象，当然，对付你还不需要如此劳师动众，本座一人便足以，但本座不想动强，你可明白？”

    北天道主看着秦风道。

    

    诚如他所言，在他眼里，区区半步破道，不过一只比较大点的蝼蚁罢了，蝼蚁始终是蝼蚁，大一点也是蝼蚁。

    

    但神域的人就在四维面，他不想闹出太大的动静，以免被神域之人发觉。

    

    他要的，是彻底震慑住秦风。

    

    兵不血刃最好。

    

    “再给你最后一次机会，主动配合，否则死！”

    北天道主看着秦风再道，他的气势悄然暴涨，瞬间达到顶峰，恐怖的威势，让整座大殿凝结。

    

    那一刻，秦风只觉自己犹如浪中扁舟，风中浮萍般，摇摇欲坠。

    

    这就是真正的破道之威！   

    而随着北天道主气势爆发，成百上千的强者同时释放威压，顿时，大殿四周异象纵横，有凶兽咆哮，有道威惊天，有神兽翱翔，有黑浪如潮……   

    那一刻，这片空间犹如地狱。

    

    而秦风，则身处地狱，如置死地。

    

    无数恐怖的威压朝秦风卷来，震荡着他身躯摇曳，但他神色却是如常，他看着北天道主，肃声道：   

    “你确定要如此？”

    

    “还抱有幻想吗？”

    北天道主冷笑道，他看着秦风，眼中带着几分戏谑怜悯，还有几分嘲讽。

    

    那目光，就如高高在上的神明，在俯瞰蝼蚁般，看蝼蚁蹦跶，看蝼蚁挣扎，看蝼蚁对生的渴望。

    

    而他，却毫不在意，只要想，随时都能一脚踩死般。

    

    “的确不该有幻想。”

    

    秦风轻轻点头，随即忽的一笑，那笑容比北天道主更甚，仿佛他才是神明，对方才是蝼蚁般。

    

    北天道主双目微敛，不知为何，他竟生出几分不妙的感觉，而且那种感觉越发浓郁，怎么也挥之不去。

    

    他不知道为何会有这种感觉，但如今箭在弦上，不得不发。

    

    “拿下！”

    

    他突然喝道。

    

    那手持折扇的青衣秀才和五六米高的巨人作势就要出手。

    

    但一旁的祝九枝却抢先道：“让我来吧。”

    

    说话间，他率领三支铁血军团呼啸而出，道道威压犹如潮水滚滚而出，直接淹没秦风所处的空间。

    

    他是半步破道无敌，破道之下第一人，对付一个半步破道，他一人便足够的。

    

    按他的意思，他想一个人解决秦风，但他知道北天道主无比重视，想要速战速决，故而三支铁血军团齐出。

    

    在他看来，这已是看得起秦风了。

    

    然而。

    

    “你们从一开始就错了，你们虽忌惮神域，却对我一无所知。”

    

    秦风看着冲杀而来的三支军团，神色间没有半分惧意，反而带着冷笑，说话间，他的身上剑意流淌，剑颤空间。

    

    “既然你们执意，那就成全你们！”

    

    秦风肃声一喝，当最后一字落下，他身上的剑意轰然爆开，本是固若金汤的大殿瞬间轰然爆碎，九天十地都开始颤鸣。

    

    就看到，一柄长剑从秦风身上呼啸而起，一路穿透大殿，贯穿天地，犹如一条天河，横断天地。

    

    一剑冲霄，剑断天地！   

    最终，秦风一跃而起，手握长剑，对着三支铁血军团，一斩而下。

    

    轰隆隆！   

    那一剑斩下，好似开天辟地，横贯了整个虚空，一路将整个虚空都劈裂开来般，笔直的朝祝九枝他们斩杀下去。

    

    “出手！”

    

    祝九枝爆喝。

    

    那一刻，他分明从那剑意中感受到了强烈威胁，本是不以为意的神色，徒然变得肃然起来，非但再无小觑之心，反而竭尽全力。

    

    三支铁血军团更不用说，他们出手便不会留情，尽皆全力以赴，成百上千道恐怖杀伐，直接逆势而起，迎上秦风的剑意。

    

    

