    次日。

    虽然昨晚看剧本到很晚，但沈明多年养成的习惯，不论雨雪冬夏，早上雷打不动的都是五点起床练功。

    早些年，沈明晨练的内容都是祖传的八极拳。不过十八岁那年，沈明去参军了，在军队这四年，沈明身上也攒了一些暗伤，早上在练刚猛的八极拳就有些不合适了。

    所以现在，沈明早起都是打一套偏柔和的太极拳，来调理身体。

    沈明这一身功夫，基本都出自苍州，但有两门功夫却是学自外地。其中，就有这HD的杨氏太极。

    沈明打完一套收功，去食堂吃过早饭，这才去到片场。

    今天的戏份拍摄，还是在州县区，不过昨天的戏份是在室外，而今天的场景却是室内。

    到了片场，虽然没人和沈明说话，但不管是工作人员还是群演、演员，看见沈明走进来了，都会情不自禁的多看两眼，眼神多少都有些好奇。

    毕竟，沈明昨天的事迹已经在剧组传遍了。

    敢踹导演的演员，他们还真是头一次见！

    张召林也才到不久，见沈明来了，也没搭理他。他身边的导演助理，也就是昨天那个小李，倒是迎了上来。

    张导和沈明之间的矛盾谁都知道，但是现在要拍戏呢，导演不和演员说话那怎么行？

    没办法，小李就只能主动当起这个传话筒了。

    “化妆间在那边，先去换衣服化妆，李老师和何老师都在里面对词呢，你最好也和他们对对台词。”

    小李指了指那边的独立化妆间，沈明点了点头，“谢谢。”

    “快去吧。”

    小李也不敢多和沈明说什么，只是简单的交代了两句。

    化妆间面积不小，里面一群化妆师正在围着两人在忙活。

    其中一位是四十多岁的汉子，应该就是饰演宋江的李雪建老师。另一位是个美女，看起来不到三十的模样，长相甜美，妥妥的大美人。

    这位沈明也不认识，但想来应该就是饰演李师师的何情了。

    虽然这是第一次见，但沈明其实在电视上见过她，之前何情出演过《三国演义》中的小乔，当时沈明看电视的时候就被这小乔惊艳到了，没想到今天竟然见到真人了。

    而且不得不说，何情长得的确是漂亮，精致的脸蛋，配上一双水灵灵的大眼睛，身材高挑婀娜，最难得是她身上有一种特别温婉的气质，给人一种邻家大姐姐的感觉。

    俩人一边化着妆，一边对着台词，见沈明推门进来，便都向他看了过来。

    沈明客气的打着招呼，“李老师，何老师。”

    李雪建点了点头，目光好奇的打量了沈明几下，才笑呵呵的说道：“小伙子长得真是帅，昨天我在C组拍戏都听说你了。”

    “呃……”

    这话沈明都不知道咋接，好在这时候旁边的大美妞何情开口了。

    相比于李雪建的平淡，何情就要热情了许多。

    “你叫沈明是吧？”何情好奇的问道。

    “嗯嗯，是的。”

    沈明一边点着头，一边坐了下来，旁边马上有化妆师过来。

    “昨天那场戏，我就在后边看，你那功夫是和谁学的啊？那么厉害！”何情侧着身子看着沈明，满是好奇的问道。

    “从小就和我师父练，也和我爷爷学了不少。”

    沈明也看了看何情，美女是真的养眼，尤其是何情这种耐看型的。

    “你爷爷？家传的呀？”何情好奇的接着话。

    “算是吧。”沈明点了点头，“我学的东西比较杂，师父也多。”

    何情对沈明好像特别感兴趣，各种各样的事情聊了不少。而对于这个温婉的大美女，沈明也不嫌烦，基本是有问必答，甚至还时不时的反问几句。

    两人相谈甚欢。

    本来还想对对台词呢，但这聊起来就没边了，要不是小李进来喊人了，他俩不知道能聊到啥时候去呢。

    ……

    今天的戏份属于“元夜闹东京”的一部分，要拍摄的这部分剧情其实比较简单，大体上来说就是宋江想要诏安，便带着燕青来拜访李师师，希望李师师能帮忙引荐，见一下皇上。

    这也是浪子燕青第一次与李师师见面的场景，所以这场戏又叫“燕李初相见”。

    整个片场的布景搭建也都是在屋子里，主要演员就是李雪建、何情还有沈明，其他的配角戏份并不多。

    导演张召林带着导演组的人在一边的角落里，张纪忠也特意跟过来了，在导演旁边坐着。

    见演员都已经就位，张召林便举着大喇叭最后确认道：“演员准备好了么？”

    李雪建等人都点了点头。

    “好！各单位注意！”

    张召林喊道：“初相见第一镜，开始！”

    随着导演的一声令下，所有演员迅速进入状态。

    这场戏的开头，是宋江带着燕青来青楼拜访李师师，接待的是青楼的妈妈。

    三人加起来也没几句台词，沈明虽然是第一次拍摄文戏，但他台词记得清楚，加上自己的揣摩，把燕青这跟班的形象，演的也算是有模有样。

    “好！卡！”

    导演喊了停，张召林面无表情，说道：“这条过了，第二场！”

    张纪忠在旁边小声道：“这小子真是业余的？”

    张召林不情愿的点了点头，张纪忠有些惊叹又有些可惜的说道：“可塑之才啊！”

    刚才的戏份虽然简单，但张纪忠是什么眼力？他见过的演员实在是太多了，哪怕是通过这么简单的表演，他大概也能看出一个演员有没有天赋。

    就沈明刚才那一段戏份，他的台词、表情、动作虽然看起来稍显生涩，但却不见拘谨，甚至还能看出几分神韵。

    “这小子是老天爷赏饭吃啊！”

    张纪忠瞥了张召林一眼，忍不住感慨道，“第一次演戏，就能演成这个样子，这天赋真是强。”

    不过，张召林没回应。

    作为导演，他自然能看得出沈明的天赋。

    但是，你丫的有天赋又咋了？

    有天赋的人多了，这是你能踹我的理由？

    “第二境，准备！”

    演员纷纷就位，这场戏的开头，是燕青抚琴，然后李师师归来恰巧听见，算是为两人日后结缘埋下的伏笔。

    “开始！”

    随着张召林的喊声，饰演李妈妈的演员便带着宋江和燕青来到了李师师的琴房内。

    燕青见有琴在此，便手痒弹了起来。

    沈明坐在古琴前，装模作样的随便拨弄了几下琴弦。按理说这里不需要他真弹，做个样子就行了，毕竟后期会配音的。

    但就在这时候，张召林喊了“卡”。

    李雪建、沈明都不解的朝他看了过来。

    张召林皮笑肉不笑的，冲着沈明说道：“燕青精通音律，你听听你这弹得什么东西？要是就这么播出去，观众会怎么看燕青？原来精通音律的燕青就是这个样子？这不是有损燕青的形象？那燕青的传人不得来剧组闹事儿？”

    张召林阴阳怪气的，他也是真损，把这段以前沈明说过的话，又如数奉还了。

    装装样子就行了？想要后期配音？那没门！

    别的演员可以，但你沈明绝对不行！

    你丫的不是说自己是燕青传人么？

    不是嫌弃我们武术动作不对么？

    好啊！

    燕青可不光是只会武艺，人家还精通音律！

    你这个燕青传人不是比我懂燕青么？

    来啊！展示啊！

    张召林冷笑了一声，这一番夹枪带棒的话，就是摆明了找沈明的麻烦。大家也都听明白导演的意思了，所以也没人敢吱声。

    沈明微微皱了皱眉，看着张召林，张大导演也不惧他，讽刺道：“现场你是最懂燕青的，我们后期可不敢乱配音。你觉得这时候燕青该弹什么曲子，你就弹什么曲子，咱们就现场收音。”

    旁边的演员都沉默着，哪怕是何情想要为沈明说两句好话，但眼前这气氛，也让她不敢乱开口。

    沈明和张导之间的矛盾，那是人尽皆知的，谁也不想卷进去。

    “知道了。”

    沈明没什么表情，只是闷着头不咸不淡的回应了一句。

    张召林这点心思，他心里明白的很，不过他也不在乎。

    不就是弹琴么？

    真当我不会是吧？

    沈明也不管你摄影机对着哪，自顾自的往琴桌前一坐，调整了一下表情，尽量让自己融入到燕青这个角色中去。

    随即，便将双手放在了琴弦上。

