    国安在外国的工作人员，基本上算是特工了。

    这些人的渗透能力绝对是超强的，他们想从米军中打探到关于我的消息，并不是特别困难的事情。

    况且知道我的米军大兵不少，我也不是什么很厉害的大牛人物，估计也没有太多的保密条令。

    罗杰知道我的事情之后，稍微用点心，估计就能把我的老底翻个底儿朝天了。

    “你刚才说的那些条件都是自己加的吧？

    虽然我不怀疑你真能做到，但这事儿在没有落实之前，不过都是空头支票。

    你开出这么些条件，估计要我做的事也不会简单。”

    我已经不再是那个懵懂的少年，经历了这么多的事情，更知道这世上很多事情在没有板上钉钉之前，都是存在变数的。

    当年我跟我连长的关系那么好，可临到要退役的时候，他还不是一句话都没有多说什么。

    官大一级压死人，这点我也很清楚。

    “刘义，我知道你是聪明人。

    能在这岛屿上活下来，并且活得很好，还建立起了自己的部落，这并不是普通人能做到的。

    我确实需要你的帮助，不管是为了你自己，还是为了国家，这都非常的重要。”

    罗杰用非常严肃的口吻对我说道，显然他确实看重我的实力。

    特别是看到我手下的兄弟清一水的美式装备，就更不会放弃游说我的打算了。

    “有国才有家，在国家利益面前，一切的事情都是可以让路的。

    能力越大，责任就越大，难道你想看到我们的祖国繁荣富强吗？”

    看到我不接话，罗杰开始跟我讲起了大道理。

    作为一个从小生活在红旗下的龙人，我当然有一颗爱国的心。

    如果换作以前，国之所需，就算是抛头颅撒热血，我也不会皱一下眉头就冲上去。

    可现却不同了，我不但要为自己活着，还得为自己身边的人活着。

    跟其它土著部落比起来，我的部落确实很强大了。

    可对上米军，或者是本土修士，我这点实力，真的给他们塞牙缝都不够。

    不论他们哪一方，想要灭了我的部落，都不会比吃饭喝水更难一些。

    如果罗杰让我直接参与进去，恐怕我身边所有的人都会消亡在这场战争结束之前。

    “你想让我做什么？”

    我谨慎询问罗杰。

    老头子说过，我是无法把自己从场文明战争中摘出去的，该来的总会到来。

    但是我得学会怎么去选择，怎么去趋利避害。

    “想办法状大你手上的实力，配合本土人，给米军制造麻烦。

    我不希望看到米军长驱直入，很快占领这座岛屿。

    这对我国来说，是非常不利的。”

    罗杰非常认真的对我说道。

    我虽然早就猜到会是这样，但听到他的要求，还是有些吃惊。

    他对这岛屿的了解还是太少了，以为米军势大，可以轻松横推过去。

    如果真是那样的话，我这点人投入进去，根本不会起任何作用。

    这岛上虽然地形特殊，但是面积实在有限得紧。

    就算我把老祖宗最擅长的游击战发挥出来，也没有太多的战略纵深。

    米军凭借其强大的优势，完全可以轻松将我们围堵在某一个狭窄的区域，然后全部消灭。

    “你对这岛上的局势了解太少了，还是等我把基本情况告诉你，再作打算吧……”我猜罗杰上岛的时间并不长，知道的情况还是太片面了。

    罗杰没有阻止我，他闭上嘴巴，认真的听我给他介绍这座岛上的基本情况。

    我从这座岛屿上土著部落开始讲起，详细说明了岛屿上的土著人生存状况，以及存在的方式。

    本岛的地理特征更是需要特别说明，罗杰并不是科学家，有些东西他也一样是懵的。

    除了本岛的情况之外，我还特别讲了西澜洲的情况。

    那一片超大陆才是这座岛屿的主人，他们拥有着非常强大的实力，这个文明的进程比起我们现代人更早，只是他们的发展方向不同而已。

    我花了一个多小时的时间，将这里的基本情况，以及双方交战的情况都告诉了罗杰。

    他的表情非常的丰富，显然没有想到情况会变得这么复杂，更没有想到这座岛屿之外，还一块与欧亚大陆相当的陆地！罗杰没有说话，要消化这些消息，显然是需要时间的。

    “刘义，你的消息真的太重要了。

    我想我需要调整计划，并且以最快的方式将这些消息传回去。”

    罗杰的表情很凝重，这很可能涉及到国家战略层面上的东西了。

    这不是他能作得了主的，任何错误的决定，都有可能牵一发而动全身。

    国家不可能对这么大一块蛋糕视而不见，更不可能让米国一家独大，吃了独食。

    另外还涉及到晶石文明这一块的事情，涉及到方方面面的东西太复杂，所在必须要谨慎又谨慎。

    “你怎么把消息传回去？

    这里可是没有任何信号可用的。

    就连米军的战机都飞不起来，更别说传递消息了。”

    我试探性的问道。

    其实我更想知道，米军是不是已经建立起了稳定的奇点通道，如果是那样的话，我们回家就变得容易多了。

    “我知道这里的情况。

    米军打开的通道已经相对稳定了。

    只是大型的船只进来，搞出来的动静还是比较大。

    只是小船或者某些人的话，通过起来很容易。

    实话对你说，我就是通过潜水进来的。”

    罗杰的话让我心里大为震动，米国的实力确实很强悍，没想到他们真的建立起稳定的通道了。

    只是不知道这个通道在哪里，茫茫大海，海洋还非常怪异的地方，想要找到准确的座标并不容易。

    “只要到了那通道的附近，就能使用卫星信号，把消息传回去了。”

    罗杰很肯定的说道。

    “现在我需要你帮助我，回到那个海上通道。”

    “我也不知道怎么去？

    那地方恐怕被米军牢牢封锁起来了。”

    我有点头痛，虽然这个事情相对简单，但也不是那么容易办到的。

    存在的风险也绝对不会小。

    米军能容忍别的轻易把这里的消息传回去吗？

    这显然是不可能的！ 

