    “喔～你的运气真是不错啊，不！应该说是世所罕见才对！你上辈子是拯救过宇宙吗？哈哈！有趣有趣，那么，就让我见识一下吧，你在那个世界的可能性！”

    未知的声音在耳畔逐渐远去，依稀之间，少年觉得祂很熟悉，但却又想不起来祂是谁。

    ……

    “叮！”

    伴随着放学铃的响声，楼道中陆陆续续传来学生们收拾东西的声音。

    “阿赎，记得看我给你安利的新番哦！明天见！”身穿校服，留着寸板的少年和同桌的黑发少年告别后匆匆忙的跑出了教室。

    “恩，明天见。”黎赎笑着和他的朋友招手告别，随后才不慌不忙的站起来收拾东西准备回家。

    “阿赎，拜拜！”

    “恩，明天见！”

    黎赎一边收拾东西一边与同班的同学一一告别。

    收拾好东西之后，黎赎不紧不慢的走出教室。

    “快看！是三班的黎赎诶！好帅啊！”楼道中，别的班还没回家的女生小声议论道。

    “再帅有什么用！还不就是个同性恋！”另一个女生恨恨的道。

    “诶？是这样吗？但我听说这好像是谣言啊？”

    “谁知道呢？反正在他的身上，谣言本来就不少，好歹也算是校草嘛。”

    女生们的议论声很小，但可惜这些话还是分毫不差的落入他的耳朵之中。

    这些话让黎赎不禁哑然失笑。

    是的，他，黎赎，是个帅哥，甚至学校里的很多人都认为他是校草。

    虽然说每个人跟每个人之间审美多少有些差异，但当长相达到某种极致的时候往往也能得到绝大多数的认可。

    黎赎不敢说自己的那张脸帅的惨绝人寰，但确实也引得不少同校女生追求。

    不过他自己对那方面还没有怎么想过，所以对于追求自己的那些女生自然是婉拒。

    而婉拒的多了，难免其中会有些心理不正常的奇葩，总之各种谣言不可避免开始在学校里面散开了。

    而这些谣言有些是有迹可循的，有些则根本就是无稽之谈。

    虽然说黎赎本人对这些谣言都会辟谣，不过耐不住人言可畏，大家比起真相更愿意相信自己认为的那个真相。

    久而久之，他也就随他们去了。

    毕竟除却他长的帅了点以外，本质上他也不过就是个普通高中生而已。

    和小说中那些龙傲天似的完美超人不同，他除却脸长的帅了点以外其他倒也是平平无奇。

    个子不高不低，身材不胖不瘦，体育不好不坏，就连学习也是偶尔认真努力了就上去了，稍有放松就又下去了。

    也正因如此，黎赎的人际关系也如同正常人，有同学，有朋友，也有臭味相投的损友。

    总而言之，虽然黎赎有着优秀的一面，但综合而言，他也不过是这茫茫人海中的其中一人罢了。

    至少，在世人眼中是这样。

    走在回家的路上，黎赎一只瞳孔微微泛红，嘴中呢喃着什么

    “……”

    “嗯？为什么要生气啊？这种事情在这个世界很常见吧？”黎赎的嘴中冒出这样一句莫名其妙的话

    “……”

    “别冲动，别冲动。又不是什么值得生气的事情。”黎赎打哈哈道。

    “……”

    “可能是这样吧，你又不是不知道，我本来就是这样的一个人嘛，哈哈。”黎赎挠挠头，继续说着莫名其妙的话，因为专注于谈话，他没有注意到人行道上的已经是红灯了。

    “叭！”

    轿车伴随着急促的车鸣声向着前方疾驰。

    或许是因为对于自己车技的自信，又或者是因为一个不注意，更有可能是黎赎来的太是时候了。

    总之，车的速度很快，刹车肯定是来不及了，而就是急打方向盘最终也会导致一场小车祸的发生。

    无论是哪种，最终的结果都不会太美好。

    然而，就在这一刻，奇迹发生了。

    原本因为急打方向而脱离的轨道忽然被矫正，以一种不可思议的角度与黎赎擦肩而过。

    “找死啊！看不到红灯是吗？”车主停住车降下玻璃大骂道。

    然而实际上他自己也有些底气不足，毕竟他自己开的车也快，真要算起来，开车的遇到行人怎么都不占理。

    他也只是怕被讹上所以先发制人而已

    “对不起，是我没看红绿灯，不好意思跟您添麻烦了。”黎赎笑着一鞠躬，向着车主道歉。

    “恩……算了，你人没事就行了。”看着黎赎诚恳的道歉态度，车主也没好意思多说什么：“要不要送医院看一下？”

    “不用了不用了，车压根就没碰到我，我先走了。”黎赎没有等车主再说什么，迈开腿就一溜烟的跑了。

    “……”

    “本来就是咱们的错，虽然最开始人家的态度不太好，但后来却也不差不是吗？”黎赎又开始自言自语了。

    “……”

    “别那么暴躁好不好，现在可是法治社会，动不动杀人可不是什么好事。”黎赎用很轻松的语气说出了一些似乎相当不得了的话。

    “……”

    “谢啦。”莫名其妙的，黎赎说了这么一句，脚下的步伐慢了下来，以原本的速度继续前进。

    黎赎是普通人吗？世人眼中确实如此，但他自己却很明白，他与这个世界，至少绝大多数的人并不相同。

    但实际上他也没必要表现的与绝大多数人不同。

    木秀于林必摧之，枪打出头鸟。

    历史与小说中血淋淋的事实告诉黎赎，和别人不同意味着他要承受与常人不同的危险。

    这是其一。

    当然，主要原因还是黎赎压根就没想过与别人与众不同。

    人各有志，有的人喜欢出人头地就会有人喜欢平凡，大家都当了官老爷，谁来抬轿呢？

    就是这么个道理罢了。

    黎赎很喜欢这个道理，有能力的人给没能力的人抬轿……实际上也没有那么让他感到厌恶，虽然扭曲但在这个世界上比比皆是。

    “我回来了。”

    黎赎回到家中，随手打开了客厅的灯。

    家里，空无一人。

    黎赎是在对这个空旷的房子打招呼呢，还是在跟自己打招呼呢？

    这就只有他自己知道了。

    房子是标准的三室一厅，按照地理位置靠近市区来算，黎赎的家境实际上还算不错——如果说他的双亲还在的话。

    他的母亲是一个普通的家庭主妇，在生他的时候难产死了。

    他的父亲则是一位小公司的老板，多的没有，千万身家还是有的。

    但因为黎赎母亲的死再加上常年的积劳成疾，也在黎赎十四岁那年撒手人寰，给黎赎留下了几套房子，几百万现金还有一个蒸蒸日上的公司。

    一个年幼但却有着可观财富的小孩，理所当然的，他受到了或是熟悉或是陌生的所谓的亲戚的觊觎。

    不过幸运的是，他的抚养权最终落到了一个和他父亲生前关系很好的亲戚手里。

    黎赎是该叫他伯伯叔叔还是什么的，他没有在意过，不过那个亲戚对他确实不错——虽然说这份不错之中必然夹杂着对于财产的觊觎。

    他尊重黎赎的意愿在他十六岁时让他单独搬出来住，对现金有着合理的规划，开销什么的也会给黎赎看清单，至于公司……至少名义上还是黎赎的。

    当然作为报酬，黎赎承诺在他成年后会将除他居住的以外的房子转交给他的那个亲戚。

    反正，对于黎赎来说，只要有住的地方就好，其他倒也不要求什么，在这些方面，黎赎一直看的很开。

    “呼！”

    黎赎躺在床上长舒了一口。

    明明只不过是一张床而已，但却能够让黎赎感受到莫大的幸福，也不知道该说他是心大呢？还是说好说话呢。

    躺了一会，黎赎从口袋里拿出手机熟门熟路的点开视频软件开始追番。

    这也算是黎赎为数不多的乐趣之一。

    虽然对现在的生活就很满意，但难免也会偶尔流露出对动漫世界中，那光怪陆离的世界的向往。

    “算了，饶了我吧，要是真的进去了，那我可真是哭都没地方哭去。”黎赎忽的笑了一声道。

    绝大多数人都会表现出对未知世界的向往，但真的给人这种机会的话可能没几个人会这么选择。

    未知让人向往，但更多的则是恐惧。

    哪怕黎赎本身其实具备着一定的能力，但他却也不想给自己惹麻烦。

    “铮！”

    忽的，一圈圈肉眼可见涟漪在黎赎的周围散开，紧接着周围的一切开始模糊，明明是躺着黎赎的面前却出现了类似于“门”一样的东西。

    “滋滋！”

    如同齿轮咬合的声音在黎赎的耳边响起，片刻后一道冰冷的机械合成音在黎赎的耳边响起。

    【数据初始化开始】

    【检测开始……1％……2％……3%】

    【发现未知天赋，未知血统，开始判定】

    【判定通过，符合规则】

    【开始命名，开始评级】

    【命名完成，评级完成】

    【数据初始化完成】

    【赋予编号1384447】

    “喂喂喂！什么情况？这玩意……不会是无限流吧！”黎赎一下子懵了，这什么跟什么啊，他只是和平常一样躺在床上看番而已为什么就碰到了疑似无限流的剧情？不讲法了吧！

    难道不应该是跟小说似的从手机或电脑上蹦出一个“你想要明白生命的真谛吗？”这种存在yes或no的选择吗？

    “我不想去主神空间啊！”黎赎悲催的大喊道，他就想想个咸鱼一样过日子，招谁惹谁了啊？！

    但可惜，耳边的机械音并没有听黎赎抗议的打算，早就设置好的提示音继续说道：

    【欢迎来到，无限领域！】

