
剑九看着面前不远处的征战，默默的退出了一段距离，虽然其他人发现不了他的存在，那些战斗余波也对他造成不了什么影响，可距离太近，角度不好，有点影响视线。。

对于小不点能够对抗神灵意志这件事，他是一点都不觉得意外，反倒是如果小不点对付不了这区区的神灵法旨，那才是天大的笑话，滑天下之大稽呢！

不过，并不是所有人都和剑九这般对小不点有着充足的自信的，当他们看到断剑竟然能和神灵法旨相僵持，顿时都惊呆了，雨族之人更是无比震惊。

“区区小贼，岂敢杵逆天威！！神的意志，岂是你一个蝼蚁所能抗衡的，还不快快引颈受戮！”

有人出声，施展音波大神通，如狂狮怒吼，欲要打乱小不点施法，

可小不点的心智是如何的坚定，虽然年纪尚小，但所经历的事情却一点都不少，岂会被外界干扰所影响，不管不顾，一心只欲打破神明法旨的压制。

“轰！！”

相持不下的断剑与神明法旨间发生了剧烈的爆炸，小不点被震飞老远，那一片残缺的符纸也被弹飞出去。

“啊，啊，啊，我要劈了你！”

只见刚刚稳住身形的小不点化作一缕流光，再次挥剑，劈向那神明法旨，不达目的誓不罢休，浑身精气神合一，血气奔涌，手中乌光璀璨，剑气冲天，直冲云霄，那通天剑芒猛地斩向了尚未停稳的符纸碎片。

此般作为，看得围观之人一阵阵的惊骇，太凶残了，竟然连神明都敢亵渎，真是少年无畏啊！

“嗡，嗡”

随着小不点的不断劈砍，那承载着“伐”字的神灵法旨也愈发璀璨，散发着慑人的光芒，仿佛星辰坠世，那是神灵的气息在复苏，想要镇压渎神者。

那法旨散发的金色光雨越来越多，甚至形成一道灿金色的瀑布，从天而降，直直砸向小不点。

“哼”

小不点发出一声闷哼，那由光雨组成的瀑布无比沉重，仿佛太古山岳一般，偶尔溅落的雨滴却是锋利无比，纵使他的防御极强，却仍被洞穿了身体，形成一道道的贯穿伤。

“给我碎啊！！”

小不点低吼一声，猛地脱离了压在他身上的瀑布范围，一下跃到空中，居高临下，狠狠地斩向法旨。

背后九口洞天不断从天地间吞噬的精气，供断剑挥霍，化作剑气一道道喷出，欲要撕裂那小半张的符纸。

与此同时，断剑震动的愈发剧烈，像是自沉寂中复苏，气息更加可怕，剑身血气环绕，杀气惊天，仿佛曾弑杀过神明。

成百上千的剑芒斩落在符纸上，发出无比剧烈的轰鸣，仿佛一颗颗大星炸开，整片寰宇都发生了震动，战栗。

小不点浑身发光，那是无尽精气在燃烧，蓄力，上跳，下劈，这蕴含了小不点半身气力的一击直接将那法旨劈飞了出去。

“当当当”

小不点得势不饶人，不停地挥动断剑，一道道剑气飞出，斩在符纸上，发出了金属碰撞的声音，如钟鸣，如鼎震，厚重无比的声音传遍附近，让围观之人又是一阵阵的心悸。

接连的劈砍纵使神明法旨也吃不消，毕竟无人驱使，连上古雨神都是生死不知，甚至连那法旨都是残缺不全的，仅仅只是一个“伐”字而已。

加之虚神界的独特限制，发挥不出超越洞天境的威力，这张半残的符纸最多不过是十洞天的战力，还是后继无力的那种。如今同时对上小不点和那把断剑的加成，自然是一番龙争虎斗。

“嘭！”

只见那符纸直接被劈飞了出去，飞离了数百丈之远，原本散发的璀璨光芒都黯淡了不少，喷射的金色雨滴也不再有那么强悍的威力，顿时小不点的压力大降，手中断剑挥舞的更加有力、频繁。

与神明法旨征战到此时的小不点也是身受重创，毕竟他如今不过是九洞天而已，距离十洞天的天地极限还是有着一定的差距，纵使有着断剑的加成，可仍是受伤不轻。

因此，趁着那符纸被劈飞出去的空档，小不点连忙取出一罐遗种宝血，这是他留给自身使用的，以备不时之需，果然用到了，这些底蕴深厚的王侯世家果真不是小视的，稍有不慎，甚至连他自己都会折在这里。

在小不点吸收宝血，恢复自身的空档，雨族之人则是见势不妙，抓住时机，催动自身血脉之力，想要激发那法旨的最强战力。

只见那符纸大方光彩，包含的神明意志被彻底激发，材质也从不起眼的土黄色完全蜕变成了灿金色，宛如大日临空，神明降世，散发着炽热的光芒，杀气惊天，直直的镇向小不点。

“我哔哔哔你祖宗”

看到这一幕，小不点感受着体内远没有恢复的伤势，转身撒开脚丫子就跑，他要实名举报，有人开挂。

不过那法旨可不理会他的诅咒，气势凛人，极速向他冲来，一股死亡的危机笼罩在小不点心头，跑！跑！跑！！

在这绝境压力的压迫之下，小不点的自身潜力迅速被激发，逃跑的速度凭空提升了数成，对那得自补天阁的鲲鹏遗种宝术的理解也加深的不少，背后那金灿灿的羽翼也逐渐向金黑交织的颜色蜕变，这已经不是天鹏之翼了，而应该成为鲲鹏翼。

围观之人亦是震惊无比，不仅震惊于雨族的底蕴，也是震惊于小不点的天资，竟然能逆推出鲲鹏宝术，即使是残缺不全的，亦可亦称为是天纵之资了。

正在撒着脚丫子狂奔的小不点也不是一味地想要逃离，只是想着避开那符纸的攻击范围，想要躲开这一击，可是这可是近乎雨族的全力一击，怎么可能让他轻易躲过。

面对那铺天盖地而来的金色海洋，小不点见避无可避，便也不在退缩，全力衍化鲲鹏宝术，背后出现一片黑色的海洋，其中有黑色大鱼畅游，偶尔激起的水花是数千丈高的巨浪，可见那黑鱼的巨大，堪称是遮天蔽日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268025"  chaptername="第三十五章  撒脚丫子">加入书签</a>
</div>
