    第265章开诚布公地去告你

    牛车走得慢，也走得稳，江凤芝扬声嘱咐徐江先赶车前头走，她后头一个垫步，就跃上了李武宝赶的牛车上。

    这可把李武宝和李满园，彩娟给吓了一大跳。

    车上爷三个谁也没防备江凤芝会来这么一出啊。

    彩娟尖声叫着，“徐老太太你干啥？啊？这牛车是你家滴啊？你说上来就上来？这要是磕着碰着了，算谁的？”

    李满园也不满地瞪着江凤芝，“徐家四弟妹，你这是……多大岁数了，还这么不稳重？真的要磕着坏了，咱们两家谁也讨不到好去。”

    李武宝抿抿嘴，却没吭声。他是见识过徐家四婶子功夫的，刚才吓一跳，只是因为他没有想到许四婶子会跳上他家的车，而不是怕她摔着了。

    江凤芝坐稳了，才转头对彩娟淡淡一笑，“彩娟是吧？今年有十八了吧？嗯，十六岁去了镇上做了人家的良妾，这一晃儿，都两三年了，看来真的是岁月不饶人哪。”

    一听江凤芝说自己是良妾，彩娟小脸刷地就扯了下来，手里使劲儿拧着帕子，没好气地哼了一声，没搭腔。

    李满园不好紧挨着江凤芝坐，只能是让李武宝把牛车停下来，他坐在了车辕子的另一边，以避男女授受不亲之嫌。

    他刚坐稳，就听见江凤芝这几句话，气得好悬没栽到车底下。

    “他四婶子，你怎么能跟孩子一般见识？再不好，她也管你叫一声婶子，你这样埋汰她，是不是不大好？啊？我这个当爹的，还在跟前呢。”

    李满园的意思，你欺负彩娟，也得看我这个爹让不让。

    江凤芝闻言却笑了，“满园大哥，你也知道你还在彩娟跟前坐着呢？啊？她刚才都说了啥不是人话的话，你没听见？

    什么叫泥腿子穷酸样儿？这泥腿子三个字，别人能说得，就你家彩娟不能说，她会不晓得嘛？

    如果我的话你和彩娟听不明白，那我就再说得直白一些，相信你们爷俩就能听懂了。

    这泥腿子三个字，表面看起来没什么不妥，可在你家彩娟阴阳怪气的嘴里，那就是侮辱咱们种地的乡下人。

    不是吗？还说泥腿子穷酸样，你听听，这是人话吗？哦，进镇上，给人家做了两年妾，就不知道自己姓啥了？还是不知道她祖宗三代以上，都死泥腿子，都曾是穷酸样？”

    “你？你怎么骂人？”李满园当然明白自家闺女那话不好听，可他不阻拦彩娟那样说话，不就是想出出心里那口恶气吗？这……咋还招惹上她，没完没了纠缠了？

    江凤芝耻笑一声道，“骂人？我骂人了吗？我只是实话实说而已。满园大哥，你为了那个方子，想要助纣为虐，竟然真就连是非都不分了啊，真是没有想到啊。

    既然这样，我也就不瞒着你了，我这次进镇上，其实就是去找香林人家酒楼东家的，我要他们出面把那个惠利酒楼老板给摆平了，免得给我找麻烦。

    如果那个香林人家酒楼老板，不能把惠利酒楼的麻烦给我解决掉，我就去县衙找县大老爷问问，我用自己家的菜方子赚钱，没招谁没惹谁，凭什么被你们没完没了地纠缠？

    再说了，我自己家的菜方子，我愿意卖给谁，就卖谁给，用得着别人同意吗？干嘛就非得转给你们？你们能给多少钱，我不说，你们心里没数？

    呵呵……想找便宜，不花钱就占为己有，满园大哥，你说天底下有这样的道理没有？哦，你们看上谁家的东西就得给，就得顺从你们的意思，这样才能过上太平的日子？

    可如果不给，你们就纠缠不休，恐吓威胁？嘁……天底下好像没有这样的道理吧？

    彩娟不就是人家的妾吗？咋这么能耐呢？还敢上门威胁我们家？满园大哥，你也是。不要总把过错推给我们，说我们不讲情面，见死不救。想道德绑架我们，也得看我们答不答应不是？

    哦，对了，这回我去县衙就帮你问问，作为良妾，她的男人是否有权随便喊打喊杀，是否能随便买卖？等我回来，指定给你一个满意心安的答案，你放心在镇上等着吧。”

    (本章完)

