
　　四人就这样一路默默的走下桔梗山，朝着雨之国走去。

　　宇智波图南是觉得这里人员闲杂，不太好谈话。

　　长门和小南两个人又没有什么主见，完全就是两个傻乎乎的小跟班。

　　至于一向开朗外向的弥彦，似乎有点顾及宇智波图南的身份和态度，一路上都是一副欲言又止的模样。

　　毕竟以前习惯了被人拒绝，突然遇见个态度好的，还真有点不适应。

　　就这样，四人来到了一处小桥上。

　　宇智波图南率先坐在栏杆上，用手拍了拍栏杆，示意三人坐上来。

　　三人相视一眼，弥彦对着宇智波图南露出和善的笑容，一屁股坐了上来。

　　长门和小南也有样学样，坐在栏杆上，一脸好奇的看着宇智波图南。

　　这里青草悠悠，河水汩汩地在桥下流着，那声音像窃窃私语，又像吃吃地偷笑。

　　阳光如点点碎金，在河面上闪烁着，斑驳着，跳跃着，晃得人眼睛也睁不开。

　　宇智波图南见弥彦就一个劲的对着自己傻笑，也不开口，当即便准备先引出话题。

　　先不管那么多，上来先来个感同身受拉近一下彼此距离。

　　如果交流顺畅，到时候见机行事看看需不需要后面的洗脑话术。

　　这一次的交流，自然是针对拥有轮回眼的长门。

　　如果宇智波图南记忆没有出错的话，原著的长门一开始的理念就是让世人感受痛苦，然后因为惧怕痛苦，而不敢发动战争。

　　这个理念在认识弥彦后被压制了下去，待弥彦死后，长门又产生了这个想法。

　　既然这样的话，那就顺着他的理念去说。

　　但见宇智波图南将金丝眼镜摘下，哈了口气，用袖子轻轻擦拭镜片道：

　　“你们知道为什么我愿意跟你交流吗。”

　　三人一起摇了摇头。

　　但见宇智波图南失神的盯着手中的眼镜，脸上浮现出追忆之色道：”

　　“我七岁那年，还在忍者学校上学。

　　我的父母就死在了上一次忍界大战的战场上。

　　忽然之间，我就变成了孤儿，从此一个人生活。”

　　果然，这句话一出，三人看向宇智波图南的目光都带了一丝同病相怜的意味。

　　弥彦眉头一皱，轻声道：

　　“抱歉，让您想到了伤心事了，请节哀。”

　　宇智波图南微微一笑，眯眼看了一眼天上的太阳，一脸轻松道：

　　“没关系，我应该.......或许已经忘记伤痛了。”

　　弥彦默默的点了点头，心中却认为宇智波图南是在故作轻松，毕竟他们又何尝不是这样。

　　但见弥彦深吸一口气，疑惑道：

　　“既然这样，您为什么不想办法阻止战争呢。

　　您那么强，比我们更有能力去做这件事。

　　如果没有战争，这样的悲剧就不会再发生了。”

　　宇智波图南一脸失落的摇了摇头道：

　　“战争无可避免，只有让更多的人感受到战争的痛苦，他们才会珍惜和平的可贵。”

　　说完，宇智波图南眼角余光瞥了一眼长门。

　　可是长门完全是一副傻傻的模样，根本就没有一点反应。

　　宇智波图南心里暗自皱眉。

　　完全没有反应......

　　这家伙的理念不坚定啊。

　　看来不是个理念派，而是单纯的情感派。

　　也对，真正的理念派就不会被鸣人的嘴遁给说服。

　　看来现在不是时候啊........

　　宇智波图南悄然看了眼弥彦和小南。

　　情感派又有了情感归属，想要插足太过麻烦。

　　唯有趁虚而入才行，看来战争结束，得回去跟团藏说说晓组织的事，得让他早点下手。

　　数息间，宇智波图南便已经下了决定，不再跟他们在这里做无意义的纠缠。

　　此时，弥彦已经开口反驳道：

　　“其实引发战争的原因，是因为大家的意见出现了分歧。

　　这完全可以放在谈判桌上商量。”

　　宇智波图南将金丝眼镜戴上，凝视着弥彦，反问道：“哪一次战前的谈判是成功的？”

　　弥彦微微一怔，旋即解释道：

　　“那是因为大家都没有设身处地的站在对方的立场考虑。

　　只要大家相互理解，就一定能够谈判成功。”

　　宇智波图南淡然一笑，悠悠道：

　　“可是每个人都有自己的思想，你又怎么让他们去理解别人。

　　更何况，你怎么知道大家不知道对方的苦衷呢。

　　我就理解四大国为什么要进攻火之国。”

　　弥彦眉头一皱，一脸疑惑道：“为什么？”

　　宇智波图南伸手推了一下眼镜，开始讲解道：

　　“因为人口和资源的严重不均。天籁小说网

　　换个你理解的意思吧。

　　你姑且把资源当做粮食。

　　就拿风之国举例子，和平了这么多年，人口暴涨，需要的食物也越来越多。

　　可风之国的产粮完全不够，而火之国却粮食丰厚，那该怎么办。”

　　弥彦当即说道：“火之国完全可以把多余的粮食卖给风之国。”

　　宇智波图南眉头一挑，发现弥彦根本不懂自己的意思，旋即解释道：

　　“资源包含了财富，你可能没理解我的意思。

　　现在的风之国是什么都缺，没粮食也没有钱买。”

　　弥彦闻言沉默了一下，有些烦躁的挠了挠脑袋，想了半天，弱弱道：

　　“那火之国想要避免战争，也可以把多余的粮食匀出来让给风之国。”

　　......

　　宇智波图南这才发现，眼前这家伙天真的有点太不像话了。

　　这么大个人了，怎么会说出这样幼稚的话。

　　“凭什么？

　　就如同我地里的粮食，是我每天顶着风吹日晒辛辛苦苦种出来的。

　　我用自己的劳动换来的粮食，把多余的粮食卖了，还能给家里人置办几件得体的衣服。

　　如果让我这么平白无故的让出去，那我明年还那么辛苦干什么，干脆就种一家人刚好够吃的粮食就行了。

　　反正多干也是白干。

　　一旦这样。

　　明年的时候，风之国依然贫穷，而火之国也刚刚好自足。

　　那又该怎么办？”

　　“我......”

　　宇智波图南的这一番话瞬间让弥彦不知道该如何回答了。

　　一个合格的反派，嘴遁这方面肯定得力压群雄。

　　为什么？

　　因为反派都是有抱负有理想的，心里有货，嘴上就可以滔滔不绝。

　　那些一个个嘴上吼着要毁灭世界，只知道杀戮的，根本不配称之为反派。

　　他们只能称作是被生活和痛苦，折磨发疯的可怜虫。

　　这个世界，太多太多这样的可怜虫了。

　　宇智波图南瞥了眼一脸迷茫的长门和小南，想着三两句打发他们算了。

　　当即重重的叹了口气，拍了拍弥彦的肩膀道：

　　“理解，并不能当饭吃。”

　　弥彦低着头，双手捏着自己的衣角，沉声道：

　　“可你不觉得战争太残忍了吗？

　　死那么多的人，尤其是那些平民，他们根本没有办法避免。”

　　气氛一下变得沉重了起来，长门和小南两人也低下了头，脸上浮现出悲伤的神色。

　　宇智波图南怎么可能被他们影响，当即沉喝道：

　　“错！

　　他们完全可以避免。

　　只是他们不愿意而已。

　　我知道你们都是雨之国的人。

　　雨之国从战国时期开始，就一直处于战乱之中。

　　如果人们都惧怕战争，为什么不搬走？

　　你就没有想过吗？”

　　三人对视了一眼。

　　弥彦旋即一脸郑重的看着宇智波图南道：

　　“因为这里是家乡。”

　　宇智波图南嗤笑一声，伸出手指朝着地面狠狠的指了两下，厉声道：

　　“因为这里能吃饱饭，搏一把就能够出头。

　　你有没有看过书，你知不知道雨之国的人口一到战争末期就暴涨。

　　你知不知道每年有多少平民移居雨之国。”

　　话音一落，三人解释一脸不敢置信。

　　“为什么？他们不怕死么？”

　　宇智波图南一把揪住弥彦的衣领，将头凑近道：

　　“这里雨水充足，气候温暖。

　　粮食一年三熟，河里的鱼虾繁多。

　　一家人里，哪怕就一个劳力，也能保证全家人饿不死。

　　这样的条件太好了。

　　对于平民来说，这里简直就是天堂。

　　死于战争，那只是有可能而已。

　　但没有吃的，必死无疑。

　　风险与机遇并存，且这是个相互博弈的过程。

　　显然，对于大部分人来说，这里的机遇远远大于风险。”

　　弥彦第一次听到这样的至理，只感觉世界观都快有了崩塌的趋势，瞳孔不停的颤动。

　　“怎么会这样.....这不可能是真的......”

　　宇智波图南一把将弥彦重重的摔到桥面上。

　　长门和小南赶紧从栏杆上跳下来，一左一右搀扶起弥彦。

　　但见宇智波图南从栏杆上下来，俯视着三人道：

　　“我告诉你，没有战争的地方多的是。

　　你知不知道风之国西部地区，从战国到现在从来没有经历过战争。

　　可那里几乎没有人。

　　为什么？

　　因为那里终年干旱，黄沙漫天，人活不下去。

　　你知道风之国每年有一大批人是怎么死的吗？

　　是吃沙子把自己活活胀死的。

　　他们死的时候，手指都是插在嘴里的。

　　因为沙子太干了，咽不下去，必须要用手指不停的捅。

　　想吃带点水分的土都找不到，这才叫可怜。”

　　“所以说......战争的意义.....就只是掠夺吗....”

　　弥彦声音渐渐弱了下来，一脸的失魂落魄。

　　忽然，弥彦想到了什么，抬起头一脸坚定道：

　　“不对，如果战争仅仅是为了掠夺。”

　　可每次忍界大战都是火之国胜利。

　　其他国家也没有抢到什么东西，他们还不是照样存活了下来。”

　　宇智波图南轻笑一声，摇了摇头道：

　　“当然不仅仅是掠夺，这背后的真相比你想象的更加残酷。

　　以前有两个人，粮食却只够一个人吃。

　　现在有一个人死在了战场上，粮食是不是就够吃了。”

　　此话一出，三人都如遭雷击，齐齐瘫坐在地上。

　　“怎么会这样......”

　　“他们怎么可以这样做。”

　　“战争的目的，就是为了让同伴去死么。”

　　........

　　宇智波图南缓缓蹲了下来，左手揽住小南的肩膀，右手揽住长门的肩膀，并将头凑到三人近前，用低沉的嗓音诉说道：

　　“这个世界就是这样残酷，物竞天择。

　　如果没有对外战争，那么国家内部就会爆发内乱。

　　秩序一旦混乱，这可比战争可怕多了，那才是人间地狱。

　　听我一句劝，有空多看看书。

　　凡事不要光看结果，去多思考一下原因。

　　不要把别人都想的太蠢。

　　大多数的群体行为，都是基于客观原因。

　　也只有从客观下手，而不是让他们改变主观想法能够解决的。”

　　说完，宇智波图南悠悠起身，转身朝着桔梗山方向走去。

　　“图南大人！”

　　弥彦大吼一声，跪在地上，朝着宇智波图南重重的磕了一下头。

　　“您知道的这么多，那您知道该怎么改变这个世界么。”

　　长门和小南见状，连犹豫都不带犹豫的，也跪了下来。

　　对于他们两来说，弥彦的理想就是他们的理想。

　　宇智波图南转过头看见这一幕，心里暗道可惜。

　　如果把弥彦和长门对换一下，宇智波图南很乐意跟他们继续聊下去，哪怕传授一点真本事也没关系。

　　至于现在吗......

　　干脆让弥彦继续错下去吧。

　　只见宇智波图南脸上露出温和的笑容，鼓励道：

　　“你做的事情并不是完全无意义的。

　　星星之火可以燎原，群体的力量是无限的。

　　当热爱和平的人越来越多。

　　我相信有一天，会有改变世界的那个人站在你们这一边。

　　你需要做的，是吸纳更多热爱和平的人。

　　你可能做不了救世主，但你可以做发现救世主的那个人。”

　　弥彦闻言，双眼一亮，整个人就跟打了鸡血一般，噌的一下站了起来，紧握拳头道：

　　“我明白了，我会加油的。”

　　“叮，获取弥彦认同。”

　　宇智波图南微微颔首，转身离开。

　　现在肯定不能告诉他们解决战争的方法，是控制人口和提高生产力。

　　一旦告诉了他们，说不定晓组织就转变成了农业组织。

　　一大群人跑到恶劣环境去开荒，甚至还去研究杂交水稻。

　　这样一来，半藏怎么可能会对一群农民产生忌惮。

　　没有晓组织，谁去搜集尾兽，辉夜还怎么出来。

　　宇智波图南倒不是怕辛苦，如果形势需要，他可以在正义与邪恶间反串。

　　但明面上总得有个大好人和大坏人吧。

　　自己肯定得是那个大好人的。

　　至于大坏人，就只有委屈一下长门了。

　　总而言之，宇智波图南发现长门没办法通过理念认同后。

　　当即便失去了跟他们三个文盲交流的意愿。

　　等战争结束后，弥彦被半藏和团藏害死，自己再想办法趁虚而入，这样来的简单点。

　　俗话说的好，仗义每多屠狗辈，负心总是读书人。

　　透过表象看实质，除去字面的褒贬含义。

　　一个人没有足够的见识与知识，整天也就只有沉迷于情感的世界。

　　因为这是他全部的精神食粮。

　　没有精神食粮，人是活不下去的。

　　宇智波图南也不希望他们三个真的能听进去话，抽空多读点书。

　　毕竟，人傻才好利用.......

　　PS:白天要办私事，发个二合一大章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百三十七章 时机未到 鸡同鸭讲免费阅读。https://xs.23sk.com 