    郑爽和杜展一个制造痒痒，一个消除痒痒，前后换了几次后，黄云香不仅周身都痒，连五脏六腑都痒了起来，特别是她的仙人洞口已经痒得一塌糊涂，溪水泛滥了。至此，她才意识不是杜展无毛的胸部摩擦生痒，而是自己的性火被两大帅哥给全部点燃，才会浑身每个细胞都痒痒起来。

    黄云香软瘫着身子哀求着郑爽：“我想要了，快给我！”

    郑爽温柔地答应着，松开双手，目光越过黄云香的头顶，朝杜展眨了个眼色，杜展立即会意地说：“哥，我也要，我先来给她吧！”说着杜展双腿钻进黄云香的双腿间，膝盖往外一掰，黄云香就将双腿掰开，身体向郑爽倾斜过去，微躬起臀部，配合着杜展，让他的巨杵顺利地伸进她的仙人洞里去不停地捣鼓了。

    郑爽扶着黄云香的双手，往床头退了一步，将她的双手抱在他的腰间，把自己的胯间呈现在黄云香的面前。黄云香急不可耐地用舌头将郑爽的长枪卷入嘴里，随着杜展的撞击造成的身体移动吞咽着。

    黄云香同时享受两大帅哥的巨杵长枪，兴奋到无以复加的地步，才几分钟时间，便怪叫连连，洪水顿时泛滥起来，得到了第一次的满足。如此这般，郑爽和杜展前后不停地互换着，还不到一个小时，就让黄云香满足了三次，才前后同时发难，向她的嘴里和仙人洞里射出梭梭滚烫的子弹。

    三人并排躺在床上，黄云香把头枕在郑爽的手臂里，郑爽轻抚着她的秀发，柔声问：“今天爽够了吧？”黄云香伸手抚弄着郑爽胸口上的长毛，从喉间“嗯”了一声。

    郑爽侧着头吻了下黄云香的额头，轻声问：“以后还想同时享受我们哥俩这两大帅哥的巨杵长枪么？”

    黄云香听了咽了下口水，开心地说：“好想！”

    郑爽和黄云香正说着悄悄话，从背后揽着黄云香胸部的杜展突然问：“哥，我们后天去省城该怎么办呀？”

    郑爽心有灵犀地装作心事重重地重重叹了一声：“唉！阿展啊，我们哥俩的烦恼事，别在这种时候来讨论，何必让不相干的云香也跟着烦恼起来呢？”杜展似乎不同意郑爽的话，说：“哥，给庞村争取各组长政府的大力支持，怎么能说跟云香无关呢？要说真正无关的人，倒是哥哥和我了。我来玩的，不相干是事实；哥最多只算是半人庞村人，那最多算半相干。这样说起来，后天的事情，云香不是比我们哥俩更相干了么？”

    郑爽装出不耐烦地说：“阿展，你别让云香跟着烦恼起来好不好？她一个女人家，想着整个庞村经济发展的事，你还让她开心快乐地生活着么？你也想让云香跟着我们为庞村的未来而操心么？现在那些当官的，哪个不想着有特色的女人呀？要是让他们闻到云香的桂花香奶，他们还不把云香给生吞活剥了么？所以呀，别再在女人面前提起什么庞村的发展啊，庞村的经济啊，要让女人们快快乐乐地过日子，知道么？”

    黄云香不知这两大帅哥兄弟说的是什么事情，好奇地问：“你们哥俩说的到底是什么事情呀？”

    好奇害死猫，这话一点不假。黄云香哪里知道，杜展和郑爽故意在她面前讨论他们的烦恼事情，就是要引起她的好奇，从而令她无怨无悔地跟着他们哥俩去省城，替庞村争取舆论的支持，进而用她们的身体替庞村换来省市领导的大力支持与财政拨款。

    郑爽故意安慰着黄云香，说：“云香，你一个女人家，只管快快乐乐地活着，别去管我们的破事儿。再说，我们哥俩也舍不得将你的香奶流进那些当官的嘴巴里去呀？我们这心情，你理解吗？”

    郑爽越是不说，反而越吊起黄云香的兴趣，她不解地问：“我的身体跟庞村的发展，跟庞村的经济有什么关系呀？我要急死了，你们快跟我说说！不然，我心里会一直掂记着这事情，连觉也睡不安稳了啊！”

    郑爽叹了口气，说：“好奇会害死猫的！云香，你还是别问的好！”

    黄云香见郑爽不说，就着郑爽的手臂转个身，盯着杜展的眼睛，伸手揪住他软塌塌湿漉漉的巨杵，说：“你快说，不然，当心我揪下你这块肉炒韭菜下酒！”说着，略一用力，杜展立即求饶着说：“别揪，别揪，我说还不行吗？”黄云香见逼住了杜展，开心地催促着说：“那你快说说！”

    杜展叹了声，说：“哥，她把我的鸡鸡给揪住了，是云香逼我说的啊！”郑爽笑骂了声：“自找！谁让你提什么后天的事情呢？”

    黄云香以揪一下，痛得杜展嗷嗷叫起来，讨饶着说：“别再揪了，好痛哦！”黄云香得意地问：“那你说还是不说？”杜展连声示弱着：“我说我说！我保证说得明明白白，让你听得清清楚楚。你先放了我，好不？”

    黄云香不依不饶地说：“你不说明白，我就不放手。快说!”

    杜展叹了口气，自嘲似的说：“算我自找，自认倒霉得了。云香，是这样的，庞村不是要发展么？可发展就需要钱，就需要乡里县里市里省里给钱支持。而要乡县市省给钱支持，庞村首先就要赢得媒体的支持。这当然要赢得媒体主要记者的支持，他才会给庞村写出好的文章，进而影响到各级政府的主要官员，再进而争取到他们的拨款支持。可是，云香你也知道，现在当官的都风流得很，心很贪的，没有好处他们怎么肯拨款给庞村搞建设呢？没钱庞村就发展不起来呀！可是，要争取到他们的拨款，就要给他们好处。好处不外就是钱与女人，我们庞村本身就缺钱，哪里有钱给他们呀？可我们又不想让庞村的女人，用身体去换来庞村发展急需要拨款。因此，我哥就想到省城花钱找几个美女去陪那些官员，又担心花钱请来的女人不尽职，既花了钱，又弄不到财政拨款，更会影响到领导们对庞村的好印象。我哥因为这事正烦恼着呢！”

    黄云香惊讶地转身望着郑爽，问：“你又不是村两委的人，干嘛考虑这些应该由村两委去考虑的事情呀？”

    郑爽无奈地反问黄云香：“你说说，村两委里有能力办这样大事的人么？耿直的幺叔去办么？没见识的没长相的村长郭金花去办么？不说幺叔肯定不会去办这样的事情，郭金花没能力去办这样的事情，单说用女人的身体替庞村换来建设所急需的拨款，他们一个村支书、一个村长会同意这样干么？可事实上，不这样干，财政拨款的事，根本不用去想！那庞村的发展也就成了空谈！云香，你说是这个道理么？”

    黄云香心想这时代当官的，倒真是这样的，不是要钱，就是要女人的身体。要是郑爽不能搞到财政给庞村拨款的话，庞村还真的发展不起来呢！庞村发展不起来，就无法象郑爽先前所说的那样，大力发展庞村的经济，创造更多的就业岗位以吸引来更多的单身男人，那村里那么多的离婚嫂子们，该到哪里去找男人结婚呀？黄云香心里暗想，自己又不是黄花大姑娘，多一个男人睡与少一个男人睡并没有多大的区别，能用自己的香奶特色去勾引那些官员，说不定既能替庞村争取到很多的财政拨款，还能有机会钓到一头金龟婿呢！

    主意打定，黄云香望着郑爽的眼睛低声说：“要是你以后不嫌弃我，就让我去陪着那些当官的上床吧，我相信我的香奶肯定会让当官的入迷的！”

    郑爽连连摇着头说：“你是我们哥俩心爱的女人，怎么能去给那些当官的糟老头们糟蹋呢？不仅我们哥俩会心疼，云香，你也会觉得那些老男人很恶心的。那样，既办不好要拨款的事情，更堵上了我们替庞村要到拨款的路子。这不行啊！”

    黄云香“卟哧”一声笑了，说：“没事。到时候，我就把那些当官的想象成你们就行了。只要能要到财政拨款，只要我们庞村能发展起来，我们庞村的女人牺牲几回色相也是值得的。再说，我只在意你们哥俩对我的看法，你们不会生出嫌弃我的心来，我就.