    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    几名惊恐的书生聚集在一起，而这些书生，其实和程旭一样，是准备前往京城参加大考，都是在各地脱颖而出之人，各个可都是精明人呐。

    “我说刘健，你平常不是说子不语怪力乱神吗？如今我们却被一群精怪劫持。”

    说话之人相貌不俗，眉目之间带着几分正气，此时正是道法万千之际，书生养着一口浩然之气，靠这口浩然之气成圣者也不是没有，比如孔子，孔圣就是以儒家浩然之气成圣，此时这书生正向着面色惊恐的书生问道！

    面色惊恐的刘建瞪了那书生一眼：“我说柳毅，你不也被精怪劫持，且听闻你平日里颇有武力，不如拔剑斩杀精怪，搭救我们这一众同窗！”

    先开口说话之人，正是这个世界的气运主角——柳毅！

    只是在这个情况下还针锋相对，可见二人的关系肯定不怎么样，这种处境，刘建和柳毅还针锋相对，真是让人无语。

    只是二人之间的矛盾，也不算太大，但也不算太简单，柳毅出身并不算差，家中也算是郡中士绅，而且从小就很有才气，为人刚正，重情重义，十分守信。

    而刘建那也是出身不俗，在官场的势力十分不小，自身也颇有才气，这也造成了学子分成了两派，一派以柳毅为首，一派以刘建为首，同时这也是矛盾的由来，谁也不服谁，争锋相对嘛，面对一群精怪，二人却还是想立分高下，着实无语呀！

    不过，现在确实也分出了高下，刘建面对精怪面露惊恐之色，甚至躲藏他人之后，而柳毅呢，面无惧色，还勇敢站出，将众人护在身后，可见孰强孰弱。

    “我说几位，平日里我们明争暗斗也就罢了，眼下不应该先想保命才对吗？”这时一个胖乎乎的书生说道，这位胖乎乎的书生叫刘飞，和刘建算是堂表兄弟，刘飞看着远处的几名精怪，低声说道！

    “是啊，我们现在应该想着如何保命，柳兄，你说这些精怪劫持我们的船只到底想做什么，不会只是想绑架打劫吧。”

    刘建开口反驳：“打劫，妖怪怎么可能打劫，如果打劫就好了，这样到时候还能保住性命！”

    柳毅也开口说道：“如刘兄所说，这群妖怪不可能是打劫，只是不知道这群精怪，为何无缘无故劫持如此多的船只！”

    柳毅看着外面那些精怪，这些精怪身上都长有鳞片，肯定是水里的精怪，不说别的，有的精怪还长有鱼头，人身鱼头啊，有的更是长了个章鱼脑袋，真是吓人呐。

    “没想到这些鱼虾都成了精怪，我以后再也不吃鱼虾了。”其中一位书生喃喃自语道，除了个别之人，那种能养出浩然之气之人，其余的真是百无一用是书生啊！

    “还是别想以后吃不吃鱼虾了，还是想想如何保住性命再说吧。”

    “是啊，是啊，对对……对了，柳……，柳兄，平……平日里，不是最足智多谋吗，快快想想办法呀，我们还等着你救命呢！”十分惊恐的一位书生，吓得说话结结巴巴，希望柳毅能想出办法。救自己脱困。

    说话这几人，正是柳毅那一派，既然是领头人，自然也是大家的主心骨。

    柳毅心中也有慌乱，不管如何只是一个凡人，若非是因为性情稳重刚毅，不至于手足无措，恐怕也和几人一样。

    ……

    程旭出现在妖云之内，第一时间，就看到了一群大船，出现在大船上方，看着下方的几名书生！

    “看来，这应该是京城赶考之人。”

    之所以关注到柳毅这艘船，是因为这一群船中大大小小的船只不少，但是最大的就只有这艘，同样这艘船人最多，其余船只大多数是货船，真正的客船只有几艘而已，不过就算如此，被妖怪困住的人也有数百人！

    程旭虚空之中，一步跨出，出现在船上，而此时船上所有的精怪已经直奔那几名书生，手持钢叉，全身散发着鱼腥之臭。

    随着精怪靠近，所有人都吓得连连后退，更是差点儿崩溃，柳毅作为领头人，加上本身的性情，虽然害怕，但却咬了咬牙，原地不动，死死的盯着领头精怪！

    而领头的黑鱼精也十分好奇，所有船只上的人，无不面露惊恐之色，真是头一次碰到，像柳毅这样有胆色之人。

    同时差异的，还有程旭，百无一用是书生，也不是说着玩儿的，可此人真的很是不凡呐。

    “没想到这书生还真是有胆气，面对如此精怪，居然面不改色。”

    不说程旭所想，黑鱼精可没有这样的耐心，看着面前充满胆气的稀罕之物，直接上前抓住柳毅的脖子，一张口一股巨大的腥臭之气，将柳毅熏晕过去。

    本来只是吓吓，没想到被熏晕了，黑鱼精哈哈大笑：“虽然不是吓昏的，不过还不是晕了。哈哈哈！”

    其他的书生看到柳毅昏迷，直接吓得连连后退，看到这，黑鱼精闪过不屑。

    “本以为还能看到有趣之人，果然是百无一用是书生，真是一群废物！”

    “我告诉你们，我知道你们读书人心眼子多，但是如果不老实，让我发现你们谁打了什么鬼主意，哪怕我们的大王不让杀人，也当心我一口将你们吞了。”

    说完，张开血盆大口，而刘建直接被吓昏过去，从这里更是立分高下，一个被熏晕的，一个是被吓晕的！

    黑鱼精已经离开之后，众人掐着人中，将柳毅唤醒，对于刘健嘛，没人管！

    这一幕，倒是让程旭十分好奇，心中更是猜测这些精怪的目的，人是万物之灵，这也是为什么西游记世界许多精怪会吃人，虽然会造下杀戮，但是也会加快修行！

    这群精怪好像是有人约束，那位大王到底是有什么目的，看来只能抓一个问问了！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

