    “轰！”

    而老屠话音还未曾落下，面前便是传来了音爆之声，金色真气包裹的拳头，已经直接到了面门。

    杜少陵没有客气，突然爆发，直接出其不意出手。

    这也是这些年来，杜少陵在杜家和杜腾达等人一起打出来的经验。

    出其不意，突然出手，总能够先打到一两个。

    既然老屠压制修为在和自己一样的层次，那还怕什么。

    俗话说棍怕老狼，拳怕少壮，就不信自己打不过老屠……

    “砰！”

    而杜少陵的念头还未曾消下去，后脑勺上便是传出一阵眩晕，极为疼痛，也直接向前趔趄狗吃屎般趴在了地上。

    老屠刚刚不知道什么时候已经出现在了杜少陵的身侧，直接反手给了他一下。

    “在真正的强者面前，偷袭可没用。你未动，但体内的真气已经动了，逃不过强者的感知，偷袭别人之前，也要先想好自己的弱点，我要是敌人的话，你现在已经死了。”

    老屠淡淡风轻云淡，幽幽地说道。

    “大意了，再来。”

    杜少陵不服气，爬起来继续出手。

    “金罡七重拳！”

    “砰！”

    “金罡伏虎指！”

    “砰！”

    “……”

    接下来的一刻钟，杜少陵一次次倒地，身上和脸上都已经有些鼻青脸肿。

    “呼呼……”

    大口喘着气，杜少陵望着老屠，道：“屠伯，你这是陪我练习战技吗，你这分明是在揍我吧！”

    “想要打得过别人，首先就要学会挨打，这才多久，你就不行了吗？”

    “谁说不行了，拳怕少壮，我还年轻，怕你不成！”

    老屠淡淡的语气，对杜少陵来说那就是一种嘲笑，顿时一咬牙，再度出手。

    “砰……”

    “金罡伏虎指！”

    “砰！”

    “风雷惊鸿步！”

    “砰！”

    “屠伯，你太不厚道了，能不能不打脸，我明天还要参加杜杜家族中大比呢！”

    “年轻人要什么脸，这玩意又不能够当饭吃，值不了多少钱！”

    “屠伯，你欺人太甚，我和你拼了啊！”

    “砰！”

    “啊，好疼啊！”

    “遇上对手，要谋而后动，切忌急躁。”

    “……”

    于是一整天，杜少陵都在挨揍。

    累到极致，就爬起来吐纳调息一会。

    到了下午的时候，杜少陵已经披头散发，身上青一块紫一块，脸上也鼻青脸肿。

    不过到了下午的时候，杜少陵挨揍的明显要少了不少，偶尔还能够凭仗着风雷惊鸿步和老屠交手几招。

    瞧着趴在地上喘着气的杜少陵，老屠道：“今天差不多了，早点回去，明天你参加杜家大比就不用来后山了，后天一早来吧！”

    杜少陵爬起来，也懒得拍身上的灰尘，问道：“老屠，你觉得五重武者有机会击败九重武者吗，对方据说还有着人杰天骄之资！”

    对于杜辰阳最近的突破和传闻引起了天地异象，杜少陵也是听说了一些的。

    明天就是杜家的大比，会遇上杜辰阳，战台上一战，在所难免！

    “人杰天骄之资算个……”

    老屠想要说些什么，但最后又没有开口，道：“正常情况下，五重武者自然打不过九重武者，不过也不是完全没有机会，你如今在风雷惊鸿步上倒是也算是入门了，若是出其不意，加上你的金罡伏虎指，也还是有着一丝机会的。”

    话音略作停顿，老屠继续说道：“杜家也不大，就算你击败了一个九重武者，也代表不了什么！”

    “明天的族中大比，不是为了证明什么，击败那杜辰阳也不是目的，我身怀五行属性武纹，还修炼成了至尊战体，天资应该也不会太差了吧，若是连那杜辰阳也无法击败，我如何才能够成为真正的强者！”杜少陵道。

    “你现在也已经是个武者，以后在杜家也能够有着一席之地，强者这条路没有那么好走。”老屠幽幽道。

    杜少陵话音一字一顿，铿锵有力，道：“靠自己才是根本，唯有自己强大才是真正的强大，我一定要成为强者！”

    如今自己已经是武者，还修炼了至尊战体，杜少陵估摸着自己想必天资也不会差。

    只要努力修炼，迟早也能够成为强者！

    自己的强大，才是真正的强大！

    这一点杜少陵从来都知道！

    老屠面色暗自有些动容，乱糟糟的头发缝隙中，目光望着杜少陵，仿佛感觉到眼前这个少年如是一柄利剑已经逐渐出鞘，开始展露锋芒！

    全系武者，至尊战体，鸿蒙吞天诀，先天魂源。

    这样一个少年有朝一日走出，当世到时候定然会很热闹吧。

    “万一若是明天我败了，那肯定是老屠你教的不行。”

    随后，这样一道话语传进了老屠的耳中。

    顿时间，老屠脸庞黑线，心头有着一群巫兽奔腾而过……

    …………………………

    万宝商行要来杜家谈生意，随行的还有万宝商行的东方铃儿小姐，今天傍晚就会到杜家。

    这样的消息也不知道是谁传出的，第一时间传遍杜家。

    很快，杜家上下都激动不已。

    万宝商行，那可是一个大商行。

    据说万宝商行的总部在荒城之外，背景深厚。

    万宝商行的底蕴，也远在杜家之上。

    据说万宝商行内，强者如云。

    很快，杜家上下就得到了族长杜景亮的吩咐，要以最为隆重的仪式，欢迎万宝商行来杜家。

    “谁敢出什么差错，到时候定然重罚！”

    杜家的长老们也在吩咐上下，万宝商行的贵客在杜家逗留的日子，万不可出现任何差错。

    一些年轻的杜家子弟，更是激动兴奋。

    因为听说这一次万宝商行来的人中，万宝商行的小姐东方铃儿也在其中。

    东方铃儿，那绝对是真正的天之骄女。

    听说东方铃儿年方十七，不仅天姿国色，容颜倾世，武道天资更是惊人，加上万宝商行的背景，足以让任何一个少男心中都憧憬着幻想。

    “要是东方铃儿小姐能够看上我，那我从此之后可就要一飞冲天了！”

    一个杜家青年很是激动，心潮澎湃。

    “少做梦了，东方家大小姐怎么会看上你。”

    旁边的一个青年翻了一个白眼。

    这青年不以为意，继续做着百日梦，道：“怎么就不可能了，凡事都要心怀希望，等东方铃儿小姐看上我之后，我以后一飞冲天，到时候执掌杜家怕是也有可能。”

    “做你的春秋大梦，这一次东方家大小姐来，听说族长已经安排了杜辰星接待，要看上也是看上杜辰星，轮得到你吗？”

    提到杜辰星，刚刚做白日梦的青年顿时喉咙咽了咽口水，才有些从梦中醒来的感觉。

    有着杜辰星在，虽然不如他大哥杜辰阳，的确也轮不到他们。

    不过尽管如此，一个个杜家的年轻子弟第一时间都去精心打扮着，华服锦袍，宝剑挂腰。

    都希望到时候东方家大小姐能够多看他们一眼。

    万一他们走运了呢？

    …………

    杜少陵回到杜家的时候，也得知了万宝商行要来的消息。

    虽然杜少陵是从后门回的杜家，但杜家上上下下，就连仆人和丫鬟都在议论，想不知道都难。

    对万宝商行，杜少陵除了感觉有钱之外，也没有在意，直接回了自己庭院。

    父亲杜君临又在睡觉，也不见杜曦月。

    杜少陵在院中发呆了一会，脑海中还想着和老屠的交手。

    “少爷。”

    杜曦月回来了，但低着头，头发也有些披散凌乱，手中拿着一套似乎才熨好的干净衣袍，递给了杜少陵，道：“少爷，你快换了衣裳去大门，今天万宝商行的东方铃儿小姐要来，所有杜家的年轻人都去迎接了，你也快去吧。”

    “手背怎么了？”

    杜曦月手背上有着几道血痕，引起了杜少陵的注意。

    “刚刚不小心摔倒了，少爷你快沐浴梳洗，要不然来不及迎接东方家大小姐了。”

    杜曦月明显有些慌张起来，催促杜少陵去梳洗。

    杜少陵觉得不对劲，伸手撩开了在杜曦月披散的头发，顿时神色逐渐凝固阴沉了下来。

    只见杜曦月两边脸颊上一片红肿，嘴角还带着血迹。

    抓过杜曦月的手，杜少陵发现杜曦月手臂上也有着不少血痕，像是在地上擦破了皮肉。

    自己摔倒在地，绝对不会伤势如此重。

    “怎么回事？”

    杜少陵盯着杜曦月，道：“曦月姐，你说实话！”

    “少爷，我……”

    杜曦月有些慌张，似乎不敢多说。

    “别瞒我！”

    杜少陵沉声道，已经确定此事怕是不正常。

    “是……是薛家的薛岱皖少爷，他说我撞了他，于是……”

    杜曦月望着杜少陵的眼神，此刻不敢再隐瞒。

    原来杜曦月在拿衣袍回来的时候，怕耽误了时间一路小跑，不小心撞了一下薛岱皖，于是便被薛岱皖扇了好几耳光，还一脚踹到了地上。

    “薛岱皖！”

    杜少陵记得此人，杜辰阳杜辰星的表弟，薛玉凤的娘家侄子，年纪和杜辰星相仿，有些战道天资。

    这薛岱皖也来过杜家几次，还小住过一段时间，所以杜少陵也认识。

