    小雨渐渐停了，远处有海浪声传来，看来这里临近海边。

    推开湿漉漉的小院门，房门前，神宫诚按了下门铃。

    “哪一位？”

    屋里很快就有人说话，但没有开门。

    知道里面的警卫在通过门镜向外看，神宫诚微笑了下，“新任京都宫内厅侍卫长，神宫花雾。”

    这些警卫来自京都宫内厅，是皇太女殿下的直属部队，随口编的职务也没指望瞒多久，因为他是来杀人的。

    房门开了，一名女警卫挺身敬礼，“大人晚上好。”

    警卫倒没起什么疑心，这身宫内厅少将军装不是假的，只是好奇这位美丽已极的大人物怎么深夜来到了这里。

    进玄关，神宫诚也不换鞋，看到走廊尽头的小楼梯上也下来一个女警卫。

    每一班岗有两个警卫贴身“服侍”夜樱雪，所以除了二楼卧室里的美少女，房子里没有别人了。

    “大人好。”领班女警也敬礼，“请问您来有何贵干？”

    神宫诚扬了扬手中的信笺，宫内厅标志在柔和灯光下反射着光芒，“奉皇太女之令检查警卫工作。”

    左手的信笺递过去，右手已经探向腰间。

    或许是这身衣服太唬人，浣溪纱的伪娘效果也太惊人，也或者思维惯性导致两名警卫根本没有往其他方面想，领班警卫没有敢接信笺，只立正让道，“请大人视察。”

    ‘好吧。’

    神宫诚松开枪柄，进屋上楼。

    浣溪纱的独特效果让他并不担心身后警卫发现腰里的枪。

    上二楼，卧室的门开着，一个清丽已极的少女探出头来，厌恶的目光落在他身上时变得一亮。

    神宫诚一笑。

    当然是夜樱雪，小香的部下们不会犯这种低级错误。

    “夜樱大人晚上好。”他淡淡说道，回身问两名警卫，“夜樱大人最近的饮食可好？”

    “回大人的话，夜樱大人用餐有些少，也很少吃水果……”

    没等领班警卫说完，噗噗两声轻响。

    两个女警的脑门上多出两个血洞，靠墙缓缓倒地，在墙面上留下两道血迹。

    不足五米的距离对于熟练级手枪射击来说爆头轻而易举。

    挥了挥手里带着消音器的意大利伯莱塔92F，神宫诚笑道，“夜樱同学，请换衣服，咱们要走了。”

    “你……”

    夜樱雪小手捂着嘴，满脸惊恐。

    “看这里。”神宫诚手里多了一个香水瓶。

    呲。

    想起一件事，买过两次清醒剂，一共6呲，呲了夜樱雪3次。

    眨眼间，夜樱雪抬起头，脸色更加惊恐，“神宫同学？你、你怎么变性了？！”

    “你才变性了。”

    神宫诚收起浣溪纱，露出英俊的帅脸。

    夜樱雪小手拍了拍几乎没什么的胸口，好像被吓得不轻，“我一点都不喜欢你的神。”

    “去换衣服，跟我走。”

    因为夜樱雪穿着睡衣，神宫诚主动关上了卧室门，隔门问道：“被皇太女殿下爱上的感觉怎么样？”

    “神宫同学！”

    门里的声音带着明显的恼羞成怒，“如果你再拿这件事取笑我，我一定把三上老师的事告诉稻川学姐！”

    ……

    这个世界里的夜樱雪依然很出色，平民出身的她以第一名的成绩考入了本州军事大学，以第一名的成绩毕业，被分配到中央统帅部任机要一处秘书。

    优秀的工作能力使其很快获得晋升，一年前被提拔为机要一处二课课长，进入稻川晴香的视线。

    对这位美丽少女的工作很满意，稻川晴香有意培养，准备把她派到东南亚战区的时候，一次会议让皇太女殿下认识了夜樱雪。

    结果一发不可收拾。

    神宫诚曾问小香，“妃奈不是选妃了吗？”

    小香笑着说，掩人耳目而已。

    作为大国皇太女喜欢同性这种事很失国体，怕被世界各国取笑才弄了个选妃，实际上妃奈的性取向没变，还是喜欢女孩子。

    本来这个世界里妃奈的女伴不少，甚至出过当街强抢民女的事。

    自从见过夜樱雪之后，妃奈就彻底爱上了，当时就要把夜樱雪带走。

    被小香几次阻拦，妃奈发了火。

    不想因此得罪皇太女殿下，小香也不多说什么了。

    为了体现对夜樱雪的重视，妃奈在京都给夜樱雪建行宫，打造两人的专属爱巢，所以这段时间没有把夜樱雪带走，只是安排警卫每天贴身侍奉。

    不管夜樱雪白天上班还是晚上回家，至少有两个警卫在身边。

    一方面是服务，一方面也是看管，防止夜樱雪逃跑。

    皇太女殿下也不会想到有人敢劫走自己的心上人，所以安防布置的并不严格。

    本来从小就知道皇太女的癖好，小香对此事不再在意，见到神宫诚、清醒之后想起了夜樱雪。

    内线报告行宫已经建好，明天早上夜樱雪就会被送往京都去接受皇太女殿下的临幸。

    小香越想就越觉着好笑，才告诉了神宫诚。

    所以这次行动也是小香布置的，“她帮过我，我也帮她一次，就扯平了。”

    悄无声息的劫走夜樱雪，等皇太女查到头上，小香的政变计划也已经开展，就不用在乎什么了。

    本来有小香的手下行动，不用神宫诚动手，但他临时改变了主意。

    靠在门外，他沉声道：“长话短说吧，现在我们面临的情况是这样的。”

    两分钟后，换了一身常服的夜樱雪开门走出来。

    “你的决定是……？”他相信这不是夜樱雪想要的世界，可也不能排除意外情况。

    “我们是搭档，不是吗？”夜樱雪好看的扬起下巴。

    神宫诚点头，长出一口气；不然的话……

    “你的计划是什么？”夜樱雪问道。

    “小香已经有意政变，但时间来不及。”神宫诚说道，“听她电话里的意思，她要用三个月的时间准备动手。”

    别说三个月，再过53小时世界线就彻底锁死了，根本等不到那个时候。

    “我们需要推一把，加快这个进度。”

    夜樱雪小手拄着下巴，思索着说道：“要把稻川学姐置于险地，又不能是死地。”

    置于险地，进度就会加快。

    但加快进度又有可能让小香布置不完全，政变被镇压，那样小香必死无疑；如果不能回归正常世界线，小香就真死了。

    这样的结果不是两个人想看到的。

    “以你的推断，如果久迩妃奈知道今晚的事是小香做的，会有什么举动？”神宫诚问道。

    “大发雷霆。”

    夜樱雪思考着，“一怒之下免掉稻川学姐所有职务也说不定，她早就想这么做了。”

    神宫诚微微点头，“借你的眉笔用一下。”

    他想的是另一件事。

    两人下楼。

    绕过两具尸体时，神宫诚弯腰按了下警卫腰间的警报器，宫内厅信笺飘然落地。

    雪白的信笺背面有三个眉笔写下的字。

    【死变态】。

    ‘香，对不起；算计你不是我本意，是为了我的华夏！’

