    感受着体内被散开的海洋之光，和能够让人变成奥特曼级别的光芒不同，地球给予的这份海洋之光只能够达到勉强将源泉提升到了盖亚时空原本的水准。

    这份光的强度顶多强身健体，延年益寿。

    但这也足够了。

    他原本以为天空之光就是盖亚地球付出的全部了，毕竟天空之光具有唯一性，而且只有在主世界的盖亚地球才有，这份酬劳不可谓不珍贵。

    而今自己击败了佐格离开了盖亚时空，她居然还会额外的赠与，让本来因为剥离行星初生而导致的虚弱尽数褪去，甚至还重新回到了在盖亚宇宙中的实力水准。

    也就是获得了天空之光，红奈常驻的那种力量水准。

    而能够重回这样的级别，源泉已经十分的满意了。

    即使地球不给他也不会说什么，毕竟天空之光帮助太大，也太珍贵了。

    王者披风猎猎作响，穿梭在时空隧道中，源泉正在朝着光之国进发。

    他非常好奇现在的光之国究竟来到了什么样的时间线，他所熟悉的那些战士里，到底有几个已经登场了。

    梦比优斯呢？

    赛罗呢？

    他们是不是都悉数登场了？

    还有麦克斯，现在是不是也已经成为了警备队的精英？

    思绪良久，王者披风卷动奈克瑟斯的身躯穿越屏障，在瞬间就进入了某一个壁垒中。

    从这壁垒中脱离的他很快就进入了一处宇宙中，从气泡的外面钻进来，正式回归昭和宇宙。

    刚一进入，熟悉的光能弥漫在周身环绕，这些是遍布宇宙的等离子能量，是只有昭和宇宙才拥有的这般浓密的等离子。

    感受到这样的光能，奈克瑟斯循着轨迹一路飞行，在化身成为光团的超光速飞行中，奈克瑟斯也经历了非常长的一段时间，这才好不容易再次回到光之国。

    当然了，这一路上肯定也不会是一帆风顺的，最离谱的地方莫过于源泉飞的好好的，结果两个拉开架势准备斗殴的宇宙文明，在看到奈克瑟斯的光团飞过，认出了是奥特战士以后，愣是吓的没敢动手。

    这在昭和宇宙属实是独一份了。

    要知道就源泉离开之前的那些宇宙人，谁管你是不是奥特战士，只要你不是乔尼亚斯或者奥父，奥特之王，你看我们这些宇宙人干不干你就完事了。

    有些是看到了奥特战士的象征就跑的飞快。

    有些则是吊在奈克瑟斯的背后，采集着超光速飞行的球体上被剥离下来的部分光子能量。

    还有些则是很干脆的是奔着奈克瑟斯来的，准备开启主炮给奈克瑟斯来一记狠的。

    但这样的想法在他们看清楚了能量球内部的奥特战士是谁以后，就打消了这样的想法。

    虽然时间过去了很久，但是当年这尊红色的战士在宇宙里大杀四方的场景可还历历在目，更遑论这尊红色的巨人曾经杀死了帝国星人那样强大的存在。

    即使他已经很久不曾出现了，但宇宙里流传的故事则没有那么轻易的会散去。

    对这尊巨人的实力还心有余悸，忌惮之下，本来想要发动攻击的打算也落空，只能眼睁睁的看着他离开。

    直至他进入到m78星云，光之国的星球中，这些尾随的宇宙人才不甘的作罢。

    …………

    “泰罗教官，这样的战斗方式真的对吗？”奥特格斗竞技场里，某年轻的小战士望着对面站着的那尊小角牛……不是，是泰罗奥特曼，颇为有些紧张。

    这可是荣光的奥特七兄弟，是在光之国里鼎鼎有名的存在，这样的战士来做他的教官，年轻的奥特战士既觉得荣幸，也觉得惶恐。

    要是自己辜负了他的期望的话……

    “每一个战士在历经磨难之前都显得很青涩，我也是从这个阶段走过来的，不要害怕，没什么大不了的。”泰罗温声细语的鼓励着，从他这温润的语气里，你很难相信他是光之国头号恐怖分子。

    燃到爆炸的恶名已经传遍宇宙了。

    “可是……”年轻的小战士对自己还是有些不自信，一想到上一次的切磋中，自己被束缚光线绑住挣脱不得的场景，他就觉得很羞愧。

    “没什么可是的，我也有一位师傅，他以言传身教告诉了我，任何的修行都抵不过在战斗中领悟来的快，所有的理论，都需要化作实战的手段才可以。”说着，泰罗“蹭”的一下浑身冒着火焰，摆好了架势对着年轻的小战士说道。

    “攻过来吧，梦比优斯。”

    梦比优斯也不犹豫，捏着拳头大步向前，很耿直的就是一记直线冲拳打上去，被泰罗随手拨开以后，这才转身侧踢，企图以踢击拉开彼此的距离。

    但泰罗直接双手抱住梦比优斯的腿，在高强度燃烧的火焰中，烧灼的梦比优斯疼痛难忍，但他强忍着这份痛楚不愿意叫出来。

    泰罗见此也没有太过分，而是松开了梦比优斯的腿，任由其退开。

    “在没有摸清楚敌人的底细之前，贸然的全力进攻，最终受苦的只会是你自己。”泰罗说了一句，算是对刚刚梦比优斯鲁莽的行为表示了劝诫：“我们的战斗要小心再小心，不能让自己陷入任何一场大意，因为那样，就代表着失败。”

    “是！泰罗教官！”梦比优斯热血沸腾直冲脑门，斗志昂扬的他也抛却了自己腿上的疼痛，上前几步和泰罗对峙，并且小心翼翼的找寻着破绽。

    “很好，梦比优斯，我们继续。”泰罗还是很看好这位年轻战士的，光之国炎之一族的战士里，就属梦比优斯的潜力最为巨大，更是同时得到了包括佐菲和他在内的一致好评，均认为梦比优斯的前途不可限量，只要稍加锻炼，经历的多些，便又是一位出色的战士。

    璞玉尚且需要打磨，目前初代到艾斯这四位奥特战士均不在光之国。佐菲是奥特警备队的队长，忙于政务，虽然关注梦比优斯，但却很少有时间能够经常过来教导他。

    因此这个任务最终还是落在了泰罗的头上。

    什么？你说雷欧？

    雷欧虽然也是奥特格斗竞技场的教官，但他多数时候并不在光之国，而是在王者之星上磨砺自己。

    梦比优斯是好苗子，但既然是泰罗的徒弟，雷欧也不会去硬要过来。

    反正以后，他还会有另一个徒弟。

    梦比优斯的战斗方式稚嫩，并且一板一眼，不知变通。但在这一届实习生中，梦比优斯的成绩虽然比不上上一届的麦克斯，但也绝对是翘楚。

    泰罗言传身教，当年作为徒弟的自己如今也成为了他人的师傅，时间更迭，长久磨砺，对自己能否将梦比优斯教育成才，泰罗很有信心。

