    装饰豪华的私人飞机在天空中平稳的飞行着，已经换下粗麻布般长袍的格瑞尔舒适的坐在沙发上，玩着手中的平板，在没电视、没网络的阿斯加德睡了这么长时间的石板床，再回到地球，一切都是那么的亲切。

    只在摩纳哥停留了十多个小时，医生处理好斯塔克的伤势、又转到医院进行了全方位检查，确定斯塔克只有一些外伤，其他没什么大碍。休息了一晚，第二天一大早，就乘坐飞机离开了摩纳哥，斯塔克和佩珀规划了好长时间的欧洲旅行刚开始就被迫结束了。

    此时佩珀·波兹阴沉着一张脸，坐在格瑞尔斜对面的沙发上，眼睛盯着机载电视，上面正播放着关于昨天摩纳哥赛车场上钢铁侠和鞭索的后续报道。

    距离钢铁侠和鞭索的战斗才过去两个小时，在DC特区主持钢铁战衣听证会的斯特恩参议员就立刻发表了电视讲话，被斯塔克企业的公关部发给了斯塔克企业的CEO佩珀·波兹。

    肥肥胖胖的斯特恩参议员一的脸浩然正气，对着镜头说着大义凛然的话：“之前的听证会上，斯塔克先生坚称未来五到十年，将不会出现第二件钢铁战衣，可才过了两个月，在摩纳哥上就出现了新的战衣，并且给民众造成了极大的伤亡。”

    “这说明潘多拉魔盒里的怪物已经跑了出来，既然对方能制造一件钢铁战衣来发动恐怖袭击，那么就能制造十件百件千件。我相信大家都从新闻或电视上了解到钢铁战衣的威力，以美利坚现有的国防体系根本无法进行拦截，这就意味着自由和民煮的人们时刻可能遭遇钢铁战衣的恐怖袭击。”

    “可斯塔克先生，却将钢铁战衣当成了他的玩具，不肯拿出来和军......”才播放到这里，佩珀身后就传来斯塔克的声音：“静音！”这个讨厌的斯特恩参议员当即只张嘴不发声了。

    脸上还带着淤青的斯塔克端着一个盘子走了过来，放在佩珀面前，是一个煎的糊了大半的鸡蛋，而且还花费了斯塔克三个小时的时间才完成的。

    佩珀看了一眼斯塔克的煎蛋，又扭头看了看斜对面背对着她的格瑞尔，这才对坐在她对面的托尼，问道：“托尼，你有什么事情瞒着我吗？”

    斯塔克抿了抿嘴，答非所问：“我不想回家，要不我们去其他地方再转转，比如威尼斯，是个很好的疗养胜地。”

    “现在事情一团糟，可不是度假的好时间，”佩珀言语很是冷淡的说道：“我更想知道记者问另一个人的钢铁战衣是哪来的时候，我该怎么回答。”

    斯塔克抿了抿嘴，倚靠到椅背上，停顿了好一会才说道：“那不是钢铁战衣，差太远了。着装者叫马克·斯卡罗蒂，一个雇佣兵而已，根本不可能是仿制方舟反应炉的人，我已经在查了，相信很快就会有结果。”

    “托尼，你还没明白问题到底在哪吗？”

    斯塔克有些气馁的偏过头去，刚巧看到了正划拉平板的格瑞尔，找话题似得，对着格瑞尔喊道：“Boy，你这段时间跑哪去了？出场方式这么酷炫。”

    格瑞尔扭过头来，看到貌似在冷战的两人，放下手中的平板，很是认真的说道：“我说我去神域了，你相信吗？”

    “神域？现在我们正好飞过挪威，讲北欧神话的确挺应景的，那你见到哪个神灵了？”

    佩珀的脸色变得更差了，在她看来，这实在是太像私生子对不管不闻他多年的父亲的赌气和叛逆之言。五个月前，斯塔克要转移一百亿美金给他，还说什么开发能源，然后就没下文了。现在跑到欧洲度假又遇上了不说，斯塔克还要和他一起搭乘飞机回去。

    佩珀已经脑补出，来欧洲度假其实是斯塔克来看被送到欧洲留学的‘私生子’，因为有人穿钢铁战衣袭击斯塔克，斯塔克怕也会袭击他的儿子，所以也要把他带回去。

    在佩珀怀着偏见生闷气的时候，半趴在扶手上的格瑞尔盯着斯塔克，很认真的说道：“那您觉得那个七彩光柱该怎么制造呢？在大白天也能显现的光学效果？”

    斯塔克没有说话，那道七彩光柱中的能量多的惊人，都超出了Mark5的探测器所能探测的级别，他当时第一想法是这么高的能量，是如何制造的，能不能用来替换方舟反应堆？

    “斯塔克先生，如若你穿着钢铁战衣去到公元前的话，恐怕也会被当成神的吧。古代人看到未知的事物，将自己所能理解的部分记录下来，就成了神话。我亲眼看到了一整块悬浮在宇宙中的大陆，群星和恒星环绕着其运转，我就是搭乘能抵达九界任何一个地方的彩虹桥回来的。”

    斯塔克一脸的懵，看格瑞尔的眼神，跟看神经病似得，可他也亲眼看到格瑞尔自从天而降的七彩光柱中走出来的那一幕，真实还是虚幻，斯塔克自己都有些分不清楚了。

    格瑞尔说着掏出了眼睛蛇手机，点开了相册递向了斯塔克，伸直了手臂却又想到了一点，将手机放在了斯塔克旁边的桌子上，道：“我在神域拍摄了很多的视频和图片，你可以看看，也可以复制一份。”

    斯塔克拿起桌子上的手机，随意的点开一段影像，是格瑞尔在仙宫高处俯拍的神域全景图，密密麻麻的建筑群中穿梭着一艘艘飞舟、一座长长冰桥穿梭在建筑群，横跨广阔的海洋，尽头却是浩瀚的星空。

    斯塔克一言不发，再度点开几段影像和图片认真的看着，长长的彩虹桥尽头大量的海水从断崖倾泻而下，落向下方无尽的宇宙虚空.....影像中的一切都是在挑战现有的天文学以及世界观。

    就连生闷气的佩珀也不由得探头看向了斯塔克手中的手机，比科幻电影还好看，尤其是那张广阔无垠的海洋上架设着长长冰桥、尽头却是浩瀚星空的图片，极其的唯美，让人流连忘返。

    PS：今天翻评论，发现还有书友纠结说主角看到一百亿就失了智，很无奈，为啥会觉得一百亿少呢？全球快七十五亿人了，身家在一百亿美刀以上的就一百三十多个人，按照平均收入水平来算，从元谋人时代开始，不吃不喝工作一二百万年，说不定能能积攒到一百亿美金。少吗？