    村上伊织盼着志贺步赶紧当上台长，但这件事却短时间内无法解决。

    竹本清还没死呢，只是病重，就算大家都清楚他九成以上没办法彻底恢复健康了，甚至能不能再开口说话都是问题，但这也不是直接把人赶下台的理由——人家才病了两天就撤职，这无论如何都说不过去。

    估计要一两个月的时间吧，无论是竹本清恢复一点神智后自行宣布引退，还是理事会指定一名临时理事长再转正，总之流程必需有。

    毕竟是关东联合电视台的创始人之一，正经的一代目，起码的体面得给人家。

    更何况曰本本身就是个非常讲求仪式感的国家，估计“旧皇”退位典礼得办一下，“新皇”继位典礼更得好好准备一下，不可儿戏。

    当然，这段时间志贺步也不会闲着，勾结“同党”，游说报业集团、银行高层，安抚台内各派系，许诺各种利益以便争取到理事会内总够多票数支持，这些同样需要时间。

    改朝换代除了突然性的谋朝篡位，一般都需要点时间的，也算正常。

    志贺步一时意气风发，但又保持着足够的低调，开始了准备升职之旅，一时门庭若市，需要接待不少烧热灶的人，同时本身还需要不停约人吃饭，而千原凛人也愿意支持他，和村上伊织一起为他鼓吹造势，认为关东联合想有大发展必需要志贺步这样的人接班，顺便完成“大河剧历史最高收视”的任务。

    村上伊织在他的指示下，尽了全力压榨预算，甚至动用了防备意外的储备金（他们长期以来利用职务之便自攒的部门小金库，略有违规但不违法，他们又没揣自己兜里），以及志贺步再次支援的一笔宣传资金，直接发起了一波铺天盖地的宣传攻势——剧放到三分之二时再大规模宣传，性价比极低，要不是为了给志贺步刷业绩，让他“登基”更顺理成章一点，更光彩一点，他们可不会这么干。

    而这世上肯花钱有些事就好办许多，在九月初第一集放送后，收视成绩上升了0.49%，有望在十月底或是在十一月初突破大河剧最高收视纪录——势头相当不错，现在志贺步就可以拿这成绩说事儿了。

    一切如常，甚至可以说制作局干起活来更拼命了，毕竟这是志贺步的基本盘，经营日久，支持者众多……

    在时间过了十天后，关东联合电视台人心浮动的气氛慢慢就消失了，各方面似乎都默认了下一任台长就是志贺步，没有因为台长位置快要空缺就发展成大规模的派系斗争——主要是志贺步本身有实力，像是千原凛人这种能干又在某一方面很有影响力的党羽众多，而且做为局长确实也有很华丽的业绩，让人想置疑都没办法。

    两年多前，关东联合收视成绩惨不忍睹，日常被四大按在地上摩擦，但经过他的努力，晚间黄金时段的季冠拿到了，最高收视纪录拿到了，大河剧破纪录似乎也没问题，不敢说已经把四大按在地上摩擦，但双方已经打得有来有往，这是事实。

    虽然多半都是靠他手下第一双花红棍千原那小子做到的，但所有人都得承认，志贺步这厮至少能算知人善用——能用得了能人也是门本事，千原那小子是出了名的刺头，今天骂剧评人，明天喷学院赏，后天又指示人围攻同僚，明显不好相处，是个一拉翔就拉天大一坨的屁股，而能擦好这个屁股，能力不问自知。

    更何况，其余的成绩也有许多，除了千原凛人这格外耀眼的家伙外，也挖了不少好人手，全天各时段平均收视率大增，还开辟了新战线，为电视台打通了影院路线，以后多了收入来源——事关升职大事，志贺步也顾不上和电影公司扯皮了，在合作方面让步许多，哪怕没什么太大的收益也要先把这项目做起来，至少能开了头。

    这也是他重要的政绩，结果这十天的谈判效果比过去半年还要强，《跳跃大搜查线》的剧场版已经进入筹备投拍阶段，而没了利益纷争，仅是拍一部电影没多难，说不定都可以赶在他接任台长前拍完。

    一切都在往好的方向发展……

    关东联合电视台内部都这反应了，外界更不用说。

    观众乃至剧评人其实都不太关心电视台人事变动，他们看的是电视节目，没人管台长是谁，更不在乎台长死活，所以竹本清中风住院也就是新闻上一行字，根本没引起什么大的声响，而在关东联合上级的报业传媒集团来看，志贺步接任顺理成章，反正总要有个人来经营的，保持平稳也不错。

    银行方面更没什么意见，他们在理事会中的席位多半只有监督权，也就是他们无法对经营方面的事务指手划脚，但可以在认为风险过高时投反对票，制止某些方案的执行，以保障银行融资的安全，那志贺步表明的经营方针对电视台似乎有益无害，本身业绩也够出色，看起来确实有挺高的可执行性，他们也没反对的意思。

    至于同行们，也就是NHK及四大，NHK依旧咸鱼本色，毫不关心商业电视台高动人事变动，一无反应，而东京放送TEB、樱岛等电视台倒想捣捣蛋，但行业竞争也不是国家级别的战争，想调拨离间没那么容易，他们插不进手去，完全有心无力——他们可能偷偷鼓动过志贺步的潜在竞争者，想让关东联合出点内乱，但那些潜在竞争者也不傻，目前没人打算当出头鸟。

    四大能提供的资源放在争夺关东联合台长上没多少，争不赢，回头被志贺步那帮人吊起来打吗？

    万万不可！

    等九月中旬时，大局抵定，就等着看看竹本清能不能恢复到愿意自动让位。要是不行，理事会就准备投票先把志贺步扶成代理理事长，然后干两个月，表达完对一代目的敬意后，今年年底或者明年年初给他转正。

    到这里，志贺步基本就算稳了，几乎没有什么风浪，很顺利。

    …………

    “千原，这边情况还好吗？”

    村上伊织从东京过来，抓着《奥姬》剧组工作组负责人开完了会，顺便过来看看老搭档的情况，远远就笑着开口，脚步轻盈尽显女性柔美之余，又隐隐有些龙行虎步，透着一股春风得意之气。

    志贺步大局抵定，接任台长几乎成为定局，这对他们这个小团体可是好消息，更何况回头“新皇登基”必然酬功，千原凛人做为“新皇”在收视方面政绩的主要提供者，别说志贺步有过许诺了，就是没有过，为了服众也要提拔一下他，进编成委员会甚至成为常务基本板上钉钉。

    这已经很令人高兴了，而更令人高兴的事，千原凛人已经明确表示要把专务的职务交给她来接任——千原凛人说了当然不算，那是编成委员会的权力，但他会推动此事，要求志贺步同意，也就是准备把自身的好处再分润给村上伊织一点。

    这在千原凛人看来是理所当然的事，村上伊织一直是他这个小团体的二号人物，兢兢业业，肿了又肿，在他进入制作局高层后，接任他准高层的位子也算酬功，是有付出有所得的体现，符合他一贯做人做事的原则，但对村上伊织就是意外的惊喜了——她的一切权力基本都来自于千原凛人，她的职位其实无所谓的，就算现在她只挂了个制作人的头衔，借着千原凛人的威势，影响力也不比专务差到哪里去。

    所以她从没想过自己能接千原凛人的位子，因为这毫无必要，但能升职……

    当然还是极好的，是很令人激动的！

    按她在没认识千原凛人之前的职业规划，能在四十五岁前做到制作局方面专务就很满足了，现在足足提前了十多年。

    这可是快一步就能快十步的职场，十年的时间一亿円都不换！

    自己也能顺便升职这让她很兴奋，一时很没道德的觉得竹本台长真是中风的恰到好处，专挑了千原凛人需要熬资历时中风，让千原凛人意外的可以水涨船高，省了好几年的积累时间，顺便也让她同样可以水涨船高，实现了人生中的一个小小梦想。

    甚至，她躺在床上时都忍不住展望了一下未来。

    千原和别的男人不一样，并不把女性视为自己的附属物，性格又格外大气，那现在让我接任了专务，等回头他成了制作局局长后，我就该是常务了吧？

    依千原的性子，这几乎是必然的！

    那再积累积累，把理事会的要求完成的漂漂亮亮，要是有一天，他能因功当上台长，那我肯定是制作局局长了……

    曰本电视节目制作史上的第一位女性局长！

    她越想越激动，越想越觉得有可能——志贺步也是奔五的人了，电视台工作压力又大，他干个十年二十年的，也该中风了吧？就算不中风，心脏病也该犯了吧？

    到时，千原凛人也只是三四十的年纪了，年富力强，积累深厚，成绩夺人眼球，竞争台长，真不是没可能的！

    她在以前的职业规划中，最理想的情况就是能进编成委员会，能成为一位女性委员，而成为制作局局长的希望出现，好像直接在她眼前展开了一片新天地——以前她真没敢这么想过，制作局局长怎么可能交给女性来做？

    谁发疯做了这种不切实际的白日梦？！

    但换成千原凛人做主的话，她认为千原凛人是敢做这种事的，是真敢任命她的！

    哪怕仅只是微微一丝的希望，变数大到没法计算，但这已经足够让她感到兴奋了，连续一周走起路来都龙行虎步，而千原凛人奇怪的看了她一眼，觉得她有点和平时不太一样，但哪里不一样又说不太上来，怀疑她到了生理期，连忙表情加倍温和起来，微笑道：“我这边一切还好。”

    志贺步就是问他要收视成绩，那没得说，他也配合，就蹲在NHK的影视基地监督着所有人认真拍摄，为百尺竿头更进一步而卖力，没什么可说的。

    “没事就好，新一集的数据你看了吗？只要再提升1.7%的数据，我们的任务就完成了。”

    村上伊织很自觉，拿了个马扎远远离摄像机坐下了，而千原凛人也没办法，剧组所有人都很迷信，村上伊织要是不小心碰到了摄像机，或是不小心碰到了母带，回头收视率再来个大掉，别看她平时人缘好，一样要被无数人偷偷骂到死——这份工作需要无数人合作，每个人都要投入巨大，没谁敢主动犯错，哪怕是很无厘头的错误。

    他无奈之下只能起身也拿了个马扎去找村上伊织，边坐下边说道：“收视率报告我看了，增幅略有放缓，还是不能大意。”

    “这是当然。”村上伊织工作起来同样认真，更明白破纪录难度之高，马上道：“我那边会再提升一下宣传力度，你也放几个主要演员出来，我安排一批节目给他们上一下，多刺激一下观众。”

    千原凛人没意见，点头道：“我知道了，还有别的事吗？”

    “有。”村上伊织虽然是顺便过来，但确实也有事，笑道：“学院赏让人给我递话了，暗示让咱们参加今年的学院赏，我该怎么回应那边？”

    一年一次的学院赏在十一月颁奖，针对的是本年度的电视剧，虽然《奥姬》还没放送完毕，但绝对超过五集了，附合提名标准——总不能把这剧放到明年十一月去赏评吧，那本身热度就没了，而更可怕的是，剧评人及观众会有极大不满。

    这是大事，村上伊织可不敢一个人做主，都到基地这边来了，就过来听听千原凛人的指示，反正小事她说了算，大事千原凛人说了算，这也是老传统了，千原凛人做什么决定她就执行什么。

    而千原凛人小吃了一惊，上次他可是带头闹事，领着近百人集体退席抗议不给他分猪肉的，影响相当恶劣，事后双方还在报纸上隔空对骂了一阵子，算是已经彻底撕破脸了，没想到这帮家伙没脸没皮，又来叫人了。

    他很不屑道：“这些家伙又在想美事了，再让咱们去给他们站台？”

    去年骗了我去，今年还想？

    是不是当我傻？耍了一次不够，还想耍两次？

    简直白日做梦，哪凉快哪待着去吧！

    