
　　所以在放弃了成为一名飞来飞去的武者之后，他选择了成为一名养生小达人。

　　“天人合一”、“道法自然”这种高深的，他肯定是不会的，但是什么“阴阳合一”、“阴阳交互”、“居移气，养移体”，他却是无师自通！

　　“天地合而万物生，阴阳接而变化起，”

　　林逸摇头晃脑的道，“阴阳不交万物封。”

　　“王爷教诲的是，阴阳者，气之大者也，草木阴阳亦两齐，若还缺一不芳菲。”

　　洪应心有感慨，如果不是和王爷点化，他此生怎么可能入大成呢！

　　悟了鱼投水，迷因鸟在笼。

　　曲径多岐，旁门小法，误了人多少！

　　直到如今，他才明白文昭仪说的那句“世人明此道，立便返童颜”是什么意思。

　　林逸见洪应似乎心有感慨，以为自己口无遮拦，说到了对方的痛处。

　　毕竟小应子是个太监，哪怕再努力，也没有阴阳合一的条件啊！

　　想到这里，心有愧疚，便立马改口道，“提擎天地，把握阴阳，固然厉害，其实最重要的还是捐弃**，呼**气，独立守神。

　　烦气为虫，精气为人，养浩然正气，如此才能威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移，成为真正的大丈夫。”

　　其实也是实话，凡事过犹不及。

　　要是死在紫霞或者明月的胯下，那不得冤枉死？

　　囊有钱，仓有粟，腹有诗书，足为山中神仙。

　　身无病，心无忧，门无债主，堪称人间逍遥。

　　不能太过分。

　　“小的谨遵王爷教诲。”

　　洪应心生感动，他们王爷无时无刻不在点化他！

　　希望他能够更上一层楼！

　　他要是不再努力一点，真的会辜负王爷的期望。

　　林逸笑了笑，再次看向惨兮兮的小喜子道，“起来吧，别装可怜吧。”

　　“谢王爷！”

　　小喜子一边磕头一边大声的道。

　　他没有敢表现出一丝犹豫。

　　天大地大，和王爷最大，根本不需要询问他师父的意见。

　　他要是瞻前顾后，考虑他师父的心思，那才是最惨呢！

　　天掉下来，也不能逆着和王爷的命令！

　　“你这小子，”

　　林逸在洪应的搀扶下重新坐下，然后又接过洪应的茶盏，笑着道，“确实是不打不长记性，这以后做事啊，还是要机灵一点。”

　　“小的再也不敢了。”

　　小喜子心里苦涩。

　　他挨洪应的揍那是因为自己做错事吗？

　　他是洪应的徒弟，他对自己这个师父的性子很了解。

　　在师父这里，从来没有对错的。

　　不管自己杀多少人，做了多少恶事，哪怕是把天捅出个窟窿，这个师父的眼皮子都不会眨一下。

　　臭鱼烂虾，死也就死了。

　　有什么打紧？

　　自己最大的错误反而是让和王爷生气了。

　　和王爷一生气，后果很严重。

　　是个人都知道！

　　洪应打人疼，杀人也不眨眼！

　　要不然依照和王爷的性子，还不是高高举起，轻轻落下？

　　挨两句叱责，万一能成一件大事，划算！

　　也算他倒霉，千算万算，没算到师父会在今日回来。

　　导致如今朝野都知道自己挨了洪应的揍！

　　谷</span>这面子是彻底的栽了！

　　找回来？

　　怕是死的不够快。

　　他隐隐有个感觉，哪怕是功夫已经出臻入化的和尚想在洪应面前耍威风，恐怕都难。

　　“和王爷仁慈，”

　　洪应一边给林逸捶一边陪笑道，“这共东西不好好捶几顿，真的要上天了。”

　　林逸点点头，看向小喜子道，“瞧你这皮开肉绽的样，估计很痛，赶紧下去疗伤吧，别留了疤，到时候影响形象。”

　　“是，小的这就退下。”

　　小喜子长松了一口气。

　　他们这位王爷对武学一道还是不甚了了。

　　他已入九品，九转九还功若就，定将衰老返长春，区区皮肉伤算得了什么？

　　林逸等小喜子退出后，摆手道，“坐下吧，你这初回来，还是要好好休息，暂时用不着你伺候。”

　　洪应陪笑道，“王爷，小的没有一日不在想你，如今好不容易见到你，哪里舍得轻易离开，你就惯着小的这一回，让小的好好陪你说会话。”

　　“行了，回来就好了，不要哭哭啼啼的。”

　　要是别人搞这一套，林逸早就一脚踹过去了，他身为大梁国的摄政王，三千弱水任他取，满林桃花任他摘，再怎么样也不至于和一个太监搞基！

　　但是洪应却是不一样，这是陪他一起长大的小伙伴。

　　他相信洪应所说的每一句话都是真心实意的。天籁小说网

　　如果说这个世界上，真的有人愿意为他效死，为他付出生命，洪应肯定是其中的那一个。

　　而且是无怨无悔的！

　　这个世界上，终究还是有值得他信任的人。

　　这种感觉真的很好！

　　“是。”

　　洪应再次抹了抹眼角。

　　林逸突然想起来什么，打着哈欠道，“你真的去了什么西荒？”

　　洪应点点头道，“启禀王爷，小的径直往西去，穿过漫天黄沙，终于到了那所谓的西荒。”

　　“沙漠？”

　　林逸皱眉道，“黄沙迷茫，一眼望不到头，你一个外人，什么都不懂，哪怕不累死，说不定也会渴死，也敢往里闯？”

　　“王爷，小的这不好好地回来了吗？”

　　洪应更加感动了。

　　自己千里赴西荒，和王爷关心的居然不是什么情报，而是自己的安慰！

　　“万一回不来呢？”

　　林逸没好气的道，“你对沙漠的可怕之处简直是一无所知！

　　沙漠那么宽，那么长，任你功夫通天，日行百里，那又怎么样？

　　你跑得出来吗？”

　　“小的虽然愚钝，但是还没到不通世务的地步，”

　　洪应陪笑道，“小的看到那漫天黄沙，岂有不惧的道理？

　　小的入沙漠也是找了骆驼，花重金请了向导的。”

　　他这话倒是真话。

　　他早已入宗师，这吃喝二字，已经不是什么紧要的事情了，三五天不吃喝也没什么，但是架不住沙漠里的高温，身体的里水不但没补充，反而每日流失，他功夫再高也不行。

　　“花钱请的向导？”

　　林逸笑着道，“算是长脑子了，知道公费出差了。”

　　洪应是和王府的大总管，伺在自己左右，随时掏钱买东西或者打赏，口袋里的银子充足，从来不差钱。

　　所以花重金这种话，林逸是信的。

　　可惜的是，那是自己的银子！

　　这小王八蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，486、公费出差免费阅读。https://xs.23sk.com 