    

    一天之后。

    “龙前辈，我们这是要去哪里啊！“

    “对啊，那个什么匠的究竟是在哪里啊！“

    姬家姐弟瘫躺在了草地上，吐出了舌头抱怨说到。

    毕竟在场体力最差的就是他们两人，当然这也是主要与王小明的体力相。

    见此，呆在王小明头顶上的龙主飞了下来揶揄的说道:

    “啧啧，你们俩体力怎么这么差啊！“

    “嘁，还不是龙前辈你耍赖，老是呆在大哥的头顶！“

    “就是就是，你要是自己飞，现在说不定也早就累了！“

    “哈哈，不可能！“

    “不管是我累了还是自己飞，都不可能！“

    “咦~“x3

    “喂喂喂，你们三人这是什么眼神啊！不相信？等下就飞给你们看！“

    龙主被三人这么看的他都有些心虚了，但龙主是那种会轻易承认自己错误的人吗？

    当然是小小的抗议起来，并且当即灵机一动，转移话题道:

    “我们要去的地方是一个地下世界，最近的入口就在一个叫做安城的地方。“

    “安城？这是哪里？“

    姬筌疑惑的问道。

    “就在那边，至于现在叫什么，本王是不知道了，反正以前肯定是叫做安城。“

    “安城？感觉好像在哪里听过……“

    王小明低声的喃喃说到，很快就从记忆中找到了一个相似的名字，安都。

    这是他偶然之间与洛军闲聊之中得到的信息，说那就是夏纸鸢的老家。

    只不过，安城与安都应该没有什么联系吧？

    一个听起来就知道是像百灵城一样的小城市，另一个则是像首都魔都一样的大城市。

    怎么看都没有什么联系。

    王小明晃了晃脑袋，对于加入姬家姐弟与龙主之间的闲聊他就没有什么兴趣了。

    于是王小明开始放空了自己的心灵，环视着周围的风景。

    是一片大草原。

    他们在出了山林之后，就一直朝着西北方向赶路。

    渐渐褪去的群山，高木变为了矮灌丛乃至于柔软如鹅毛的草坪。

    他在这一瞬间，迎来了第一缕带着土地生息与草腥味的清风。

    一览无遗的大地与天空，一时间，竟是让人产生出一种自身的渺小之感。

    这是在沙漠的时候所没有的感觉，同样的广阔。

    但是那里给他的感觉却是如同热锅之中，非常的危险，若是稍微有些不慎，就会容易出事，根本无心欣赏。

    而这里不同，这里给他带来的是一种安心。

    没有沙漠之中的危险，却又充满了各种生机。

    一时间，王小明忍不住感叹道:

    “这世界还真的大啊~“

    “嘿嘿，一听你这么说我就知道，你见识少了，你要是见过银海花园，肯定不会说出这种话，这才到哪呢，你走过多少路了，就感叹世界大了。“

    “什么什么！银海花园！这是什么呀！“

    姬茹一听到花园两字就感兴趣了，而龙主自然是不吝啬的开始卖弄自己丰富的见识。

    “银海花园是坐落在世界中心的一片花海，传说那里生长着这个世界所有的种类的花，当然，我认不出来，这不给予评价。“

    “不过那里的花多倒是真的，跟个花园似的，还大！“

    “那样不是显得姹紫嫣红的吗？为什么要叫做银海花园啊？“

    姬筌疑惑的问答。

    “这个嘛，以后你们有机会，自己去那里看看便知道了，相信本王，你们不会后悔这个决定的！“

    “我们这次不去吗？反正都是去游玩的了。“

    王小明有些怅然的说到，他现在更想呆在风夏国。

    “不去，本王刚才不是说了吗，那个地方在世界的中心，而我们这次去猎食的地方可都是些危险的地方，刚好都在四周。“

    “而且那个地方太安全了，除了看花就没点意思，短时间还好，一旦时间长了，就容易审美疲劳了，偶尔看看就行了。“

    “额……那还真是令人好奇呢。“

    “是吧，不过本王不会带你们去的。“

    “以我们现在的位置来看，刚好坐落在世界的西北边，往北一直走到是极寒之地，这才是我们的第一站。“

    “而从极寒之地一直往东走就是原始之森，往西一直走就是饥饿之地。“

    “幽海则是将整片大陆给包围住了，世界的中心就在幽海的中段的一座安宁的小岛上，不过显然你们三都不怎么善水，自然是去不到那地方。“

    “而且本王这次是打算带着你们直接穿过原始之森，抵达幽海的边缘！“

    “而我们弄完武器之后的目的就是极寒之地，嘿嘿，刺不刺激！“

    三人:……

    “那个，能不能不去？龙前辈您也看到了我们风夏国现在处于危急之中，我现在走了，恐怕有些不好……“

    “是啊是啊，我们觉得我们也应该留下来帮忙。“

    一时间，由于听到了龙主的计划，三人顿时觉得留在风夏国也没有什么不好的，况且，他们跟龙主这些日子相处来看。

    其实龙主还挺好说话的，有问必答，可以随意的相处。

    对此，龙主自然是神情严肃的说道:

    “嘿嘿，不行！必须以本王的事为主！至于你们的事，后面再说，大不了等我们游历回来，还没有结束，本王替你们亲自出手！“

    “可……只怕到时候，我们风夏国都没有了……“

    王小明忽然眼神有些黯然的说到。

    同样如此的还有姬家姐弟。

    对此，龙主倒是开始的安慰道:

    “你们也不必如此丧气，觉得本王霸道，实际现在的凶兽我也看了。“

    “它们似乎都出了点问题，而且你们要对人类有信心，本王活了这么多年，见过无数危急，无数的种族灭亡消失了，唯独你们人族至今活得好好的。“

    “人族啊~可是比你们想象之中的要顽强上千倍万倍，若是这么容易被消灭了，少你们几个不少，多你们几个不多。“

    “可多一份力量也好啊，万一就刚好缺少我这一份力挽狂澜的力量呢？“

    王小明有些不服气的反驳道，怎么说他也是一个原始之阶的能力者了，还是那种能与伪真实之阶短暂交手的！

    这给到了王小明莫大的信心！

    然而换来的则是龙主小爪捧腹的一阵大笑:

    “哈哈哈~你说什么？你？还是说你们？“

    龙主扫视了一眼三人，随即气息骤然一冷，一股强大的威压逼向了三人，声音凌冽的说道:

    “就你们？也配力挽狂澜！“

    顿时之间，王小明三人感受到了如同浩瀚星空向他们坠落般的压力，顿时纷纷被压的抬不起头，背后冷汗直冒！

    这还是龙主特地留手的威压了，以龙主的实力瞬间让他们三人昏死过去都是小事一桩的。

    不过这威压来的快去的也快，龙主见三人才几个呼吸都撑不住了，便果断一收道:

    “感受到本王的力量了吗？强悍吧？让你们觉得自己反抗不了吧？“

    “可你们知道吗？你们人族还有个比本王还强的老女人！不仅仅如此，还有数个不逊色于本王的人不人鬼东西！本王知道，他们肯定还活着！“

    “这都是你们人族的底蕴！远远还不是你们这些年轻一辈的小家伙上场的时候！“

    “如果真的是到那个时候，那以你们现在的实力上场了，也是于事无补，倒不如在那之前乖乖的跟着本王去游历一趟世界！“

    “本王保证，这对于你们来说，绝对是利大于弊！“

    “本王话已经是说到这里了，你们要是还是固执回去，本王也不勉强你们！大不了本王自己上路！“

    “你们在这休息的时间里面好好想想本王的话。“

    幽海深处有着能让他将实力恢复至巅峰的宝物！

    龙主心中有种预感，他这次醒来一定不是巧合，绝对是这个世界要发生什么大变化了！

    而且沉睡的绝对不止只有他，绝对还有不少恐怖的存在，到时候，这些存在都醒来了，这个世界才是真正的打乱了！

    而在那之前，他必须先把自己的实力恢复到巅峰才行！

    不然他可能就要被这次的浪潮给淘汰了！

    王小明心中一沉。

    或许因为身处于灾难之中，一时间他没有看清自己的定位。

    但经过龙主这么一点，也反应过来了。

    他似乎有点把自己太当做一回事了。

    确实，他现在的实力很不错，但这也只不过是相对于一部分人来说而已。

    正如龙主所说，少他不少，多他不多。

    他并没有以一己之力改变战局的力量。

    想到那天一重天所见到的凶兽数量，光是那些凶兽就不是他一个人能解决的，估计就算让这些凶兽排着队来让他杀都得杀上个整整一年。

    而且这还仅仅是天空的凶兽，根据袭击百灵城的凶兽情况来看，陆地上绝对还有同样规模，甚至更大的凶兽群。

    或许跟着龙主其实也不错。

    至少这些天他的实力长进真的非常快，而且龙主也是一个绝世高手，保障安全绝对没问题。

    这么一想，王小明突然发现，跟着龙主竟然是最省力又是收益最高的选项！

    这简直就是理想的划水啊！

    “也好，去见识见识一下这个世界也不错，至少以后蜗居在一方，也有事迹可以吹嘘~“

    王小明小声的自语，很快就下定了决心。

    同样如此的还有姬家姐弟，两姐弟倒是没有王小明的想法这么复杂，他们只是觉得龙主说的好有道理。

    然后被说服了，就决定留下来了，况且他们现在母亲也已经安然无恙了，自然是没有什么心系之事了。

    至于去的地方危险，这不是还有两个高个子的嘛~

    龙主在，王小明也在！

    有这两人顶着，还有他们俩兄妹什么事呢？顶多就是场外啦啦队。

    短暂的休息三人再次出发。

    这话说的有些长远了，三人一兽此时可是远远还没能出得了风夏国，就算出了，还有好几个国家需要他们经过。

    其中十二星国和雪国俩大国还是他们的必经路线，特别是十二星国，此时的兽灾可要比风夏国严重的多！

    ……

    安都。

    酒老和古麟经过了几天的不懈努力，终于是摸清了那些堵门凶兽的行动规律！

    并且顺利的进到了地下黑市！

    而他们这么一个强闯，差点就给地下黑市的人带来了灭顶之灾！

    所幸，最后及时的关闭了通道，这才得意幸免。

    可也因此，这次的地下通道的入口处的门也出现了一些意外。

    似乎防御以往那般牢固了，而凶兽或者说是漠鹰之人也发现了，自然是将所有的力量集中在了这个出问题的门口。

    试图一举突破这地下黑市的防御！

    进到了黑市的酒老和古麟，两人可谓是心有余悸。

    怎么说两人都是真实之阶的大佬，却是被一只凶兽打出的攻击吓得差点六神守不住了。

    若不是门在最后一刻挡住了那攻击，两人都估计自己得难受上一阵子了。

    “酒老，你说外面的门会不会出事了，好像还有一点点没有关上就受到攻击了。“

    “没事！这后面不是还有好几道嘛，而且这些门都是超合金做的，应该没事。“

    “还好葛丫头走之前给了个高权限我们，不然我们俩今天还真的进不来了呢！“

    “是啊，还是那个小姑娘考虑的周到，不过，那种公事公办冷冷的姑娘还真不讨人x……“

    古麟嫌弃的说着，忽然顿住了，因为这一刻，他感觉到了有数十个强者开始朝着这边过来！

    期间最弱的也有原始八阶那种！

    是一股非常可怕的战力！

    “酒老！“

    “嗯，感觉到了，不用紧张，等就是了，咕咚咕咚~“

    酒老满不在意的喝起酒来了，他终于是找到了聚集地了，这酒可以补充了，自然是不用省着喝了。

    不过在这之前，还得跟这里的人解释解释才行啊！

    这地下黑市可没有想象之中的那么乱，毕竟是夏家控制的，而这时候更是特殊时期，这股力量将会成为他们逆转胜利不可缺少的一部分！

    这可不同于风夏国其他地方的避难所，这可是非常正儿八经的地下都市啊！

    现状依靠自给自足维持个千来年都是跟玩似，毕竟这里还是一个与地族人交易的重要场所！

    而这个地族人是跟翼人一样，都是人族的分支，或者说亚种。

    只不过前者还亲人，后者则是厌人。

    当然，总得来说他们都是不喜欢人类，一方对人态度多为轻视，一方则是多为傲慢。

    反正就是瞧不起自己人以外的人。

    这并不是单单只针对他们正常的人族，是所有的人族，这俩方都厌恶。

    毕竟他们都觉得自己才是正统的人类，其他的都是冒牌货！

    没打死就算好了，好想他们承认，这根本就不可能！

    不过相比于在上空那傲慢的翼人，在地下瞧不起人的地族人倒是个可以交易的对象。

    看着气息到达面前，酒老与古麟打算好好的解释，就自然的举起双手，表示他们是无辜的，没有敌意，不是入侵者！

    “我们不是敌人！“        

