    第290章 追溯神话，气运之谈

    他观察了一会，眼中流露了然的神色，将那些药王全部取下来，转移到了混沌仙土之中，如今他身上的古药王十分之多，坐拥三方世界，收藏丰厚。

    “难怪这处星球被人遗弃了！”姬昊恍然道。

    原来这个小行星，之所以会有如此枯竭的景象，是因为这一方小世界的缘故，就如同昆仑一样，这一防小世界坐落于这个星球龙脉祖脉只之上，压迫着龙脉将所有造化汇聚到一处，灵气造化全部集中于此。

    外界全部干涸，而成全了这片神圣的小世界。

    姬昊眼中的狐疑之色越加深刻，面前似乎并非狠人大帝留下的东西，因为他感受到一股极为古老气息。

    这样的气息如同仙府小世界一样，并非荒古时代的东西能够拥有，而眼前这方世界那种古老的气息更加久远，存在时间甚至远超过太古时代，极有可能是神话时代的造物。

    姬昊缓步踏上高台，说是高台并不准确，更像是一个土丘，经历漫长的岁月之后，被混沌气洗礼化作一件神物。

    有点类似混沌土，能够铸造大圣兵，这么大的一方道台足以铸造不少大圣兵，圣贤来了都得为之疯狂，只可惜土.姬昊.豪根本看不上这点小东西。

    叉腰！

    在金字塔一般的高台上，并没有没有塔尖，上面很平整，构建成了一個绝世的道台，其上混沌气流转，一挂又一挂的混沌气垂落。

    这个小世界看上去极为繁华，但并不想有人居住一样，极为杂乱，就连面前的高台也极为简陋，只不过在某种至宝的作用下，变得非凡，就好像狠人大帝心爱的青铜戒指一样，沾染了帝气。

    若是盘坐在其上，似乎可以向下俯瞰万古诸天！

    现如今，在那道台之上盘坐着一尊身影，确实无比虚幻，不似真人。

    姬昊缓缓走了过去，一步步登临高台，似乎有点收到阻挡，混沌气汹涌澎湃，道台中心尽然有无尽的神光降落，丝丝缕缕若雷霆绽放，宛若要灭世一般，击在了姬昊的躯体之上。

    太极图悄然发现，将所有攻伐尽数挡下。

    紧接着姬昊运转混沌体本质，与道台上刻画的阵纹共鸣，所有的压力都已经退去。

    姬昊最终还是登上了这一方道台。

    “这是混沌杀阵！”

    姬昊脸色动容，道台之上有密密麻麻的道纹，交织成为了一片杀阵，将道台中心给淹没了，对于这种杀阵，他并不是很熟悉，但其中蕴含的部分真意，混沌气流转与他的体质很相似。

    像是这一方杀阵沾染了中央那人的气息，才蜕变为混沌杀阵的。

    万丈高的道台，无比雄伟，混沌汹涌，仙气弥漫，似翼近神灵之气。

    走进才发现，之前所见到的人影本身并不存在，高台之上只有一个拳头大小的仙源，其中封印着一滴混沌精血，令姬昊都产生阵阵压迫感，这是凌驾于他的有缺混沌体之上的先天混沌体。

    那道人影只是天地大道与那混沌精血共鸣产生的幻象。

    “气运这玩意还真的是存在啊！”姬昊感叹道。

    看到这一块仙源之后，姬昊他已经知道开辟这一方世界的主人是谁了，或者说这一方世界开辟仅仅是一个意外也说不定。

    神话时代的混沌体王波，也是第一个先天混沌体，与古天尊一战之后，一滴精血掺杂着元神碎片落到这一方星辰当中，逃离那古天尊的搜捕，恰好落到那一块仙源液之中，余下的伟力则是开辟出来了这一方小世界。

    这就是这方世界诞生的真相。

    若是没有姬昊的存在的话，经过漫长的岁月之后，王波终于是修复好自身所受的重创，在叶天帝时代出世，化作一尊混沌大帝。

    还有那太古末年的帝缺一样，虽然惜败于斗战圣皇之后，明明想要自杀，却在机缘巧合之间，却得到了无比珍贵仙源，意外自封，最终活了下来，还证得一世帝位。

    这二人都是有大气运的。

    姬昊眼眸之中岁月的光彩在照耀，试图推演这一方世界的過去。

    推演混沌体王波的過去，看一看是否能够看到那一场傳说之战。

    距离成道还远的混沌体重创一尊天尊，这一场战斗展现了混沌体这一体质的强大，当得上传奇一战。

    姬昊动用禁忌领域，身姿挺拔，黑发披散，神光绕体，整个人更加英姿勃发，宛若一尊仙王！

    他通体晶莹灿烂，几乎纤尘不染，前字秘运转，不在推演未来之景，而是回溯过去之像，天灵盖冲出一道璀璨神光，贯穿了大宇宙。

    特别是他的眸子，如同星河一般灿烂，诸天万象之景，岁月长河都在其中沉浮。

    时空神瞳被全力催动，开始回溯岁月，窥探过去之景。

    “嗡嗡嗡！”

    姬昊眼中的时光长河不断倒退，还是这一方世界，与现在几乎一模一样，几永恒不变，这里与外界隔绝，岁月也不能影响它！

    唯一有变化的就是那些药王，它们的生长在发生逆向，由成熟的药王变成幼苗，再到一粒种子，这还不是完结，由那颗种子再度回溯，一颗即将老朽的药王出现，也就是种子的前身，再度重复之前的经历，一次又一次，速度也越来越快。

    渐渐的，姬昊额头上出现一滴滴汗液，回溯过去让他感到吃力，药王已经数次生灭，时间也已经到达太古时代，再往前回溯过去，也愈发艰难。

    “唉！”姬昊轻叹一口气。还是拿出来了那枚古朴的青铜碎片。

    昊天镜碎片绽放无量清辉，彼岸之力推动，时光倒退，刹那间便来到了神话时代。

    这是一个极为伟大的时代，天地刚剛步入正轨，精气充足，自渡劫天尊整理五大秘境证道之后，接连出现不少天尊，其中最为强大的莫过于创出九秘的九位天尊，被并称为神话九天尊。

    “哎呀，好像用力过猛了！”姬昊看着眼前神话时代的画面，挠了挠头说道。

    (本章完)

