    这个世界所有的一切都是周天所创造，都是周天的一部分。

    当周天通过天道分身窥探这个井的时候，却感受到了一股陌生感。

    就好像，这方世界不属于周天一样。

    这是很不正常的一件事。

    不过，周天从这个井里感受到了一股空间的法则，而且其等级还远超周天对空间法则的感悟。

    “难道，这个井...类似于双穿门？”

    周天喃喃自语道。

    紧接着，周天直接催出一道分身，夹杂着自己的一丝意识，直接跳入了井中。

    想要掌握深渊，就必须靠近深渊。

    可是下一刻，周天的这具分身竟然直接消失在了这方世界！

    和周天本体的联系，也很微弱。

    不由得，周天一惊！

    周天分身通过这道井，直接离开了洪荒世界，来到了...一方中转站。

    周天不知道自己经历了什么，可是，眼前的一切却变了。

    面前，是牢房！

    周天的这道分身只有，只有周天穿越前的记忆，但思考能力却完全和本体想通，把所见所闻传到周天本体身上。

    不过现在周天清楚可以知道，自己现在所在的地方，已经不是原来的洪荒世界了！

    空气中没有一点灵气，周天身体好像撕裂一般，因为并没有修为，导致现在濒临死亡。

    周天不知道他为什么会来到这里，更不知道自己现在该怎么做。

    还没容周天多想，从外面就来了一个人。

    “编号1086杨下水，今晚送监正式服刑。”

    “跟我走吧！”

    周天抬头，突然看到了一个人。

    这个人的模样，长相憨厚，一米八九的身高，周天现在蹲在地上，能看到他脸上的坏笑。

    周天刚想起身，身体却传来了刺骨的疼痛！

    周天没有穿鞋，他的整个脚皮都烂了，转而成了黑红肮脏的肉！

    恐惧！

    周天好久没有过这种感觉了。

    那人见周天没动，直接抽出一根钢鞭，朝周天身上打去。

    啪！

    一道血痕在周天的脸上乍现。“嘶....”

    疼痛，让周天直接站了起来！

    “跟着我来吧！”

    周天强撑着身子，就跟他朝外走去。

    周天尝试着催动灵力，但都没用。

    他现在走路都费劲！

    外面电闪雷鸣，雨声犹如凶兽一般咆哮。

    来到目的地，周天被强行躲在了地上，之前那个人给周天办着手续。

    他们身穿狱卒的服饰，差不多还是西游世界的格局。

    唐朝，宋朝。

    然后周天又被带到了另外一个地方，被强迫换了一件衣服，就来见了一个人。

    “怎么过来的？”。

    “不知道。”周天道。

    周天淡淡说道。

    他本身就是分身，和主体的联系还在，只不过很微弱。

    就算死了，也能把信息传递出去。

    自己这具身体死了就是死了，没什么大不了的。

    “以后你就知道了…让他先去1314号房吧。”

    他不说，周天还没想到这件事。

    他也是华夏人！说着华夏普通话！

    之前的洪荒世界，因为周天是道祖，所以洪荒终生都是以周天为标准，说的都是华夏语。

    再就是靠单纯的话语传播，可以理解为单纯的信息共享，并不是靠语言。

    然后周天又被带到了1314牢房。

    1314牢房，不大，但里面还是有两个人在，加上周天，就已经是三个人了。

    其中一个，还是个女人！

    周天的目光在其他人身上短暂停留，最后直接放到了这个女人身上。

    这个女人看起来应该就二十多岁，脸上很平静，浑身白皙，但却充斥着诡异的纹身。

    其中，最显眼的是一条蟒蛇，从她的小腿一直缠绕在她的脖子上。

    可是，现在不同了！

    把周天扔在这里，他们就离开了。

    周天躺在地上，一动不动。

    因为，并没有值得他动的。

    他在想，这是不是一个幻境。

    或者，是一个穿越者批发地。

    黑夜降临，周天的陷入了一片黑暗当中。

    黑暗，代表的是恐惧，因为不管是什么世界，黑暗的范围永远大于光明。

    没有光明的地方，就是黑暗。周天的耳边充斥着各种各样的喊叫声，各种语言，但都是同一个意思，都是为了表达心里的不满。

    这间屋子里有着与众不同的安静，这个纹身女人一直看着墙壁发呆，一个男子看着窗户失神。

    另外一个，蜷曲着身子就跟死人一样。

    突然，周天感应到了主体的存在！

    这种感觉就好像是一个wifi信号看小说，加载一天只出现一个章节一样，虽然兴奋，但更多的是失望。

    周天只给分身传递了一个消息，主动销毁所有关于主体的记忆，伺机行动。

    等时机成熟，再说。

    得到主体的信息，分身直接把现在的情况发送过去，然后销毁所有的记忆。

    只留下，周天重生前人类社会的记忆。

    销毁所有记忆后，周天眼神再次一变，陷入了震惊！

    “重生了么？有点意思。”

    “不过出生点在监狱..这就有点难搞了。”

    .......

    周天感受着分身传来的消息，淡淡点了点头。

    他现在和分身有着同样的想法，这个井或许就是穿越者进入洪荒世界的入口。

    随即，周天心念一动，利用分身重新在这个湖内创造了一方世界，一切以超低配洪荒为标准。

    紧接着，周天直接离开，带着黄花回到了紫霄宫内。

    群聊

    教皇比比东：“各位，出大事了！”

    曹孟德：“又来穿越者了？”

    教皇比比东：“没错，而且这个穿越者格外的强大，完全不弱于我和小青。”

    教皇比比东：“而且，我本来杀死的唐三竟然也重生了，修为高达封号斗罗！”

    小青：“这个唐三，就是群文件里的那个吗？”

    琪琳：“完了，一般的穿越者都能直接称霸世界，我都怀疑我世界里的葛小伦是不是穿越者。”

    小青：“你这么一说，我也怀疑那个许宣有可能是穿越者。”

    小青：“不过斗罗世界的穿越者确实太可恶了，竟然把这么多女人炼制成他的傀儡！”

    全知全能轲轲小姐姐：“这样的事情，只能靠道祖了。也只有道祖，能帮我们了。”

    教皇比比东：“@道祖鸿钧道祖大人，求救！”

