    第175章农门福女54

    江乐安脸色有些不好下了山，回到家里也是拧着眉头，老钱氏见此，问道：“怎么了，是不是累了，下次把绍兴带上，让他给你背背篓。”

    江乐安摇摇头，“不是累的，我看到二丫在山里找草药。”

    “什么，他们学着你找草药？”老钱氏整个人像安了弹簧一样，直接跳了起来。

    “真是膈应人，学人精，”老钱氏厌恶地说道，现在炮制草药是家里的进项，现在被人学去了，心里不高兴是人之常情。

    哪怕大房也是江家人，但已经分出去了，利益之争就是这么残酷。

    仔细想一想，一个极品亲戚模仿自己家，多膈应人。

    江乐安也是叹气，“能不能卖钱是一回事，但有些草药需要特别的炮制方法，如果炮制错了，改变了药性，遇到贪便宜的药商，收了去，出了事，最后这份孽还要算在江家的头上。”

    在炮制草药的时候，格外小心，如果二丫他们随便乱炮制，再利用江家的名声卖草药，很容易出事的。

    老钱氏听到女儿这么说，也不得不重视起来，儿子已经成为了秀才，前不久去学院读书了，如果闹出什么事情来，肯定影响江玉泽。

    老钱氏一想，越发焦急了，根本坐不住，对在院子里晾衣服的小钱氏喊道：“跟我去一趟老大家。”

    小钱氏：……

    我不想去，我都要累死了！

    小钱氏每天每个停息地忙活家里的事情，洗衣做饭打扫卫生，以前是两个孩子做，但现在都压到了小钱氏的身上。

    小钱氏每天累得面色难看，一说起的时候，还总觉得她做得少，哪怕是丈夫都说，在家里能累到哪里去！

    小钱氏心里就是一连窜的草拟吗，草拟吗，草拟吗！

    没有人理解，小钱氏心里郁闷。

    之前和和气气的样子也保持不住了，哪怕是笑，脸上也不由主带着一丝的苦意。

    而且还是一眼看到头的劳累生活，又解脱不了，小钱氏不由得觉得，哪怕小叔子考上秀才，家里能吃得好一些了，但好累啊！

    小钱氏试探性地跟老钱氏提起，家里要不要买个人分担一下。

    老钱氏一下就炸了，说他们现在就是耕读之家，玉泽只是一个秀才，不要搞大户人家那一套买丫鬟买婆子。

    而且，老钱氏想到有外人进入自己的领地，心里就抗拒，下意识觉得外人是不服管教的。

    毕竟没有血缘关系。

    小钱氏被姑姑一顿撅，心里绝望，又累又难受，委屈巴巴跟姑姑说，家里的活实在太多了，她一个人做不过来。

    尤其是洗衣服，简直让小钱氏绝望，每次捏着鼻子洗。

    老钱氏却说道：“之前两个孩子都能做下来的事情，你一个大人比不得两个孩子。”

    小钱氏：……

    我他吗！

    尤其是小钱氏看到江乐安基本上不管家里的事情，过得像大户人家的小姐，她就是一个丫鬟婆子。

    心里就特别不平衡，偶尔做一两顿饭，还要被老钱氏大夸特夸。

    是江乐安能挣钱，不能挣钱的，活该累死！

    小钱氏对姑姑有些气，说是亲姑姑，让她干活是一点不客气。

    之前是怎么让吴氏干活的，现在就让她怎么干活！

    干脆把我累死算了，连个丫鬟婆子都不买，家里少了好几口人啊，但活还这么多。

    看到老钱氏气势汹汹要去找麻烦的样子，小钱氏根本不想掺和，有这个功夫，还不如去躺一会呢。

    小钱氏只是说道：“娘，我衣服还没有晾起来，等我衣服晾起来去找你。”

    老钱氏看木盆里确实有不少的衣服，只是说道：“晾好衣服来找我。”

    小钱氏嗯嗯点头，才不会去。

    小钱氏晾完了衣服，就回房间躺着，累得不行，她觉得不能再这样累下去了。

    每次家里井井有条的时候，大家都觉得是应该的，她累得半死，别人眼里是轻飘飘的事情。

    于是小钱氏病了，累病了，躺在床上懒得动，像一只颓废的猪，颇有吴氏躺平摆烂之精髓。

    小钱氏想，就算不能买个丫鬟婆子回来，也要让人替自己分担一些工作，不然这日子没法过。

    老钱氏站在老大家门口，打量了一番，看到簸箕里晒着东西，有蘑菇有野菜，还看到有草药。

    老钱氏的脸色立刻就变得很难看了，她走进院子，对大丫喊道：“你爹娘呢？”

    大丫表情瑟缩了一下，唯唯诺诺喊了一声奶：“在后院。”

    老钱氏环视一圈，“二丫呢？”

    奶居然主动提起二丫，大丫心里奇怪，“二丫在山里。”

    老钱氏绕到了后院小山坡，看到江良才和吴氏两人正在除草。

    一片桑林颇为壮观，只现在的桑叶已经老了，泛黄了。

    看到江良才和吴氏和和睦睦的样子，老钱氏的心里很复杂，总之谈不上多高兴。

    在家里，吴氏总是一副要死不活的样子，离开家，倒被滋润得很好。

    这让老钱氏不高兴，显得她多苛待儿媳妇一样。

    十年了，不生一个儿子，早就被休了，只有她还留着吴氏，也是村里少见的开明婆婆了。

    但吴氏对她是一点尊重都没有。

    那两人一边干活，一边对视的时候，眼神仿佛都在拉丝，让老钱氏心里觉得恶心。

    “老大。”老钱氏忍不住喊道，江良才愣了一下，放下锄头走过来，“娘，你怎么来了。”

    老钱氏忍不住嘲讽出声，”我要再不来，老江家的名声都要被你们糟蹋完了。“

    江良才一头雾水，“娘，你说什么呀，我听不明白，发生什么事情了？”

    吴氏在旁边看着，没有插话，就让江良才和他母亲交谈，她一个外人，不插嘴。

    老钱氏哼了一声，问道：“你们家也在弄草药。”

    江良才哦了一声，“那是二丫弄着玩的，就是花花草草晒干泡水喝。”

    老钱氏打量着儿子的表情，“你说的是真的，没有拿去卖？”

    闻言，江良才皱了皱眉头，“娘，我们不可以卖吗？”

    娘专门跑过来问这事？

    (本章完)

