
　　嗯？

　　眼见那两名武帝巅峰层次的存在，直接出现在了杨奇的身前，焚空帝君的瞳孔不由猛地一缩，嘴里沉声道，“难道他们是……”23sk.Com

　　异宇宙之主！

　　除了异宇宙之主，焚空帝君实在想不到其他的可能，两位武帝巅峰层次的强者，会在这个时候出现在这里。

　　毕竟按照之前霜雨帝君的说法，杨奇可是和太初圣主有着莫大的关系，杨奇遇到危险，太初圣主这么快赶来，也不是不可能的事情。

　　不过这也正说明，太初圣主对于杨奇的重视，否则绝对不可能这么快的赶来！

　　想到这里，焚空帝君对于杨奇和异宇宙之主的关系，也越发的好奇起来，能够让异宇宙之主得知他遇到危险之后，马不停蹄的赶来，难道杨奇是异宇宙之主的子嗣？

　　随着越是强大的修行者，想要繁衍后代越是困难，但异宇宙之主有着漫长的寿元，一些异宇宙之主在漫长的岁月之中，还是有过子嗣的，只是比较少见而已。

　　能够让异宇宙之主如此重视的修行者，除了是异宇宙之主的子嗣外，焚空帝君实在想不到其他的可能，毕竟漫长岁月下来，异宇宙之主的弟子，甚至是亲传弟子都不在少数。

　　或许是因为活的岁月太过漫长，就算是对于亲传弟子，异宇宙之主往往也不会过于的疼爱，毕竟对于异宇宙之主而言，就算是亲传弟子，能够陪伴他们的时间，在漫长的岁月之中，也是极短的一段时间。这种情况下，异宇宙之主对于亲传弟子投入的感情自然不会太多，否则漫长岁月下来，看着疼爱的弟子不断陨落，就算是异宇宙之主的心境恐怕也会受到不小的冲击。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，急忙开口道，“杨奇，你没事吧？”

　　他和杨奇的关系亲密，之前杨奇遇到危险的时候，他便有所感应，不过也仅仅只是知道杨奇遇到了危险，但杨奇到底遇到了什么样的危险，他却并不知道。

　　好在太初圣主及时通知了他，他才是知道杨奇竟然遇到了巨大的危机，于是急忙和太初圣主赶了过来。不过在他们赶来的路上，他们已经确定，杨奇应该是脱离了危险。

　　因为按照之前太初圣主所言，杨奇遇到的危机十分的大，以杨奇的实力，根本不可能拖到这个时候，除非杨奇已经摆脱了危险。

　　虽然知道杨奇可能已经摆脱了危险，但太虚圣主和太初圣主还是赶了过来，一方面是想要亲自确定一下杨奇的安全。另外一方面，太初圣主的本源分身自报身份，还有人灭杀了他的分身，他若是不出手教训一下对方，恐怕对方还当他们这些异宇宙之主好欺了。

　　正是因为如此，太虚圣主和太初圣主两人，才会在明知道杨奇已经安全的情况之下，依旧速度不减的赶了过来。

　　“晚辈没事，只是之前的消耗比较大，如今已经完全恢复过来了。”杨奇微微摇头，接着继续道，“不过夔牟帝君为了帮晚辈，自身的本源有所损耗，到现在都没能恢复过来。”

　　唰~唰~

　　听到杨奇的话，太虚圣主两人的目光，立刻是看向了一旁的夔牟帝君。

　　“晚辈夔牟，见过太虚圣主，太初圣主！”夔牟帝君感受到太虚圣主两人的目光，面色无比恭敬道，

　　虽然他本是夔牛族的族人，乃是属于妖兽一族，不是人族修行者，但面对着异宇宙之主，就算不是妖兽一族的异宇宙之主，夔牟帝君也不敢有任何的轻慢。

　　被太虚圣主两人的目光打量着，夔牟帝君立刻是感觉，自己仿佛被太虚圣主两人的目光看透了一般，在了两人眼前，他似乎没有任何的秘密可言。

　　太初圣主的目光落在夔牟帝君的身上，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“奇哉，怪哉，竟然是伪源兽血脉？”

　　作为特殊血脉的修行者，太初圣主对于特殊血脉的了解，无疑是在太虚圣主之上的，夔牟帝君的情况，他自然是一眼就能完全看出来，知道对方是伪源兽。

　　“的确是伪源兽血脉，但似乎和我们认知之中的伪源兽有不少不同的地方。”太虚圣主眉头微皱道。

　　太虚圣主虽然对于特殊血脉的了解不及太初圣主，但毕竟是活了无数年的存在，看出夔牟帝君身上的特殊，却不是什么难事。可正因为看出了夔牟帝君身上的特殊之处，这才让太虚圣主更为的惊讶，因为夔牟帝君虽然是伪源兽血脉，但明显和他认知之中的伪源兽有着很多的不同之处。

　　夔牟帝君闻言，没有任何的隐瞒，直接开口道，“晚辈身上的伪源兽血脉，乃是晚辈融合源兽血脉，后天得来的。”

　　融合源兽血脉？

　　后天得来的？

　　听到夔牟帝君的话，太虚圣主两人的脸上多了一抹不可思议之色，伪源兽他们不是没有见过，但通过融合源兽血脉，从而得到伪源兽血脉的，他们却是第一次见到。

　　“想不到源兽血脉，竟然也能直接融合，真不知道，是哪位强者留下的手笔！”太虚圣主一脸感叹道。

　　融合血脉，这在修行界并不是什么高深或者秘密的事情，但是融合源兽血脉，在没有见到夔牟帝君之前，太虚圣主两人却是完全没过的。

　　倒不是说源兽血脉不能融合，只是直接融合源兽血脉，却是有些太过不可思议。

　　源圣教那位教主妖，在培养古族的时候，就使用了源兽血脉，只是源兽血脉太过霸道，不得不使用其他的源兽血脉加以中和，最终培养出了古族这样的特殊血脉。

　　像夔牟帝君这般，直接融合源兽血脉，就算是妖，都没能做到这一点！

　　也正是因为当年的妖，都没能做到这一点，所以太虚圣主两人，根本没想过，源兽血脉也能直接融合，听到夔牟帝君的话之后，才会如此的惊讶。

　　太初圣主目光一凝，嘴里沉声道，“能够做到这一点的修行者，在无尽宇宙很可能根本不存在，极有可能是来自无尽宇宙之外。”

　　作为源族族人，又和源圣教另外一位教主元，有着极为亲密关系的太初圣主，知道不少的隐秘，也正因为如此，他怀疑留下这种手段的修行者，根本不是无尽宇宙的修行者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十章 惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 