    

    
                吼！

    
                一头虎型凶兽冲入战阵中，利爪刺破神甲，士兵用力投掷出的神枪都被折断了，凶兽之渊中的凶兽太过强大，士兵们难以抵挡，溃败已经成为定局。

    
                可只凭借这些，还不足以战胜黑龙王国，只要那些主神和国主还在，就能稳住局面！

    
                三名主神目光凶光，他们看到这一幕后，雷霆大怒！

    
                “该死的小子！你罪孽深重！留你不得！”

    
                “今日我等替天行道！铲除你这个孽畜！”

    
                两名主神速度极快，很快就要追上苏御！

    
                苏御回头，“两名主神就想杀我，太过傲慢了！”

    
                两名主神闻言愣了一瞬，他们可是黑龙王国的最强战力，王国的顶梁柱，比苏御高出整整一个大境界！

    
                而且主神不同于一般的神灵，他们已经几乎要掌握一条法则了，神力浩瀚如海，随手一击就可撼天动地，有着恐怖的威能。

    
                且主神难以死去，他们的身体已经被法则改造过一次，体内残留着一些法则的力量，可以抵抗外来的攻击，主神以下很难给主神造成伤害！

    
                苏御竟然说他们两人一起出手太过傲慢了？

    
                究竟是谁傲慢？

    
                苏御只是一尊界神啊！

    
                其中一名主神擅长感知，他很确定苏御的气息浮躁，上下浮动较大，肯定刚突破没多久，这种突破是野蛮性的突破，带来强大力量的同时，也需要一段时间固本培元，打磨根基，否则无法彻底掌握这股力量。

    
                “好狂妄的小子，难道摇光圣地的弟子都是如此？”主神嗤笑，一掌拍出，空间都隐隐裂开，神光照耀四万里。

    
                一张巨大的手掌印从天而降，神光照耀下，苏御等人的行动受到了限制。

    
                苏御体表升起四色神光，至高体的神性被刺激，爆发出磅礴的力量。

    
                破！

    
                苏御大吼一声，身体挣脱了神光束缚。

    
                可钟子涵与侍女却没有力量挣脱，钟子涵咬紧牙关，玄武神形与金乌神形啸天，可主神的力量超过钟子涵两个大境界，无论她如何爆发，都无济于事。

    
                “小御，你先走！不要管我了！”钟子涵立即说道。

    
                再不走，就来不及了！

    
                他们只要有一人逃出去，将黑龙王国叛变的消息通知给摇光圣地，就能借助圣地的力量复仇！

    
                “等你日后强大了，可以逆转时间将我复活！”钟子涵眼神坚定，做好了死亡的准备。

    
                苏御沉默，这的确是个办法，可如果有人故意破坏这段时光，那该怎么办呢？

    
                不怕一万，就怕万一，苏御不想赌！

    
                传说中大帝可以恢复时空，可那也是传说，不到那个境界，永远不知道那是不是真的。

    
                苏御取出了半截战矛，转身正面迎战主神！

    
                战矛还剩余一些能量，这些能量苏御不确定能否击杀两名主神，他在赌！

    
                赌赢了！

    
                他与钟子涵都能活下去！

    
                赌输了！

    
                必死无疑！

    
                如果他死了，那个组织的人一定不会放过这样一个好机会，绝对会将时间片段摧毁，防止苏御复活！

    
                “破！”

    
                两尊道身飞出，各自施展神通抵挡主神的大手印。

    
                “挡不住，他绝对不是初入主神级！可能是后期或是巅峰主神！”左道身沉言，他发出神通，却打不破大手印。

    
                “自爆！只有这个办法了！”

    
                右道身引爆自身，左道身也随之自爆，两大道身的自爆，引爆了大手印！

    
                轰隆！

    
                大手印爆炸，强劲的冲击波掀飞了众多士兵和凶兽。

    
                发出大手印的主神惊讶，“能挡下我一击，了不起，如果是一般的主神可能还真拿不下他。”

    
                “可惜，他遇到了我们。”

    
                另一尊主神阴沉着说道，他们已经到了苏御不远处，以苏御的速度根本跳不掉了。

    
                两尊主神一尊位于主神后期，一尊位于主神中期，实力在黑龙王国排名前五，分别为第三主神，第四主神。

    
                主神境界极其难以提升，主神初期想要突破到中期，可能都需要上万年时间，所以哪怕是黑龙王国也没有太多主神中期后期的存在，大部分主神都是初期。

    
                苏御紧握半截战矛，眼神凌冽，“能告诉我，黑龙王国哪里来的胆子敢与摇光为敌吗？”

    
                哼！

    
                第四主神冷哼，不屑的看着苏御，“摇光压迫黑龙已久，我们不得不与摇光为敌，你可能是最倒霉的一届圣使了，以往的圣使再桀骜，黑龙也会忍耐。”

    
                圣地圣使地位与国主相等，这一直是传统。

    
                且以往的圣使境界很高，实力也很强。

    
                苏御是以往圣使中，境界最低的一人。

    
                在他之前的圣使境界大部分都在主神，修炼有圣地的神通，通常都能力压黑龙王国的主神。

    
                最强的一届圣使，更是神王境！

    
                黑龙王国不敢造次，每次都乖乖的将天材地宝献上，这次苏御的出现，加上一些特殊原因，让黑龙王国决定不再依附摇光圣地！

    
                第三主神拍了拍第四主神，“和他废话那么多做什么，直接将他杀了，灵魂抽出封印起来。”

    
                可惜了

    
                苏御叹了口气，没能听到真正的原因。

    
                他的神力灌入半截战矛中，激活里面残留的能量。

    
                “黑龙王国，只要我活下去，绝对会让你们覆灭！”苏御说道。

    
                两尊主神哈哈大笑，第四主神盯着苏御，手中凝聚神力，“想在我们手中逃出去？可笑，我一只手就足以镇压你！”

    
                “哪怕我实力十不存一，也无敌于黑龙王国！”

    
                第三主神悍然出手，磅礴的神力在虚空中形成万千圣光剑，每一把圣光剑都可击穿神金，界神碰之即死！

    
                苏御也将自己的神力全部灌入半截战矛中，矛尖虚空一刺，无数圣光剑爆炸！

    
                第三主神惊骇，连连后退，“那是什么！”

    
                苏御虚空迈步，一步千万里，矛尖刺出。

    
                第三主神拉了一把第四主神，让其挡在了身前，第四主神刚要怒骂，矛尖就击中了他的神甲上。

    
                由多种宇宙神金打造的盔甲，在苏御的半截战矛前，犹如纸糊一般。

    
                矛尖击穿神甲，又毫不停留的贯穿了第四主神的神体。

    
                主神的法则之躯都无法阻挡战矛！

    
                战矛入体，第四主神骇然发现，神体中的法则眨眼间就被磨灭了！

    
                “我在地狱等着你们。”第四主神怨恨的看着苏御。

    
                话音未落，战矛就刺破了第三主神的神甲，可战矛也停了下来。

    
                呼呼呼~

    
                第三主神大口喘着粗气，眼中的恐惧还未散去。

    
                只差一点！

    
                他与死亡只差了半厘米！

    
                他能感受到战矛已经了神甲，矛尖有一点刺入了他的神体，摧毁了他体内大部分法则。

    
                “这是什么东西，难道是帝兵碎片！”第三主神惊魂未定的说道。

    
                “可惜了，没能杀了你。”苏御一脸遗憾。

    
                不过！

    
                如今的第三主神状态更差了！

    
                实力怕是连千分之一都没有！

    
                “杀！”

    
                苏御低喝，神念操控如意金箍棒从天砸落。

    
                通天金柱将猝不及防的第三主神砸入地面，苏御手心阴阳轮转，太极图激活，变作一条阴阳鱼，遁入第三主神的神体。

    
                啊啊啊！

    
                第三主神嘶吼，阴阳鱼在他体内飞速游动，所到之处，神体崩裂，他对法则的掌握在飞速下降，境界都有些不稳了。

    
                “混蛋！你对我做了什么！”

    
                第三主神爆发，将如意金箍棒震飞，他的神甲已经裂开了一道道大口子，随时可能会崩碎，腹部有一个伤口，那是战矛留下的。

    
                脸上挂满了鲜血，额头有一个大包，十分凄惨。

    
                第三主神面色扭曲，仿佛在承受莫大的痛苦，浑身青筋暴起，眼神凶恶，“杀了你都无法平息我的怒火！”

