    第94章 以一敌四，战斗落幕

    莫问的斗气铠甲顷刻间被尽数撕裂，破碎成虚无，他本人更是仰天倒吐出一大口鲜血。

    “你真是弱的可怜。”陆云霄嗤笑一声，而后一脚踹在了莫问的身上，将其直接踢出了场外。

    三星大斗师，莫问，落败！

    面对着动用了星辰灵金的陆云霄，莫问的那点实力还远远不够看。

    一个三星大斗师，也不过只是几招，便被陆云霄彻底击败。

    “轰！”

    “咚！”

    就在陆云霄解决了莫问的同时，陆风四人也完全解决掉了自己的对手。

    虽然说他们几个有的是以一敌二，但是凭借他们五星大斗师的实力，还是轻易地就摆平了他们。

    莫问八人组被淘汰，再加上陆云霄五人，剩余的也就十九人了。

    这十九人聚在了一起，防止像莫问他们一样被陆云霄等人各个击破，并同时朝着陆云霄五人发动了攻击。

    “无谓的抵抗！”

    陆云霄五人对视了一眼，身上斗气迸发，直接冲进了人群之中。

    犹如虎入狼群，这是一场屠杀。

    十九人本就是第一次联合，彼此之间的默契是差到离谱，加在一起除了声势壮点之外，实际上就像是一盘散沙。

    又如何能是陆云霄他们五个的对手，经过了一场激烈的战斗，那十九人被一一打出了场外。

    “碍事的家伙们被清理掉了，现在我们可以好好比试一下了，几位，你们谁先来？”

    陆风一袭青衣，眼神在陆云霄四人身上微微扫视。

    “我来和你打。”一个有些壮硕的青年站了出来，他身着一身灰色长衫，气势沉凝，他叫赵光云，一名土属性五星大斗师。

    “你？懒得跟你打，乌龟壳，没意思，李承，我们来过过招如何？”

    陆风向着身着一袭黑衣的李承发出了邀请。

    “可我更想和这位打，外院第一天才，久闻大名，不知可否赐教？”

    李承看向陆云霄，眼神中精芒闪烁。

    “来吧！”陆云霄眼眸微抬，轻轻吐出两字。

    “痛快！”李承大喝一声，挺起长枪便朝着陆云霄一枪刺来。

    枪出如龙，带着道道蓝紫色的电蛇，李承的斗气是雷属性斗气，一种攻击力和爆发力都相当强悍的斗气。

    长枪来袭，带着一股恐怖的气息。

    “李承的攻击还是这么可怕，雷属性斗气就是难缠，若不是其持续战斗持续能力稍差，我可能还真不是他的对手，也不知道陆云霄会怎样还击。”

    陆风轻轻叹息，眼神中有些好奇。

    “当然是直接硬碰硬了，陆云霄是金属性斗气，论攻击力，还是金属性最强，雷属性也得靠边站。”

    一直没说话的陈雨美眸微闪，朱唇轻启，声音婉转动听。

    “看吧，陆云霄出剑了。”

    这一边，面对柳承的攻击，陆云霄毫不避退，直接一剑刺出。

    “叮！”

    剑尖与枪尖碰撞，发出刺耳的声响，一股能量陡然间爆发开来。

    陆云霄和李承同时微微一震，不过陆云霄很快就反应过来，手中长剑一剑劈下，李承连忙抵挡，锋锐的剑气席卷而开，将漫天电蛇尽数撕裂。

    李承的身形也是被直接击的接连倒退了好几步。

    “庚金剑气！”陆云霄得势不饶人，长剑轻轻斩下，一道三米多长的剑芒从长剑之上向着李承直直切割而去。

    “噬雷狂暴！”李承同样刺出一枪，蓝紫色的电芒弥漫而开，向着陆云霄气势汹汹地涌去。

    “轰！”

    剑芒与蓝紫色的雷暴轰然相撞，雷芒四射，李承的身体也是如受重击，被打的直接倒飞而出。

    “这……”看着李承抛飞的身影，陆风三人不由得瞪大了眼睛，这才几招，李承竟然就被直接打飞了？

    “几位，你们还是一起上吧，不要浪费时间了。”

    陆云霄慢慢的抬起头，身上金色斗气流转，一股骇人的气势自其身上散发开来，带着一股凌厉迫人的凛然寒意。

    “这家伙，好强的气势。”陆风几人悚然一惊，面上的轻松写意消失不见，转而，是彻彻底底地凝重。

    陆云霄展现出来的气势之盛，已经远远超过了他们中的每一个人。

    “几位，联手吧。”陆风和陈雨等人对视了一眼，面色沉重的说道。

    “嗯！”陈雨和赵光云也是点了点头，他们虽然都有傲气，但却不傻，明知道自己一个人不会是陆云霄的对手，还非要单独上？

    那是傻子才会做的行为。

    “加上我。”李承的声音从一旁传来，他站起身来，嘴角带着一丝血迹。

    “这才有点意思嘛。”陆云霄嘴角勾起一抹弧度，身上光芒一闪，星辰灵金化为了银白色的铠甲，将其整个人包裹在内。

    “来战！”陆云霄轻喝一声，身形飞掠，剑光一圈，将陆风四人直接圈进其中。

    “来的好。”陆风四人纷纷迎上，五人顿时开始了激烈的碰撞。

    “嘭！”

    “轰！”

    能量炸裂，五人的身影被同时震开，而后又纷纷上前，展开了交锋。

    能量涌动，身影腾挪，五人打的是难解难分，令场下观众们大呼过瘾。

    转眼之间，五人已经交战了上百合。

    “诸位，别拖了，一招定胜负吧。”

    陆风发出一声大喝，身上青色的风属性斗气快速弥漫，长剑在手，斩出了自己的全力一击。

    “风玄裂舞！”

    “撼天神锤！”

    “玄水激荡！”

    “雷光伏龙！”

    暨陆风之后，李承等三人也纷纷爆发出了自己的全力一击。

    “星辰灵金，变！”

    陆云霄轻轻一唤，身上的铠甲顿时破碎重组，化为了一张银白色的绚烂神弓。

    “星辰一箭！”

    陆云霄伸手拉弓，道道金色斗气弥漫，形成了一根金色的璀璨箭矢。

    手松，箭出，朝着那涌来的攻击直接射去。

    “轰！”

    一场惊天的爆炸声响起，整个广场上绽放出一阵耀眼的光波。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    接连四道身影倒飞而出，径直落下场外。

    诸多观众睁大了眼睛，能量波动缓缓褪去，广场之上只有一袭提着银色弓箭的白衣身影静静挺立……

    ?  ?中午两章，下午还有一章，今日三更！战斗懒得写太多，尽快结束了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

