    李秀儿坚定地点头：“这个对我最有用。”

    顾恪颔首，翻开交易册：“摁下指印，交易达成，去外面收集可交换的植物和种子吧。”

    路边摊本就是随缘，谁先进来，谁就能定下本次交易的货物。

    他可以拒绝，但何必呢？不在相同的处境下，别人想选什么都有他们的理由。

    反正交易契约之下，谁都无法作弊。

    不过二十来息工夫，远远处的山村中传来柏素清的冷喝声：“杀人者，死。”

    隐约间，一声声匪徒在山中回荡。

    出声也是在通知他，她那边动手了。

    只要她和两小把那边的匪徒全杀光，李秀儿就能回家。

    李秀儿不解地看了下那交易册，伸出手指在上面摁了下。

    一个金色指印浮现，闪动后消失不见。

    旋即，她就感觉推山掌的所有相关知识灌进了脑子里，还获得了特性巨力。

    起始阶段的巨力效果并不夸张，但对一个八岁小女孩而言，堪称翻天覆地。

    原本酸软无力的身躯突然恢复了大半，举手投足间也轻快起来。

    李秀儿在那里愣愣出神好一阵，清醒过来就见顾恪重新靠在柜台上，双目低垂，似乎在打盹的模样。

    她躬身就想跪下道谢，眼前紫影一闪，一根紫色细竹竿挑在她腋下，让她不由自主地站了起来。

    “你买我卖，公平交易，无须跪我。”顾恪说着，收回了紫竹竿。

    他最烦别人对自己下跪，实在是上辈子风俗里几乎没有下跪这一说，受人磕头总觉得是在咒自己早日升天。

    李秀儿只点头应是，再看着旁边呆愣愣的小弟李狗儿，她又担心起来。

    顾恪只是挥挥手：“让他在店里就好，没人能伤害他。”

    李秀儿有些怀疑，自己独自离开，小弟会不会哇哇大哭吧？

    结果发现小弟只是在那里愣神，老实的不得了。

    顾恪不以为意。

    李狗儿太小，刚灌顶进脑子里的推山掌还没理顺，此刻压根就没回神。

    况且亲和光环之下，即便李狗儿才三岁，也能不会畏惧顾恪。

    当然可亲是没有的，因为顾恪不想当孩子王。

    李秀儿见状，终于迈步出门，在山林中搜寻起来。

    找些能吃能用的植物，对山林中长大的孩子是标配技能。

    学不会？那别的孩子吃着你看着，别家孩子回家上交野果野菜，你回家尝爹妈的竹笋炒肉。

    路边摊交易的武学只是土体完整，交换的货物越多，附带修炼说明越详尽。

    想加快修炼速度，就需要更多的修炼说明。

    而像小满给家里的黑煞掌，是单独购买的交易权限，顾恪想基础还是全套都行，比这种固定交易受限少得多。

    李秀儿并不放心。

    她先只在灯笼照亮的范围内寻找了一些，见小弟没哭闹，来时小路上也没出现山匪，这才渐渐朝外寻去。

    片刻后，柏素清与两小返回。

    柏素清手里拎着两大袋粮食，两小双手则各自拖拽着几个倒地的人影。

    面对顾恪投来询问的眼神，柏素清微微摇头：“我去的时候，李家沟的村民都死光得差不多了。”

    顾恪皱眉：“山匪这么喜欢屠村？”

    正经山匪都是把掠劫作为首要目标。

    屠村等于竭泽而渔，多来几次附近没了村子，难不成每次还跑几百几千里外去抢劫？

    当然也不能指望古代的盗匪都有脑子，游走抢劫的更是不在乎，干出屠村的事并不稀奇。

    听他这话，柏素清摇头，招手示意两小：“快点把诡人弄进来。”

    顾恪一怔：“诡人？”

    柏素清冷笑：“那些人根本不是山匪，他们控制着八个诡人，杀人吞食，只把小孩子抓起来，准备带走。”

    顾恪若有所思地点头。

    诡人被诡物迷失了心智，杀人不会留手，还喜欢吞食血肉，屠村在所难免。

    两小这时也进来了，拉拽着手上的麻绳，将捆缚住的诡人进了路边摊。

    诡人一共有八个，全都浑身白霜，却是被碧海劲封冻住了。

    诡人大体还像人，但肤色明显不似常人，有黑有白有青有灰，看着干瘪瘪的，容貌自然形如骷髅。

    他们虽干瘦，但力量更大行动更快，还拥有某些诡异的能力，一般人根本不是对手。

    顾恪示意她们将这些诡人拖到靠里的位置，再把小柴刀扔过去，把这些诡人剁了。

    思忖片刻，他对柏素清说到：“你带李秀儿回去，让她把村里的孩子都叫过来。我们杀了这些诡人，再让他们留在村里，怕是会被人灭口。”

    “确实如此。”柏素清颔首：“能控制诡人，这种手段我都没听说过，或许只有顶级的宗门、世家里有。那群孩子活着，就有可能泄露消息。”

    顾恪嗯了一声：“让他们拿上粮食和生活物资，进山躲避去吧。嗯，你顺便收集些铁器带回来，不然他们怕是拿不了太多东西。”

    柏素清没有异议，将李秀儿拎起，顺便将剁完诡人的两小叫上。

    她们只能离开路边摊盏茶时间，就必须返回，否则投影就会溃散。

    不过返回后就能再出去，这又能有盏茶时间。

    柏素清已是二轮六转，可以短暂地踏空而行，来回几里地只要数十息，有时间在村子行动。

    两小才一转，速度慢太多，来回跑就很浪费时间了。

    柏素清索性自己一人去村里收集铁器，放到路边摊一两里外的平地。

    两小只负责从平地里运回东西，最多半盏茶时间。

    顾恪就免了。

    柏素清她们投影溃散只是少个人，他的投影溃散，出摊即刻结束。

    所以他还是在店内待着就好。

    过了差不多两刻钟，四十来个孩子从山路上慢慢走来，大多身上大多背着背篓，提着篮子。

    顾恪再看向走进灯笼范围内的一群孩子，大的十二三，小的两三岁，不禁喃喃：“那些人控制诡人吃人，还大量抓捕孩子，这是想做什么？”

    诡人可不会挑食，无论年龄大小，只要是人就是它们猎杀吞食的目标。

    收集完铁器，刚好进门的柏素清冷笑：“传闻有些秘法邪术，可以通过孩童提升实力。总有些人心不足，想靠这些歪门邪道获得实力。几年不见，这种“奇事”居然会在大武中庭内发生，真是……呵呵。”

    诡物妖魔，还有被它们侵蚀的诡人妖人出现在什么地方都不奇怪。

    可驱使诡人杀人，收集孩童，大多发生在周边四国的穷乡僻壤，大武中庭却是很少听闻的。

    但凡走漏一点风声，烈阳宗的高手就会与大武镇抚司一起出动，将这种丧心病狂的家伙斩尽杀绝。

    烈阳宗在江湖，镇抚司在官方，两者情报交叉下，这种事很难瞒得住。

    可惜一年多前先帝驾崩，太子赵恒登基为新帝，烈阳宗遭逢巨变，大武中庭明显不一样了。

    盗匪逆贼，诡物妖魔的消息日渐增多，连柏素清她们在训教司里也偶尔能听闻。

    对柏素清所言，顾恪只是了然点头，一点都不吃惊。

    毕竟上辈子网络上什么都能扯点内幕和反转，老阴谋论了。

    倒是被剁死的诡人让他有些无语。

    没有诡晶的它们生命力没那么顽强，才被剁了几十刀就死了。

    八个诡人每个2单位魂源，共获得16单位魂源。

    另外剩下的诡化生物残躯，仓库的物品说明是可制作仙田专属肥料。

    好吧，诡人确实垃圾，但也不算完全垃圾。

    八个还比不上一只白诡的魂源，也就做肥料和白诡是同一水平。

    说话间，李秀儿带着一群李家沟的遗孤进门。

    顾恪随意从他们带来的粮食里找了些可做种子的，作为交易物品。

    只要无人反对，这些粮食就可以视为这群孩子的共有物。

    小萍儿带着他们，一个个来摁指印，交易就算完成。

    他们获得的推山掌0级，加持的巨力特性对成年人不算太强。

    放到这些年幼力弱的孩子身上，却是力量倍增，效果明显，作用极大。

    忙忙碌碌，连几个襁褓中的婴儿都被人抱着来摁指印，交上植物，换到了推山掌。

    顾恪还专门询问过系统，结果系统提示交易的武学，年满三岁后才会激活灌顶。

    否则婴儿没有自我安全意识，巨力加持下一挥手，还不把自己脑袋拍个坑。

    眼见时间快到，顾恪看着一群最大不过十二三岁的孩子，终究有些心软。

    自掏腰包，花了一枚天符通宝，买下一斤紫麦种子，随手用封口小草篓挂在李狗儿身上。

    意念落到李秀儿身上，传过去一句话：“我以一份异种紫麦种子，换你一些铁器，你可愿意？”

    李秀儿一怔，立刻选择了同意。

    李家沟大人全部死光，柏素清便将常用的带铁工具用品收了一大堆回来，光大小铁锅就有几十口。

    几十个遗孤根本用不了这么多，而且又重，大半都带不走。

    顾恪要这些，对孩子们毫无影响。

    “种子在你弟弟这里，拿上它，连夜带大家远离李家沟，进山躲避数月，以免有人前来灭口。”李秀儿脑子里回响着这细小却清晰的话语声，不由得转头看去。

    只见灯笼被取下，小楼晃动模糊起来，消失不见。

    想到小弟，她拔腿就往回跑去，然后就见自己那小弟傻乎乎的坐在地上，左看右看，嘴巴已经瘪起，一副要哭的样子。

    没等他哭出声，李秀儿已上前一把将他抱住：“阿姐在这里，狗儿别哭，要乖乖的。”

    安慰了几句小弟，她也察觉到他身上挂的那小草篓，连忙压低声音问到：“这是什么？”

    李狗儿也小声在她耳边到：“白胡子老爷爷说是给阿姐你的。”

    李秀儿将小草篓塞进小弟衣服里：“你坐这里不要乱跑，阿姐就在旁边。”

    片刻后，一群大小不一的孩子就被她聚拢在了一起，嘀嘀咕咕起来。

    李秀儿虽小，但她只是一句“是我遇见了老神仙，求他教我们练武的”，所有孩子就安静了。

    顾恪的亲和光环能让人心神安定，心情平和，对他的信任度也会大增。

    若非如此，这几十个大大小小的孩子，没爹没妈照顾，早就哭喊成一团了。

    他也观察过，发现李秀儿是众多孩子里最有决断力和执行力的一个。

    即便父母遇害，她也能强忍恐惧与悲痛，带着小弟从土沟逃走。

    他提出交易时，她清楚地意识到必须有武力才能保住粮食。

    要知道，这只是一个八岁的山村小女孩。

    李家沟或许还有更聪明更有领导能力的成年人，但都被杀死在了村里。

    活着的孩子里，唯一能带头的只有李秀儿。

    而且顾恪看着她，总觉莫名顺眼，便将唯一一份紫麦种子交给了她，并再次提醒她远离李家沟。

    一口气消失了八个诡人，主使者肯定会前来查探究竟。

    这群孩子继续留在李家沟，结果只有一个死字。

    他虽给这些孩子说过，不要留在李家沟，山匪还有人回来，但也不指望他们能坚持进山躲避。

    便是成年人，又有几个能果断抛家舍业，遁走山林呢？顾恪无非是尽人事听天命，能救几个算几个罢了。

    ……

    翌日醒来，顾恪想到昨夜李家沟的事，心情也有些沉重。

    白苇村是诡物，李家沟却是人为。

    相比诡物，他更厌恶没有底线的某些人。

    毕竟诡物与人你死我活，放开手脚，不是杀掉就是被杀。

    那些没底线的人却一边享受着普通民众的劳动成果，一边把他们送给诡物当血食，还要抢走孩子去施行秘法邪术。

    好在柏姐姐终究是柏姐姐，李家沟的那些匪徒被她一掌一个拍成了冰雕。

    还有八个被拖回来剁了做肥料的诡人，顾恪的一口气也算平复了大半。

    每个诡人都是2单位魂源，感觉跟量产货似的。

    魂源存量变成了22单位，继续留着，等积累够标准竹屋再说。

    去小茅屋签到，基础奖励点券10，额外奖励点券16，天符通宝1枚。

    顾恪不由得又在心里骂了一声“诡人辣鸡”，还凑不够2枚天符通宝，更不出武学秘籍。

    一群孩子换来的植物和种子大多普通，唯独有几枝枝干系统显示为——茶树枝。

    这让他心中惊喜。

