    至彻底走出书房，萧逸脸上的笑容又转瞬间消散。

    还是那句话，既能自己担，为何要为难这些老家伙。

    八百多万年前，除却洛前辈外，第二代总殿主们失踪的失踪，陨落的陨落，重伤的重伤，这一代的老家伙们初成气候临危受命。

    而今，也要历史重演？

    没有临危受命，有的，只会是他萧逸的拳头，粉碎这一切！

    ……

    议事殿内。

    梦老家主等待在此。

    萧逸沉稳踏入。

    “梦老家主。”萧逸拱了拱手，但却脸色淡漠。

    梦老家主，苍老的面容上没有半分笑容，同样带着冷漠。

    “想来，萧逸殿主已然知晓我们百家无一应诏的事了。”

    “本来，老夫没打算来风刹总殿。”

    “但，念在当初几分交情上，老夫还是来给你一份解释。”

    梦老家主目光冰冷地凝视着萧逸。

    “解释？”萧逸脸色淡漠。

    梦老家主冷声道，“不仅是解释，还有一份疑惑，需要萧逸殿主你回答。”

    “什么？”萧逸问道。

    梦老家主蓦地拳头紧握，气息森然，“萧逸殿主，可是一直都只当我们百家是弃子？”

    “当曾经的大陆诏令下毫不犹豫应诏的大陆武者是你手中随手可摆弄的棋子？”

    萧逸眯了眯眼，“我不明白梦老家主的意思。”

    梦老家主冷声道，“可还记得当年百家为何信着你？”

    “萧逸殿主又可还记得答应过我们百家什么？”

    “百家天骄，失踪无数，萧逸殿主答应过我们会救回来。”

    “可邪修祸患大捷后，萧逸殿主只一句话，便解散了各方联军，让我等自行退去。”

    “原本我们以为萧逸殿主后面定有动作，可结果呢？等来的是萧逸殿主你的杳无音讯。”

    “我们一直等，等来的，原是萧逸殿主早已忘了承诺，忘了我们百家。”

    “等来的，是萧逸殿主另有野心，挑起东边大海祸患。”

    “最后等来的，便是一道传言，萧逸殿主宁愿陪着那位圣月宗圣女去参加盛事，参加那所谓的天骄比拼。”

    “等待…已无意义。”梦老家主脸上尽是失望，乃至几分悲怆。

    萧逸皱紧了眉。

    当初中域邪修一事，八殿一方大捷。

    南部邪修祸患尽消，根基尽毁。

    那时，他萧逸并无退意，同样想趁胜追击，可，极荒九地的远古变天，却生生逼得他不得不先处理变天之事。

    九荒变天结束，他只略作歇息了些许时间，便又奔赴东海，继续此事。

    如果一切顺利，他将在东边大海结束一切，百家失踪的天骄等等诸多事宜也会一并解决。

    可，火族地心盛事，囊括八宗四族以及他们八殿，又生生拖了他一段时间。

    他，从来未有闲暇过。

    也从来未有忘记过当初承诺…不，准确而言，当初并无承诺，只道尽力。

    萧逸并不是那种喜欢多作解释的人。

    踏…

    议事殿外，风刹总殿主的身影沉稳走来。

    “风刹总殿主。”梦老家主看了眼，微微行了一礼，但语气显然同样不善。

    风刹总殿主道，“远古层次，你们百家虽也算有所接触，但毕竟不在其中，只能接触其边缘层次。”

    “当初九荒变天事宜，你们并不清楚，并不了解。”

    “老夫只与你说，那个层次的大战，八殿精锐以及隐世百家连参加的资格都没有。”

    “唯萧逸小子一人去了九荒边缘阻拦九荒妖兽。”

    “一旦九荒妖兽冲入中域，那等排山倒海般的攻势，足以短时间内便让整个中域沦为废墟，包括你们隐世百家。”

    “至变天大战结束，八宗精锐尚且死伤惨重，萧逸小子重伤。”

    “那之后呢？”梦老家主冷声道。

    “之后一切结束，萧逸殿主还不是像没事人一般？还不是把我们隐世百家忘了个一干二净？”

    “哼，有事便寻我们隐世百家相助；无事之时，便忘个干净。”

    “当初妖域祸患，即便没有大陆诏令，百家仍旧全力赶赴妖域防线，只因信着萧逸殿主。”

    “中域邪修祸患，大陆诏令下达，即便水姑娘那时多番逼迫，甚至她才是表露出来的最有希望者，可百家还是选择了应诏，听八殿号令。”

    “同样只因…信着萧逸殿主你！”

    梦老家主甚至是嘶吼怒言，“百家的信任，换来的，是什么？”

    “当初妖域祸患之后，水姑娘说我们信错了人，我们，不过是八殿的弃子。”

    “百家，嗤之以鼻，权当她为妖女。”

    “结果便是之后不到两年时间，萧逸殿主便销声匿迹，不知所踪，八殿直接停摆，放任无数邪修、邪兽肆虐中域。”

    “我们百家，在那短短数年间，便受水姑娘雷霆报复。”

    那段日子，萧逸在东域。

    “当初中域邪修祸患，水姑娘还是说我们信错了人。”

    “百家，仍当她是妖女，只倾力帮助萧逸殿主。”

    “结果便是萧逸殿主过河拆桥，把我们忘了个一干二净，百家天骄仍旧生死未知。”

    “这一次的大陆诏令，谁会应诏？”

    最后一声，梦老家主吼了出来。

    萧逸眉头紧皱，梦老家主这般声嘶力竭，他还是第一次见到。

    “发生了什么？”萧逸直视梦老家主，问道。

    此刻桌案上，正有一木盒。

    “萧逸殿主自己看。”

    梦老家主大手一挥，木盒打开。

    萧逸瞳孔一缩。

    盒内，是一个人头，鲜血淋漓。

    梦老家主冷声道，“这是司空家天骄，司空家少家主的头颅。”

    “数天前，大陆诏令下达之时，这个头颅吊在了司空家府邸大门。”

    “水姑娘的意思，再清楚不过了。”

    “老夫言尽于此，此次百家，不会有所应诏者。”

    “萧逸殿主，便也好自为之。”

    冰冷的声音，愤怒的话语，甚至带着几分冷笑。

    可萧逸，并无计较，只点了点头，“此次百家，便不要参与其中了吧。”

    梦老家主衣袖一甩，化作一道梦空流光，飞跃而离。

    萧逸脸色略微有了几分难看。

    风刹总殿主轻声道，“别急，也别慌。”

    “你一直未有闲下，一直马不停蹄有事掣肘。”

    “反观那位水姑娘，一直有足够的时间给你精心布下这天罗地网。”

    “她忽然暴起，你忽然被打个措手不及，再正常不过。”

    ......

    第一更。