    下午。

    神代羽跟佳代子通了电话，她在外面执行任务，知道这边的事后，拜托他一定要保护好小舞。

    “放心吧，我会看好她的。”神代羽感慨，女生的友谊确实神奇，才一个月时间，就感觉佳代子和黑岩舞处成了闺蜜，男生就不行。

    像早川一秀，动不动就对他这个舍友兼队长尥蹶子、喷口水，说真的，他很想再次化身冷面剑豪，以碧海涛天，狠狠修理他一顿！

    吃过晚饭，弥生花莲联系他，已经完成特制香水的调配，并且，通过家里的关系，她借到了一只警犬。

    “很好！”神代羽当即通知她带着警犬来到这处偏僻花园。

    弥生花莲赶到时，夜色微凉，小花园附近，有四五对情侣，在那咏鹅：鹅鹅鹅……

    弥生花莲听到动静，妩媚的脸庞露出一抹红晕，好看的桃花眸也越发水嫩，似乎能滴出水来。

    神代羽看到，大呼受不了，赶紧将自己注意转移到她特配的香水上。

    他轻轻闻了闻，香味很特殊，乍闻如水仙般淡雅，细闻又似玫瑰般芬芳浓郁，能极大激发女性的魅力，闻之难忘。

    他又看向那只警犬，是只德牧，安静的坐在旁边，吐着舌头，左顾右盼。

    “怎么样？”弥生花莲笑着问道，娇嫩绝美的脸蛋，红彤彤的，分外妩媚。

    “确实很特别。”神代羽深吸口气，开始做正事，他先给明日香打电话，让她带着黑岩舞出来钓鱼，同时，把早川一秀叫来，吩咐他清场。

    “喂喂，为什么每次这种事都要我来做！”虽然早就有心理准备，但是事到临头，早川一秀依旧严肃表达了自己的不满和抗议。

    神代羽见明日香那边没有传来信号，就陪着他打屁，约莫半小时后，明日香发来短讯：鱼上钩了！

    神代羽立即对早川一秀翻脸，威逼他在五分钟内清场，否则就开除他，让他一个人自生自灭！

    早川一秀也不是真的怕，主要是任务当头，他分得清轻重，于是……他冲进小花园，大喊大叫：“我是新生神代羽，这里我包场了，你们这些混蛋都给我滚！！”

    神代羽一听，脸都黑了。

    不过，这不算什么，反正他光是威胁邮件都收到99+了，还在乎这点仇恨值？

    小花园内，那些情侣很不满，想教训‘神代羽’一顿，但是，毕竟刚刚在咏鹅，女朋友的仪态有些不雅，无奈，他们只能骂骂咧咧的离去，并表示，记住神代羽你了！

    “队长，我的任务完成的不错吧？”早川一秀故意跑回来，一脸谦卑的向他邀功。

    神代羽嘴角咀嚼肌抽动，强忍住揍人冲动，开口说道：“先做正事！”

    他拿出特制香水，和早川一秀、弥生花莲三人，将它洒在周围，德牧安静的跟在后面，脚步声轻如鬼魅。

    很快，这处偏僻的小花园附近，就被这种奇异的香水味覆盖。

    德牧打了几个喷嚏，有些不习惯这种味道。

    做完这一切，神代羽三人立即带着德牧远远躲开。

    没一会，明日香和黑岩舞过来了。

    她们进入小花园，在长椅那坐下，假装在赏月。

    “那个人跟来了吗？”明日香紧张的低声问道。

    黑岩舞轻轻点头，苍白的脸蛋绷的有些紧，道：“来了，不过，这样真的行吗？”

    “这次一定能成功的！”明日香很有信心。

    她们两在那坐了十几分钟，就横穿小花园，朝神代羽等人的方向走去。

    她们身后，阴沉的黑暗中，一个诡异的人影，正悄无声息的跟着。

    “动手！”神代羽见差不多了，立即带着早川一秀和弥生花莲冲出，再次打草，不，这次是剁花！

    他们拔出武士刀，左劈右砍，疯狂蹂躏小花园。

    “他走了！”黑岩舞察觉到那人离去后，第一时间通知神代羽。

    “追！”神代羽立即放出德牧。

    德牧很听话，冲出小花园后，在附近闻来闻去，很快，它嗅到特殊香水味，朝一个方向追去。

    神代羽等人大喜，赶紧追上去。

    夜色已暗，东大校园内道旁路灯已经亮起，将路照亮，一些学生在那散步，聊天，一些情侣手牵手憧憬未来，也有来去匆匆的学生。

    一只德牧，在路旁的阴影处冲来冲去，几分钟后，德牧冲向一对靠在树后咏鹅的情侣。

    神代羽等人立即包围上去。

    “喂，你们干什么？”被包围的是学长学姐，见到神代羽等人，两人都很淡定。

    神代羽盯着学长，发现他虽然气势内敛，但仍给他一种强大的压迫。

    至少是10级武装色霸气修行者！

    神代羽又看向学姐，也不是弱者。

    “汪汪！”德牧冲着男生叫了几声，然后，它左右闻闻，又朝着阴影处狂奔。

    “怎么回事？它闻错了？”早川一秀不解。

    神代羽却是意识到了什么，很可能，这位学长是被‘栽赃’了！

    “请问学长，刚刚是不是有人撞到你了？”弥生花莲笑意盈盈的问道，她也察觉到了。

    那学长本来心情不好，但看到弥生花莲，眼中露出惊艳之色，道：“啊，确实有个黑影从角落钻出来，不过被我一脚踢飞了。”

    “谢谢学长。”众人赶紧朝德牧离去的方向追去。

    接下来的几分钟，他们又接连遇到被栽赃的学生，都是被一个黑影撞到，而此时，路上的香水味也变的很淡，以人类的鼻子，已经细不可闻！

    “这样下去，又要被那家伙跑了！”早川一秀气道。

    “不会的，这种香水很特别，至少一天内，都会残留在他身上，德牧一定能找到他的！”弥生花莲肯定道。

    “汪汪汪！”德牧又‘抓’到了一人，冲着他汪汪汪。

    “喂喂，你别过来，我最讨厌狗了。”一个熟悉的声音从前方传来。

    “是海太郎啊。”早川一秀听出了他的声音。

    “早川同学，这是你养的狗吗？”海太郎见德牧冲他叫了两声，又快速窜进阴影离去，有些莫名其妙。

    “不，这是警犬，我们在追一名变态跟踪狂。”早川一秀道。

    “变态？”海太郎挠挠头，满是不解，然后，他看到了神代羽，以及弥生花莲等人，赶紧打招呼。

    “海太郎，刚刚发生什么事了吗？”神代羽问道。

    “刚刚？没发生什么事啊。”海太郎不解，旋即想起什么来，道，“刚刚有个人跑过去了，擦了下我肩膀。”

    “汪汪汪！”远处，德牧又在那叫了。

    “回头再聊。”神代羽挥手，赶紧带人追上去。

    没一会，他们来到一栋宿舍楼的侧面，而德牧，此刻正对着墙壁上方叫唤。

    “上天台了？”神代羽皱眉，道，“你们守在这里，我带德牧上去！”

    宿舍楼的天台被管理员用铁将军锁住，神代羽管不了那么多，直接拔剑砍断铁锁，带着德牧进入。

    “汪汪！”

    德牧在天台上嗅来嗅去，发现不少地方都残留着香水味，但是……

    天台上，空无一人！

    人，消失了。

