    第91章黏美龙

    　　纯粹到了极点的白光，仿佛进化一般披在卡比兽庞大的身躯上。

    　　贪食的怪物将体内储蓄的恐怖养分，化作最纯粹的破坏能量，肆无忌惮地向四周释放着。

    　　嗡鸣声在场地间传响，无尽的光和热伴随着最骇人的气浪，将天地转化成了白色的光之海洋。

    　　即使是在特殊措施保护下的看台观众们，也感受到了股股不同寻常的热风在席间飘拂而过。

    　　“噗！”

    　　一片狼藉的地面上，猩红的血液带着丝丝金黄电流，涌落而下。

    　　紧接着，在滚烫的地表上化作袅袅白烟，消散在空气当中。

    　　“大意了……”

    　　路云匍匐在地上，双手颤抖着支撑起了伤痕累累的身体。

    　　原本洁白的绒毛在恐怖能量的摧残下，满是漆黑的焦痕；强大的冲击力在体内留下遍地疮痍，耳朵、鼻孔、嘴角，鲜血如同地狱的泉水，不断涌出。

    　　胸口处，幽绿色的光芒仿佛黑夜中的一盏明灯，源源不断地输送着致密的电浆，将生命的希望传递全身。

    　　“辛苦你了，卡比兽。”

    　　温润的话语声在唇间环绕，诺恩随手将精灵球递给了身后的工作人员。

    　　望着场地上苟延残喘的路云，嘴角弯起一丝莫名的弧度。

    　　“已经结束了。”

    　　“最后的收场就由你来吧，黏美龙。”

    　　“缪——”

    　　叫声在空灵中带着高昂，紫粉色的身影落在地上。

    　　仿佛蛞蝓一般柔软的淡紫色身体上，粘稠的绿色液体垂落，如同化学的硝酸，在地面上腐蚀出一个个小小的凹坑，袅袅的青色气体在风中吹散；白绿色的半透明斑圈在其粗壮的脖子间，随着呼吸闪烁着，放着诡异的光。

    　　来自卡洛斯地区的强大准神兽“黏美龙”终于登场。

    　　带着龙系特有的高傲意味，黏美龙绿油油的瞳孔在前方的路云身上随意扫过。

    　　“缪。”

    　　带着幽怨意味的叫声在场地上回荡，仿佛在对诺恩抱怨着自己的对手只是一只重伤的茸茸羊，不能尽兴。

    　　“好了好了，下次肯定让你尽兴。”

    　　“快动手吧。”

    　　背后，诺恩语气宠溺地说道。

    　　轻轻点了点头，黏美龙心念一动，便在身前凝聚出了一团稠绿色的酸液。

    　　正要将其掷出，又猛地一愣。

    　　好像有着什么东西，正在眼前的茸茸羊身上苏醒。

    　　滋滋滋——

    　　绵密的金黄电流从路云身体各处冒起，仿佛用光做成的丝线，编织成璀璨的衣装。

    　　细胞哀鸣着，如同海绵一般，在大力的作用下榨干了其中最后的电能。

    　　宛如夕阳的暮光，带着终结意味的暗金色电流在路云的体表凝聚，化作沉稳的电浆。

    　　力量，

    　　磅礴的力量伴随着煎熬的苦楚，从身体各处升起。

    　　许久之后，路云的最强招式“电铠”终于在联盟大会的赛场上再现！

    　　漆黑的眼珠被金色的电流所覆盖，路云仿佛一台超负荷运作的精密机器。

    　　虽然拥有着远超平时的恐怖力量，却也有着随时报废的可能。

    　　“装神弄鬼！”

    　　黏美龙嗤笑一声，将手上早已凝聚完毕的“酸液炸弹”朝着路云遥遥扔去。

    　　消散，

    　　留下一个金色的虚影，路云仿佛瞬移一般，消失在了原地。

    　　“嗯？”

    　　黏美龙正诧异间，身后却陡然传来强烈的劲风。

    　　来不及回身，头上的两根粗壮触角宛如十字状交叉在了一起，大量腐蚀性的粘液从上溢出。

    　　“嗤嗤。”

    　　质密的金色电流在触碰到绿色粘液的瞬间，便将其电解了开来，化作青色的气体。

    　　软绵绵的触感从脚底传来，路云只觉得他施展的爆炸性力量仿佛石沉大海一般，融入了黏美龙的触角当中。

    　　呼啦——

    　　空气被撕扯开来，发出凄厉的啸声。

    　　黏美龙粗壮的尾巴朝着路云狠狠甩去，

    　　心念一动，

    　　路云的左脚凭空在覆盖在场地上的磁场上猛地一蹬，

    　　电流四溢。

    　　下一秒，

    　　那包裹在电浆铠甲下的身影便出现在了战斗场地的上空。

    　　压缩、凝实，

    　　海量的电能被路云汇聚在了一起，深沉的轰鸣声在空气中回荡。

    　　兹拉——

    　　仿佛来自大自然的毁灭雷霆，一道之字形的交叉电流猛地从天穹上劈落。

    　　带着炙热的高温，电属性的强大能量在黏美龙光滑的皮肤上肆虐着。

    　　哀嚎，

    　　超过身体承受上限的庞大电压让粘美龙陷入了僵硬的麻木当中，不能动弹。

    　　“机会！”

    　　路云双眼一亮，将身体内仅剩的电流化作璀璨的拳套，缠绕于指尖。

    　　“雷电拳！”

    　　双腿凭空一蹬，借助磁场的加速力，宛若一道金黄色的流星，朝着黏美龙直冲而下。

    　　危险！

    　　浓烈的死亡预感从头顶传来，黏美龙在僵麻中挣扎着，瞳孔中透露出绝望的神色。

    　　异变突生！

    　　只见那正加速坠落的黄色流星，竟然诡异地减缓了速度。

    　　猩红的色彩在金莹的电流中若隐若现，

    　　“噗！”

    　　血雾爆出，

    　　重伤之下强行超负荷施展的“电铠”，甚至没能坚持过30秒，便彻底的解体开来。

    　　电流消散，却而代之的，是从身体表面上溢出的大量血滴。

    　　小小的身子从天空中坠下，滚落在坚硬的地面上。

    　　此时的黏美龙也终于从麻木中解脱开来，

    　　翠绿色的高傲瞳孔中，满是怨毒的光彩。

    　　“差点……差点就要死了啊。”

    　　嘴角弯起庆幸的笑，高大的黑影将路云的身子所笼罩。

    　　……

    　　“终于要结束了吗？”

    　　清脆的女声从广播中传来。

    　　“毕竟在之前承受了卡比兽大自爆的伤害，现在应该已经到极限了吧。”

    　　树田博士微微摇了摇头，沉声道。

    　　“没有奇迹了。”

    　　……

    　　达马岚其轻轻地叹了口气，

    　　站起身，伸了个懒腰。

    　　他要准备为本届大赛的冠军颁奖了。

    　　看台角落处，

    　　一个笼罩在大衣下的身影，静静地望着前方的场地。

    　　连帽的阴影下，深紫色的瞳孔中透露出失望之意。

    　　脚尖转动，正想要转身离场，

    　　却又仿佛看到了什么令人惊讶的东西，猛地停下，紫色的长直发在耳畔垂落。

    　　……

    　　不甘，

    　　路云艰难地睁开眼，漆黑的瞳孔倒映着前方敌人高傲的身影，

    　　红色的火星在内心黑暗处闪烁，以忿怒为柴薪，以傲慢为孕氧，化作滔天猛火，将一切燃尽。

    　　充盈的气血在经脉中横冲直撞，终于将那最后一点金萤色的沉积也冲散，化作蓬勃的流畅电能。

    　　“赶上了……”

    　　意识凝聚，手指在颤抖中抬起，在【进化】按钮上轻轻一按。

