    张辅说完就回班，朱棣点头道：“此事略过，方醒，朕问你，你可曾辱骂占城国使者。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “没有。”

    方醒正色道：“陛下，扫灭叛军的最后一战，占城使者突然出现，被臣打走了。”

    尚云知道这是自己最后的机会，他跪地道：“陛下，兴和伯折辱占城国使者，占城国的奏章已经到了礼部，要我大明给个说法啊！”

    吕震！

    纪纲！

    也只有吕震才知道这份奏章，只有纪纲才能把这个消息传递出来。

    这事涉及到了藩属国，胡广只得出班道：“陛下，那占城国一向恭谨，此事不可忽视。”

    朱棣点点头，若是寒了藩属国的心，此后谁还会听大明的！

    “臣有话说。”

    方醒躬身道：“陛下，那日占城国使者说是来恭贺我大明扫灭交趾叛逆，可臣不是礼部尚书，也不是交趾布政司，所以婉拒，可这人居然想试探大明的态度，臣就敲打了一下，并未辱骂。”

    尚云一听就乐了，他俯道：“陛下，兴和伯自己都承认了……”

    “住口！”

    朱棣面色铁青的喝道，吓得尚云赶紧叩，连呼臣死罪。

    胡广再次出班道：“兴和伯，可是顺、化二州？”

    方醒点点头，在这一点上他和胡广的观点是一致的，那就是顺、化二州不能丢。

    “嘭！”

    朱棣一拳砸在御案上，怒道：“礼部去人，马上去，去问问占城国想干什么！”

    礼部此时已经失去了尚书和左侍郎，右侍郎战战兢兢的出班领命。

    尚云已经完全懵了，他不知道话题怎么突然就转变了。

    朱棣喘息着问道：“方醒，那日你说了什么。”

    方醒想了想：“陛下，那日臣说，让占城不要火中取栗，他们已经在真腊得了太多的好处，不要贪得无厌，顺、化二州是大明的！”

    “陛下，顺、化二州不可让！”

    张辅身为交趾的平定者，对那里再熟悉不过，他肃然道：“顺、化二州一去，则升华府就成了飞地，迟早不属我大明！”

    “朕知！”

    朱棣额头上的青筋直跳，喝道：“占城莫非以为我大明是软柿子吗？”

    “臣惶恐。”

    主辱臣死，群臣纷纷请罪。

    尚云傻眼了，他不知道事情怎么就展成了这样，自己就像是个小丑般的无助。

    方醒上前两步，躬身道：“陛下，臣以为占城人是看到朝鲜占了大明的土地没受惩罚，所以也想想来分一杯羹。”

    这是第二枚炸弹，不但把所谓的三大罪炸的无影无踪，而且还让活生生的揭穿了朝鲜对大明‘恭谨’的深刻背景。

    朝鲜从明初就开始蚕食大明的辽东，建州女真已经多次上书控诉了，可对于这些野人，大明官方的态度就是：只要你乖乖的，那我们就不打你，至于你们和朝鲜的争斗，大明目前没空管。

    这种放任的态度纵容了朝鲜的野心，此后他们不断征伐女真人，不断侵蚀大明的土地，直到倭乱为止。

    朱棣也被方醒的神转移弄懵了，他眼皮子跳了跳，说道：“此事再议。”

    朝鲜可是大明竖立的标杆，若是两边闹起来，那岂不是活生生的打脸？

    朱棣看到方醒露出了那种眼神，就像上次在方家庄嘲讽儒生时的眼神，就起身道：“都散了吧。”

    说完他就准备离开。

    “陛下，臣还在蒙冤啊！求陛下为臣做主。”

    方醒踩在尚云手上的脚加了些力，一脸委屈的喊道。

    朱棣随口道：“尚云下诏狱！”

    “啊……”

    尚云听到这话心中一震，但好歹有纪纲的保证在前，所以他不大着急。只是方醒一垫脚之后，一阵剧痛让他不禁嘶喊出声。

    方醒仿佛不知道自己踩到了尚云，继续冲着朱棣消失的方向喊道：“陛下，那朝鲜呢？朝鲜也抢了咱们的地方啊陛下……”

    大太监跟在后面，听到方醒的喊声不禁嘴角抽搐，心想这人真是惫懒啊！居然抓住朱棣话里的漏洞就不依不饶的，倒是有些夏元吉的风采。

    夏元吉只要是涉及到计划外的开支，不管是谁，哪怕是皇帝，他也敢梗着脖子拒绝。

    “竖子！”

    前方的朱棣恨恨的骂道，可等朱瞻基和大太监追上去后，分明看到朱棣的胡子翘起，显然心情不错。

    “兴和伯，请挪挪脚吧。”

    两名锦衣卫上前想带走尚云，可方醒的脚一直踩在他的手背上，动弹不得。

    方醒撤脚回身，然后蹲下去，低声的道：“尚大人，纪纲可是答应保你了？还是说你已经向……赵王投诚了！”

    尚云的身体一颤，然后露出了得意之色。哪怕被两名锦衣卫粗暴的拖起来，他依然是在得意着，甚至都忘却了手上的剧痛。

    方醒微微一笑，用右手比了一个动作，嘴里轻轻出呯的一声。

    “德华。”

    张辅走过来，看到方醒眉间的冷肃，就低声道：“尚云目前不能动，否则就是蔑视陛下。”

    方醒拱手道：“大哥多虑了，我可是最守法的武勋。”

    张辅和他一起向外走去，嘀咕道：“你小子若是规矩，那张崇是怎么回事？”

    张崇回来后，自然就把方醒安排他去冒充交趾人扯旗造反的事告诉了张辅，所以方醒说什么最守法，在张辅看来真是笑话。

    方醒对着夏元吉笑了笑，然后反驳道：“大哥，那是兵法，不是律法！还有，那晚你府上的那个下人是咋回事？居然说什么仙人指路，劝都劝不住。”

    张辅对方醒转移话题的能力已经是无语了，他随口道：“那人平日就喜欢听书，大概是听多了神仙鬼怪之事……”

    前方出现了刘观，张辅就低声道：“刘观大概是想解释一下先前的事，这人还是不错，你应了就是。”

    “刘大人。”张辅拱拱手就先走了。

    刘观和方醒并肩之后，就解释道：“本官任职不久，有些人不大熟悉，还请兴和伯见谅。”

    对这位宦海‘大神’，方醒还是有些好奇，所以就笑道：“林子大了什么鸟都有，刘大人不必介怀，此事就此作罢。”

    刘观微笑着侧身拱手：“那就多谢兴和伯的宽宏大量了，本官回去后自然会清理门户。”

    方醒矜持的点点头，而在他们身后听到刘观那句‘宽宏大量’的杨士奇差点腿一软，幸亏胡广眼疾手快的拉了他一把，不然眼瞅着就要当场扑街了。

    你刘观居然敢赞许方某人‘宽宏大量’？

    等你哪天在他的身上栽个跟斗就知道这个‘宽宏大量’的含义了。