    陆川又瞧了姜子牙一眼，忍着笑，道：“敢问老爷，姜老先生的成亲吉日在哪天？”

    宋异人沉吟道：“聘金我已经下了，索性择日不如撞日，就今天如何？”

    “不不不……今天不行，不宜婚娶。”姜子牙忙在袖中算了一算，赶紧说道。

    陆川在边上眉开眼笑，道：“今日不行，那姜老先生……明日如何？”

    姜子牙又算了算，这一次苦笑着不说话了。

    宋异人乃是久经商场之人，最擅长的便是察言观色之事，一看姜子牙的脸色便已明白了是怎么回事。

    “好，那贤弟的婚事为兄做主，就定在明日了。”

    接着当场就将婚事拍板敲定了下来，然后对陆川笑道：“小川，你去通知一下你爹，叫他准备一下，明日府上办喜事。”

    “明白！”

    陆川老实的笑了笑，麻溜的转身跑开了。

    “小……”

    姜子牙抬手想叫住陆川的，可就这一眨眼儿的功夫陆川就已拐弯不知跑哪儿去了，他也只好摇头无奈一笑。

    宋异人虽与他不是亲生的兄弟，但待他却胜过亲生。

    他也不是三岁小儿，自然明白宋异人安排娶妻也的确是为他好，他自然不能拂了宋异人的美意。

    眼下这亲事也就成定局了。

    宋异人点头笑道：“这小川开窍后，倒也是个老实勤快的孩子，不错，不错。”

    姜子牙谢道：“如此，那就多谢兄长了。”

    宋异人拉姜子牙进入厅堂，边走边笑道：“你我兄弟之间还言什么谢字？走，今日有此喜事，必须喝酒庆贺一番，贤弟，你可得敬我这个媒人三杯啊。”

    姜子牙笑道：“莫说三杯了，就是敬个三十杯也是应该……”

    …

    …

    “爹，爹……”

    陆川离了前院后快速找到了陆良，笑道：“爹，老爷让你准备一下，府上又要办喜事了。”

    “喜事？”

    陆良诧异道：“什么喜事？”

    “是这样的……”

    陆川快速将刚才的事给陆良说了一番。

    “原来是姜老先生过喜事？姜老先生可是我们父子的恩人，此事必须办好。”

    陆良沉吟道：“我先去厨房里吩咐一声，看有什么需要的和缺少的，报给老爷……可能还得去朝歌城里一趟。”

    “朝歌？”

    陆川眼前一亮，忙道：“爹，我也想去，我醒来这么久了，可一次门都没有出过……”

    这朝歌是如今大商朝的国都所在，也是大商朝的命脉和神经中枢了。

    传说中的纣王、妲己等人，便居住在城内的王宫中。

    如今来到封神中，他又岂能不去瞻仰一番？

    更何况他自苏醒以来已有半月有余了，可除了刚醒来逃跑的那次外，就再也没有机会踏出这宋府了。

    陆良看着一脸殷切的儿子，想到也的确如陆川所说，醒来后还没有出过宋府的大门。

    微一沉吟后陆良道：“好，那你先去门口等我。”

    “谢谢爹。”陆川笑嘻嘻的去了。

    “这小子……”

    陆良忽然失笑道：“跟我还这么客气。”

    说着笑着往厨房去了。

    ……

    宋府位于朝歌南门城外三十五里，一个叫做宋家庄的村庄里。

    村里有一百多户人家，不过姓宋的人家其实倒并不多，只有宋异人一家。

    不过毫无疑问，宋异人是宋家庄最富有的人。

    陆川出了门左右瞧了瞧，就见这宋府也是这庄里最大、房子修的最好的一家。

    他在门口等了大概有盏茶的功夫，陆良就背着一个包袱出来了，同时还有一个人赶着辆马车往门口过来。

    看到马车，陆川先是一喜，然后马上一怔。

    只见过来的马车，并非是电视上的那种带车厢的马车，而是一辆板车。

    不过怎么说，也比走路到朝歌好多了。

    父子二人坐到了车上，由那个伙计赶着车出了宋家庄，一路往朝歌而来。

    路上景色优美，没有现代化的一点儿痕迹。

    陆川这也是初次出门，看到这些没被现代化破坏的风景，一路上东张西望，感到心情也一下子愉快起来了。

    赶车的伙计是个三十多的中年大叔，看起来老实敦厚。

    伙计瞧了眼陆川，忽然低声道：“陆管家，陆小哥儿现在真的好了么？”

    陆良笑道：“全好了。”

    看到自出门后东张西望，对什么都一脸好奇感兴趣样子的陆川，他只道陆川灵智初开，对这些都不认识。

    于是还教陆川辨认路上所见的一些野花野草，还有路上所见之物。

    这些东西陆川都认识，只不过用这商周时的话还不会说，所以又用心学了一路。

    半个时辰后。

    三人走了二十多里路，最后来到了一座山上，只因赶路使得人困马乏，特在此处歇脚。

    “这就是……传说中的朝歌城吗？”

    陆川站在山顶上，望着下方宏伟的巨城喃喃道。

    只见山下一座巍峨、宏大的大城出现在他眼中，其规模之大、之宏伟根本难以用语言来形容。

    今日，这座城给了他足够的震撼。

    陆良微笑着走过来，一手搭在快与他一样高的少年肩膀上，另一只手笑着比划道：“朝歌城东西长约一千五百多丈，南北长三千多丈，怎么样，够大么？”

    陆川望着那座宏伟大城，怔怔的点了点头。

    一丈是三米多，那这朝歌城应该以东西为宽，约为五千米左右，南北为长，约为一万米左右。

    这样的规模或许比起日后，一些鼎盛王朝的都城或有不如，但放眼这个时代，绝对是天下最大、最宏伟的一座城。

    让马歇了一会后，陆良看了看天色，道：“休息好了就快些走，等买完了东西，今晚还得赶回去。”

    今日陆川本就起来的晚，起来就到了中午。

    如此再忙活一阵，赶路又花上半个时辰，如此已经快到申时了（下午三点）。

    于是三人又上马赶往朝歌。

    下山的路好走了许多，不过看起来朝歌虽遥遥在望，但几人又走了将近十里方才来到朝歌近前。

    “闪开，闪开……后面的快点跟上……”

    可当快到城门前时，忽然后面传来一声大喊，道路上的人也纷纷向两边散开。

    赶车的伙计连忙将车赶到道旁。

    陆川回头看去，便见一位身穿铠甲的将领骑马而来，身后跟着一队百人左右的士兵。

    队伍中的旗上打着“黄”字。

    很快，那将领就领着这队人马从陆川的几人边上经过。

    “原来是武成王黄飞虎麾下的将士。”

    众行人又回到了路上，看着前面那队进城的兵马低声道。

    只因为九尾狐伙同奸臣费仲诬陷害死了姜王后，纣王又诛杀了其岳丈东伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹。

    后两人之子继任侯爵之位，起兵造反，要为他们之父报仇。

    天下已经初现乱象，故黄飞虎开始整日训练兵马，早做准备。

    陆川看向陆良。

    陆良低声道：“别管这些，做好我们的事情就好。”

    那伙计点头，驱车从南门进了朝歌城中。

    进城后只见大道店铺鳞次栉比，街道上人来人往，吆喝声此起彼伏，十分的热闹繁华，看的陆川眼花缭乱。

    陆川道：“爹，我能不能自己去玩一会儿？”

    “今日就算了，一来天色不早了，二来也别误了姜先生的事。”

    陆良摇头道：“等过两天，爹抽出身来了再带你来玩。”

    陆川一想，的确现在也不是玩的时候，于是点点头。

    很快车子就停在了南门一座酒楼前，三人下车进入酒楼里。

    “陆管家，稀客啊，什么风儿把你吹来了？”

    柜台后算账的掌柜，看到陆良后赶紧上前笑着道。

    “我们老爷给他的义弟说了一门亲事，明日办喜事，不过家里的食材有些不够。”

    陆良道：“所以打发我来这里取一些，怎么样，你这里有新鲜的肉吗，必须新鲜的啊？”

    “有有有，今早上刚宰杀的猪羊，新鲜的很呐。”

    那掌柜的笑道，又叹了一声：“不过如今东南伯侯起兵造反，天下有了乱象，你看看看看……我们生意都不紧气，快要要关门喝西北风了，唉。”

    陆良和陆川环视一周店里，果然就见酒店里稀疏，坐着没多少个人。

    那掌柜赶紧吩咐店里的伙计给车里装一些牛肉、羊肉以及猪肉，还有一些蔬菜、调味品。

    陆良最后付了三两五钱银子。

    装好后，陆良等人又坐上马车往宋家庄赶。

    不过就算他们紧赶慢赶，到宋府上的时候，天已经大黑了下来。

    陆良叫来佣人将买来的东西搬进去，陆川则先回了房间。