    第191章 亏死李云龙了

    越生虎之助本来先想搜查整个军营，查清楚发生了什么事情的。

    可是，三十九大队的大队长清河南上雄说敌人没有走远，让他赶紧去追。

    越生虎之助一听，说道：“哟西，现在我命令，你们三十九大队作为先锋队，先去追击敌人。本将军带着三十八大队先留下来，查清楚是怎么回事。去吧！”

    嘎……

    清河南上雄脸色顿时就垮了下来，恨不得在自己的脸上来一耳光。

    追击敌人这种事情，他干嘛要上赶着提出来呀？这不是给自己找不自在吗？

    可是越生虎之助已经下了命令了，他能怎么办？他也很无奈啊！

    只能立正顿首说：“嗨……”

    说着，带着他手下的鬼子，稀里哗啦的沿着车轮印，就开始去追击敌人了。

    他们这种丁总部队，车子是很少的，一般行军都靠走。

    用两条腿想要追上人家的车队，这着实是有点困难啊！

    实际上，他们也不想追上敌人。

    没办法，用楚云飞的话说就是，这个第九旅团，让他们去欺负欺负老百姓还可以，真遇上了正规部队，他们就是渣渣。

    于是，清河南上雄扑哧扑哧的追了几公里，见实在是追不上，干脆就回去向越生虎之助报告了。

    在这里，不得不一提的是，筱冢义男当初并没有把一百零八师团派出来。也就是说，外面的第五层包围圈没有了。

    车队走了半天，始终看不到鬼子。

    旅长和参谋长拿出地图在那里看了起来，两人研究了一会儿之后。

    旅长下令道：“传我命令，车队停车。”

    车队，很快就停了下来。

    然后，旅长和参谋长就下了车，找到李云龙丁伟和赵刚，几人就在那里研究了起来。

    王浩也站在一旁听着。

    旅长说道：“各位同志，按照地图上看了，我们已经出了敌人的包围圈，下面，我们就要选择驻扎的地方了。大家都没有意见吧？”

    李云龙和丁伟他们都是点点头表示同意。

    旅长说道：“李云龙，前面就是赵家峪，这里，群众基础扎实，你们独立团就驻扎在这里，怎么样？”

    得，王浩一听旅长说出赵家峪三个字，他就放心了。

    地点没变，历史他就不会改变多少。

    这对于他这个穿越者来说，是非常有利的。

    本来如果旅长说出其他的地方，王浩就要插嘴的。

    现在地点不变，其他的事情，王浩就不管了。他带着段鹏他们就去警戒了。

    几人开了一个小会之后，就开始在那里分赃啊不对，就开始分物资了。

    结果，李云龙那大喉咙就咆哮起来了。

    “不行，旅长，你这样也太偏心了。这一仗，我们独立团把家底都打完了。结果，你就留给我们三千人的物资，就这么一点东西，你让我独立团以后怎么发展？这不行，这绝对不行。”

    旅长也火大了：“李云龙，你在这里叫什么叫？我留给你一个炮营，三千条枪，这还少吗？这已经是一个加强团的物资了。你还想怎么样？”

    按说，旅长这样分配也没有问题。一个团嘛？这样的物资已经够充足了。

    可是李云龙，他就是觉得亏啊！

    李云龙难得在旅长面前牛气了一把：“参谋长，你来给我们评评理，我本来的独立团，都不止这么多点东西的。打了这么大的一场大胜仗，东西反而还少了。这你让我到哪里说理去？有这样分东西的吗？”

    旅长没好气的说道：“李云龙，那你想怎么分？”

    李云龙说道：“这一仗，是我独立团主导的，东西，必须要由我们独立团来分。”

    旅长：“放你娘的狗屁，李云龙，没有新一团的同志过来救我们，这一战的结果还不知道怎么样呢！再说了，就算这一仗是你们独立团独立完成的，物资也必须上交再分配。懂吗？”

    王浩无语了，这怎么还吵起来了呢？

    王浩走上去，看看这个，看看那个，是靠很近那种看。

    众人无语，都看着王浩，不知道这小子又想搞什么飞机。

    旅长没好气的说道：“王浩，你干啥，正开会呢？”

    王浩白了他一眼，说道：“团长，我们不跟他们玩了。团长，你怎么那么笨呢？分东西，要先拿回自己原有的东西，再分的，你怎么能把自己的物资也放到缴获的物资里面去让大家分呢？”

    李云龙一愣。

    对啊！

    王浩真的是一语点醒梦中人啊！

    他独立团的战士牺牲了，武器装备也掉落到了战场上。打扫战场的时候，就自然而然的被当做缴获的物资分类了。

    这样分，他李云龙肯定会啊！

    “对。”

    李云龙大声的说道：“我独立团的物资三千六百多条枪，十多门迫击炮，一百二十多匹战马。坦克算了，坦克就不说了，那玩意已经炸了。政委，先去把我们的物资分出来，对了，全部都是新枪。”

    旅长无语。

    他并不是打压李云龙。

    而是李云龙原有的装备就远远大于一个团了，要是再多给他，那成什么了？

    可是他知道，要是按正常的程序，李云龙肯定不干。于是他就耍了个小心眼。

    可是没想到，被王浩这小子给拆穿了。这就有点尴尬了。

    “好啦好啦，李云龙，差不多就得了。我知道这样分你吃亏，可是，如果你再多拿的话，那你就不是一个团了，一个师你都下不来。”

    王浩在李云龙的耳边说道：“要好枪，要子弹，要钱要吃的，其他的随便。”

    是的，你一个团的编制，你要五六千支枪，这肯定是不可能的。

    你藏着掖着自己搞，人家管不了你。可是你明晃晃的要这么多，那肯定就不行了。

    这些装备，旅长就算是上交了一部分，都不知道能拉出多少个团来呢！

    王浩一句话，就提醒了李云龙。

    “行，旅长，我什么都不要，我只要回我独立团原有的装备。但是，我要子弹。其他的我不管，每条枪必须要给我配一千发子弹。炮弹，算了，炮弹我要你也没有。”

    李云龙说出这番话，心都在滴血啊！这打生打死的打了一仗，都给别人做嫁衣了。

    亏大了啊！

    但是有什么办法呢，谁让他们八路军穷呢？这一批装备，都不知道有多少人盯着呢？

    旅长果断说道：“成交。李云龙，你跟我干了这么久，这一次是最懂事的一次了。”

    李云龙说道：“放屁，开战前，你来我独立团拉走了多少装备，你自己心里没数吗？”

    旅长果断低头，说道：“行，李云龙，这是我欠你的，行不行？要不，我给你一万条枪，王浩我带走，怎么样？”

    李云龙顿时双眼一瞪：“你想都不要想。”

    “哈哈哈哈哈……”

    众人顿时哈哈大笑起来，笑完之后，旅长说道：“李云龙，作为你的旅长，我不会亏待你的。我答应你，这一批鬼子放回来的俘虏，经审查没问题之后，等到我三八六旅的人，百分之五十分到你独立团。这样总可以了吧？”

    李云龙顿时双眼放光：“旅长，这可是你说的。这么多人作证呢，咱可不带反悔的哈。”

    这些可都是老兵啊！而且都是经过鬼子毒打，不屈不挠的老兵。

    这样的老兵，随便都能当排连长，有了这样一批老兵到了他的独立团，他的独立团的战斗力，立马就能回到巅峰状态啊！

    旅长说道：“一言为定，绝不反悔。”

    和旅长他们分手之后，李云龙带着独立团开着好几辆卡车，嘟嘟嘟嘟的来到了赵家峪。

    一个漂亮妹子带着一帮人来到村口，对他们独立团的到来表示热烈的欢迎。

    嗯，这个妹子是谁呢？

    李云龙和赵刚走下车来。

    漂亮妹子走上前来，对着他们敬礼说道：“报告首长，我是妇救会主任杨秀芹，我带着妇救会的同志，欢迎你们独立团的到来。”

    “哈哈哈哈……客气啦，客气啦……”

    李云龙客气了几句之后，对杨秀芹说道：“大妹子，我们车上还有很多伤员呢！能不能让你们妇救会的同志帮忙照看一下啊？”

    杨秀芹脸色一正，立马带着妇救会的同志去照顾伤员。

    这里的群众基础是真的好，李云龙他们到来了之后，很快就在赵家峪安定了下来。

    两天之后。

    王浩把他们炊事班的人集中了起来，一报数，只有六十八人了。

    这还是因为他们炊事班是最后一批上战场的，所以才存活那么多人下来。

    他们炊事班和炮营是存活下来人数比例最高的。

    其他的一二三营，虽然剩下来的人数比他们多，但是，牺牲的人数却是他们的十几倍。

    最惨的就是骑兵连了，就剩下孙德胜，在妇救会的同志精心照顾下，前天才刚刚醒了过来。

    王浩看着前面这六十几人，说道：“没说的，平时多流汗，战时少流血。从今天开始，我们要进入紧张的训练状态。现在，全体都有了。上山砍树去，起步走。”

    是的，他又要去砍树，做他的四百米障碍了。

    一周之后，四百米障碍，终于弄好了。

    李云龙也知道炊事班的情况。新招来的人，塞了几十个进炊事班。专门给老王头打下手的。

    王浩只管训练他的兵就行了。

    现在团里啥都有，王浩也不多想了，一心带着他的兵训练。

    自从四百米障碍弄好了之后，王浩就开始带着他手下的人进行实弹训练。

    事实上，其他的营也一样。

    现在，他们有这个条件。

    一天，王浩正在实弹训练呢！

    翔子鼻青脸肿的跑了过来：“耗子，我被人揍了。”

    王浩扭头一看翔子的样子，顿时就火大了。

    在独立团，竟然还有人敢揍翔子？

    王浩火大道：“谁呀？把你揍成这样？他不知道，你是我们炊事班的人吗？”

    这个时候，一个声音传了过来。

    “是我，王大副，我想来见你，他要拦我，我就揍他了。”

    翔子连忙说道：“耗子，我们实弹训练的时候，是不能让人进入这个区域的。他不听，还揍我。”

    王浩看着张铭，说道：“兄弟，我对你有点印象，你好像叫张铭是不是？嗯，就是在虎亭据点的时候，我们见过一面，对不对？”

    张铭没好气的说道：“你还记得啊？我以为你忘了呢！当初你答应我的事情，不会也忘了吧？”

    额？

    王浩一愣，抓着脑袋说道：“我答应你什么事情了吗？”

    张铭气愤的说道：“当初你答应我，要去找我们营长把我要到炊事班来的。结果，我苦苦的等了这么久，你竟然把事情给忘了。”

    嘎……

    这就尴尬了。

    好像的确是有这么一回事儿啊！

    王浩说道：“行，那你先回去，回头我去找你们营长说说。”

    张铭说道：“不干，我们营长要升我当连长，你今天再不去的话，等我当了连长，到时候就没戏了。”

    王浩眼睛一亮道：“好事儿啊！升连长了，多好啊！比我都大了，干嘛还要来我炊事班啊？”

    张铭说道：“我不想当连长，我就想来你炊事班跟着你混。”

    娘的，原来是老子的粉丝啊？

    王浩问道：“张铭，你真的确定连长不干，要来我炊事班混？这可不是儿戏啊，来我这里，只能当一名普通士兵的，到时候你可别后悔。”

    王浩：“真不后悔？”

    张铭：“绝对不后悔。”

    “行，那你跟我走，咱们找你家营长说说去。”

    王浩带着张铭还有几个跟班，很快就来到了一营的训练场。

    王浩远远就看到了张大彪，走上去把他拉到一边，小声的说道：“张大彪，跟你商量个事儿。”

    张大彪很客气的说道：“说吧！我俩谁跟谁啊？一起出生入死的兄弟是不是？”

    王浩点点头，说道：“是这样的，你手上有一名战士叫张铭，当初我答应过他，要找你说说，把他调到我们炊事班来。”

    “后来我把这事给忘了，今天他找过来了，给我重新提起了这件事情，所以我寻思着就过来找你说说……”

    “得得得，啥都不用说了。”

    不等王浩说完，张大彪直接就打断了他的话，推开他大声嚷嚷道：“王浩，你也忒不地道了吧！跑到我营里来挖我墙角来了？我告诉你，不行。”

    “不是，张大彪。”

    王浩很懵逼的说道：“咱俩不是一起出生入死的兄弟吗？”

    “不是，现在不是兄弟了。”

    张大彪果断道：“刚才我说错话了。你要什么都可以，挖墙脚不行。”

    嘎，刚才还一起出生入死的兄弟，立马就翻脸了。

    ?  ?感谢“云雁路人”兄弟的打赏。

    ?      感谢“冰菓”兄弟再次打赏。

    ?      感谢你们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

