        黑色风衣扬起，金色花瓣璀璨。夏天拖着长刀而行，刀锋划过地面，有诡异的红光闪耀。
        一个月的时间，夏天已然从第二境巅峰成功迈入了第三境，并且还得到了帝都送来的一柄暗红色长刀，名为赤殒。
        这是一柄灵阶长刀，配合夏天特殊的红光异能，可以说相得益彰，威力大增。
        此时的夏天目光冷冽，看向了不远处的影少和火飞旺二人。
        隐于黑暗的披风刺客，沐浴烈焰的可怕火王，这两人，就是上次越狱事件的主导者！
        没想到，今夜竟然又是越狱，又是这两个人。
        “夏统领，我们仙杀堂和你们乾坤一直井水不犯河水，何必为难我们呢？”
        影少缓缓开口，他的心中其实并不希望与夏天为敌。这种没有报酬的战斗，对于影少来说，真的让他觉得毫无意义。
        更何况，夏天已经是第三境的存在。自己，打不过他。
        “井水不犯河水？那三番两次来我乾坤地牢中劫狱的，难道不是仙杀堂的人吗？”
        夏天的气势在升腾，他双手握紧刀柄，慢慢举起了赤殒灵刀，刀锋之上，有红芒闪耀。
        影少拉了一把旁边的火王，低声道：“等下我洒了迷踪散，咱俩就往北面逃，堂主安排了人接应我们。”
        火王却甩开了影少的手，主动向前踏了一步，全身橙色火焰大盛，盯着夏天低吼道：“把我的大棒还给我！”
        他刚刚吃下影少给的丹药，伤势仅仅才恢复了一点，但他不愿意就这么离去，他的火焰大棒至关重要，不容有失。
        影少捂脸，到底是小命要紧还是宝贝要紧啊？！这都什么时候了，还想着什么大棒，果然被堂主给猜中了。
        “走吧，堂主说那烧火棍会有人替你取回来的，不用担心。”
        影少再次拉了一把火王，但火王却依旧不走，转头对着影少开口道：“你带紫色妖姬了是吗？”
        影少闻言，真想一巴掌呼死面前这位从小到大唯一的兄弟，刚刚越狱逃出，竟然就想着要干架？！
        “给我，五百道武币。”火王沉声说道，语气中有不容拒绝的坚定。
        影少的眼中闪过复杂的色彩，他忽然觉得，面前熟悉的火王在这一刻变得有些陌生。
        他从怀中掏出一支装着深紫色液体的玻璃瓶，递给了火王，郑重道：“记得，我可不是为了什么五百道武币，我给你这个，仅仅是因为我们是兄弟。”
        火王接过玻璃瓶，眉头一挑，嘴角弯起：“那五百道武币就算了？其实我一枚道武币都没有。”
        “把紫色妖姬还回来！”影少立即伸手，想抢夺回玻璃瓶，但火王却直接抓起玻璃瓶举到高处，然后猛地捏碎。
        火王仰头张口，深紫色的液体混着些许玻璃残渣，全部滴落在了他的口中。
        “不错，还是那熟悉的味道，看来还是原来的配方，还是同样的效果。”
        火王咂咂嘴巴，将手中的玻璃碎片洒在地上，然后朝着夏天一步步走去，瞬间全身橙火缠绕，气势汹汹。
        “等一下，配方不一样了，所以副作用也不一样了...等一下...”
        影少伸手想拦住火王，但火王完全不管不顾，仿佛没有听到一般。
        “第三境？”夏天的眼睛微微眯起，眉头跟着皱了起来。
        他看得清楚，重伤的火王在喝了一管紫色液体之后，就飙升到了第三境的实力！
        夏天心中凛然，不过他对自己有信心，徒手的火王绝对打不过自己！
        赤殒，可是一件灵器，一件与自身相契合的灵器。就算是仙宝，在蜕凡境能发挥的威力也不一定有这件灵器强！
        因为，适合更加重要。
        夏天冷哼一声，赤殒出手，刀锋喷吐红芒，一刀砍向了烈焰缭绕的火王。
        “啊...”火王大喝一声，双掌之间橙焰汇集，形成了一道璀璨耀眼的火团，迎向了暗红色的凌厉刀锋。
        能量瞬间爆炸，火光冲天，划破了漆黑的夜色。
        一击之下，两人势均力敌，都没有占到什么便宜。
        “哈哈。紫色妖姬似乎威力更猛了！”火王大笑，然后再次聚集火焰，轰向了夏天，并吼道：“再来！”
        夏天一刀抬起，只听轰声巨响，被强大的能量震地后退了两步，嘴角有鲜血溢出。
        “这种威力...”夏天凝目，看到火王的手掌亦被自己的赤殒砍的血肉模糊，心中才平衡了一些。
        “你不是想明天当众斩杀我，以儆效尤吗？！来啊！”
        “吼！”火王不顾双手受伤，张臂仰天怒吼，凶焰滔天，随后一个更加耀眼而巨大的火球形成，飞向了夏天的方向！
        夏天紧握赤殒，大喝一声：“赤殒拔刀斩！”
        一道霸烈的耀眼红芒自赤殒长刀中喷吐而出，与明亮的橙色火球在半空中相遇。
        能量激荡，风云为之变色，在坚持了三秒之后，火王忽然口吐鲜血，后退倒地。
        察觉到火王的气息突然回落了下去，夏天冷喝一声，飞起一刀，砍向了倒地的火王。
        “赤殒拔刀斩！”
        红光肆虐之际，影少目光一凝，瞬间隐入黑暗，然后出现在了火王身前，手中扬起一把白尘。
        顷刻之间，周围数十米范围滚滚白烟笼罩，伸手不见五指。
        夏天大喝一声，不顾看不清方向，对准之前判断的方位一刀砍下，刀锋上带回殷殷血迹。
        “夏大统领，一刀之仇，来日再报！”
        悠悠的声音回荡，影少带着火王消失不见。
        “影子，为，为什么我突然就没力气了...”火王被影少扛在背上，虚弱地开口问道。
        “我之前拉你拉不住啊，这最新的紫色妖姬技术还不成熟，虽然威力更强，但却只能发出三招，随后就会被打回原形了。”
        “好吧...”火王闭上了双眼，片刻后又挣了开来：“你没说清楚副作用，五百道武币不给了。”
        “你...”影少一个踉跄，要不是还没逃出生天，他真想把火王这穷比直接摔死在这里。
        影少背着火王在夜色中狂奔了数十里路，朝事先堂主交代好的地点赶去，按照堂主的安排，将会有神秘人物在那里接应他们。
        远远地就看到有个小小的身影在树下打坐，那应该就是堂主所说的神秘人物了。
        仙杀堂可不仅仅是纯粹的杀手组织，据影少所知，鬼神莫测的堂主麾下，有着九名强大的神秘人物，号称仙杀九子。
        仙杀九子，其中的每一子，都拥有着神奇的力量。
        就比如刚刚火王喝的那一管紫色妖姬，就是其中某一子的研究成果。
        影少心中猜测，那树下打坐的小小身影，很可能就是仙杀九子当中的某一位了。
        来到大树近前，影少停下脚步，自黑暗之中浮现而出，眸光闪耀，仔细地打量着这个背朝自己盘膝而坐的小小身影。
        借着月光，影少看到了那锃亮的光头，心中暗自嘀咕，怎么是个和尚？
        而火王也朦朦胧胧地睁开了双眼，看着树下的身影露出狐疑之色，他怎么看都觉得这道身影好像在哪见过。
        影少随即又瞥见这个和尚身前插着一根破破烂烂、坑坑洼洼的金属大棒，不由地心中一凛，这应该就是火王念念不舍的那根烧火棍了！
        能从乾坤之中偷到宝贝，还是个和尚，难道是仙杀九子当中的那一位？
        据影少所知，那一位盗术无双的存在，正是一名和尚。
        似乎确定了心中的答案，影少放下了火王，双手合十，躬身笑道：“暗组影少，见过六盗大师。”
        树下的小小背影闻言身体一震，然后慢慢站起，转身面向两人，庄严肃穆地作揖道：“小僧无智，见过两位施主。施主刚刚所说的六盗大师，乃是小僧的师弟，不久前已经离去了。”
        “原来是无智大师...”
        影少心中困惑，据他所知，六盗大师好像没有师兄弟啊？
        不过他并没有表示疑问，但火王却瞪大了眼睛，惊呼道：“怎么会是你这贼秃？！快将神火大棒还给我！”
        无智的脸色瞬间沉了下来，哼了一声，冷冷地说道：“六盗师弟只是拜托我将这烂棍子交给二位而已，既然两位已经来了，那贫道就走了...”
        “无智道长，额...不，无智大师请留步...”
        影少慌忙挽留，堂主可是特意嘱咐要依靠这位神秘人物才能脱险的，怎么能就这么放他走了呢？
        无智被影少拦住了去路，冷笑一声，鼻孔朝天，哼道：“这位施主，挡住小僧去路是要做什么呢？难不成，是想要打小僧一顿？”
        “不敢，不敢，敢请无智大师给在下指出一条明路，在下将感激不尽。”
        影少恭敬地作揖，如今在这紫金山深处，到处都是乾坤执法者在追查两人，一旦被拖住，等到夏大统领到来，今夜必将有来无回了。
        无智拂袖转头，冷冷地瞥了一眼不远处重伤的火王，然后右手抬起，随便指了一个方向。
        影少看了一夜黑漆漆的丛林深处，深深地鞠了一躬后，回头背起火王，拿起那根破烂大棒，顺着无智所指的方向离去。
        “阿弥陀佛，菩萨保佑。”无智宣了一句佛号后，转身刚刚走了没几步，却被一道人影挡在了前路。
        “叶，叶大魔头...你怎么来了？”
        无智抬头，看着面前提着一柄杀剑气势汹汹的叶新，言语有些慌乱。
        叶新目光如炬，盯着无智看了半晌，然后开口笑道：“听说火王又越狱了，我出来查探查探，不知道无智同学，有没有见到火王的身影呢？”
        无智圆圆的脑袋上滑下几滴汗珠，露出一丝勉强的笑容：“呵呵，火王他...”
        “既然无智同学都没见到，看来火王已经逃远了，天气这么热，我们就早点回宿舍休息吧。”
        叶新说完，率先回头在前面走着。
        无智怔了怔，然后慌忙跟在了身后。而叶新又猛然转头，看着无智露出诡异的笑容。
        “叶，叶大魔头，又，又怎么了？”
        “没怎么，就是通知你一声，今晚我睡你的床，你睡我的床。”
        “这个...”不等无智说完，叶新便转头离去。
