    莫璃仙子的残魂说完，中间的蒲团突然无声无息的挪移开来，从蒲团的下面，缓缓的升起了一块尺许大小的银色石碑。

    这银色石碑之上闪烁着淡淡的银色光晕，而这些光晕如果仔细看的话，会发现全都是由一个个细小的银色符文所组成，密密麻麻，笼罩了整块石碑。

    “这块「府碑」是这琉璃仙府的核心，只要能够将其炼化，就能够立刻通晓琉璃仙府的所有布局，而且也能够立刻掌控琉璃仙府之中的所有禁制。”

    萧林闻言心中大喜。

    “本座观你神识比普通的金丹大圆满境界的修仙者强大不少，但毕竟还是金丹境的修为，即便是炼化了「府碑」，掌控了仙府之内的所有禁制，但每一次驱动禁制，最多也就是持续盏茶的功夫，当然，还要看驱使的禁制的复杂程度，越繁复的禁制，驱动所消耗的神识也就越多。”

    “盏茶功夫？”萧林有些无语，本以为掌控了琉璃仙府之中的禁制，就可以不用惧怕那些元婴老怪了，但如果只是能够驱动盏茶功夫，却未必就能够奈何的了那些元婴老怪。

    不过萧林转念一想，自己只要掌控了这些禁制，起码有了和那些元婴老怪抗衡的资本，对于三层宝库的争夺，自己未必就没有希望。

    似乎是看出了萧林心中所想，莫璃仙子的残魂开口说道：“琉璃仙府之中的禁制，可都是双仙数百年中精心布置，诸多玄妙可谓是层出不穷，许多禁制，除非是你想要灭杀某人，否则根本就无需施展盏茶时间以上。”

    “好了，本座感应的出，双仙府邸外的禁制灵光已经马上就被人攻破了，你务必赶快炼化这块「府碑」。”

    萧林闻言，不敢怠慢，来到「府碑」前端坐下来，掐动法诀，朝着「府碑」中打入一道道法力，同时庞大的神识也开始朝着「府碑」之中融入进去。

    ......

    琉璃仙府，最高的山峰之上，看着眼前的雄伟宫殿，所有人的脸上都显露出了兴奋的表情。

    在乙驼凌休、钟双彤等几名元婴老怪的带领之下，无数的天雷地火，各种法宝灵光，悉数落在了宫殿外面的一层金色光幢之上。

    就连黑蛟王也在另一侧，挥舞着天荡妖旗，一团团的百煞妖气，不停的冲击着金色光幢，每一次撞击之后，就会立刻爆裂开来。

    大片的妖气灵光，四下飞散，让其周围百丈之内，空无一人。

    而在另一边，数十名金丹、筑基修士，驱动体内的法力，御使着一件件法宝，不停的来回攻击着金色灵光禁制。

    “各位再加把劲，禁制很快就要被破掉了。”金河老怪头顶上空的一口金刀，每一次劈出，都是一道足有近百丈的巨大金色刀光，狠狠地斩落在禁制之上。

    他脸色阴沉，但双眸中却是带着一丝期许和火热，灵真秘窟之中，他可谓是鸡飞蛋打，就连一滴真灵神水也未曾得到，心中早就窝着一团火。

    如今东海双仙的府邸就在眼前，只要破开了上面的禁制，就能够进入其中寻宝，他可是知道，双仙府邸之中还有一座琉璃宝库，里面珍藏着双仙数百年南征北战收集而来的各种奇珍材料以及灵宝。

    更重要的是在修仙界一直流传，双仙早年曾经在一处上古遗迹之中偶然得到了一篇「银阙仙页」，「银阙仙页」之中可是记载着一门小神通术，是修仙者梦寐以求的仙道秘术。

    只要能够得到这篇「银阙仙页」，就足以抵得上「琉璃宝库」之中的无数珍宝了。

    当然，金河老怪等人对此也是半信半疑的，毕竟「银阙仙页」可是连化神期的老怪物都趋之若鹜的东西，双仙手上要真的有此物品，那么那些不知隐藏在什么角落的化神老怪物们，恐怕也会纷纷出世抢夺。

    在修仙界，有几种东西是连化神修士也无法抵挡的，除了极少数的奇珍材料之外，一种是高级法术的法印；第二种则是先天灵宝；第三种就是这「银阙仙页」了。

    但三种物品，就算是化神修士，能够得到的也是寥寥无几，因为这三种物品的每一种，都极为稀少，稀少到除非是自身有天赐福缘加身，否则想要得到，可谓是千难万难。

    而且即便是某一个低阶修士得到了这三种物品之一，也会小心谨慎的隐藏起来，绝不会泄露分毫。

    这也是金河老怪怀疑双仙府邸之中是否真的存在「银阙仙页」的原因。

    当然，不仅金河老怪如此想，其余几人也是对此心存怀疑的，但即便是「银阙仙页」根本就是以讹传讹，也丝毫不会减弱他们的寻宝热情。

    东海双仙当年叱咤东域境，一手创建琉璃天宗，差一点就将御水宫、五行盟还有六道魁魔宫三大宗门连根拔起，数百年征战之下，收集来财物可谓是不计其数。

    这琉璃仙府之内哪怕是仅保留一小部分，也足以让他们这些人趋之若鹜了。

    只要得到了双仙遗宝，且不说自己一个人就算是修炼到飞升，怕是也不用担心灵石匮乏了，而且就算他们想凭借这些财物，创建一个宗门，也是绰绰有余了。

    “凌道友，卓浩然到现在为止，都未曾现身，莫不是隐藏在暗处，有所企图？”乙驼凌休耳中响起了钟双彤的声音。

    “此人虽然桀骜不驯，脾气倔强，而且心高气傲，行事也是向来我行我素，从不考虑别人，但此人也有底线，偷袭暗算这类的卑劣手段，他向来也是不屑使用的，这也是大皇浩然天宗一些所谓士子口中的清高之气，而且他们认为正是借助这清高之气，才能培养出浩然之气，所以钟仙子不必担心，稍后一旦宝物出现，尽管抢夺，只要留意金河老怪、银奎老魔还有黑蛟王三人即可。”

    “黑蛟王和金河老怪、银奎老魔三人会不会坑瀣一气？”

    “应该不会，金河老怪此人心性凶残，睚眦必报，而且为人气量狭窄，行事也向来是为达目的不择手段，就连黑蛟王这等妖族巨擘也是深为不齿，否则金河老怪也不会和银奎老魔此人走的如此近了，不过我们要特别当心金河老怪，防备其小人行径。”

    两人在这里讨论卓浩然的去处以及金河老怪三人。

    而金河老怪两人同时也在谈论乙驼凌休他们。

    “屠兄，卓浩然和那个逃走的秃驴到现在都未曾现身，屠兄认为他们是去了何处？”

    “申兄心思机敏，这等伤脑筋的事情，屠某向来是敬而远之的，不知申兄有何看法？”

    金河老怪闻言，轻轻叹息一声：“申某也是没有想到，卓浩然竟然为了斩杀那两个秃驴，不惜暗中布置大阵，而且凭借大阵不仅让两个秃驴一死一跳，还被他独吞了真灵池中的宝物，哎，就连乙驼凌休和钟双彤那个贱人一起被吭了。”

    “不错，此刻想必凌驼子和钟双彤两人已经把卓浩然恨入骨髓了吧，那我们是否应该向两人示好，毕竟在这仙府之内，我们两人的实力最为单薄。”

    闻言，金河老怪有些无语的看了银奎老魔一眼，继而声音在其耳中响起：“屠兄，凌驼子和钟双彤那个贱人向来以正道自居，申某虽然身为金铭山太上长老，但凌驼子向来瞧不起申某，当然，最主要的原因还是申某和屠兄结成了攻守同盟，这两人又如何肯和我们组队呢。”

    银奎老魔闻言，顿时沉默了下来。

    他虽然阴狠毒辣，但要说道阴险狡诈，却还不如金河老怪，金河老怪一分析，他自然明白了自己的想法是如何的幼稚了。

    “不过只要凌驼子和钟双彤这贱人不与卓浩然坑瀣一气，我们就还是有机会的，毕竟黑蛟王可以用来对付那卓浩然，凌驼子两人想要对付我们两人，也并非易事，如此一来，宝物一旦出现，那么争夺的场面肯定会混乱无比，到时我们就可以趁乱得到一些好处。”

    顿了顿，金河老怪继续说道：“卓浩然此人明显是对西极古佛天宗的那两个秃驴产生了杀心，直到此刻也未曾见到两人，申某看来，卓浩然十有八九正在追杀那古铜和尚。”

    “如此甚好，最好是我等打开了禁制，卓浩然和古铜和尚也不出现，这样也少了两个强力的对手。”

    “希望如此吧。”金河老怪叹息一声，但他却并不认为卓浩然真的会为了追杀古铜和尚，而放弃双仙遗宝，毕竟传闻之中双仙遗宝之中可是有一篇「银阙仙页」的。

    而且琉璃仙府打开之后，持续的时间足足十年，在这段时间里，他有充足的时间去追杀古铜和尚。

    “轰隆隆”

    几名元婴修士各怀鬼胎，私下里也在议论着，但手上的法宝却没有丝毫的懈怠，各种刀气灵光，纷纷洒落在了金色光幢之上。

    经过数日的攻打，双仙府邸之上的禁制灵光，已经十分黯淡，要不了多久，就会被攻破了。

