    “怎么这样！天啊！”许春发忽然大声喊。

    这一喊，惊醒了还给我送温柔的徐沁怡，这女人，赶紧脸离开。

    看着许春发，怒睁的双眼，几乎要喷出血的样子，满脸都是不甘心的模样。

    也对，这家伙在农场中，苦了这些年，就是等着分瀚宇集团一半股份。突然间梦想破灭，最不甘心的，莫过于如此。

    天啊！赖雪花居然会哭。

    保姆也哭起来，两个女人，哭得“呜呜”的，好像是饿急了的狼，到了嘴边的肥肉却吃不到，痛心啊。

    还有许忠呢？这个狗东西，努力睁大小眼睛，看着我。

    许广也是看着我，这兄弟俩的目光，同样都是透出绝望。

    我看着花缤纷和刘东豪，母女俩的目光，却是惊讶再惊讶。

    “花董事长，杨楚不是又逆转了嘛。”白依依微笑道。

    花缤纷没说话，继续张大眼睛看着我。

    我摊着手，感觉花缤纷，此时肯定是先惊愕，然后暗中气得想撞墙。

    “杨楚！你，真有你的！”花缤纷突然道。

    “哈哈哈！”外面响起笑声。

    我也笑，都在笑花缤纷，竟然说出这么没水准，好像是佩服我的话。

    “别走！”突然，门口响起郭雄的声音。

    我转头，瞧是那几位，跟着许家人想要来接管瀚宇集团，以前被开除的人，打算溜。

    “郭助理，他们几个，交给你。”我道。

    郭雄点头，手一挥。

    “哈哈哈！”几位保安，走向那几个人，却是发笑。

    “你们想干什么！”洪达民惊恐地喊。

    “噼”！郭雄手一扬，给洪达民狠狠一记耳光，手抓着他衣领，拉出去。

    我又转脸，看着确实有点绝望的许家人。

    “别乱！”赖雪花忽然喊。

    许春发也是大声道：“杨楚！你撕掉了协议书，但我许家，也没有什么损失。哈哈哈！当时这份协议书，是我强迫白震签名的！”

    “对呀，我们最多就走出去，经营我们的珠宝店，我还有保安公司。你，能把我们怎么样！”许忠说完，又是大声喊。

    我点头，走到办公室门口喊：“柳森，你们可以进来了！”

    电梯间里，最先走出来的是柳森他们四位哥们，后面是鲁南。

    鲁南的个子比四个哥们小，走在后面，许家人还没发现。

    “哈哈哈！许忠，你这个狗东西，瞧瞧他是谁！”柳森笑着道。

    “哗”！鲁南前面三个哥们，往边走开。

    “啊！鲁南！”许忠第一个惊恐地喊，“砰”一声，瘫坐在地上。

    “鲁南……”花缤纷母子俩，和许家人齐声惊叫。

    许春发没有叫，只是张大眼睛看着鲁南，双腿发抖，脸上瞬间冒出豆大的汗珠。

    “许忠！你这个狗东西……”鲁南指着许忠，大声吼，说出他逃跑的情况。

    “该死！”

    “对呀！真的是狗东西！”

    外面的人，听着鲁南说完，都是大声怒骂。

    “怎么这样！杨楚，你早就找到鲁南，却不声张！”花缤纷惊声道。

    我微笑点头：“没错，因为，许家还有这份协议。”

    我说完，指着办公桌上的宣纸碎片。

    花缤纷摇摇头，突然转身，走出办公室。

    刘东豪也赶紧溜。

    这母女俩溜就溜了呗，对他们，也不能找他们的责任。

    “砰”！突然，许春发跪了下去，看着我和白依依。

    “砰砰砰”！赖雪花，许忠和保姆，也是跪下。

    许广坐在轮椅上，腿残跪不了，却是抽泣声响个不停。

    “杨楚！求求你，别让鲁南，毁了我们！”许春发突然喊。

    丫的，这个老小子，竟然冲我求饶，还老泪纵横。

    “杨楚！求你了，他们要是进去了，许家就只有我和许广了，我以后怎么办呀！”赖雪花竟然也求饶，哭得比许春发还凶。

    我摇头！

    “明明！我们有一段情呀，你不能看着我，以后……”赖雪花哭喊没完，双手搂着鲁明的腿，好像搂着最后一根救命稻草。

    “哇！恶心！”

    “天啊！原来这老娘们……哈哈哈！”

    外面的人，却是连骂带笑。

    鲁明满脸透出鄙视，腿一甩，甩开赖雪花的手。

    “林娇娇，请你……”许忠竟然爬到林娇娇跟前，满脸都是泪求饶。

    林娇娇不等许忠说完，突然伸手，“噼”地打了许忠一个耳光。

    我也伸手，抓着许忠的后衣领道：“许忠，我说过，要让你身败名裂！”

    说完，我松开这个狗东西的衣领。

    许忠竟然哭出声，连跪也没力气，趴在地上哭。

    我又看着林娇娇，瞧她却是低着脑袋。

    “鲁南，报案！”我突然道。

    “不要啊！”

    “杨楚！求求你了！”

    许家人，赶紧又是哭着求饶。

    “刚才，我已经打电话了。”鲁南道。

    “什么！”许春发这两个字，很无力，也是完全绝望的节奏。

    这时，外面响起脚步声。

    我转头，瞧郭雄带着五位哥们，走向办公室。

    “谁报案……”前面一个哥们问道。

    “我，就是他们，杀了……”鲁南边说，边指着许春发和许忠。

    那哥们甩一下脑袋。

    后面四个哥们走到许春发和许忠旁边，将他们架起来。

    这父子俩，没有说话，瞧他们很苍白的脸色，还有完全绝望的眼神，应该也说不出话。

    “你，跟我们走，配合我们调查！”那哥们冲着鲁南道。

    “走！”鲁南大声道，冲我微笑一下，转身跟着他们走。

    “赖雪花，你真会玩，到头来，还是玩不过杨楚！”洪姨终于也说话。

    我指着保姆：“拉着许广，走！”

    “我呸！我还管他们干嘛！”保姆大声道，站起来转身，走出去。

    我摊着手，看着赖雪花摇头。

    许家人，个个都是怪胎，连保姆也这样不是人。

    “阎彪，进来，带许广回去！”赖雪花抹着泪水大声道。

    郭雄摇头笑着道：“五虎走了，他们还会管你呀！”

    我又得摇头，赖雪花以后可苦了，还欠了花缤纷，当时跟我买贵了古玩的两个多亿，还要拉扯腿残的许广。

    “哈哈哈！”赖雪花突然笑。

    我张大眼睛，看着白依依和徐沁怡，她们也是张大眼睛，看着赖雪花。

    “哈哈哈！都散了，鸟兽散了，许广，我们回家！”赖雪花笑着说话，站起来，慢慢走向许广。

    许广却是没出声，昏了吧，脑袋靠在轮椅上，闭着眼睛。

    “哈哈哈！我到头来，输在杨楚手里，我无悔！花缤纷！你别得意，你最终，也会被杨楚斗跨！”

    赖雪花笑着喊完，却又响起哭声，推着许广的轮椅，走向电梯间。

    “这老娘们，不会疯了吧。”柳森道。

    我摇头：“她，绝对不会疯，只是一时失去理智。”

    “真毒，到这时，却说花缤纷也怎样。”徐沁怡说完，打个哆嗦的样子。

    我点头：“这种人就是这样，所以我说，她绝对不会疯。”

    才说完，我却是吓一跳，白依依响起抽泣声。

    天！洪姨也在抽泣，这是搞什么呀。

    “哭什么？”我问道。

    白依依没说话，突然双手朝着我伸，脸趴着我的肩膀哭。

    “是喜极而泣。”徐沁怡笑着道。

    “杨楚！是，喜极，而哭！”洪姨说着，哭得声音更高。

    我点头，确实也是，本来悬着一颗心，许家百分百，要分瀚宇集团一半股份，却是突然间出现逆转。

    接着，鲁南出现，许春发和许忠被带走。这样子，白依依和瀚宇集团，突然间完全解脱了，喜极而泣很正常。

    “杨楚，我的心，也算是落了地。”林娇娇看着我道。

    我点头，笑一下而已。

    林娇娇也是微微一笑，没有跟任何人招呼，提着手包走出办公室。

