    无能力者，多么讽刺的字眼。

    但在这个以超能力而出名的城市之中，无能力者反而占多数。

    他们就像这座城市的基石，一砖一瓦的累积成了这座都市。

    时间已经到了夜里八点十分，佐天泪子走在第七学区的街头，显得有些失落。

    今天是一个特殊的日子——身体检查。

    经过一系列超能力开发之后，大部分人或多或少都被检测出了不同的能力。

    再不济也能通过意念弯曲指针，亦或者是看透桌子里的牌面。

    可佐天泪子的判定依旧是level0，也就是所谓的无能力者。

    手里攥着的御守已经被汗水浸湿，可她却忘记了放手。

    这是她的家人给她的，他们对她抱有很高的期望。

    可是她的表现却显得有些让人失望。

    “真是差劲透了呢。”

    昏暗的路灯微微有些闪烁，勉强照亮的前路，似乎已经映射出她的未来。

    那是一道没有任何光芒，看不到任何希望的绝路。

    “小妹妹，叹什么气呢？”

    昏暗的胡同里，走出几名流里流气的少年。

    他们的年纪也不算大，顶多就是中学生而已。

    但他们表现出的恶意，却十分的明显。

    今天是身体检查的日子，同样也是补助金发放的时候。

    黑夜里还在路上乱窜的佐天泪子，自然就成了他们的目标。

    看到他们的一瞬间，佐天泪子就下意识的捂住了自己的书包。

    她十分清楚，这些看起来流里流气的家伙，和她一样也是无能力者。

    只是他们因为长时间没有开发出能力，早已放弃了自我，自甘堕落的离开了学校，流浪在街头，以劫道为生。

    可无能力者那微弱的补助金，连她自己都不够用，怎么可能会交给这些人呢？

    深夜之中，一场追逐在所难免。

    而这场追逐，结束的也很快。

    本就在大街上晃荡了许久的佐天泪子，怎么可能是这群蓄谋已久的家伙的对手呢。

    数十分钟而已，她就在不良少年的围追堵截下，被逼进了角落里。

    “交出来吧，别逼我们自己动手。”

    面对这个小姑娘，这群不良少年也并未过多的为难。

    如果不是为了活下去，谁会愿意糟践自己去劫一个小女孩呢？

    佐天泪子没有说话，而是用力的摇了摇头。

    如果只是为了生活，她也不至于将钱看的那么重要。

    但她已经看好了一门辅助资料，据说学完就能开发出能力。

    但是那套资料的价格不菲，可不是她能够承担的。

    就差这一笔补助金，她就能买下了。

    “佐藤，动手吧。”

    见佐天泪子不肯屈服，几名不良少年便要自己动手。

    “大老爷们的，欺负一个小姑娘，不嫌丢人吗？”

    几人还未动手，不远处传来了一个略带嘲弄的声音。

    这些不良少年本就是迫不得已才出来打家劫舍的，再被人这么一嘲讽，差一点就炸了锅。

    通过不良少年间的缝隙，佐天泪子看向了说话的人。

    那是一名少年。

    年纪约莫十一二岁的样子。

    黄皮肤，黑头发，十分典型的亚洲人外表。

    他的鼻梁之上架着一副看起来像是装饰用的眼睛，身上则是一件学生的制服。

    和普通学生不一样的是，他的校服外面还穿着一件白大褂。

    “小东西，你管什么闲事呢？”

    他们这些干打劫的，最怕半路被人喊停。

    因为这些人要么是开发出了能力之后，想耀武扬威的“义警”，要么就是闻讯赶来的风纪委员。

    前者还好，他们可以利用人多的优势，打败那些刚刚开发出能力的“义警”。

    可如果是风纪委员的话......

    哪怕是没有超能力，风纪委员基本上也能放倒他们这群乌合之众。

    但这个孩子看起来更像是前者。

    有了些许的超能力之后，就到处行侠仗义，以为自己是新一代的蜘蛛侠。

    结果刚刚开发出的力量根本没有被完美的控制住，被自己这些无能力者给暴揍一顿。

    少年没有说话，而是微笑着看着他们。

    可他越表现的冷静，那群不良少年反而越不安。

    “看他的样子，应该没有超能力才对，否则的话一开始就攻上来了吧？怎么可能会跟我们废话？”

    其中一名不良少年想试着安慰自己的同伴。

    只是他的同伴却并没有他想象中那么勇敢，反而有了些许的退意。

    因为那个少年，他的眼神看起来根本不像是这个年纪该有的。

    怎么说呢......

    这种眼神让他们想起了还在学校时，被兼职警备员的老师盯着的感觉。

    那是......一种猎人看向猎物的目光。

    “佐藤！你跟我上！”

    说话的不良少年叫上了自己身边的好友，也不管对方愿不愿意，两个人一起冲向了路灯下的少年。

    两个人的身手其实并不咋地。

    在街头混迹久了之后，他们打架的套路就那么些。

    要么是直拳，要么是鞭腿。

    再不济就是扇耳光。

    打群架时划水摸鱼还算凑合，但真遇到一些高手，就不够看了。

    所以少年轻而易举的就躲过了两个人的攻击。

    看着身前还未站稳的佐藤，少年伸出了自己的手。

    他的手很白，在路灯的映照下十分的明显。

    仔细看的话，似乎还有些反光的感觉。

    “你......”

    佐藤本来想说些什么的，只是少年的手刚刚抚摸到他的脸上，他的表情就僵住了。

    “扑通——”

    在所有人诧异的目光下，名为佐藤的不良少年瘫倒在了地上，没有了任何的动静。

    “你......你对佐藤做了什么？！”

    出头的那个不良慌了，如果对方是利用正常手段击败的佐藤，他还不至于自乱手脚。

    可他仅仅是摸了佐藤一下，佐藤居然就倒在了地上。

    是能力者吗？

    可他是什么能力？

    “想试试吗？”

    少年已经将双手重新插入了口袋，脸上再次露出了那种灿烂且自信的笑容。

    试试？怎么可能！

    地上的佐藤哪里是昏迷那么简单，看胸膛起伏的样子，分明是已经失去了呼吸。

    他承认，他这次真的怕了。

    只是没有等他逃开，少年已经欺身而上，白皙的小手也顺势摸在了他的脸上。

    “唔......”

    被少年触碰到的一瞬间，他的表情僵住了。

    下一刻，他扑通一下倒在了地上，圆瞪的双目死死的盯着不远处自己的同伴，彻底没有了气息。

    “死......死了！小佐古也死了！”

    看着死不瞑目的同伴，那些不良少年终于绷不住了。

    有一个甚至瘫软在了地上，直接吓尿了裤子。

    能力者他们也不是没有见过，可仅仅是接触一下，就无声无息的死掉，他们还真是第一次见到。

    现在可不是挨一顿打就能完事的。

    会死！绝对会死的。

    “我的能力是寿命中断（Critical），可以在一瞬间中断任何活物的寿命，如果你们做好了死亡的觉悟，尽管来吧。”

    从口袋之中掏出了一支橡胶手套，戴到了左手之上。

    看似悠闲的语气之中，却充斥着杀机。

    少年活动着另外一个空荡荡的右手，走向了不良少年们。

    仿佛是对付他们，一只手就足够了。

