    

    
这句话一出，楚薇薇脸色发白，双手紧紧地捏着萧战胳膊，身子也微微颤抖！

    
这个秘密，从小到大，她都不愿意被别人提起，更不愿意听到别人口中说她是个贱种！

    
可是这些流言蜚语一直伴随着她的童年。

    
所以她才发誓，逃离楚家，逃离国内！

    
她本想紧紧地搂着萧战，可是萧战却松开了她的小手。

    
楚薇薇的身子再次颤抖。

    
而此时的萧战，已经伸出胳膊，轻轻地拍了拍楚薇薇香肩，安慰了几句。

    
东方枫可是个大活人，把这个情景生生的看在眼里，顿时他就将手中的一大束玫瑰花狠狠地扔在了地上，然后踩得稀巴烂！

    
“楚薇薇，你这个贱女人，真是给脸不要脸！”

    
东方枫暴怒的喝道。

    
从他第一次见到楚薇薇的时候，东方枫就被她的美貌和身上那种冷冷的气质给吸引了，得不到的永远在骚动，他东方枫从来就没有得不到的女人，可唯独楚薇薇对他爱理不理的。

    
这么些年，他对楚薇薇一直不死心，虽然他的床榻边换了一个又一个女人，可是那些也就是身材好脸蛋漂亮罢了，他想要征服楚薇薇，让这个轻视自己的女人在自己胯下臣服！

    
他对楚薇薇势在必得！

    
因此，当他看到自己心仪的女人却跟另外一个男人这么亲密的时候，这位东方家少爷感觉自己的人生就是失败的，他很愤怒！

    
萧战听到东方枫那侮辱人的话语，眼中冷芒再次凝聚！

    
他能感受到楚薇薇的身子在微微颤抖，于是乎，萧战就不能忍了，他最痛恨的就是东方枫这样的人！

    
“我帮你杀了他吧。”

    
萧战低声说道。

    
楚薇薇对他来说，或许比普通朋友熟一些。

    
这个女人，似乎有些小秘密啊。

    
听到萧战这样说，楚薇薇的身子再次颤抖了一下。

    
她知道，萧战可不是开玩笑，要是他真的出手，那么东方枫肯定活不成！

    
“不要，千万不要！”

    
楚薇薇捏着萧战的胳膊，有些担忧的劝阻道。

    
如果萧战因为她做出了什么不理智的举动，楚薇薇肯定会后悔一辈子的！

    
听到楚薇薇这样说，萧战眼中的杀意慢慢的变淡了一些。

    
“相信我，不会有事的。”

    
萧战轻轻地拍了拍楚薇薇的肩膀，给了她一个安心的眼神。

    
“呵呵，楚薇薇，你敬酒不吃吃罚酒，我告诉你，你能嫁到我们东方家，是你天大的福气！你的那些长辈巴不得促成这门亲事，而你却一点也不知道珍惜，不知羞耻的和一个野男人混在一起，你就是犯贱！”

    
东方枫冷冷的骂道。

    
“东方枫，你给我闭嘴！我根本就没想过嫁到你们东方家，你死了这条心吧！至于你说的那些长辈，那是他们的想法，和我无关！”

    
楚薇薇大声的回应着，同时紧紧地拉着萧战，生怕他一会冲动就做出不理智的事情来！

    
东方枫抬起脚，又狠狠的踩了几脚那玫瑰花，眼中冷意更浓：“等我回去，我一定亲自去一趟楚家，把你这不知廉耻的事情告诉他们，我看看他们的脸往哪搁！”

    
“还想傍上我们东方家，与我们世代交好，简直就是笑话！”

    
东方枫狰狞着面色，笑道：“就你这种贱女人，现在脱光了跪在地上求我都没用！”

    
一怒之下，东方枫已经不知道自己在说些什么了，他彻底的将自己贵公子的脾气给暴露了出来！

    
楚薇薇也是愤怒到了几点，可是她依旧紧紧地抓着萧战的胳膊，她不想惹事，不想给那个养活自己的家族带来麻烦。

    
但是，她发现自己的胳膊已经被萧战给拿开了。

    
萧战就这样冷着脸，带着一股子的寒意，往前踏了一步。

    
东方枫的嘴角闪过一丝嘲讽：“怎么，你这个乡巴佬还想在我面前充大尾巴狼，英雄救美？”

    
萧战淡淡的摇了摇头，可怜的冷笑道：“你还真是该死啊，如果我现在杀了你的话，恐怕会脏了这地方，但是不杀了你我又觉得很不爽。”

    
“萧战，你别冲动！”

    
楚薇薇喊道，她很担心萧战，她明白，就算自己现在冲上去，也不可能阻止萧战！

    
“杀了我？这可真是天大的笑话，你知道我东方家在龙京的势力吗？你知道我是谁吗？”

    
东方枫对着那灰暗的阴影处招了招手，道：“出来吧，我要给这小子一点教训！记住，不要弄死就行了，打断两条腿扔到马路上。”

    
一道身影慢慢的从黑暗中走了出来，露出一张冷意的脸颊。

    
大概四五十岁的样子，穿着长衫，有些精瘦，鬓角微微泛白，浑身上下都透着一股蛰伏的杀意，是个不知名的高手！

    
萧战依旧冷冷的看着东方枫，根本没有朝那个人方向看上一眼！

    
楚薇薇看到了这个突然出现的身影，眼中震撼，忙得喊道：“东方枫，我警告你不要胡来！”

    
东方枫对着楚薇薇咆哮道：“那又怎么样！在你们这些贱人眼里，我就是王！我现在就让人弄断他的双腿，再当着他的面将你上了！给我动手！”

    
可是，他话音刚落，忽然觉得自己眼前一花，一道迅猛的身影挥出一记硬拳欺到自己跟前！

    
拳头和鼻骨顷刻间的接触，东方枫感觉自己的鼻梁在刹那间就被轰碎了，发出噼里啪啦的裂响，而后鼻腔里就是喷涌出的鲜血！

    
只是再简单不过的一拳，东方枫脸上满是鲜血，那血液混着他的眼泪，甚至恐怖！

    
刚才他还破口大骂，顷刻间就发出几声惨叫！

    
随后，萧战的右臂再次挥出，反手上去就是一巴掌，狠狠的抽在东方枫的脸上，将他扇倒在地！

    
东方枫满脑子的嗡嗡的，眼前也是金星闪闪，直到现在，他都没明白到底发生了什么！

    
毕竟，从他挨了第一拳开始到他现在被扇倒在地上，也不过是短短的几秒钟时间罢了！

    
“你这样的人还真的该死，一而再再而三的对我的朋友出言不逊，我若是不杀了你，真是对不起我的耳朵！”

    
萧战的话语冷冰冰的，眼中是无限的杀意！

    
说罢，萧战抬起脚，直接就要向东方枫的胸口狠狠地踩去！

    
如果这一脚落下去，东方枫的胸膛肯定会大面积塌陷，暴毙当场！

    
看到萧战的动作，根本没有半点留情的意思！

    
“给我住手！”

    
也是这个时候，那个站在阴影中的中年男子猛喝一声，话音未落，他捏着硬拳就朝这萧战的面庞轰了过去！

    
势大力沉！

    
楚薇薇站在萧战身后，此刻看的一清二楚，那中年男子只不过是简单的跨了一步，就已经瞬息间欺身到了萧战跟前！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->