    妖僧吐着黑血，头上的斗笠不知道飞到哪里去了，露出了他原来的样子。

    那是一个长相极为硬朗的中年人，单看面相就是正道人物，只是脸上的一道伤疤破坏了整体的感觉。

    这道伤疤从额头到嘴巴处，几乎要把整个头劈成两半，这道伤疤让他整体的感觉全部破坏掉了，反而显得异常的凶狠。

    妖僧的身体无力的垂在了空中，他感觉着全身的骨头都已经碎掉了，此时连动一下没办法。

    这股剧烈的疼痛让他很是讨厌，他再次体验到了自己的渺小。

    此时他的身体被少年一只手提着，抓在了脖子处，对方的身后，那是无数黑色火焰正在燃烧着，火焰中，无数的怪异正在哀嚎着，最后化成黑色的燃料，然后黑色的火焰再次扩大，威力更甚。

    这是业火，能够燃烧灵魂，无论是生者还是怪异，这种火焰碰到非死即亡，这是他最大的杀手锏人。

    这是他的全力一击，他想要逆转一切。

    但，对方只是轻轻的用手一拍，他引以为傲的杀手锏在这一掌之下全部熄灭了。

    他当时快疯了，这是他一直追求的东西，竟然只用一只手便抹除了，那他之前的坚持是什么！之前的大业是什么！难道我做的全部都是假的吗！

    他疯了，他崩溃！

    疯狂的攻击，全力的爆发，他要证明自己，自己走的道路是正确的！

    但，对方只是出了一拳。

    然后，他看到了一条金色的巨龙。

    那巨大的爪子拧碎了一切！

    他的信念，他的信心，他的攻击，他的灵力，他的防御，他的一切，全部都在这一击之下，完全被碾碎了。

    可能是这道光芒太过强烈了，也可能是他的内心出现了漏洞，他这时想起了尘封已久的记忆。

    他记得，小的时候被人遗弃在了寺庙，是一个老和尚收留他。

    寺庙就是他的家，老和尚就是他的父亲。

    小时候的童年，就是在念经渡过，老和尚教了他很多东西，他也学了很多的道理。

    直到他上了中学，突然之间，他能看见一些奇怪的东西了。

    多年的修行让他很快冷静了下来，反而靠着坚定的信念，他消灭了这些东西。

    从那一天开始他才知道，这世界并不是那么简单的。

    这个世界存在着很多常人没办法看见的东西，而他们这种人被称为灵能力者。

    每一个灵能力者都是上天的宠儿，每一个都非常的稀有，哪怕以老和尚的见识也不知道这方面的知识。

    但他并不在意，他相信，这一定这是佛祖给他的安排，这是佛祖给他的考验。

    天降大任于斯人也！

    他开始斩妖除魔了，凭着强大的实力，很快寺庙声名崛起。

    然后，大寺庙找上门了。

    他这时才知道，原来自己有很多的同志。

    在同志们的劝说下，他加入了大寺庙，跟同事们一起除魔。

    他很是开心，他做的是正义的行业，他行使了自己的宗旨，他实现了佛祖的意志。

    但是，他慢慢的发现了，事情好像跟他想象中的有些不太一样。

    灵能力者也是人，是人就会有欲望，当人拥有强大的力量时，这股欲望会被放大。

    在光明的背后总有着看不到的黑暗。

    修行越多，他的疑问越多。

    不是说好的众人平等吗？

    同样遇到了怪异的事情，有钱人可以优先接待，全程服务，而没钱的只能排队，心情好就帮你解决，心情不好打发两句，自求多福，这样的事情经常发生。

    同行们的竞争从没有停止过，强大的怪异没有人想要对付，弱小而简单的任务每个人都在哄抢，因此有很多强大的怪异一直在逍遥法外。

    他很是疑惑，如果集合所有人的力量，这些怪异都很容易解决的，但是寺庙方面一直没有对此进行行动。

    他曾经提过建议，但给出的说法：能力有限！

    真的能力有限吗？

    他曾经听一个同事说过，其实大部分的怪异都是能够解决的，但是，亏本的生意没有人做啊！

    这是生意吗？

    他很疑惑，这不是他们的本分吗？什么时候这也变成了生意？

    对此，他百思不得其解。

    他寄望于佛祖，寄望于修行，希望能在佛经中找到道理，但修行的越多，这些困惑也越多，见到的黑暗也更多。

    灵能力拥有比常人更强的力量，也就是说，在某种程度上能够得到更多的资源，大部分的灵能力者没有坚定的心性，突然拥有一个强大的力量，大部分灵能力者都坠落了。

    而这只是其中的冰山一角。

    随着入世的修行越多，他的困惑也越多。

    都能说世人皆苦，但如何去解决这个问题，没有人给出答案，大家都只顾着自己的生活。

    道德崩溃！秩序混乱！

    他想到了，是的，没有人指导，没有人救他们！

    强者只会欺负弱者，弱者永无出头之日，这社会坏了！

    这个世界缺乏一个救世主！

    一瞬间，他明白了自己的使命。

    没错，他就是要当这个救世主！

    这是他的大业，这是佛祖的安排，这是为了救世。

    寺庙方面也开始察觉到他的怪异，他的精神状态变得很偏执和疯狂，也有大师对他进行了劝解，但很可惜没有效果。

    寺庙在深思熟虑之后，决定对他做出囚禁。

    这个人很危险！

    他被囚禁了！

    他领悟了，这些人全部都是假的，这些人全部都是虚伪的，这些人全部都是自私自利的！

    如果他们能够奉献自己的一份爱心，这个世界就会变得更加的美好，为什么他们就是不懂这样的道理呢？

    为什么他们只想着自己，不会去帮助别人呢？

    他领悟了！

    世人都是愚昧的！

    普通的民众，灵能力者，他们没办法看清自我，他们都是愚昧的！

    所以，他来了，他出现了，他带着神的使命来了，他要解救世人！

    当天晩上，他入魔了！

    多年的修行，这一刻所有的实力都爆发了出来。

    他杀光了所有的同门，一把火烧光了寺庙。

    这是救世的第1步，他要消灭所有的不公平！

    我不入地狱，谁入地狱！

