    而此时，

    在不远处交手的魔之大千世界中的诸人，魔之太上，魔之元始，魔之通天，魔道之佛这四人，现在都快要想吐了。

    靠！

    祖龙，

    元凤，

    始麒麟，

    这三人，平素都是摆老资格谱的，动不动就说一亿年以前就成圣，总是吹有多厉害。

    结果，真正上阵的时候，三大圣人联手，会败在别人一大圣人之手，真的丢脸。

    当然，

    他们也与祖龙，元凤，始麒麟三人交手过，知道这三位，除了始麒麟弱点，其它人可是一点儿也不弱。

    说白了，应当不是他们三人太弱。

    而应当是轮回天尊太强。

    比起魔之大千世界的第一圣人，魔之通天还要强。

    靠！

    这一个成圣几十万年的人，怎么能如此之强！

    只怕接下来，

    他们那边，就不好办了。

    果然，

    彭风身形一转，已经到了通天教主这个战场：“通天师兄，要我来助你？”

    通天教主哈哈一笑：“你助元始就行，只要元始不需要我分一柄剑去助，我以诛仙四剑对付这魔之通天，易事尔。”

    彭风摇了摇头：“元始啊，你怎么这么不行，连区区一个魔之元始都打不过。我看这个魔之元始很弱啊。”

    元始天尊泪流满面。

    好吧，他弱，行了吧。

    快来帮忙。

    彭风摇了摇头：“我还真不想在元始了，看元始就不顺眼，算了，通天师兄，你个对手魔之通天，就交给我了。你去帮元始。”

    说罢，就直接的挥出一道混沌刀气，斩向了魔之通天。

    通天教主见状，也只有无奈的去帮元始天尊。

    而魔之通天见状，也把他的天杀剑，地杀剑，人杀剑，以及三杀剑阵图对准了彭风：“轮回天尊是吧，就叫你尝一尝我的厉害。”

    “你连通天都打不过，也想和我打？想啥呢？”彭风很无力的说道。

    通天教主感觉自己受伤了，什么意思，这轮回天尊越来越不尊重自己了。

    唉！

    自己当师兄的威严都没了。

    而彭风与魔之通天的战斗，其实没啥可说的。

    彭风的硬实力真的是碾压了魔之通天，用了十七招，击败了魔之通天。

    而接着，洪荒大千世界这边的圣人数量优势就出来了。

    片刻后，

    魔之大千世界的几大圣人，都落了败。

    洪荒大千世界这边取胜。

    只不过，

    洪荒大千世界这边压根没有囚圣的阵法，无法把这些落败的圣人囚起来。

    ……

    大战之后，

    “什么魔之元始，不过如此，不是我这个正牌元始的对手。”元始天尊刚才被打得很惨，但此时嘴到还是挺硬的。

    魔之元始在远处听了之后，双眼瞪大，简直不敢相信自己的耳朵，直接的咆哮着：“元始天尊，你也太不要脸。你压根不是我的对手。若不是通天教主帮你，今日必叫你丢了面皮。”

    但元始天尊是什么人，元始天尊虽然手底下不怎么厉害，但脸皮真的够厚：“什么叫我不要脸，扯淡，胜者为王，这一战是我赢了。当然我更厉害。”

    魔之元始感觉自己平素够不要脸的，但是今日却发现自己脸皮太薄了。

    “这魔道之佛，到是有些厉害。但终究不如我这个正牌佛祖的本事。”接引佛祖自傲的说道，他的脸皮也相当的厚，能成佛做祖的，脸皮不厚怎么办。

    魔道之佛也快要气吐了：“接引，你要点脸行不，一对一，贫僧可以按着你打。”

    接引佛祖淡淡的说道：“老僧赢了。”

    魔道之佛气急，看向祖龙，元凤，始麒麟：“就怪你们三个，三大圣人打一个新圣人，还会输，输得这么难看。”

    祖龙：“……”

    元凤：“……”

    始麒麟：“……”

    他们中枪了。

    “其实，真不是我们无能，主要是对手太厉害。这位轮回天尊刚才可是说，他在十余万年前，曾经一个人胜了太上老君，元始天尊，接引佛祖，准提佛祖四人的联手，你们也与这几人交手过，知道这几人的实力。”祖龙忧郁的解释着。

    “好像也是。”

    “所以，我们就输了。”

    “还真的是丢脸。”魔之大千世界这边的圣人们，一个个的无奈的皱眉。

    “这么看来，我们这边算是赢了。”彭风说道。

    “未必。”通天教主说道：“最终，还是看道祖与魔祖之战，这两人都是道祖级的人物。哪边赢哪个就取胜。”

    “道祖级？到底什么是道祖级？道祖级到底有多厉害？”彭风问道。

    通天教主说道：“道祖级有多厉害，我真不知道。但我知道的是，我面对着道祖级，几乎没有什么还手之力。当然，圣人不死不灭的特性还在，但难免要受些折辱。”

    “让你都没有还手之力？”彭风也吓了一大跳，通天可不是普通的圣人啊，虽然他比自己弱一点，但他一个人可以打三个普通圣人。

    “对。”通天教主无奈的苦笑着。

    “这样看来，挺棘手的吗。”彭风说道：“但这道祖级，到底如何到达？”

    “我们掌控小千世界的权柄，拥有小千世界之力是吧，要成为道祖级，就要掌握一个大千世界的权柄。据说昔年，我师尊也是战胜了罗喉之后，才真正的到达了道祖级。

    然后，才在紫霄宫中，讲道的。”

    “魔祖罗喉，应当也是发现了魔之大千世界，才能到达道祖级。”

    “道祖级的大千世界之力，压根不是我们的小千世界之力能比的。”通天教说耸了耸肩说道：“只是，要成为道祖，得找到一个大千世界。

    我们的大千世界号称洪荒大千世界，本质上应当叫做道之大千世界。还有一个相对应的魔之大千世界。

    道与魔，道尽一切。

    按理来说，应当不会存在第三个大千世界。所以，按理来说，不会出现第三个道祖。”

    彭风听得这么一说，也不由的一怔。

    大千世界！

    得大！

    像小千世界，真的挺小的，很多小千世界就一个地球那么大，有的小千世界甚至只有一个华夏那么大。

    大千世界就大了，无限之广，无限之大。

    等等！

    这样算起来。

    自己出生的地球，所在的宇宙，可是无限之广，无限之大，甚至比起洪荒大千世界，还要大上不少。

    这，应当也算是一个大千世界。

    也就是说，自己如果能找到地球，说不定有可能，晋升为道祖级。

    这样想想，就还挺激动的。

    而接着，

    只见远处传来一道喊声。

    “洪荒大千世界的诸位圣人听令，速速逃离。”

    这声音，是鸿均道祖的声音。

    也就是说，

    在道祖之战当中，

    鸿均老儿输了。

    这才叫圣人们逃。

    不逃的话。

    圣人虽然不死不灭。

    但是，却听说有一种囚圣阵法，可以把圣人囚在里面，也麻烦得紧。

    彭风听得这么一说，不由的吐槽着：“看样子，鸿均道祖的手底下不怎么硬，那咱先逃为敬。”

    说罢，就直接的溜了。

    同时，还以秘法，通知自己的夫人月清照，以及自己的弟子们，用早准备好的后路，溜之大吉。

    而通天教主等人，听得这么一嗓子，也不由的一怔：“不会吧，师尊居然输了。我也得马上逃。”

    当下，在场的诸位圣人，都纷纷开溜。

    还亏得是之前魔之大千世界的圣人都被放倒了，无法阻拦这些圣人逃跑，不然非得都被留在这里不可。

    当然，此时在远处观看这一战的那些顶尖准圣，也知道道祖输了，大事不妙，一个个的开始逃遁，当然，说是说逃遁，但其实也不知道往哪儿逃。

    大千世界就这么大，等到魔祖罗喉来了，大搜一段时间，都会浮出水面，到时候就完了。

    这下子，洪荒大千世界的人，都知道大祸临头，很多人都不由的吐槽着鸿均。

    你看人，轮回天尊多硬，一个人敌三大圣人，硬生生的取得胜人之战的胜利。

    而你鸿均道祖，还是我们洪荒大千世界唯一的道祖级，居然输了，耻不耻辱啊！

    ……

    片刻后，

    魔祖罗喉已经走到了此处，他负手在身后，那十万丈的身躯，豪迈之极。他的唇角，也挂起了喜色。

    “恭喜魔祖，击败道祖，一统两个大千世界。”

    “魔祖亿亿寿无疆。”

    “魔祖神威，又如何是道祖能及的。”

    “不知鸿均老儿现在如何了？”祖龙问道。

    魔祖罗喉说道：“他已经被我用囚圣大阵，囚在了那里，无人营救的话，估计要被困上万万年。”

    “好。”祖龙喝道。

    其它圣人，也纷纷叫好：“鸿均道祖这一落败，这两个大千世界，都要落入我们手中。有两个大千世界的资源供应，我等的实力进步，可以更快了。”

    魔祖罗喉刚刚战胜了自己的老对手，宿敌鸿均道祖，也是谈兴正浓，也就与诸人聊起了这一战有多精彩多刺激：“鸿均老儿的水平比一亿年前，确实进步了很多，那造化玉碟也厉害无比，他那一招，确实厉害。可惜，还是我技高一筹。”

    “是啊，这太厉害了。”

    魔祖罗喉高兴的吹了一个小时，才谈兴降下去了一点，他突然的发现哪儿不对劲：“咦。不对啊。洪荒大千世界的其它圣人呢？怎么一个都不在？”

    “他们走了。”

    “他们走了，你们为什么不拦？”

    “拦不住。”

    魔祖罗喉听到这个回答，更是呆住了，他仔细的看向了在场的诸人：“等等，你们人人都带伤，还一个个的丧失战斗力，怎么回事？对方的准提，早就囚圣阵给囚住了，对面只有六大圣人啊。”

    “不会告诉我，你们七大圣人，打不过对面六大圣人？对面据说还有一个成圣才几十万年的新圣人，简直就是七打五，你们这么废物？”魔祖罗喉没好脾气的说道。

    魔之通天无奈的说道：“我们确实比对面多一个人，若是正常情况，我们确实必赢。但是要怪，就怪祖龙，元凤，始麒麟这三人拉了大胯。”

    “对，这三大圣人联手，输给一个新圣人。”魔之元始郁闷的说道：“都不知道怎么打的？”

    而接着，祖龙，元始，始麒麟都在那里喊冤，什么对面曾经以一圣胜四圣，什么对面不讲武德之类的话。

    魔祖罗喉听得这么一说，面色也不由的一变：“到真没有想到，洪荒大千世界居然会出现这么一个厉害的新圣人。真不知道这轮回天尊，什么来头。”

    “此人区区几十万岁，就有如此修为，定要及早击败，再用囚圣阵囚住，不然必成大祸。”

    “对。”

    魔祖罗喉说道：“这么多的世界当中，只有两个大千世界，一为道，二为魔。道的世界权柄在鸿均那儿，魔的大千世界权柄在我这里。没有大千世界权柄，就无法成为道祖级。

    这个轮回天尊，确实是天赋惊人。但无法成为道祖级，就永不是道祖级的对手。可以无忧矣。”

    “行了。拟个通缉榜吧。”

    “通缉榜第一名，就列此人的名字吧。”

    很快，魔之元始就拟好了通缉榜。

    排名第一的，就是轮回天尊。

    排名第二的，通天教主。

    排名第三的，太上老君。

    排名第四的，接引佛祖。

    排名第五的，元始天尊。

    排名第六的，女娲娘娘。

    而接着，就是圣人以下的榜单，虽然在场的诸位都是圣人，没有把圣人以下的放在眼中，但是那些顶尖准圣，还是会对魔之大千世界造成极大的影响。

    排名第七的，孔宣。孔宣之强，众人皆知，他只是没成圣，不然在圣人当中，也是一把好手，铁定比始麒麟这种废物强多了。

    排名第八，云霄仙子。云霄之名，也是震慑八方。

    排名第九，昊天上帝，昊天上帝还是有几把刷子的。

    排名第十，多宝道人。

    排名第十一，赵公明。

    排名第十二，冥河老祖。

    排名第十三，鲲鹏。

    排名第十四，燃灯道人。

    排名第十五，金灵圣母。

    排名第十六，武当圣母。

    排名第十七，瑶池金母。

    排名第十八……

    反正是名字一大堆，在洪荒大千世界有字有号的，全被通缉了。

