    新圣女公墓。

    雅列宾死了，但他得到了国葬，不论从那个角度来说，他真的得到了应得的待遇。

    雅列宾永远也成不了一代伟人的，但他在杨逸的心里，雅列宾就是一个传奇，一个时代造就的伟人。

    对于雅列宾的敌人来说，对于被雅列宾害惨了的人来说，对于被雅列宾折磨到生不如死的人来说，雅列宾终于死了，他早该死了，但是这个早就该死的人可以恨，却也必须尊敬。

    确切的说，雅列宾不会令人尊敬，但绝对令人恐惧，还好他真的死了。

    杨逸是怀着瞻仰的心情来到雅列宾的墓前的，尤其让他感到惊讶，不，令他感到震惊的是雅列宾的墓前竟然有墓碑。

    安东在墓碑前垂首，他没有落泪，只是一脸的肃穆的看着碑文。

    “他，为苏联奉献了自己的一切。

    他面对黑暗，背对光明。

    他拥抱黑暗，守护光明。

    敌人恨他入骨，说他是魔鬼。

    他所守护的人民，不知道他的存在。

    他和自己忠诚的战士长眠于此。

    他和同样长眠于此的战友是圣洁的黑魔鬼。

    他是苏联的黑魔鬼。

    他的名字叫雅列宾.瓦西里耶夫。”

    很简单的墓志铭，但是杨逸读出来的时候，却觉得身上的血都要沸腾了。

    “这个墓志铭配得上雅列宾，圣洁的黑魔鬼，黑魔鬼之王……”

    长长的叹了口气，杨逸对着身边的安东低声道：“你应该满足了，圣洁的黑魔鬼！圣洁的黑魔鬼啊！如果我能得到国葬，并且能把这句话刻在我的墓碑上，让我立刻去死也值了！”

    安东看了看杨逸，然后他一脸平静的道：“知道墓志铭是谁写的吗？”

    “谁？”

    “普琴。”

    杨逸吸了口气，道：“格列瓦托夫没告诉我。”

    安东继续看着墓碑，他低声道：“这块墓碑立起来之后，意味着我没可能埋在这里了，我不能和他一起被葬在这里了。”

    杨逸低声道：“你还有几十年好活呢，不该急着想这些。”

    安东一脸平静的道：“我知道，我还有很多事要做，最让我庆幸的，是你的目标和雅列宾的目标一致，我想做点儿什么事之后死去，所以我不能也不会过早的死去，我终将会为了水组织付出生命，我想这就是我的宿命，我找到方向了。”

    安东拍了拍杨逸的肩膀，他微笑着道：“在苏联解体的那一刻我失去了方向，现在我找到了。”

    杨逸一脸无奈的道：“这话你说过了，你早就说过了，我以为那时起你就决定要为水组织奋斗终身了呢。”

    安东微笑道：“不一样，感觉完全不一样，因为那时候我……不知道，但现在我就是找到方向了。”

    杨逸摊了摊手，道：“我们都好好的活着吧，至少我们该努力好好活下去，想死太简单了，可活下去好难。”

    两人相对无言，过了片刻之后，安东低声道：“巴斯克夫应该到了。”

    “我已经到了。”

    伴随着突然响起的声音，一个人从灌木从后面走了出来。

    身体有些粗壮，五十多岁的年纪，脸上留着不长的络腮胡子，从灌木丛里走出来后直接站到了杨逸的身前。

    “你好，安东，你好，海神，我是巴斯克夫。”

    巴斯克夫对着杨逸伸出了手，握手的时候，巴斯克夫手上的力气很大。

    杨逸放开了手，低声道：“您好，巴斯克夫先生。”

    巴斯克夫对着杨逸只是点了点头，然后他对着安东沉声道：“没想到雅列宾让你加入了黑魔鬼，你这些年过得实在是太颓废了，如果是我，我绝不会让你加入黑魔鬼，名义上的也不行，你愧对这个名字。”

    安东看着巴斯克夫指向了雅列宾的墓碑，低声道：“你不是队长，躺在那里的才是，他让我加入了，那我就是黑魔鬼。”

    巴斯克夫笑了笑，道：“找到方向就好好干吧，至少不要成为黑魔鬼的耻辱。”

    安东想说什么的，但他还是忍住了，

    巴斯克夫看向了杨逸，一脸严肃的道：“不知道雅列宾为什么选你，在我看来，让一个不知道底细，不知道是否可靠的人来完成一个很重要的任务是不可想象的，但我尊重雅列宾，他这一只犯了一个错，抛开这个错误他是完美的，他证明自己的眼光从不会出错，所以我愿意尊重雅列宾的选择。”

    杨逸也觉得自己有些过分了，但他还是忍不住道：“什么错误？雅列宾犯了什么错误？”

    巴斯克夫还没说话，安东就在一边道：“太信任他了。”

    安东指着巴斯克夫说的，而巴斯克夫也是点了点头，道：“没错，雅列宾这一生犯得唯一一个错误，就是太信任我了，我为摧毁他所守护的苏联做了很多事，我阻止了雅列宾拯救苏联的努力，我还毁了黑魔鬼，在我看来，黑魔鬼就不该存在于这个世界，这是对人才的浪费，对天才的不尊重。”

    说完后，巴斯克夫重重的挥了下手，道：“当一个个本可以在其他领域发挥出重要作用的天才被训练成没有感情的黑魔鬼，这就是极大的浪费！黑魔鬼每个成员都是当之无愧的天才，可他们没有发挥天才应有的作用，所以，当黑魔鬼失去意义的时候，我毫不犹豫的摧毁了黑魔鬼。”

    巴斯克夫摊开了手，微笑道：“我本来是布莱恩的接班人，是下一任的黑魔鬼之王，可我却颠覆了黑魔鬼，在雅列宾看来可能这是我最大的错误，但在我看来，这是我最大的成就，所以雅列宾这一生只是在我这里犯过错，所以我依然相信他的判断，从不怀疑他的眼光，因为这个世界上能让雅列宾犯错的人除了我之外不会有第二个了。”

    自大，狂，但真的是很坦诚啊。

    正在杨逸无语之时，巴斯克夫淡淡的道：“我甚至没问雅列宾为什么相信你，当他主动联系我，告诉我关于灰衣人和清洁工的事情时，我就决定跟随他的脚步，服从他的安排了。”

    杨逸长呼了口气，道：“你打算怎么做？”

    巴斯克夫把手伸进了口袋，淡淡的道：“不仅仅是信息共享，也不是仅仅让你充当线人的角色，我给你权力，你觉得这个诚意够足吗？”