    楚辞去洗澡的时候，赫连兰若给家里打了个电话，用的是之前一直处于关机状态的原有手机。

    电话是灵秀接的。

    “灵秀，我妈在吗？”

    “在，大少爷请稍等一下。”灵秀听出是大少爷的声音忙应道，然后拿着无绳电话去找夫人了。“夫人，大少爷的电话。”

    李怀玉听到灵秀这样说，脸上一下子就露出了惊喜的表情，但下一秒结果电话后，就跟变脸一般，脸色一下子就沉了下去，阴郁地嘲讽到，

    “我以为你都不记得我这个妈了。”

    “妈——”赫连兰若唤到，倒是没有跟母亲辩驳这个问题。

    “玩够了就回来。”李怀玉让自己冷静下来，并说道。

    只怕自己火气一上来，又惹恼了儿子。

    毕竟现在的儿子，已经不再是以前那个可以任由她摆布的儿子了，她只能让自己克制一些。

    “妈，我跟楚辞登记结婚了。如果你不反对的话，我明天带她回家吃饭。”赫连兰若解释到。

    “你的眼里还有没有我这个妈，这么大的事情，你连说都没跟我说一声，就私自带着楚辞去登记结婚了。你是不是要气死我这个妈，你才甘心啊！”李怀玉到底是没忍住。

    “妈，对不起。没提前跟你说一声是我的错。”

    李怀玉一肚子的气，　因为儿子直接认错了，反而一时之间发泄不出来。

    “算了，　反正现在你们都已经登记了，说再多也没用了。

    明天回来吃饭。”李怀玉冷淡地应道。

    “谢谢妈！

    爸在休息吗？　”

    “他在楼上，不知道睡了没？没睡的话，我让他给你回电。”

    “谢谢妈。”

    过了一会儿，赫连兰若的手机就响了，是父亲打来的。

    第一句话，就是恭喜他。

    “谢谢爸，爸，对不起，我没有按照您的意思做。”

    “没关系，你已经是独立的人，你有自己的想法和决定很正常。

    爸还是支持你的！”

    “谢谢爸！我明晚和楚辞回家吃饭。”

    “好，也该回家了，你已经离家太久了。”

    “爸——我明天和楚辞回家吃饭，暂时还没搬回家的打算。”赫连兰若解释到。

    “还在生你妈的气啊？”

    “不是，只是最近比较忙，住在外面要方便一些。”

    “真的不打算回公司了？”

    “爸，兰翊已经做得很好了，有没有我都一样，我正好可以抽出身来，做点我自己喜欢的工作。”

    “就怕让你从头开始，太委屈了你！”

    “不会，我觉得挺好的。”

    “你决定了，爸除了为你加油，也不说其他的了。明天带楚辞回来吃饭。”

    “好的，谢谢爸！”

    跟父亲聊完后，赫连兰若才挂了电话。

    赫连城将电话放回到桌上，推着轮椅朝着床边靠近。

    李怀玉过来帮忙，

    “我来！”

    “不用了，谢谢!”赫连城有些冷淡地拒绝了。

    李怀玉有些尴尬，动作停滞在半空中。

    “你要我怎样做，才愿意原谅我？”

    过了好一会儿，李怀玉才缓缓问道。

    “没有什么原谅不原谅的，只是我需要时间缓一缓。

    你不能要求我一下子就接受这样荒唐的事。”赫连城淡淡地应道。

    早就知道兰若不是自己的亲生儿子，但没关系，他依然可以将他当做自己亲生儿子对待和抚养。

    但却无法接受这个孩子是弟弟赫连驰的，这实在太荒唐了。

    所以他现在面对着赫连兰若，心情也同样很复杂。

    理智上，知道这件事跟他没有关系，他也是无辜的，情感上，却没有办法当做什么事情都没有过。

    在兰若面前，他还是不能表现出来。

    从他出院回家后，才知道兰若已经搬出竹园了，不用问他也知道，是谁的杰作。

    兰若一向是最乖最听话的，现在也忍受不了自己母亲的专制霸道了。

    他早就跟怀玉说过了，孩子长大了，有他们自己的想法，不能再像小时候那样，什么都管着他们　，什么都帮他们安排好，并强迫他们接受。

    怀玉不听，现在终自食恶果了。

    “对不起，当时我真的没办法——”李怀玉低着头道歉着。

    “我们不要再说以前的事了，有点晚了，你也早点休息吧！”赫连城打断了妻子的话。

    李怀玉有些哀戚地看着赫连城，最后也只能轻轻地叹了一口气说道，

    “晚安！”

    然后转身走出了丈夫的卧室。

    自从他第一次脑溢血之后，为了护理的需要，他们就开始分房睡了。

    李怀玉回到自己的卧室，却没有睡意。

    她不知道自己辛苦了这么多年，就为了保全丈夫和儿子的财产，为什么最后却落得两头不得好的境地呢！如果当初她不要这么要强，是不是现在就可以轻松一些，至少兰若是赫连驰儿子这个秘密永远都不会曝光。

    她跟赫连城还有赫连驰三个人一起长大，她是女孩，又是三个人里年纪最小的，赫连城兄弟俩一直都很照顾她。从情窦初开开始，她就喜欢赫连驰，因为他很聪明，当然她也看得出赫连城喜欢她，但性格太过敦厚老实，就没有赫连驰有那么多鬼点子讨人喜欢了。

    但赫连驰太花心了，她最后到底是气不过，主动跟他分手了，原本以为他会回头，事实证明是自己想多了，跟赫连驰极度纠缠分合后，她到底是精疲力尽了，最后冲动之下，回头选择了赫连城，并闪婚了。

    决定跟赫连城结婚的时候，她并不知道自己已经怀孕，等她知道自己怀孕了，已经是跟赫连城结婚以后的事了。

    当时她还抱着一线希望，觉得这个孩子可能是赫连城的。

    但当早产以后，她就意识到这个孩子可能不是赫连城的，孩子并不是早产，而是在他们结婚之前就有了。

    后来，她偷偷验过了赫连城和兰若的亲子鉴定，证明他们并不是亲子关系，她连仅有的一线希望都没有了。

    这也是那么多年以来，她一直那么恨赫连驰，连带不喜欢兰若的原因。

    李怀玉越想越觉得无奈，但又能怎么样，时光终究不能倒流，她也终究要为自己的所作所为，付出代价。

