    姜若悦戴着口罩，贺逸的脑海里，又浮现出第一次见到姜若悦的样子。

    过来，贺逸伸手，就要摘掉姜若悦的口罩。

    姜若悦连忙避开了。

    “我的脸有点发红，别看。”

    见姜若悦心虚的闪躲，贺逸反倒紧张了，面色严肃了几分。

    “让我看看。”

    贺逸再次伸手，姜若悦屏住了呼吸，没躲。

    口罩解开，贺逸沉着一双漆黑的眸子，面色紧绷。

    姜若悦一脸的红疙瘩，难怪不得，她把自己捂得严严实实的。

    “怎么回事？下午不还好好的。”贺逸拧着眉头。

    姜若悦重新戴上了口罩，她照了镜子，真的惨不忍睹，自己看着都难受，垂下了脑袋。

    “下午是没事，后来才过敏的，你别看了。”

    贺逸掏出手机来，“我让医生过来检查一下。”

    “不用了，我已经去医院开了药了。”

    “怎么会过敏，什么引起的？”贺逸收了手机。

    “可能是闻了一种刺激性的东西。”

    这件事确实蹊跷，无缘无故的，自己在那坐着都能过敏。

    姜若悦发现贺逸离开了客厅，她抬起脑袋来，不禁想，他也是看不下去自己这张脸了吧，男人果然都是食色动物。

    姜若悦就起身，上楼去了。

    贺逸上楼来，正好看到姜若悦抱着被子，往门口走来。

    看到贺逸，她瘪了一下红唇。

    “这几日，我去隔壁睡，你早点休息。”

    贺逸站在门口没动，堵住了她，眸子一片晦涩。

    “为什么去隔壁睡？”

    好端端的，分房做什么。

    姜若悦不解的看着他，他看不出来，自己为什么要去隔壁睡吗？

    看他眉头紧锁的样子，似乎还很生气，不是他看不下去自己现在的丑样子嘛。

    姜若悦抱着被子的手，紧了一下。

    “我现在这个样子，你看着烦，我去隔壁睡，你就能眼不见，心不烦了，医生说这个症状，一会还好不来。”

    看姜若悦那瘪起来的嘴角，眼神里又满是质问，贺逸才恍然大悟。

    她认为自己嫌弃她了。

    贺逸温声启唇，“我没嫌弃你，放下东西，安心去睡觉。”

    没有吗？姜若悦转了一下眸，贺逸越过她，把手上的牛奶，端到床头放下。

    “睡前喝点牛奶，有助于睡眠。”

    姜若悦心中就暖融融的，原来他不是嫌弃自己，是去厨房给自己倒牛奶了。

    姜若悦把被子，重新放回了衣橱里面，走到贺逸旁边，轻声问着。

    “老公，你真的能忍受我现在这个样子吗？”　这人向来爱干净，每天衣服都是一丝不苟的，现在自己顶着一张烂脸，他真的不觉得难受？

    “难道今天过敏的是我，你就要嫌弃我了，要我去客房睡？”贺逸看着她的眼睛。

    她是肯定不会嫌弃的，爱一个人，就是要同甘共苦，更不能以外貌定人。

    “老公，你真好。”

    姜若悦清澈的眸子里，生出晶亮的笑容。

    贺逸催促着，“快去喝牛奶。

    姜若悦喝了牛奶，就上了床睡觉了，睡梦中，她感觉自己被捞了一把，被捞到了一片坚实的怀中。

    贺逸看着姜若悦熟睡的样子，目光下移，轻轻撩起了她的衣服下摆，让他惊住，她身上的皮肤也满是红疙瘩。

    他皱了皱眉，不是嫌弃，而是满是心疼，他俯身，轻轻的吻了一下她的秀发。

    次日，姜若悦醒来，就立马看了看胳膊，并没有奇迹出现，　红疙瘩并没有消失。

    她编辑了一条请假的短信，发给了郑艳。

    餐桌上，姜若悦沉闷的吃着早餐，不能去公司，只能在家里做设计了，　客户还等着要。

    “在家好好修养，我去公司了。”贺逸看了一眼时间。

    姜若悦点点头。

    下午，胡丽就打来了电话：“客户来公司了，等着看你修改的作品，你快来公司。”

    客户去公司了？

    姜若悦看了看自己没有丝毫好转的胳膊，“我向郑经理请假了。”

    胡丽并没有理会姜若悦的话，继续催促着。

    “请假了也赶紧来公司吧，客户等着看作品，总不能让人白跑一趟，客户选择我们，就是相信我们。”

    姜若悦抿住了唇，作品自己倒是修改好了，只是这个样子去公司……

    想了几秒，姜若悦就拿起口罩，遮住了脸，往公司赶去。

    在会客室，姜若悦见到了胡丽和客户。

    “张先生，这就是为您女儿设计作品的设计师，她姓姜。”

    胡丽看了一眼姜若悦，起身介绍着。

    “张先生你好，抱歉，我今天有点事请假了，不知道你要来公司，这是重新修改后的设计稿。”

    姜若悦朝张先生点了点头，拿出了设计稿，递了过去。

    张先生接过，翻看之后，露出了欣慰的眼神。

    “姜设计师，修改之后的作品，我很满意，本来你设计的图案，是很讨我女儿欢心的，就是你不应该用粉色，我女儿她就喜欢白色。”

    看到满意的作品之后，张先生频频点头。

    姜若悦松了一口气，看向胡丽，胡丽扯了一下嘴角，露出一抹尬笑。

    “好了，既然张先生对现在的设计稿很满意，那下一步就送去制作了，张先生放心，制作出来的作品，也会包您满意的。”

    “我很期待。”张先生笑着点了一下头。

    送走了张先生。

    “我先回去了。”

    作品交出去后，姜若悦也算是完成任务了，贺氏有专门的制作团队，制作这方面，她完全不用担心。

    胡丽打量着姜若悦的脸，心里却在暗笑，别人不知道姜若悦为什么戴着口罩，她可是清楚得很。

    “等一下，我手上的事情太多了，忙不过来，你帮着分担一下吧，在家也可以做的。”

    姜若悦跟着胡丽来到办公室，胡丽给了姜若悦一个联系方式。

    “这是客户的联系方式，你跟她联系。”

    姜若悦刚接过联系方式，旁边就有一股力量撞到了她的身上，同时，一杯水洒到了她的脸上。

    “你没事吧，这口罩都打湿了。”

    慌乱之间，姜若悦脸上的口罩就被胡丽一把扯掉了。

    “天呐，你这是怎么了？”

    胡丽惊讶的捂了一下唇，那声音却一点也不小，整个办公室的人都听到了。”

    “快看，她的脸，长了好多疙瘩。　”

    “好红啊，啧，这是脸烂了吗？　”

    “也不知道，这会不会传染，可千万别传染给我。”

    ....议论声，此起彼伏。

    姜若悦眯了一下眸子，从包里面翻出另外一只口罩戴上。

    “抱歉，我不知道你的脸变成了这个样子。”

    胡丽赔罪起来。

    姜若悦径直回到了自己的位置上，检查起自己的位置来，一番翻找之后，果然从抽屉里面，翻到了一个不属于自己的东西。

    香包？

    姜若悦凑近香包嗅了一下，立马感觉胸口一阵恶心，立马移开。

    姜若悦拿着香包逡巡了一圈办公室的人，胡丽立马坐下，假装忙碌起来。

