    不得不说，有些人的思维方式确实有些另类。咱们甭管你是不是卫星电话，现在我们讨论的是移动端，你咋还能要求我安装外接天线呢？

    不过，他这会也没工夫理会这些了。

    “老公，你轻点，人家这个月没来，会不会是……”

    “啧，傻丫头，你怎么不早说，哎呀，还是赶紧找医生看看。”

    嘉欣小美女白了这货一眼“你自己着急忙慌的，我刚打算说，你就那样了。”

    “好吧，好吧，我的错，要不然，我们试试其它的。”

    “不要，人家怕，你还是轻一点。”

    “别，万一真有了，这可不好，听说那啥激素不好，还是先去检查一下吧。”

    “嗯，我听你的。”

    在米国要看医生，基本就是一个灾难。你千万别相信电视上的那些。如果你跟谁有仇，可以帮他叫救护车。虽然效率会很高，只不过，当你拿到账单的时候，千万不要跳脚。

    至于自己去找医生，大致需要等半年。当然，威廉怀特不会遭遇这些麻烦。他不但有私人医生，还是一家私立医院的董事，没人会让这位大爷等待。

    “恭喜你，怀特先生，孩子很健康，没有任何问题。”

    “谢谢你，乔治医生，我想，我会需要一个医疗团队。”

    “当然，这没有任何问题。”

    “谢谢。”

    和医生握手寒暄过后，他还必须去安抚小美女。有了孩子，继续住在外面就不像话了。

    他其实已经非常不像话了，实在也是想不到，这货居然还有脸这么想。

    他不知道的是，人家小美女同样纠结。虽然这个坏家伙对她不错，但是，现在这又算什么？

    对于女人来说，爱这个词，确实拥有专一的属性，奈何，自己碰到的这个家伙，实在也是浪的没边了。

    不过，有个孩子貌似也不错，那个脚盆妞不就给他生了一个女儿吗？貌似也没什么人说他的不是。至于那个小家伙，人家根本就是在当公主养。

    或许，一起走红毯是没可能了，只不过，这个家伙貌似还算有良心。他的那个死鬼老爹可就没有这么讲究了，扔下他们母女三人，自己逍遥快乐去了。

    “嘉欣，你还是去我那里吧，我安排好了医疗团队，嗯，你身边这些人还是继续跟着你。”

    “好，我听你的。”

    “不用胡思乱想了，你和孩子我都会安排好，你知道的，一些东西我不能给你，其它的确不会忽视。”

    “嗯，我知道。”

    威廉怀特这么说，虽然很混蛋，却又不得不说。他这一生，可能一直都是这样了。钻石王老五其实也不错。

    要说没有一点不甘，那也是不可能的。只不过，这个坏家伙的抢手程度，实在也是没办法形容。好吧，即便真的嫁给他，这个家伙也不会乖乖的不偷腥。

    “哈哈，老大，你这是又给我找了一个嫂子？”杰森高笑的很猥琐。

    “唉，杰森，有的时候，财富会是一种负担，真的，我现在也只能如此了。感情呢，这个确实有，只不过，掺杂了太多物质上的东西，实在不太容易决断。”

    听到威廉怀特这么说，杰森高也收敛了笑容。是啊，你们都看见这货风光无限的一面，可是谁又能理解这货的痛苦呢。

    “老大，你还这么年轻，似乎不用考虑这些吧？”

    威廉怀特摇头苦笑“我父母也很年轻，只不过，天有不测风云，谁又能知道呢，你们华裔不喜欢搞什么遗嘱，因为你们是嫡长子继承制。就比如说你，你弟弟妹妹可都没有继承权的。”

    “嗯，你说的对，我现在自己有钱了，当然不在意家里那点坛坛罐罐，这次回旧金山，弟妹和我的关系倒是缓和了一些。”

    旧金山，当这个词传入耳朵的时候，威廉怀特不由一愣，他突然反应过来了，自己最近为什么如此不安。

    是了，马上就是十月份了，旧金山大地震啊。想到了这里，威廉怀特抽了一口雪茄笑道：“杰森，恐龙岛已经完工，这次打算筹备一个趴体，可以携带家属。把伯父伯母都叫上吧，还有你弟妹，不仅仅是你，这次是我旗下的所有产业高管。”

    “老大，十月份？你安排在圣诞或者新年多好？”

    “神经病，那是需要和家人一起度过的节日，我这是带薪休假，报销一切费用。哈哈，告诉你吧杰森，我在脚盆赚了很多钱，这次一定要玩的大一点。”好吧，威廉怀特只能强行解释一下。

    “老大，你这次的开销可是不少。”

    “切，以后会成为惯例，这样的活动可以增加员工的凝聚力，就十月十五日好了。”

    “好吧，你是老大，你说了算。”

    威廉怀特确实很任性，他随便的一个决定，影响力可非同一般。

    一时之间，整个集团鸡飞狗跳。他们实在搞不明白，自家老板又发什么疯。不过，这还真是够土豪的。

    通常来说，打赏一下员工，最多也就是两张机票。其它东西你们自己来，老板才不会管。这次可倒好，居然家属也有份，且不设名额限制。

    短短两天时间，超豪华旅游团的消息不胫而走。对于这位任性的土豪，吃瓜群众也只能表示拜服了。

    碰上了一位土豪老板，这绝对是员工的幸运。在米国最不受公会待见的雇主，能够常年霸榜最佳雇主的宝座，不得不说，这是一个奇迹。

    威廉怀特的手下都很清楚，没事千万别给老板找麻烦。想要加薪，这个不是不可以，你必须有拿的出的业绩。

    至于利用公会威迫。

    这个不是不可以，你做好准备回家就行。甭管在啥公司，只要是威廉怀特旗下企业，那就没啥好商量的，直接扫地出门。

    这么多年下来，已经没人挑衅了。碰了一头包的公会，虽然非常愤恨，却也不敢多事了。有付出才有收获，这就是威廉怀特制定的企业文化，没有人可以不劳而获。

    这次的豪华旅游团虽然离谱，公会却没有太过意外，他们是最清楚不过的一批人。类似这种员工福利，威廉怀特旗下的企业根本就不缺。

    能够聘请法国大厨给员工做饭的，全世界也就这一位了。如果这样你还不满，说实话，你更适合自己创业。

