    出租车停在省台大楼下面，谭越交钱下车，走进大楼。

    “谭老师早上好。”

    “谭老师好。”

    “谭老师。”

    一些人看到谭越开口打招呼。

    其中大多还都是济水市电视台的工作人员，现在省台的人认识谭越的还不多。

    谭越笑着点头回应，然后就坐上电梯，去了卫视所在楼层。

    《吐槽大会》第一期的收视率百分之零点七五，一跃排到了卫视所有节目收视率的第七位，现在对于这档有黑马之姿的节目，卫视里很多人都开始关注了起来。

    “《吐槽大会》第二期的收视率出了吗？”

    “还没有，不过我估计应该不会差，昨天晚上我看了第二期，太搞笑了。”

    “我也看的笑喷了，各种段子齐出，以前在网上看过不少搞笑的段子，没想到居然还能运用到节目上面。”

    “《吐槽大会》不只是搞笑，还有很强的感染力，昨天看了关于周超的吐槽，我真的挺难受，唉。”

    “对啊，以前对周超没怎么关注过，但现在觉得他人还不错，比我印象中的好很多。”

    谭越走到《吐槽大会》工作区的时候，这里正站着一些其他节目组的工作人员，说说笑笑的和组里的同事说话。

    看到谭越走过来，这些人打了招呼，就都回去了。

    许诺抬头看了一眼谭越，道：“现在咱们节目组也都是个香饽饽了，收视率还没出来呢，一个个的都跑过来打听了。”

    谭越点了点头，倒也不觉得奇怪，对此他渐渐已经习以为常了，当初《智慧树》和《今晚80后脱口秀》刚开始的时候也是这样，甚至《智慧树》刚开播那段时间，谭越作为一个完全的新人总策划，不知道被多少人盯着。

    随着后来的成绩大爆，一切所有的压力都荡然无存了。

    谭越放下包，拿起咖啡杯去接了一杯咖啡，回来的时候郑光也才刚刚到。

    谭越走过去，道：“老郑，等会儿再跑一趟？”

    郑光呵呵笑道：“不用等会儿了，我现在就过去。”

    郑光说完，便深吸一口气，带着整个节目组的期望，去了监测室。

    谭越端着咖啡杯，回到自己工位上坐下，眉头微微蹙起。

    他现在也有些紧张和期待，他希望《吐槽大会》能收视率不断往上走，甚至还提出了让收视率三步走的计划。

    经历了《智慧树》和《今晚80后脱口秀》两档节目的磨砺，谭越现在对自己拍的节目已经很有信心了。

    他相信，《吐槽大会》的收视率一定能破一！

    只是，谭越不知道到哪一期才能破一，他希望越快越好，越快说明节目的收视率涨幅更好，潜力更大。

    如果收视率涨得慢，达不到谭越所期望的高度，那他进入公众人物榜单的时间则会遥遥无期。

    买车，买好车的时间也会被拉长。

    当然，买车还是次要的，谭越对《吐槽大会》抱有这么大的期待，前世收视率那么高，如果被他搬到这个世界上，收视率不尽如人意，那就很扎心了。

    “老谭，抽烟？”许诺走过来喊了一声。

    谭越摇了摇头，道：“等等吧，等会儿老郑回来，我想先知道收视率。”

    许诺掏出手机看了一下时间，道：“那恐怕还要再等一阵儿，现在还没到上班时间他就过去了，人家监测室也不一定能给他拿的出资料。”

    谭越嗯了一声，点头道：“走。”

    说完，带着许诺一起向电梯走去。

    许诺笑呵呵跟着谭越向外走去。

    看着两个人要出去抽烟，沫沫不满的噘了噘嘴。

    老大明明不想抽烟，但偏偏交了坏的朋友！

    ……

    到了大楼后门小巷子里，谭越和许诺两个人走到墙角，一人点上了一根烟。

    许诺道：“今天可是不少人都关注着咱们呢。”

    谭越点了点头道：“正常，毕竟首播收视率就有0.75，就注定不会安静了。”

    许诺抽了一口烟，道：“前两天，高主任说我们的节目收视率是有很大希望破1的，刺激到了不少人。这不是嘛，早上你没来的时候，其他频道也有人过来打听呢。”

    谭越挑了挑眉，诧异道：“你今天怎么来的这么早。”

    许诺翻了一个白眼，“无不无聊。”

    谭越觉得这厮心里有鬼，不过看许诺不想往下说的样子，也就不再多问了。

    谭越把烟头扔进垃圾桶里，道：“目前我们卫视收视率破一的节目，也就那么两档，主任都亲自说我们的收视率能破一，引来这么多注意也不奇怪。”

    许诺点了点头，抽完最后一口，把烟头也丢进了垃圾桶。

    两个人转身向大楼里走去。

    “老谭，你估计着这一期的收视率能有多少？”

    “我觉得咱们这期的收视率，能让许多人闭嘴。”

    ......

    许诺直接回了工位，谭越则是去卫生间漱了一下口，才折回了工作区。

    路过沫沫身边的时候，这丫头不知道是不是故意的，侧了侧身子居然在躲谭越，想要离谭越远远的。

    谭越知道，沫沫这是在用行动反对他抽烟，不过她的力量太薄弱了，对谭越造不成丝毫的影响。

    谭越坐下喝了一口咖啡，就听到组里的有人低呼出声。

    谭越抬头看过去，果然是郑光满脸红光的从外面走回来了。

    谭越挑了挑眉，不知道是不是他看错了，郑光好像腮帮子都一直在哆嗦着。

    等到郑光走近，组里人顿时就坐不住了，一个个都围了上去。

    “郑导，咱们的收视率怎么样啊？”

    “多少收视率啊？郑导。”

    “郑导，我听说昨天好多网友到咱们卫视网站的留言板上评论，收视率应该不会低吧。”

    更远处，其他节目组的人也都很快围了上来，一个个目露好奇的盯着郑光。

    “你们说，《吐槽大会》的收视率会有多少？”

    “应该能破0.8，毕竟上一期就0.75了，前几天卫视里可是帮《吐槽大会》做了不少宣传，吸引到一批观众问题不大。”

    “0.9也有可能，昨天我看了《吐槽大会》第二期，这个节目的潜力很大啊。”

