    苗欣趴在床上，

    像一条脱离了海水，又被暴晒过的咸鱼。

    窗外早已看不见亮光，

    黑漆漆一片。

    她记得，

    自己是早晨去京大上学的时候，

    被陆子轩堵在教学楼下的，

    换句话说，

    她已经被寒爷捉回来一整天了。

    一整天，

    她就在……干这个？

    听见浴室门发出“咔哒”一声轻响，

    苗欣吓得赶紧闭上眼睛，

    嗯，她得装睡，

    只有装睡，

    寒爷才会放过她，

    她才能，活下去。

    男人洗了澡，

    带着一身月色和清新的水汽走到床边，

    低头，静静凝视沉睡中的女孩。

    女孩蜷缩着身体，

    看起来很小一只，

    他的心莫名有些发软，柔得不可思议。

    附身，

    他凑过去，

    亲亲吻了下苗欣的鬓角，

    本想蜻蜓点水、一触即走的，

    可在触及到她的皮肤后，

    他像犯了瘾，

    不由自主又沿着苗欣的脸颊线条，一路吻下去，

    来到苗欣的唇瓣，他停下，

    开始辗转反侧。

    寒爷现在的状态，不亚于一头刚刚尝到血腥的狮子，

    满足、开心，新奇、兴奋，

    更多的，却是孜孜不倦。

    他今天确实很生气，

    气坏了。

    小东西居然敢在他看不见的时候，

    跟别的男人搂搂抱抱，

    还玩儿亲亲？

    寒爷这辈子都没发过那么大脾气，

    他当时有种把天捅个窟窿的冲动。

    那种感觉除了愤懑，还有憋屈，

    想杀了陆子轩，

    但欣欣和理智都告诉他，

    不能轻举妄动，

    所以，

    他把所有怒火、不满，还有委屈，统统砸在了欣欣身上。

    初始时，

    寒爷以为这只是对苗欣的惩罚，

    可很快他就发现，

    不是！

    他是那样渴望她，那样想拥有她，

    那样痴心妄想地想要将她珍藏在心里，让所有人都看不见、夺不走。

    这种类似于病态的爱恋，让寒爷毫无抵抗力地付诸于行动，

    很显然，

    欣欣宝贝是块璞玉，

    必须精雕细琢，才能展现出极品美玉的好，

    只是，

    越精雕细琢，寒爷越食髓知味、沉迷其中，

    欣欣哭着喊着求饶着，说尽了好听话，

    都没用，

    他根本停不下来，

    连哄带骗地堵住她的嘴。

    其实寒爷内心知道自己很过分，

    但那种浓郁到仿佛在炼钢炉里淬炼过的情感，

    瞬间喷发出的力量和热度，比岩浆还要可怕，

    他怕自己的热情烧死小东西，

    所以才在她睡着后，狼狈地逃去浴室洗澡。

    可是，好像，

    没什么卵用，

    他还是觉得炼钢炉的风箱在呼啸着加温，

    根本没做挣扎，

    寒爷就放弃了纠结和内疚，

    扯掉浴巾，

    他重新钻进被窝，

    痴迷地拥抱住他的女孩。

    一被寒爷抱住，

    苗欣就抓狂了，

    脑子都要爆炸，她想打人。

    我勒个叉叉叉！

    这男人是打桩机吗？

    就算是只泰迪狗，

    也有犯困打瞌睡的时候好吧，

    为毛寒爷不用充电，

    能一直突突突？

    玉皇大帝、如来佛祖、圣母玛利亚，谁来救救她？

    再度醒来时，苗欣自己也不知道何年何时何地何处，

    不过，

    她是被疼醒的。

    至于疼的理由，

    大哥，我要画个叉叉诅咒你，

    你这个国际赫赫有名的药剂师，华国最伟大、最牛叉的外科专家，

    一定是假的吧？

    要不，

    怎么连输液都不会啊？

    这是扎针，不是杀猪，

    你就不能轻点儿吗？

    寒爷站在床边，

    俊脸黑得可以刮下来三层锅底灰，

    厉勋爵满头大汗地单膝跪地，正在给苗欣扎针。

    话说，

    他虽然是医生，

    但经常给家人看病，

    护理技术绝对一流，

    至于扎针输液之类的，简直小菜一碟，

    平时闭着眼睛都能给欣欣宝贝十秒钟搞定。

    可旁边站着个大冰雕，

    时时刻刻用两千瓦的高压电瞪着他，

    一不小心，

    那高压电就会甩到他身上来，

    他就算是X光机，

    也精准不起来好吧？

    所以，

    他从坐在床边操作，

    变成弯腰操作，

    再到蹲在床边，

    最后到跪在床边，

    从心态的演变进化到体态的转变，

    都一连给欣欣宝贝扎了五针了，

    还是没能扎进去。

    眼下这第六针，无论如何都得扎准，

    不然别说老七，

    就外面等的那一堆，

    估计待会儿都能把他撕碎。

    可是，

    厉勋爵刚刚用针尖挑起苗欣手背上的皮肤，

    身边的老七就开口了：“大哥你到底会不会啊？

    都出血了。”

    老七的声音实在太冷，

    不但像在零下200度的冰库里冻过，

    还带着腾腾杀气，

    让厉勋爵强烈感受到，

    下一秒，

    老七就会拿一把刀，直接捅进他后脑勺，

    所以完全是条件反射，

    厉勋爵的手一抖，

    卧了个槽！

    又特么扎歪了啊！

    寒爷的脸垮得更难看：“大哥……”

    “你给老子闭嘴！”厉勋爵终于爆发了，

    丢下输液器，

    他从地上跳起来，

    一把揪住寒爷的领子：“是你把欣欣宝贝搞成这样的，

    老子心疼得要死要活，

    你一点忙都帮不上，

    还在这儿哔哔哔，

    信不信老子现在就拿针线，缝上你这张臭嘴？”

    刚推门进来的苏秦，一下子石化了，

    他好像，

    进来的不是时候啊！

    看看俊脸阴沉得几乎要滴出水的寒爷，

    再看看从来不发脾气，此时却跟炸了毛的斗鸡般的爵爷，

    苏秦很明智地退了出去。

    然而还没来得及关门，

    肩膀上就被人拍了一下，

    苏秦回头，

    正对上门口那一大群要把他吃掉，眼睛都绿了的厉家人，

    “夫……夫人？”苏秦硬着头皮开口，

    厉麻麻脸上浮现着极为罕见的似笑非笑，

    左手又轻轻拍了两下苏秦的肩膀，

    “苏秦啊！

    我听老七说，

    索马里缺个理事，

    你工作能力强，

    要不，

    你去？”

    “你去”两个字刚出口，

    厉麻麻的手指便像钢筋般，猛地钳住了苏秦的琵琶骨，

    苏秦痛得倒抽一口凉气，

    想都没想，

    两条腿已经条件反射重新走进卧室，

    还心惊胆战地随手关上了门，

    只是，

    人都没来得及回头，

    身后便同时响起两声暴喝：“滚出去！”

    喵的！

    苏秦眼皮狂跳，

    你们谁爱玩儿谁玩儿去，

    老子不玩儿了！

    一把拉开门，苏秦目不斜视冲了出去，

    不过他没敢走远，

    只走到走廊尽头，距离有毒的厉家人远远的，

    然后蹲在地上，

    无比委屈地用手指画圈圈。

    扎堆聚在卧室门口的厉家人们看看憋屈的苏秦，

    再相互看看，

    最后，

    全都像泄气的兔子般，耷拉下了耳朵。

    老五厉泽信平时性格最绵软，

    此时却急得眼眶都红了，

    实在忍不了，他对厉麻麻道：“妈，

    要不，您进去看看欣欣？”

    “我……我……”刚才面对苏秦无比豪气的厉麻麻，登时怂的一笔：“我害怕老七……”

    “老七是您儿子，”老六厉鹏涛不满道：“您怕他干吗啊？”

    “你不怕，你进去，”厉粑粑眼一瞪，实力护妻：“老七还是你弟呢！”

    “？？？”厉鹏涛的目光在二老脸上停留片刻，

    终于怂兮兮地退了回去。

    “这样不行，”话痨的老三厉明旭环视一圈，

    视线落在老二厉擎宇和老四厉承曦脸上：“二哥、老四，

    要不然，

    我们仨一起冲进去吧？”

    老四看了眼卧室的门，

    又打量了下老二和老三的身材，

    点点头：“我看行，

    老七这卧室门比较宽，

    我们仨可以一起冲进去。”

    “干！”向来惜字如金的老二被说动，立刻擦拳磨掌开始撸袖子。

    三兄弟并排站好，

    厉麻麻等在他们身后鼓劲儿加油：“各就各位，

    预备，冲！”

    听见这声“冲”，

    老二一脚将门踹开，

    可是，

    冲的动作还没做出来，

    他就被老三和老四狠狠推了一把，

    扎进卧室，脚步都没站稳，

    身后“砰”地一声，门又重新被关上了。

    老二厉擎宇：“……”

    他等会儿出去，

    非得把老三和老四捆起来，

    然后像小时候那样，把他们吊在树上，

    用柳条抽烂他们的屁股！

    厉勋爵的第七针刚扎进去，

    正高兴地咧嘴笑，

    结果，

    胶布还没固定上，

    一连串的炸响，跟地震似的，

    老二从天而降。

    厉勋爵吓得手一抖，

    麻弹！

    刚扎准的针头，穿破血管了，

    呆呆地看了苗欣千疮百孔的手臂两秒钟，

    他腾地一下跳起来，

    老二厉擎宇人还没站稳，就被厉勋爵揪住了领子，

    “大哥……”

    “啪啪啪！”老二脑袋上噼里啪啦挨了一顿夹板肉，

    “是让你进来的？”厉勋爵都要被气疯了：“混蛋！混蛋！混蛋！

    这针没办法扎了，

    谁能扎谁来，

    老子不干了！”

    ……

