    美人计自古有之，聪明的女人擅长用自己的身体来达到某种目的，当然，这里面也分等级的，有本事的会利用自己的美貌和狐媚的技巧，又达到了自己的目的，又让你什么都没得到，没本事的就只能靠着出卖色相了。

    　　藤原花子能成为藤原家这一代里的佼佼者，自然是个有头脑的，来到汴京这许久，就一直在研究中原文化，尤其是针对杨浩的。

    　　当然，汴京的繁华程度也给了她很大的冲击，终于明白了坐井观天的真实意义，平安京和汴京城比起来，那特么就是个农村，是乡下，是不入流的。

    　　几大车的礼物送进来，藤原花子相信，这些东西在倭国算是贵重，但是在这位年轻的镇北侯眼中估计真的算不上什么，那么，自己手里最大的筹码是什么，她自己很清楚。

    　　没来这里之前，藤原花子对自己的容貌是很自信的，在平安京的时候，要不是平氏的阻止，自己已经是天皇的皇妃了，甚至可能已经掌控平安京，让藤原家族再次崛起，这只能怪那该死的平氏。

    　　想着只要能够入了这位镇北侯的眼，或许可以借助大宋的力量，助藤原家夺回昔日的荣光，将该死的平氏家族赶出平安京，没想到……

    　　万万没想到啊，镇北侯家的一个下人都有如此容貌，那模样，那身段，那一步一颦的样子，那顾盼之间的魅惑，每一点上似乎自己都比不上人家。

    　　看到杨浩在这么美貌的丫鬟面前都是面不改色的样子，藤原花子觉得自己心态崩了啊。

    　　其实这也怪不得她，谁让这杨浩太变态呢，府里的几个女人哪一个不是天姿国色的，潘金莲这种祸国殃民类型的，别说是藤原花子跟她比了，放着整个汴京城里能挑出来几个？

    　　出门就碰到王者这种事情不多见，可偏偏就让藤原家的大小姐碰到了，原本准备好的一番做派全特么没用了。

    　　整个人一下子失落了不少，杨浩看到了藤原花子似乎有些失神，但没想到是这么个情形，让潘金莲过来也是没办法，婷儿那个丫头每日里的在庄子里疯跑，俨然一副女老板的样子，经常的不着家，杨衙内也没办法啊，潘金莲现在是柴思若的近侍，到是最好用的。

    　　潘金莲出了书房，藤原花子的脸色才好看了一些，杨浩浅抿了一口茶水，缓缓的放下，半耷拉着眼皮说道：“倭国之内，现如今平氏是谁在主持族中之事？”

    　　藤原花子一怔，没想到杨浩竟然知道倭国之内的事情，而且还知道平氏的存在，恭敬的说道：“尊敬的镇北侯，平氏一族现在是平正盛主持。”

    　　“平正盛啊……”杨浩微微的叹息道，对平正盛此人如何他不清楚，也不知道平氏都有什么能人，唯一知道的就是在不远的将来，平氏没落，源氏崛起，倭国进入到了镰仓幕府时代，平氏的辉煌并没有多长时间。

    　　而现在的倭国之内的关系其实是很微妙的，新的家族平氏和源氏都在崛起的层面上，虽然藤原家没落了，可毕竟是瘦死的骆驼，三个势力成了三足鼎立之势，当然，很快的平氏会打破这个局面，也正因为三足鼎立的局面破了，最终，骄傲自大的平氏被源氏推翻。

    　　杨浩的谈兴很浓，和藤原花子聊了整整一个下午的时间，甚至连晚饭都是在这里用的，反正藤原花子离开的时候很兴奋，她看出了杨浩对倭国的兴趣，这就很好，只要能让这位位高权重的年轻侯爷有了兴趣，那接下来的事情就好做了。

    　　杨浩自然是对倭国有兴趣的，他了解了平氏和源氏暂时的实力，也了解到了倭国现在的各大港口的实力，以及已开采的矿区的动态。

    　　暂时来讲，倭国能够吸引起他的兴趣的只有这些矿脉，至于人口？这个时期里，整个倭国才有多少人口？而且各项技术都不全面，要他们有个屁用？

    　　藤原花子离开后，吴用才悄然进了书房，杨浩看他到来说道：“速速去招那西门庆进京，让宋江的梳理速度加快一些，同时，令戴宗燕青加紧方腊方面的事情，也是时候该做一个了断了。”

    　　四月初，王黼奏请再次出使金人，赵佶允，以马政和赵良嗣再次出使金人，促成联金抗辽之事，准备加快大辽的灭亡。

    　　这是板上钉钉的事情，辽朝必然是要灭亡的，谁也阻止不了，海上盟约估摸着在这一次出使之后就会达成一些详细的协议。

    　　提起这海上盟约的事情，杨浩就破口大骂：“去他妈的盟约，盟约就是用来撕毁的，老子不管那什么盟约，告诉晁盖，在那边不管花多少钱，用多少物资，老子认，我要金人所有的情报，要完颜家从上到下的，哪怕是谁家的丫鬟晚上换了什么样式的裤头，老子都要知道。”

    　　辽朝的覆灭，让金人狂妄自大起来，也让天下看到了金人的强大，当然，金人同样看到了中原的花花世界，在欲望的驱使下，南下是必然要发生。

    　　之前可以，现在不行，因为有我杨浩在。

    　　四月中旬，刘延庆的请求援兵的奏疏终于到了赵佶的手里，卢俊义早就算到了有这一天，不过他想着是四月初刘延庆就应该求援的，没想到这位老将竟然坚持到了现在。

    　　奏疏中说的明白，刘延庆不敢隐瞒任何战局上的事情，方腊集中了力量反扑，一时间打的刘延庆是节节败退，眼看着防线就要被突破，实在是顶不住了。

    　　近些时日里，沉迷足球训练的赵佶又慌了，这怎么办？刘延庆已经顶不住了啊，还有谁能挡住方腊的脚步。

    　　纵观朝堂，乱哄哄一气，在朝的官员们也乱了，但是大家心里都明白，现在只有两个人可以来剿灭方腊了，一个是枢密使童贯，另一个就是出征无败绩的镇北侯杨浩……

    　　杨浩看着兴冲冲来寻自己的赵构，咒骂了一嘴：“滚蛋，老子不干，老子马上就要大婚了。”

