    第231章 灭

    见九叔陷入险境，王腾立马起手帮忙，却被任婷婷拽着衣袖，惹得王腾一阵不爽，扭头怒视着她：“放手！”

    任婷婷楚楚可怜，抹着眼泪道：“你能不离开我吗？我害怕。”

    她这模样确实惹人怜惜，但王腾是什么人，这可是直男一枚，一把甩开任婷婷的手，随意丢了一张符纸，留下一句话：“待着不要动，这符箓能护你周全。”

    随后，王腾一个箭步冲上去，一拳轰击在任发身上，拳头爆发一道金光，一股强横的冲击波，直接将任发轰的倒飞而去，再次砸到墙壁之中。

    “牛啊！”

    看到这一幕，阿威忍不住拍手叫好。

    “队长，我们还是离开吧。”

    这时，幸存下来的四个兵卒，退到阿威身后小声提醒。

    阿威却不以为意的摆手一笑：“没关系，保护小镇安危，人人有责，现在正是我们立功的机会，给我开枪射他！”

    然而，这四个兵卒已经被僵尸吓破了胆，偷偷退后数步，忙不迭逃跑。

    想象中的枪声没响，阿威纳闷扭头一瞧，顿时气得跺脚：“混蛋！这群没义气的家伙！”

    一旁的九叔白了一眼阿威这个二货，低头寻找钥匙，由于天色阴暗，一时间没找到。

    “师父，要小心了。”

    看到九叔的窘态，王腾走到诛仙剑前，一把将诛仙剑拿起，朝着九叔所在挥出一道剑气。

    “当啷”一声，九叔手上铁锁应声而断。

    九叔大赞一声：“好小子！”

    王腾笑了笑，将诛仙剑丢向九叔。

    九叔一把将剑接下，目光冷然看向墙壁中的任发，左手捏起道印，在剑身上轻轻一划，精血顷刻间染红剑身。

    “上清剑诀·破虚！”

    “嗡~”

    受到精血的诛仙剑，发出一声剑鸣，随即长剑之上迸溅出绚丽青芒。

    仿佛感受到危机，任发低声嘶吼连连，用力从墙壁上挣脱而下。

    这时，他的身体不再像之前那般僵硬，反而像是一只猎豹，猛地从地上跃到半空，挥舞着利爪刺向九叔。

    “灭！”

    九叔投出长剑，剑化成一道青芒，瞬间贯穿任发身躯，随即青色光芒袭遍全身，在夜空之下炸裂，化成一把骨灰。

    用布袋将骨灰收起，九叔拎着诛仙剑走到任婷婷身前。

    “任小姐，这个你收好。”

    “嗯。”

    愣神的任婷婷猛地惊醒，看着父亲的骨灰，伤心的点点头。

    “阿腾，将这里收拾一下。”

    将骨灰递给任婷婷，九叔侧头看到院中杂乱，对王腾说道。

    王腾点头，不急不忙的收拾残局。

    而阿威还在震惊中，尤其是九叔刚才的剑诀，让他久久不能回神。

    “难道这世上真的有仙人？”

    阿威迷茫的小眼神落在九叔身上，虽看着其貌不扬，却是个有真本事的人。

    自己不学无术，那是以前没得选，如今有另一条路，我想做个好人。

    微胖的脸上露出笑容，屁颠颠跑到九叔身前，鞠躬九十度：“九叔，是我错了！

    是我狗眼看人低，差点误会了您，请您大人不记小人过，原谅我吧。”

    突然转变的态度，看的九叔有点懵，暗道：“这小子想玩什么？”

    “好了，我没怪罪你。”

    九叔伸手将阿威扶起，突然想到了什么，脸色凝重道：“对了，你带着人去街道巡逻一番，看看其他地方有没有出事。”

    “啊！”

    阿威一惊，想起诈尸的任发，脸上露出怕怕的神情，讪笑道：“这个...我吧有点...”

    扭捏的样子很可笑，九叔知道他在怕什么，从包里摸出几张符纸，“这是护身符，有它在可保你无事。”

    “哎，我这就去巡逻。”

    阿威嘿嘿一笑，一把将符纸接过揣进兜里，匆匆跑出任府，前去警卫所召集人手，去镇子上巡逻。

    不多时，院中也收拾干净，九叔和王腾朝任婷婷告别：“任小姐，这里也无事了，我们就先告辞了。”

    见此，任婷婷连忙出声：“九叔，你们能不能不离开，我害怕还有...”

    九叔想了想道：“这样吧，你跟我们回去，今晚在义庄休息。”

    “好！”

    任婷婷连忙点头，随后三人朝着义庄而去。

    等他们离开，任府院中的黑暗中，缓缓走出一个黑袍人。“倒是有些本事，可惜，还是我技高一筹！”

    黑袍人冷冷一笑，从怀中掏出一个小瓶子，吹响一个口哨，一只小猴子从墙上翻下，来到黑袍人身前蹲下。

    “这个你拿着，将它倒入镇上井水中。”

    猴子很灵性的点点头，将小瓶子接过，两三下翻出任府。

    看着猴子离去，黑袍人又觉得不妥，“井水不一定能扩散尸毒，还要去主流河道一趟。”

    随即黑袍人身形一跃，飞到房屋之上，消失在黑夜中。

    此时，义庄。

    司藤翘首以盼，坐在院中石凳上，望着漫天星斗，思考着人生。

    “像我这样的人，也不能算是人...”

    司藤自嘲一笑，莫名想起凄惨的童年，那个视她猪狗不如的人。

    是他带我来到世间，我并不怨恨他，不管怎么说，他也算是我半个父亲。

    但我不会原谅他...

    “咯吱~”

    就在这时，义庄大门被推开，九叔和王腾领着任婷婷进门。

    本来还欢喜的司藤，看到一个楚楚可怜女子在王腾身边，脸色不由一沉，“她是谁？”

    “还没睡啊，正好，这位是任家小姐，她今晚就跟你住。”

    见司藤还没睡，九叔笑了笑，将任婷婷推到司藤身前。

    “好，我带她去梳洗。”

    司藤和善露出微笑，拉着任婷婷的手，去了院中水房。

    “这剑不错，为师用的颇为顺手...”

    等她们离去，九叔扬起手中诛仙剑，满眼的喜爱之色。

    言中之意，王腾自然明了，轻笑道：“这剑名为诛仙，是我游历时偶然得之。

    就算师父不开口，我也打算将此神兵献给师父的。”

    “嗯，懂事！”

    九叔很满意，擦了擦剑身，挽出一个剑花，转身便要进入书房。

    王腾连忙喊道：“师父，您别着急，徒儿还有一个东西要给您。”

    “进来再说。”

    两人进入书房，王腾从兜里掏出一个虎头印章，递到九叔身前。

    “这是昨日在街上所得，您给瞧瞧。”

    九叔接过印章仔细端详，片刻面露震惊之色：“这枚印章不得了！看样子是秦汉时期的古物。

    这虎自古跟将帅有关联，彰显将士的气势！

    而这印章之下，刻有率土之滨四字，其雕刻手法很独道，含有一丝丝神性。”

    闻言，王腾一喜：这么说，我捡到宝了？”

    九叔微微点头：“不错，这印章最独特之处，就是其上的虎头，含有数到阵法，只要输入一丝法力...”

    说着，九叔将一丝法力输入印章中，突然印章亮起金光，传来一声猛虎咆哮，让人闻之惊慌，有震慑心神的作用。

    “好东西啊！我怎么就捡不到呢？”

    九叔赞叹一声，眼神带着一丝嫉妒看向王腾。

    看的王腾有些发毛，讪笑道：“您喜欢，就送你了，我有些困了，就先去睡了。”转身就离开了书房。

    九叔摇头失笑：“臭小子！”

    (本章完)

