    第66章 三爷到场！惊爆众人眼球！   

    “你，你死定了！”

    

    “我绝对不会放过你！”

    

    倒在地上的何彪，一边惨叫一边说着狠话。

    

    现在终究是法治社会，他不相信陈天骄真敢对自己怎么样。

    

    可他却不一样，有人有背景，只要他今天能脱困，明天就要这个混蛋付出惨重代价！   

    听到这话的陈天骄眉头一皱。

    

    俗话说的好，阎王好斗，小鬼难缠！   

    省城赵家他不放眼里，可如小鬼一样的何彪，今天如果不处理好，日后怕是麻烦不断。

    

    这样的人，为了报仇，可是什么事情都做得出来的。

    

    想了想，陈天骄没有再动手，直接道：“不放过我？

    好，我给你这个机会，你现在打电话，把你能叫过来的人，统统给我叫过来！”

    

    什么！？

    

    听到这话，何彪心中一愣，随即猛然反应过来，犹如是看白痴一样的看着陈天骄。

    

    要知道，他就是在盘算着事后算账。

    

    现在陈天骄竟然直接给了他这个机会，他就真的不怕死吗？

    

    “老公，你怎么样！？”

    

    此时，肥胖女人也才反应过来，跑到了何彪的身边，提议道：“老公，这小子既然找死，那我们就请小马哥过来！他不是你的远房亲戚吗？

    当初他能起来，还是你帮了忙的！今天你打电话叫他，他肯定会过来！”

    

    “有小马哥在，保证这小子会死得很惨。”

    

    小马哥三个字一出，场中众人皆惊！   

    众所周知，东林市有三驾马车，每一位都是东林市跺跺脚抖三抖的大人物！   

    而这个“小马哥”，正是其中一位大佬“三爷”手下的亲信！   

    “想不到，这何彪竟然还有这一层关系？”

    

    “怪不得他何彪能在这一片横行无阻了！”

    

    “可不是吗？

    谁人不知道，这一片区，都是小马哥罩着的啊！”

    

    “这小子死定了！”

    

    众人接连议论着。

    

    “小马哥？”

    

    听到这话的陈天骄眉头一挑，“这就是你最大的底牌吗？”

    

    “不错！现在知道怕了？

    我告诉你晚了！我这就让小马过来，保证要你吃不了兜着走！”

    

    何彪满脸狰狞，盯着陈天骄的眼神宛若是要吃人。

    

    一开始如果只是一个小矛盾的话，那现在的他，是打算跟陈天骄不死不休了。

    

    “小马哥？”

    

    而在后头的霍家明听到这个名字，眼里不由闪过一抹古怪。

    

    “怎么，这人不好对付吗？”

    

    陈天骄听到霍家明的嘀咕声，不由看了他一眼，但很快的，他就没放心上了。

    

    无论对方有什么背景，在他陈天骄面前，都不过是一只蝼蚁！   

    “倒也不是，只是……”   

    霍家明摇头，说到一半却没在说下去，反而看着何彪的眼神愈发怪异了起来。

    

    这时候，何彪正忍着痛打电话。

    

    “小马，你快过来，我给人打了……对，一个瘪三……我在晨曦幼儿园这边……好，好，我等你……”   

    三两句说完，何彪挂断电话，才冷冷地盯着陈天骄，正要说狠话呢，外面却传来了一阵轰鸣声。

    

    何彪转头看去，便见一辆豪车，停在了幼儿园的门口。

    

    “咦，这车怎么有点眼熟啊？”

    

    何彪有点懵逼，感觉这车哪里见过，一时间又想不起来。

    

    这时候，车后门打开，当先走下来的是一个寸头青年！   

    “想起来了！这不是小马的老大三爷的座驾吗！”

    

    何彪看到那青年，顿时反应了过来。

    

    因为那个青年正是何彪口中的小马哥。

    

    当年，小马哥还没跟在三爷身边，就是由他何彪带着的。

    

    凭借着身手不错，在加上小马有一股寻常人没有的狠劲，最终被三爷看上收了过去，常年带在身边。

    

    这几年来，三爷的势力一度扩大，其中有不少是小马哥的功劳！   

    “可是，我这刚打的电话，小马怎么会这么快过来？

    难道是凑巧路过？”

    

    何彪做梦都没想到，小马哥会来的这么快，一时间有些懵比。

    

    “小马哥来了！混蛋，你今天死定了！”

    

    那个肥胖女人却完全不当回事，看到小马哥，立刻冲着陈天骄狞笑起来。

    

    见状，霍家明不禁摇头，心说这两人当真是不知道死字怎么写啊！   

    刚刚他眼神古怪，那是因为，这个小马哥他认识！还经常使唤对方办事呢。

    

    因为，道上赫赫有名的“三爷”，其实就是他霍家手下的一条恶犬！   

    此时，豪车里再次走下来一个中年人。

    

    在小马哥的带领之下，大步走进了幼儿园。

    

    “小马哥！你可算来了，你看我老公这脸，就是那小子揍的，你可一定要帮我们啊！”

    

    肥胖女人见状，立刻迎了上去，哭丧着脸叫屈。

    

    奈何，小马哥看都没看她半眼，直接将其推开，然后立于边上，微微躬身：“三爷！”

    

    “嗯。”

    

    三爷点了点头，在幼儿园里看了一圈，然后找到目标，大步朝一个方向走去。

    

    那个方向，正是霍家明所在的位置！   

    眼见此幕的何彪，心头顿时一颤，一股浓浓的不安油然而生。

    

    “不要，千万不要……”   

    想到了一个可能性，何彪整张脸都白了。

    

    其他的人也注意到了这个中年人，有点儿莫名其妙，根本不知道对方是什么身份。

    

    “他，是三爷？

    ！”

    

    忽然有人惊疑不定地说了一句。

    

    “什么？

    三爷？

    东林市的三驾马车之一的那个三爷吗？”

    

    “除了他，还能有谁敢自称‘三爷’的啊？”

    

    “三爷怎么会跑到我们这里来？

    难道是那何彪叫过来的？

    想不到这何彪的关系竟然这么硬！”

    

    众人纷纷出声猜测分析着。

    

    而何彪却是面色渐渐发白，豆大的汗珠，簌簌直往下掉。

    

    在众目睽睽之下，三爷终于走了进来。

    

    却不是走向何彪，而是立于霍家明的跟前，微微躬身，“少爷，抱歉，老三来晚了！”

    

    什么！？

    

    堂堂三爷，竟然叫一个男人为少爷？

    

    场面顿时哗然一片，惊爆众人眼球！！   

    

