    琼恩·克林顿，伊里斯时期，与劳勃、雷加齐名的青年才俊。

    20岁时，克林顿接管了被劳勃·拜拉席恩击败的提利尔军队，在河间地靠近石堂镇的地方，追捕到藏身于镇子上的劳勃。

    克林顿麾下的士卒挨家挨户的搜索，但这里是河间地，河间的徒利公爵与北境、艾林谷联姻，加入了劳勃一方。

    公爵的臣民却不是国王的臣民。

    石塘镇百姓把劳勃偷偷藏了起来，不让克林顿的士兵找到。

    克林顿本可轻易地包围石堂镇，并下令焚烧整个镇子和镇子里藏着的劳勃，如此就能立即终结篡夺者之战。

    要知道他的军队正在河间地，艾德·史塔克、琼恩·艾林和霍斯特·徒利（凯特琳老爹）正带领援军前来支援。

    但伊里斯统治时期是最辉煌的骑士时代，荣耀的骑士层出不穷，个顶个的好汉子，真英雄。

    与劳勃时期的乐崩礼坏完全不同。

    克林顿也是一名高尚的骑士，杀死无辜的男女老少对他来说太不荣誉。

    他打算找到劳勃，然后与他单挑。

    荣耀地以个人力量击杀劳勃，以名垂青史。

    然后他就悲剧了。

    保皇党正在石塘镇里搜捕劳勃，阵型混乱，或者说，军队完全没有阵型可言。

    太久没找到劳勃，而劳勃的援军已经来了。

    艾德·史塔克，琼恩·艾林和霍斯特·徒利，三大公爵，三大王国的联军捅了保皇党后橘。

    石堂镇变成了混乱的战场，所有的圣堂都鸣响钟声，警告百姓锁好门窗。

    因此，该战役被称为“鸣钟之役”。

    克林顿也的确够英勇，那种情况下依旧带领军队展开了激烈的抵抗。

    还亲自重伤了凯特琳的老爹，杀死琼恩·艾林的侄子和继承人——丹尼斯·艾林爵士。

    然后，琼恩·克林顿终于与劳勃相遇。

    结果差点在教堂的石阶上被|干掉。

    ——劳勃用实打实的战绩告诉所有人：真正的战场上，老子单挑无敌！

    最后，伊里斯二世认为克林顿要对这场失败负责，便剥夺了他的官职、头衔、封地，并驱逐了他。

    被流放以后，琼恩·克林顿加入了黄金团，为黄金团服务了五年之久。

    他的职位一直上升，最后成为了团长米斯·托因的右手。

    以琼恩的能力，能轻而易举地在米斯死后成为新的团长。

    但琼恩·克林顿接到瓦里斯的信，他要养育“龙家孤儿”。

    他离开黄金团的“公开原因”是被人发现从黄金团的宝箱中偷窃，遭到除名。

    没多久，瓦里斯又制造了一起谣言，说琼恩·克林顿在里斯买醉而死。

    事实上，琼恩·克林顿只是假死，他也没有偷窃黄金团的财产。他不荣誉的死亡假象欺骗了维斯特洛的所有人。

    他化名为格里芬，暗中抚养并保护雷加之子，君临沦陷时被瓦里斯掉包的伊耿·坦格利安。

    他假装成伊耿的父亲，等待瓦里斯和伊利里欧·摩帕提斯的复国计划。

    为了保证化名小格里芬的伊耿收到良好的教育，琼恩·克林顿领导着一群维斯特洛人来教导他。

    “赛学士”哈尔顿、罗利·达克菲还有修女莱摩儿，分别教导小格里芬知识、武艺和信仰。

