
　　虽然心里早就猜到了莫甘娜穿越到陈情令世界可能是想传播她那堕落自由的思想，但当真听到她这么说，夜时秋还是忍不住露出了一双死鱼眼，脸皮狠狠地抽搐了几下。

　　从她原本的命运轨迹视频来看，夜时秋知道，这女人曾经去过一颗名为坤萨的星球，让那里的土著在短短的一百年间就拥有了正常情况下，需要发展上万年才能拥有的文明，被称之为恶魔文明。

　　可是坤萨星看似强大，但最后还是因为文明发展进程被大幅缩短，导致各种问题横生，以至于最终灭亡。

　　还好莫甘娜对待自己的手下还算有情有义，保留了他们的基因和思想，并在未来将他们复活，重建恶魔文明，但……

　　这也说明了过渡加快一个文明的发展进程是不可取的。

　　而且堕落与自由，这种思想非常可怕，若是真的传播了开来，只怕整个世界都要面临巨大的灾难。

　　夜时秋穿越前没有看过关于莫甘娜的作品，但他凭借群主的权限看完了莫甘娜原本的命运轨迹视频，所以，平心而论，虽然莫甘娜才是自己的群员，但论理念，夜时秋还是比较欣赏凯莎的正义理念。

　　至于有人说‘天使会为了大多数人牺牲你，恶魔却会为了你与全世界为敌’，夜时秋并不认为这是多么值得赞赏的事情，非要赞赏一个方面，那也仅限于恶魔敢于全世界为敌的勇气和对那个人的爱意，其他方面，不值一提。

　　因为恶魔守护的仅仅只是那一个人，而她伤害的却是全世界，你说你是成为那一个人的可能性大，还是成为全世界除那个人以外的一份子的可能性大？

　　很明显，是后者。

　　所以，堕落与自由这种狗屁思想，还有那个什么恶魔文明的理念，夜时秋是弃之如敝履的，也坚决禁止她在群里传播。

　　这种东西还不如法海一直努力推销的佛经呢，佛界的大佬中虽然有一些人比较那个，但就事论事，佛经还是有些好处的，能教人向善，放宽心态，可堕落与自由……唉，不提也罢。

　　夜时秋摇了摇头，心里寻思着，自己是不是该动用群主的权限将莫甘娜从陈情令世界给弄回到她的超神学院世界呢？

　　……

　　就在夜时秋这么寻思着的时候，莫甘娜大手一挥，一片紫光将不夜天城给笼罩了起来，然后关于恶魔文明的理念思想被她一股脑地全都注入到面前仙门百家的各个修士的脑海中。

　　很快，也就是三四秒，紫光散去，这些原本和夷陵老祖魏无羡敌对的各家修士，身体一阵摇晃，脸上尽是迷茫之色。

　　他们都感觉到，自己的脑海中忽然多出了很多东西，而且那些东西和他们以前学习的仁义礼智信完全不同，叫什么堕落和自由。

　　这……堕落不是贬义词么？怎么我们脑子里的那个理念却告诉我们要努力投身到堕落的世界里去呢？

　　搞不懂啊！

　　众人的心情很是复杂。

　　接着，他们将目光望向了莫甘娜，难道那是这个女魔头的邪术？

　　聂明玦：“你……”

　　“将他们关于女王我对他们采取行动的记忆全部删除。”反应到了什么的聂明玦刚开口对莫甘娜说了一个你字，莫甘娜就猛地对自己的恶魔系统下令，旋即，无形中四周的暗能量发生的变动，作用在聂明玦等人的身上，将他们脑海中关于莫甘娜出手的记忆都给删除了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，下一秒，众人的脸上变得更加茫然了，他们到底是怎么了啊？

　　“女王，你这是做了什么啊？”看着这群自己原本相杀的人这诡异的样子，魏无羡对莫甘娜问道。

　　“没做什么，女王我只是给他们一个机会，让他们能够了解我们大恶魔文明崇高的思想和理念罢了。”莫甘娜对魏无羡小声说道。

　　魏无羡：“……”

　　这么可怕的事你居然也做得出来？

　　李茂贞：“……”

　　这女人居然可以像群主一样无声无息地侵入他人的脑海，此人，断不可得罪！

　　女帝水云姬：“……”

　　听得不是很懂，但不明觉厉！

　　“哈，女王我来这个地方，就是感知到这边的能量波动最大，觉得这里的高手肯定很多，所以来试试看有没有人愿意信奉我们恶魔，等着啊，让女王我来问问。”莫甘娜接着对魏无羡说道。

　　说完，迈步上前，双手叉腰，对面前的各家修士问道：“我就是最伟大，最无与伦比的女王，莫甘娜！你们中愿意以恶魔为信仰，成为恶魔，并认我为女王的人站出来，不愿意的就待在原地别动。”

　　“……”听到莫甘娜的话，众修士面面相觑，这是他们今天第二次被人给选择了，之前夷陵老祖魏无羡让他们选择，是否还要和兰陵金氏一起与他为敌，他们还没有来得及做出决定，就出了赤锋尊插话，人群中有人暗箭伤人的事情，这让夷陵老祖差点对他们第二次大开杀戒，幸好，被这个女妖怪误打误撞给阻止了。

　　可是，让我选择是否信仰恶魔，这，这不是在为难我们么？

　　众人感到非常为难。

　　一方面他多年经受的教育不允许他们这样，另一方面，刚才出现在脑海中的那些东西，还有如今的形势……总之，各种方面了，让他们感到非常难办。

　　都怪金光善那条老种|马没事举办什么誓师大会，早知道我们就不来了！

　　“怎么，你们都不愿意信仰恶魔么，不会吧，都这么不识相？”瞧见自己已经将伟大的恶魔思想和理念传输给了这些人，可这些人仍旧没有立刻过来效忠自己，跪下喊自己为女王，莫甘娜将叉腰的双手放下，好奇道。

　　“哦，见过女王！”听到莫甘娜这话，各家的修士中，不少人都身体一颤，紧接着，有人走了出来，对莫甘娜拱手恭声道。

　　“我愿意信奉恶魔，见过女王。”见有人带头，很快，很多人都走了出来，在魏无羡等人惊讶的目光下，对莫甘娜作揖行礼，不一会儿就走出了一大半的人。

　　看到这么多人都愿意信奉自己创造的恶魔文明，莫甘娜非常满意，有了他们，自己和凯莎一战胜利的把握就更大了。

　　笑着对他们点了点头，然后，莫甘娜将目光转向了仍然站在原地的蓝曦臣等人，张开嘴巴，就要说些什么，只是，她的话还没有说完，突然，刚被她认命为恶魔左使者的来自魔道祖师世界的魏无羡就蹦了出来，对她说道：“女王，我能不能对你提出一个请求？”

　　“哦，说说看。”对魏无羡还是比较欣赏的，莫甘娜将自己原本要说的话咽下去，侧头望着他说道。

　　“女王，我想请你同意让这个世界的我把这群人都给干掉。”话落，魏无羡将手指向了这群刚站出来表示自己愿意信奉恶魔，并认莫甘娜为女王的各家修士。

　　也真是巧了，基本上之前叫的最欢，要和这个世界的自己势不两立的人，除了聂明玦，其他的都在这里面。

　　莫甘娜：“……”

　　女王我刚招收到这么一群小弟，你就想把他们全给杀了，是你疯了，还是女王我的耳朵出现问题了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百七十八章 魏无羡的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 