    萧云看着手里的笔记本，心中狂喜不已。

    原先他还担心自己找不到，没想到一切居然这么顺利！

    真是得来全不费工夫！

    萧云擦了擦额头的冷汗，连忙把笔记本揣进怀里，关上抽屉，飞快地看了一眼依旧紧闭的卫生间房门。

    终究是第一次做这种偷鸡摸狗的勾当，萧云心跳如鼓，满头冒汗，完全冷静不下来，悄悄打开了房门就想溜走。

    谁知刚一开门，就看到张正业和几个手下在走廊拐角处，探头探脑地盯着1708号房。

    看到萧云打开门，张正业心里一喜，连忙朝他吹了个口哨。

    萧云刚要迈出门，心里却犹豫了一下。

    他多想就这样落荒而逃，但此刻走了，要是金寻桃察觉到笔记本不见了，用脚指头想都知道就是他拿的。

    短期内要是张正业不能抓走金寻桃，那自己的麻烦可就大了。

    看来只能留下来，再继续陪金寻桃一会儿了。

    就算不能洗清嫌疑，最起码也得迷惑一下她的怀疑视线才行，要不然就只能怀疑到他一个人的身上了。

    想到这，萧云飞快地把笔记本朝走廊拐角处丢过去，张正业上前两步，准准地接住后迅速离开。

    萧云连忙又将房门轻轻的关上，回到会客厅坐下后，这才松了一口气。

    萧云从桌上扯出一张餐巾纸，擦了擦满头的冷汗。

    为了让自己尽管恢复情绪，他把桌上放着的庐山云雾拿起来，取了一点儿，熟稔地放进小茶壶里，又在电磁烧水炉上烧起了热水。

    片刻后，茶水里“咕嘟咕嘟”地冒起蟹眼泡泡。

    萧云沥去了这一道茶水，又重新烧了一壶水。

    这一次，滚开后保持了两分钟沸腾，馥郁的茶香味就出来了。

    只见杯子里的茶，芽肥绿润，汤色清澈明亮，鲜爽的香气让刚刚做了贼的萧云终于放松了一些。

    萧云嗅着茶香，闭上眼告诉自己，这是在替天行道，恶人就该接受惩罚，自己没有做错什么。

    这一番下来，他那忐忑不安的心才渐渐平复。

    随着卫生间里抽水马桶的声音响起，金寻桃擦着手从里面走了出来。

    走到会客厅，便看到这个清隽的小伙子，正在一脸专注地分茶。

    那从容不迫、气定神闲的样子，透着一股与他年龄不符的成熟与稳重。

    金寻桃扭着腰肢走到萧云旁边坐下，勾过头深深地吸了口气，赞叹道：“嗯，不错。”

    岂止是不错，都赶上她这个茶道高手了。

    这让金寻桃更加对这个小伙子喜欢得不得了，朝萧云挪了挪身子，又挨着他坐得更近了一些。

    萧云扭过头一看，这才明白金寻桃为何上个厕所花了这么长时间，原来她是进去洗澡的！

    只见此时的金寻桃，换了一条裸色真丝吊带睡袍，一头酒红色的大波浪长发，柔柔散散地披在雪白的肩膀上，举手投足间，那超薄的睡袍紧贴着惹火的身躯，这种隐隐约约的感觉，比光着更加引人遐想！

    看到金寻桃这副打扮，萧云心里不由得有些矛盾。

    光凭房间里的摆设，以及对茶道音律的精通，就能知道房间的主人的心境应当是娴雅淡泊的。

    可眼前的金寻桃，妖得仿佛一只狐狸，全身上下都透着无法抵御的诱惑。

    这到底是一个人怎样的女人呢？

    思索的片刻，萧云发现金寻桃额头上挂着一层细密的小汗珠，厚厚的嘴唇略微发干。

    想到刚才偷了她的东西，尽管萧云一个劲地安慰自己是替天行道，可心头却莫名的浮起一丝愧疚。

    他端起一杯茶，柔声地说道：“姐姐，你喝多了酒，又冲了澡，一定口渴了，先喝一杯茶吧。”

    金寻桃听到萧云体贴温柔的话语，又看到他沉稳善良的神态，心里更是喜欢的不得了。

    然而她哪里能想到，就在刚才，她手里的一样筹码已经被眼前的男人偷走了。

    看着萧云递过来的茶杯，金寻桃媚眼如丝，嘴角勾起一抹坏笑，偏偏不伸手去接茶杯，而是挪了挪丰腴的屁股，几乎跟萧云是紧贴着了，然后一勾头，直接把性感的厚嘴唇凑了上去，就着他的手啜了一口茶。

    萧云的手指触碰到她那弹嫩厚实的嘴唇，再对上她那摄人心魄的眼神，仿佛触电般抖了一下。

    瞬间，几滴茶水溅落。

    清透的茶水就这么落在了金寻桃一双肉乎乎的白嫩大腿上，好在茶水并不十分的烫。

    可她却大惊小怪地娇声叫起来：“哎呀死小子，烫死我了！疼疼疼！”

    萧云脸上一慌，自觉惹了祸，手忙脚乱地放下茶杯，伸手就去帮她擦拭。

    当他的手掌落在那双大腿上时，只觉得仿佛压在了一块嫩豆腐上，手心里全是无边的柔腻温软。

    一低头，却又好巧不巧地看到了金寻桃那她深V吊带裙里的无限风光，虽然比林巧巧的小了一圈，但却十分挺拔。

    萧云彻底沦陷进了眼前的风景里。

    “弟弟，好看吗？”

    直到听见女人性感挑逗的声音，萧云才瞬间回过神过来，一张脸“唰”的一下子红透了，尴尬无比的跳起来说道：“呃……这个……姐姐，我在你这里打扰好一阵了，就先走了。喝多了酒容易宿醉头疼，你待会记得多喝点热茶。”

    闻言，金寻桃不由得心头一暖。

    这小伙子虽然年纪不大，倒是挺会心疼人的。

    刚才兰岚那丫头看他的眼神，没准也对他有意思。

    不行，自己必须要吃头一道！

    于是，金寻桃的手，仿佛一只水蛇般，牢牢地缠住了萧云的胳膊，胸膛那傲人的部位，也紧紧地贴了上去。

    她轻轻地摸了摸萧云的额头，随即吃吃地笑了起来：“哟弟弟，你都出汗了呢？要不要去洗个澡呢？”

    萧云吞了吞口水，颤声说道：“姐姐，这样不、不好吧……”

    金寻桃顺势勾住了他的脖颈，整个人仿佛挂在萧云身上一般，嘴唇贴着他的耳朵，气息微热的说道：“还记得刚才回来的时候，姐姐告诉你男孩子长得帅有大用处吗？”

    萧云苦笑着点点头：“记得。”

    金寻桃抬起脚，将两条大白腿放到了萧云身上，宛如一只准备进食的蛇般，柔柔地贴着他。

    “别急着回去嘛……多陪姐姐说说话，姐姐细细地告诉你，长得帅有哪些用处，没准呀……你很快就不是一穷二白了哦！”

