    赵境眼巴巴的看着李修，等了好一会也不见李修出声回答，反倒是颇为悠闲的拿起他面前石桌上的瓜果品尝了起来。

    疑惑之间，当看到身旁不敢言语丝毫的下人侍女后，他顿时反应了过来，连忙吩咐下人侍女退下，到最后，灵机一闪之下，连忙又嘱咐下人侍女不得外传院中之事。

    这时，他才听到了李修的回答声。

    “据锦衣卫密报，在山阴县有白莲教徒潜藏，欲图谋不轨，李某此次前来，自是为了将这群叛逆之徒绳之以法！”

    “事情重大，为了防止消息外泄，才秘密入府拜见，唐突之处，赵巡检还请见谅。”

    听到这话，赵境头皮都有些发麻起来，他虽有所防备，但还真没想到山阴县会有白莲教存在，毕竟，他赵家于山阴扎根百余年，不说根深蒂固，但一有风吹草动也能知个大概。

    但面前李修所说，他哪敢忽视，只当是白莲教藏得太深罢了。

    “不敢不敢，上使要事在身，一切当以大事为重。”

    恭敬回了一句，赵境便默不作声的站在一旁，忍不住想李修这秘密入府，到底是有何谋算。

    “如今我等锦衣卫奉命前来山阴的消息尚未暴露，敌明我暗之下，倒也是件好事。”

    “此次秘密前来，只是提前和赵巡检你通个气，我等继续暗中查探，必要之时，还是需要劳烦赵巡检调动巡检司兵力，将那帮叛逆份子揪出来！”

    “好说好说，剿杀白莲教叛逆，本官义不容辞，还请上使放心！”

    “城中一切照常不变，不过劳烦巡检派几人在各个城门盯着，动静也别弄太大，隐蔽行事，以免打草惊蛇，有什么异常情况，第一时间通知我！”

    悠悠一句，李修才朝身旁的锦衣卫少年挥了挥手。

    “这样，李真，这段时间你就待在赵巡检身边！”

    “属下遵命！”

    李真抱拳应声，几步便走到了赵境身旁，如一根木桩子一般伫立。

    这时，李修才看向赵境，又道：“赵巡检放心，此行若是功成，定少不得赵巡检你的那份功劳！”

    说完，李修一步踏出，身形陡然拔高，一跃而起，几个起伏之间，便消失在了赵境视野之中。

    望着那消失不见的李修，又看着眼前跟木桩子杵着一般的锦衣卫，赵境顿时就有些欲哭无泪起来。

    他小小一个巡检，何德何能，身旁竟有锦衣卫随行……

    ……

    “修哥，你去见那巡检了？”

    一回到院中，二娃子便凑了过来。

    不止是他，其他被李修唤回的少年们也是下意识的靠拢过来。

    “见了那巡检，算是知会一声，有什么事的话，也不至于突然。”

    李修回了一句，倒也没有太过在意，若非昨晚发觉那些黑衣人的踪迹，他也不会这么快与这巡检接触。

    按照他的想法，至少要等到他将这山阴县的情况弄透彻以后，再接触巡检，这次着实超出了预料。

    思虑之间，李修看向眼前二娃子几人，缓缓将夜里的所见所闻道出，顿时就引得二娃子几人眼前一亮，这些半大小子，经受了锦衣卫这么长时间的操练洗脑，早已是一门心思想着建功立业，眼下听到发现白莲教踪迹，自然是一个个激动不已。

    “之前的安排不变，你们几个乔装打扮一下，去城西，大概就是这块地方……”

    “刘柱，你们几个去盯着几个城门，小心一点，别让人发现了。”

    李修在自己画出的城池舆图上画了一个小圈，神态极为严肃。

    “修哥儿放心，俺一定将那群白莲教的人揪出来！”

    二娃子立马拍着胸脯保证道。

    “你小子消停点，这可不是开玩笑的，这群贼人武功可不低，你们发现之后，绝不可打草惊蛇……”

    呵斥一句后，李修又叮嘱了几句，这才挥了挥手示意几人离开。

    李修独自坐在院中，盯着手中城池舆图看了一会，正欲出门之时，突然响起的敲门声，顿时就让他警惕了起来。

    猛的起身，一把抄起长刀，静声几步行至院门后，透过院门缝隙看去，只见一辆牛车停在门外，为首的两人俨然就是那永安堂药房的吴掌柜和刘老大夫。

    “来了来了。”

    回应一句，李修纵身一跃，将长刀藏进房中，扫了一眼院中，确认没有什么纰漏之后，才快步走过去，打开了院门。

    本来李修还有些疑惑为何区区几箱药材，还需劳烦药房掌柜和大夫一同出马，但寒暄几句之后，孙姓老大夫的一句话，顿时就让李修明白了这两人的来意。

    “老朽惭愧，见公子医术入神，着实难以自制，这才让掌柜的领老朽前来，想与公子探讨一二，唐突之处，还请公子见谅！”

    微愣神之后，李修很快反应了过来，一挥手：“老先生谬赞了，两位请！”

    “公子这宅子可是颇为不凡！”

    走进院子，这吴掌柜的似是想起了什么，突然出声一句。

    李修疑惑：“掌柜的何出此言？”

    “这宅子，乃是当年我山阴县武进士刘老大人所居，前年刘老大人仙逝，后人不孝，短短几年时间，便将家产败光，这宅子，也抵押了出去……”

    “武进士？”

    李修眉头一挑，明显有些意外。

    “听说刘老当年是高中三甲，国朝武举虽没有三甲之名，但在我山阴县城皆是尊称老先生为武进士……”

    “当年……”

    吴掌柜的一字一句，着实是吸引了李修的注意力，细听一番，李修这才彻底明白其中缘由。

    按这吴掌柜的所说，那刘老先生名为刘信，乃是万历十几年参加的武举，顺利通过各级考试，直至京城，并且最终排名第三。

    明朝武举制度不完善，再加之首重武职世袭，且重文轻武，堂堂武举都是由文官把控，武举所得荣耀自然不值一提。

    不仅仅没有设立武状元，武傍眼，武探花这些名号区分，最终纵使排名第一的所得到的待遇，也远远比不上科举一普通进士的九牛一毛……

