    咚！

    无情铁手轰开避难所大门，身穿灾祸之源铠甲的秦澈，缓步走进尘封已久的沙漠避难所。

    铠甲肩膀上亮起的粗大光柱，照亮了地下宽阔的空间。

    首先映入眼帘的是堆在前面的十几个方形金属箱，每个箱子的大小都接近道尔顿酒店的“核弹夜”保险箱。

    看到这一幕，哪怕是对钱没什么兴趣的秦澈，也不禁心潮澎湃。

    这些钱，都是亨特.科罗德为混沌秩序教派攒下的资金。

    虽说那个疯老头没什么用，但他的钱不拿白不拿。

    有了这笔钱，马戏团的发展也会变得更加顺利。至于亨特.科罗德，就像用过的卫生纸，已经没什么利用价值了。

    要和科罗德企业谈合作，直接找凡妮莎就完事了，亨特现在完全就是个被架空的巨婴，每天只能躺在一百平米的大床上嘤嘤嘤而已。

    秦澈站到一个保险柜前，输入了U盘里储存的密码：8634。

    伴随刺耳的金属摩擦噪音，保险柜的金属门向外缓缓打开，秦澈伸出右手抓住柜门边缘，用力往外一拉。

    哗啦一声，从箱子里涌出的金币把他淹没了。

    “爆金币了？”

    秦澈定睛一看，却发现箱子里流出的那些亮闪闪的玩意儿不是什么金币，而是保存得很好的瓶盖：

    “我超，旧版本的遗产是吧？”

    作为核战争时期的“通用货币”，瓶盖已经退出历史舞台很多年了。

    现在拿这种东西去买东西，只会被店家当成是来找茬的，直接开枪打爆狗头。

    秦澈打开旁边的另外几个保险箱，里面全是瓶盖，连一分钱都没有。

    虽说也可以把这些东西当废铁卖了，但实在是太亏。要真正发挥它们的价值，只能等到核战再次爆发的时候了。

    以钢之城目前的状况，那一天或许也不远了。

    离开装满瓶盖的保险柜，秦澈继续往避难所里面走去，接着看到的是二十几台轻型外骨骼。

    这些外骨骼都是带轻装甲的可伸缩型，可供身高从一米吧到一米八范围内的人形生物使用，外装甲上绘着各种LOGO，有漆黑的利爪，也有扬起尾巴的蝎子。

    很显然，这些外骨骼都是深渊区的帮派成员用过的二手货，从黑爪帮到天蝎帮一应俱全。

    只要穿上外骨骼，哪怕是手无缚鸡之力的人类废物，战斗力也能立刻提升到半机械人废物的层次。虽说都是铁废物，但至少能在战场上多活五秒。

    离开堆积着外骨骼的区域，秦澈继续往里走，检查亨特.科罗德留下的遗产。

    许多老式突击步枪，重机枪和火箭筒，散乱的堆在避难所深处，外加上旁边成箱的子弹，目测至少可以武装两百人以上。

    比起保险柜里的瓶盖，这些没放进柜子里的武器反而更有价值。

    当然，这笔“遗产”并不只有这些东西而已：

    秦澈大步来到避难所最深处的墙壁前，看着靠在墙壁上的微型保险箱。

    这个袖珍的小箱子，灾祸之源铠甲的一只手就能握住。

    按照各种文娱作品的常见套路，这种地方保存的应该是真正的宝物。

    秦澈从灾祸之源铠甲背后的开口跳出来，快步来到微型保险箱前，按照U盘里记载的顺序，把密码旋钮拧到对应的位置。

    咔哒一声，箱子打开了。

    伸手往保险箱里摸索一番，很快就摸到一枚细小的金属芯片，秦澈把那玩意儿拿出来，眯起眼睛打量着芯片上铭刻的细小文字：

    武学核心T117。

    “这难道是……”

    意识到自己可能真的拿到好东西了，秦澈顿时喜上眉梢。

    虽说以前从未见过这种玩意儿，但“武学核心”这个名字，他还是听说过的。

    所谓的武学核心，实际上就是记载了秘传武技的芯片，可以插在战斗用外骨骼或是机甲上。

    装了这玩意儿的外骨骼和机甲，会自动记录下芯片里的武技。

    只要插了芯片，使用者就可以随时通过身上的装备使出对应的技能。

    换个通俗点的说法，这玩意儿就等于是赛博时代的“武林秘籍”，还是省略了学习步骤的那种。

    秦澈拿着芯片回到灾祸之源铠甲旁边，打开位于铠甲胯下的防护板，把芯片插在接口上。

    重新盖上防护板之后，只见铠甲头部的骷髅眼窝，突然亮起一道红芒，随后很快熄灭了。

    不必多说，新技能肯定是学习完毕了。

    既然如此，不如赶紧找人练练手。

    秦澈穿上灾祸之源铠甲，离开避难所回到地面上。

    在沙漠里找沙包一如既往的容易。没过多久，他就看到两辆用破铁棍焊接而成的越野车冒着黑烟疾驰而来，车身后面还拖着几具血肉模糊的尸体。

    兴奋的嚎叫声从车上爆发，在午夜时分的沙漠上空回响：

    “秘藏之子来也！”

    “好！”

    秦澈切换到骗术师模式，铠甲脚上的火箭靴登时启动，以接近瞬移的速度，突然出现在两辆越野车正前方。

    “我艹，什么东西！”车上的匪徒们吓了一跳，举起步枪就要开火。

    面对气势汹汹的劫匪，秦澈不避不闪，通过意念开启了刚才学到的秘传武技。

    武技乍一发动，灾祸之源铠甲立刻被接管，开始自动用出武学核心T117里记载的技能。

    ——会是什么杀招？

    秦澈坐在铠甲里，美滋滋的等着看出招，却听到铠甲突然发出慷慨激昂的男声：

    “开启后备隐藏能源！”

    铠甲的发音字正腔圆，霸气十足，仿佛是电影里正派英雄的配音。

    “我超，还带配音的？”秦澈惊了。

    他这边正在纳闷，身体已经突然动了起来，脚下的火箭靴喷出长长的火舌，带着灾祸之源铠甲腾空而起，两只手同时冒出刀刃形状的赤色火舌。

    这难道是……

    看着铠甲的异常举动，秦澈心中涌起不好的预感。

    两秒后，他的手臂自己动了起来。

    灾祸之源铠甲背后爆发出耀眼的电弧，两把双刀舞得带出烈风，一路火花带闪电的模样，属实是霸气四射。

    当然，更霸气的是铠甲吼出的台词：

    “劈瘾犯了！”

    “什么玩意儿？”秘藏之子看傻了，一时间甚至忘记了开枪。

    面对挥舞双刀，霸气外露的凶暴人形怪物，秘藏之子成员们也意识到自己不是对手，两辆车同时来了个U型转弯，打算掉头逃跑。

    眼见敌人想逃，加载了秘传武学的灾祸之源铠甲一声暴喝：

    “哼，想逃？闪电旋风劈！”

    铠甲瞬移到两辆车正后方，一刀挥出了月牙天冲的特效，大型热能刀把其中一台越野车烧成焦炭！

    “哦啊啊啊啊！”

    坐在车里的“人形烤肉”不停挣扎，却连安全带都解不开，只能乘坐着自动驾驶的越野车，嚎叫着消失在沙漠尽头。

    目睹了同伴的惨状，另一辆车上的劫匪吓傻了，直接跳车在沙地上滚了几圈，站起来就要跑路。

    遗憾的是，灾祸之源铠甲没给他们任何机会。

    又是两刀过后，下车的匪徒全被腰斩，烤焦的伤口没流一滴血，散发出烤肉的香气。

    接着，秦澈眼前亮起两行银色文字：

    “敌人已全部消灭，武技释放完毕。”

    “由于是自动战斗，本场战斗不计算华丽度。”

    看完了武技释放的全过程，秦澈已经懒得吐槽了。

    不得不说，这个闪电旋风劈虽然名字很二，但在实战中还蛮好用的。

    不管是那华丽的电光特效，到处乱砍的两把大型热能刀，还是出招时霸气十足的配音，都带出强烈的压迫感。

    类似刚才这种毫无压力的虐菜局，用这个技能完全可以自动收割人头，自己坐在铠甲里休息就完事了。

    体验了闪电旋风劈的威力之后，秦澈抬头看向月亮，衷心的向提供芯片的那位先生道谢：

    “谢谢你，金毛老头。”

    他回到存放遗产的沙漠避难所门前，把刚才被踹的凹下去的金属门重新关上了。

    ……

    “他娘的，财阀在TM干嘛？”

    奢华的沙漠豪宅里，托格先生对着网络连接中断的电脑破口大骂。

    本来正在收看美少女暗杀团体“刺客魂”现场直播的他，才刚开始兴奋，正准备开导的时候，直播画面就中断了。

    虽说托格军工厂这边是没停电，但钢之城那边却莫名奇妙的爆发了大规模停电，大部分城区的网络信号也中断了。

    身为“刺客魂”的忠实粉丝，托格一直都藏得很深。

    只有在卧室里休息，身边完全没人的时候，他才会收看刺客魂的直播。

    毕竟，自己可是托格军工厂的创始人兼著名硬汉、爆炸狂魔、钢之城最硬的男人。

    要是让其他人知道这样的托格先生，每天都对着五个美少女刺客流哈喇子，匿名给她们打钱，时不时的就在评论区写发病小作文的话，他就要彻底身败名裂了。

    到了那时，自己一直以来营造的硬汉形象也会彻底崩塌，甚至会影响到托格军工厂的形象。

    不过，现在的托格根本没工夫在意那些屁事。

    他用毛发浓密的大手抓着被子，捂住自己的嘴，胡子拉碴的大脸上五官挤成一团，委屈的小表情令人尤见犹怜，嘴里发出呜呜的声音：

    “人家想看刺客魂嘛……为什么不让我看……”

    对自己的家人没什么感情的托格，早已把全部情感都寄托在美少女偶像团体中，甚至为她们五个设定了在家中的定位。

    ——穿粉色孕妇装的是自己的主人。

    ——扎着钻头型双马尾的是爹。

    ——留着清爽短发，风情万种，总是穿红色高跟鞋的是大哥。

    ——身材极好，舞姿优美，高雅之余带点儿憨的是老公。

    ——银发蓝瞳，声音甜美，喜欢吃火锅的坏女人，是自己的出轨对象。

    平时一有功夫就冲进卧室看直播，循环播放切片视频的托格，早就和那五个女孩分不开了。

    尽管“刺客魂”的五个妹子，根本就不知道经常匿名刷礼物的究竟是谁，也从没读过他发的弹幕，托格还是相信，总有一天自己能和那五个妹子见面，来一场浪漫而美妙的双向奔赴！

    毕竟，他可是真正的粉丝啊！

    托格转过身，抱着羊驼形状的抱枕蹭了一会儿，拿起对讲机联络了家里的安保人员。

    “现在怎么样？”他问。

    “请放心，托格先生，固若金汤。”半机械士兵笑了一声：“和平时一样。”

    “注意点，今晚不大对劲。”托格沉声说。

    他能看得出来，城区那边的大停电，绝对不是什么意外。

    永恒电力集团大概是已经气急败坏，打算直接扼杀城内的反对势力了。

    如果真是这样，一直都和城内财阀集团不大对付的托格军工厂，说不定也会成为攻击对象。

    话虽这么说，自家这边的护卫都是精锐中的精锐，应该也没什么大不了的。

    嗡！

    一声闷响，卧室的灯突然灭了。

    “怎么……”

    察觉到情况不妙，托格伸手就要去抓放在床头的枪。

    他的手还没碰到枕头，手背就突然一痛，飚出一道细长的血痕。

    “啊！”

    托格吃痛喊了一声，正要联络安保人员，却发现对讲机的屏幕已经熄灭了。

    ——是EMP？

    意识到自己遭遇了刺客，托格猛地回头就是一记摆拳。

    拳头没能命中身后的阴影，他已经挨了一个大嘴巴子，庞大的身体空中转体两周半，重重地摔在床上。

    啪！

    一只红色高跟鞋踏在他手背的伤口上。

    托格惨叫起来，然后突然闭上了嘴：

    这只鞋有点儿眼熟，好像在视频里看到过，难道是……

    他正思索着，就听到身后又响起一个带着些许铸币气息的女声：

    “已经抓到了……对对对，我不抓人我干什么啊！要在这里宰了吗……”

    此话一出，托格顿时激动不已，喊道：“爹！”

    正在和雇主联络的刺客，下意识的应了一声：“诶！”

    “爹，是我啊！我是你的粉丝！”

    身体被死死按在床上，动弹不得的托格，费力的想回头看看自己的“亲人”：“你们是刺客魂的人吧？我一直都是你们的粉丝啊！还有这红色高跟鞋，你是小狼王对吧！大哥！”

    “……”

    听了他的逆天发言，踩着他手的那个女人，用标准的软妹音回答：

    “啊，谢谢。”

