    可之后他们看到了更加恐怖的画面。

    秦景径直穿梭过长长的购物中心，绕到生活超市旁边的某片办公区，走到一扇门前，将门拉开。

    扑面而来一股无法形容的味道，一种血腥，腐臭，与长期处于阴暗潮湿的霉味。

    不算宽阔的房间里面有无数道影子，或躺着，或坐在沙发上，或横倒在地上，皮包着骨头，被某种不知名生物抽干了血液，眼眶深深凹陷，恐怖如同干尸。

    他们身上都穿着和秦景一样的保安服饰，腰间挂着防爆电棍，甚至没有抽出来，似乎在灾难前一刻还安闲地休息。

    唐柔站在门口，不打算进去，视线在划过某一具尸体时停住。

    那个人趴在桌子上，后脑被贯穿，留下一个干涸的血洞，背上的制服印着1036的编号。

    是刚刚，在外面见过的那个人……

    不，唐柔在这一刻清晰的意识到，这个1036才是真正的1036，外面那个，恐怕还不知道是什么生物。

    只不过让她感到恐惧的是，这个人并没有被扒掉衣服，证明那些未知生物连衣服都是可以复刻的，细致的甚至带着编号。

    那是一种怎样的生物？

    他们站在房间里，脸色铁青，这里最难受的恐怕是秦景，这些很多人都是他昔日的同事。

    忽然想到了什么，秦景提起电警棍出去。

    “别去！”

    唐柔想栏没拦住。

    纳西索斯托着她的胳膊，视线在房间转了一圈，神情平静的就如同在风景不算优美的街边散步。

    他的神态和唐柔他们截然不同。

    淡漠，毫无温度。

    浏览了一遍就收回视线，看向身边的唐柔，整幢楼里，他唯一在意的恐怕只有脸色铁青的唐柔了。

    唐柔摸了摸人鱼的胳膊，有些干燥，又抬手摸向他的耳鳍，对方微弯下腰，配合着她的动作，像只任人撸的猫。

    阿瑟兰有些担忧地问，“他自己一个人过去没关系吗？看起来挺冲动的。”

    唐柔说，“我们两个女性，身体力量天然处于弱势，再加一个连走路都走不利索的人，最好不要过去。”

    说着从货架上抽出一瓶1.5L大瓶装的矿泉水，拧开瓶盖递给身旁的金发美人，“喝掉它，补充水分。”

    看起来像一个对女朋友体贴入微的性转好男友。

    人鱼合理扮演花瓶人设，握着矿泉水瓶仰头一点点喝掉。

    唐柔皱眉思索，觉得他还需要一点淡海盐。最好找些虾蟹什么的补充营养，虽然不知道为什么会体温升高，找点能物理降温的东西或许会好点。

    超市的状况比购物中心看起来好一些，可能未知生物入侵的时候处于休业时间，因此里面没有看到太多奇怪的物质。

    唐柔带着人鱼去寻找海盐，阿瑟兰找到了一家熟食店，一头扎了进去，饿虎扑食。

    与阿瑟兰短暂分开，后人鱼肉眼可见变得更加愉悦了。

    他步伐轻慢地跟在唐柔身后，享受着跟她的单独相处。

    之前保安离开的时候，他也表现出了一丝愉悦，随后快速恢复面无表情的模样，像只傲娇的猫。

    货架层层叠叠，商品琳琅满目，人鱼睁着铂银色的眼睛，里面的漠然缓慢褪去了一些，燃起了一丝对人类世界东西的好奇。

    唐柔本来只想给他找一包海盐，可进来之后被激发了灵魂中的购物天性。

    她拉开某扇展示柜的小门，从里面拿出了一个发卡，对人鱼招手，“过来。”

    纳西索斯不明所以，走到她身旁，唐柔说，“低下头。”

    对方就顺从地弯下了修长的身躯，一头浅金色长发如水一般顺滑地垂下来。

    唐柔抓了一把，丝滑冰凉，绸缎一样从指缝滑落，她手忙脚乱地握在手里打了个卷，还不小心扯掉了几根头发，心虚地悄悄观察他的神色，像个不会给女朋友绑头发的直男。

    所幸纳西索斯垂着睫毛安安静静的，似乎没有感觉到。

    唐柔第一次给人扎头发，发现这和给自己扎头发是两种难度，尤其是这种又长又浓密的头发，挽了一圈后放弃，直接拿发卡夹住，松松垮垮地搭在肩膀上，像个扎歪了的花苞。

    不过在他这张脸的衬托下，显得慵懒又妖异，人鱼抬手拨了拨，似乎很喜欢。

    殷红的薄唇勾出了极浅的弧度，转瞬即逝，他看向展示柜，伸手指向一个镶满了钻石的亮晶晶发卡，转头看向唐柔的眼神也亮晶晶的，“这个也好看。”

    唐柔，“……”这是什么直男辣眼睛审美。

    她推着纳西索斯往前走，“头上戴一个就可以了，戴多了很奇怪。”

    是吗？

    人鱼一边走一边回头，眼里流露出浅浅的遗憾。

    唐柔神色警惕，心惊胆战，路过厨具区时抓了个平底锅，又从刀具里挑出一把长而锋利的剔骨刀握在手里，路过野营区时，抽了几根别人用来搭帐篷的防风钉，还抽出两瓶户外烤火器丢给人鱼。

    “拿好。”

    人鱼拿着手里带有火枪的点火器晃了晃，凑近了去嗅，疑惑地想这是个什么东西，怎么那么难看，还带了点臭味？

    唐柔立即扯开他的手，换了一瓶没晃过的放在他手里，“这个东西不能剧烈摇晃，容易爆炸。”

    人鱼歪歪头，露出疑惑的表情。

    她怎么塞了个又臭又危险的东西给他？

    可随后，感受到自己垂在肩上的发髻，又微微眯起眼睛，像只被顺了毛的猫，再次愉悦起来。

    他在一排排货架间逛得很开心，人类世界在他眼中是新鲜的，他也是第一次觉得人类世界还算有趣。

    唐柔与他处于同一片天地，却是完全另一种心境。

    她很紧张，安静昏暗的超市仅凭外面逐渐升起的天光照亮，显得无比阴森，空气中隐藏着潮湿与铁锈味混合的危险气息。

    世界在唐柔眼中极度危险，处处暗藏杀机。

    每路过一个拐角，她都心惊胆战，每到一处光芒照射不到的昏暗区域，她都小心翼翼地避开，生怕有什么东西从视线盲区扑过来，夺取他们的性命。

    终于路过一排货架，看到了上面的摩托头盔，唐柔抬手摘下来一个，回头下意识想递给人鱼，却惊悚地发现一直跟着自己的人不见了。

    顿时，脑海警铃大作，唐柔神经骤然紧绷，沿着刚刚路过的地方去找他。

    一路难以自控地脑补了各种各样恐怖片的画面——会不会在自己刚才没有留神的时候，有什么未知的东西从背后扑过来把他掳走了？他那么柔弱，说不定一下子就会被打死。

    糟糕，他的腿脚还不灵活，被抓住估计跑都跑不掉。

    说不定还被人捂着嘴，流着泪看着一无所知的唐柔越走越远，一点点被怪物吞噬……不能想，再想就是人鱼死不瞑目的躺在血泊里，含恨而终的画面了。

    脑补了一路血腥场景的唐柔，在一片床上用品区找到了他。

    人鱼没有遇到她预想中的凶残景象，而是拽着一条花色复古的床单，露出若有所思的神情，垂着头和围在自己身上的那条做比较。

    看到唐柔走来，他有些矜持地抬手，向她展示，“你觉得这个怎么样？”

    那一刻，唐柔的心情很复杂。

