
　　“好的。”

　　大家都很听叶萌的，于是又都坐了下来。

　　叶萌回到家里，果然，刘妈又拉着她吃了一顿，她倒是吃了不少，其实她饭量不小的，只是她不太乐意听万仪的事情，所以还是早些回来了。

　　她不知道以前是怎么跟万仪做朋友的，可是现在关于她的一个字，她都懒得听，该还的恩情她会还，但是不想再跟她有别的关系了。

　　吃过饭，Novaya又躺在床上了，叶萌走进来，看着她的模样，说：“Novaya你是一个模特啊，你现在过的日子怎么跟猪似的？

　　你要是胖了，我看你怎么办？”

　　Novaya手里还握着一个冰激凌在舔，“怕什么，你可是angel啊，无论别人长成什么样子，你都能设计出来最适合的衣服给别人，这就是设计师的魅力，我才不担心呢，大不了，以后我就为胖子代言呗。”

　　“呵呵哒。”

　　对于她这样的谬论，叶萌只能呵呵哒了。

　　Novaya躺在床上，这里看看，那里看看，问叶萌，“萌萌，为什么你的房间这么单调啊？

　　都没有一个颜色？”

　　叶萌弯了弯唇，“以前是粉色的，东西也很多，后来我重新装修了一下，把没用的东西全部拿去扔掉了。”

　　“哦。”

　　Novaya只是无聊，随口问了一句，便继续吃冰激凌。

　　叶萌随便翻开电脑，看到Novaya的游戏还挂机在电脑上。

　　叶萌扫了一眼，便扫到了他们下午的聊天记录。

　　她皱了皱眉头，“下午跟墨楚离一起玩了？”

　　Novaya也不瞒着叶萌，摇了摇头，“没有，吵了一架，后来他再没有理我，呵呵，估计是嫌我烦了。”

　　“我听你这意思，好像还挺失落？”

　　叶萌挑眉问。

　　Novaya点了点头，“是啊，不是挺失落，是特别失落，我也知道当小三不好，可是就是失落，萌萌，你说我是不是真的挺贱的？”

　　叶萌想了一会儿说：“有什么贱的呢，人非草木，谁能无情，曾经用心爱过的人，突然有了未婚妻，除了难过心痛之外，还会有一些不甘心吧？”

　　Novaya点头，“是，不甘心，有时侯他再找我的时侯，我甚至希望他能和白芷分手，断得干净。”

　　“断的干净是不可能的了。”

　　叶萌回道。

　　“什么意思？”

　　Novaya不解的问。

　　“白芷似乎曾经救过墨楚离，受了很重的伤，现在她一直还在治疗，在吃药，是头部受的伤，所以不能受刺激，或许墨楚离是真的爱你，但是他应该也是重情义的人，不会放任白芷不管的。”

　　叶萌默默的说道。

　　“救过他？

　　什么情况？

　　怎么救的？

　　那她现在治疗的怎么样了？”

　　Novaya没有想到事情居然是这样的，她一直以为墨楚离是想撩她，又放不下白芷，原来还有这样的内情。

　　“我也不太清楚，你知道的，我跟白芷其实一直不太对付。”

　　叶萌无奈的耸了耸肩，“或许我可以帮你问问墨……”本来想说墨三的，可是一想起那个男人，她心里就有点气恼，昨晚说过一句‘我们结婚吧’就再也没有消息了。

　　她让他求婚怎么了？

　　哼，他不理她，她也不会再理他了。

　　这样想着，她又不由自主的拿起手机瞄了一眼，看看他有没有给自己发微信。

　　这一看之下，手机上还真有一条微信消息，她快速点开，是一条腾讯新闻。

　　叶萌微微失落，把手机丢到一旁。

　　Novaya看着她的样子，就知道她在等信息，笑嘻嘻的问：“你们俩吵架啦？

　　昨晚不还聊的欢的么，今天又没有见面。”

　　叶萌磨着牙，“没有，说你的事儿呢，到时侯我帮你问问，不过也不知道这个事情是不是一个隐晦的事情，能不能问出来我就不知道了。”

　　Novaya点了点头，“好。”

　　手里握着的冰激凌都化掉了，叶萌瞪着她，“你要是把冰激凌落到我被子上，我打死你。”

　　“唉哟。”

　　Novaya这才想起来自己手里还握着冰激凌，她赶紧伸舌头去舔。

　　看着她手忙脚乱，还伸舌头去舔冰激凌的样子，叶萌只觉得自己的眉毛都在跳，这个女人真的是T台上那个艳光四射的名模吗？

　　她没有再理Novaya转身继续看电脑，把Novaya的号给下了，开始赶稿子。

　　Novaya舔了半天，最后还是滴到床上几滴，她悄悄的瞄了一眼叶萌，赶紧抽了两张纸胡乱的蹭了蹭，结果发现越蹭越多，她都快哭了，最后把被子翻了个个，确定叶萌看不到了，这才放心，然后拿着ipad追剧。天籁小说网

　　叶萌写稿子一直到晚上十一点，敲完那一章最后一个字，她才合上电脑，下意识的又拿起手机瞄了一眼，依然没有见到墨锦城给她回复任何消息。

　　她握着手机，打开他的微信，想发条消息过去吧，可是上次聊天记录还在那里，她发完最后一条，他便没有再回，她现在就这么巴巴的再发消息过去，说什么？

　　当作什么都没有发生？

　　那她心里不舒服，可是她要是追问他结婚的事情，会不会显得她太想结婚了？

　　她又把手机丢到一旁。

　　起身去洗澡。

　　而此刻的墨锦城，他依然在公司开视频会议。

　　现在是各国分部跟他连线汇报工作。

　　“三爷，M国这边情况不容乐观，有一股黑暗势力对我们的项目冲击很大。”

　　“Z国这边情况也不是太好，不过还能支撑，最近一个月，我们的系统被黑客攻击了好几次，不过都被我们的人拦截了，能够攻击我们系统的黑客，那绝不是泛泛之辈，我想，我们可以找一个更厉害的黑客，去拦截几次，或许可以查出那人的IP，如果能抓到那个黑客，我们便可以知道这股暗势力是哪一方的势力了。”

　　“T国这边我们的矿场被政府查了，虽然暂时没有查到我们什么错处，但是我们的矿场一直不能开始工作，可能后期的生产方面也会有问题。”

　　……大家一一汇报，墨锦城拿笔记录下来。

　　然后一个一个跟他们说明应对方式。

　　“T国那边先不用管，政府要查什么便让他们查，我们全力配合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第649章 断的干净是不可能了免费阅读。https://xs.23sk.com 