    见到齐芳有些踌躇犹豫，陈元接着说道：“新村计划也有你的一份功劳，现在才刚刚捡起第一间样板房呢，就这么走了，你甘心吗？”

    “当然不甘心。”

    齐芳几乎是下意识的回答，说出这句话后她才意识到，自己其实这么喜欢这个村子。

    不管是这里美丽的风景，还是纯朴的风土人情，都让齐芳心神向往，比在大城市里艰难的过日子不知道要强多少。

    加上，她也在这里找到了自己的目标和成绩。

    回头看到那间由自己亲手设计并盖起来的样板间，齐芳的目光渐渐坚定了下来，已然下定了决心。

    “陈大哥，你说的没错，我决定了！在新村彻底完工前，我都不会考虑离开这里的！”

    陈元笑道：“你愿意的话，搬到这里来住都没问题，反正以后你就常驻落雨村了。”

    其实，陈元要留下齐芳的理由也很简单，作为设计师而言，齐芳很有天赋，能很大程度上为秦玉珍分摊压力，为陈元这边解决问题。

    其次的话，或许就是个人原因了，同为年轻人，陈元很欣赏齐芳的这种积极向上的精气神，更愿意把她留在身边，好好的培养培养她。

    谈定了这件事后，齐芳算是解开了心结，之后和陈元聊起后续的新村计划，也显得更有精神和活力。

    只是在聊起人手方面的问题后，齐芳才面露难色。

    “陈大哥，其实最大的问题就在这里，想要从零开始建设一个村子的话，是个相当浩大的工程。”

    “比如说就算是那间样板间，我们都花了这么长的时间来设计，建设，装修，动用了十多个人才赶工出来。”

    “而新村包括了最起码几十座这样的样板间，配套的还有街道、公园和其他基建，需要的人力和资源都是天价数字。”

    “所以，光靠目前的施工队恐怕都维系不足，我们需要更多人来帮忙。”

    陈元靠在椅子上陷入了沉思：“人手确实是个问题，只不过从外地大规模招募的话不太现实，需要的住宿费和交通费不说，管理也是个麻烦。”

    想到这里，陈元灵机一动，对着她道：“我有主意了，齐芳，你先回去继续规划着，我保证这两天，就给你凑够人手，帮你干活。”

    齐芳疑惑的歪了歪头，不明所以，不过还是下意识的相信了陈元的判断。

    而和齐芳分别后，陈元直接去了村委会，利用村委会的广播，道：“乡亲们！现在新村建设地急需人手帮忙，大家可以踊跃报名，工资待遇从优！”

    最关键的信息往往只需要几句话来概括，虽然如今落雨村有不少村民都有了正经营生，不会想着再去工地上干粗活。

    但落雨村周围的其他村落可就不那么想了，哪些地方还有不少贫困户，除了一身子力气之外也没有其他本事。

    包括如今的落雨村都还有一部分这样的人，在陈元发出广播后，消息顿时一传十十传百，当天下午，就已经有上百个人围在了村委会门口，等着陈元的面试。

    看到这一幕的林倩儿都有些难以置信：“虽然猜到了会有效果，但我还真没想到反响会这么热烈，感觉十里八乡都有人跑到这应聘来了。”

    陈元点了点头：“毕竟如今的乡下本来就没多少发展前景，大部分成年人基本上都是靠外出打工来养活一家人。”

    “虽然我这里一样是打工，但他们不用背井离乡，还能照顾到家庭。”

    “所以，就算工资这块没什么增长，但其他待遇可以说是最好的了，他们当然会这么踊跃。”

    而对于这些报名者，陈元的做法也很干脆，大手一挥，将所有在村子里风评还行，并且身体健康的人都招了进去，男女不限。

    仅仅只是过了一个中午，陈元就给齐芳那边招募了一支上百人的帮工队。

    第二天早上，看见这百来号工人，齐芳傻眼不已。

    更让她吃惊的是，这些村民干起活来，甚至比那些施工队的更加卖力。

    对此，陈元也给出了自己的解释：“毕竟这是他们的乡土，在家乡干活，当然有这份劲头在。”

    通过这次事件，陈元向齐芳展示了极强的领导能力，在齐芳心里，陈元的形象已经更加高大了几分。

    解决了新村这边的难题，陈元开始将重心放在了牛棚的建设上。

    毕竟和林振恒那边已经谈妥了，小牛犊过两天也会到货，在此之前，陈元得抓紧时间，想办法把牛棚的规模给彻底扩大一遍，才能保证到时候不出问题。

    于是，接下来的三天时间，陈元几乎都在忙活着牛棚的扩建，利用村后山的一处空地，陈元雇佣施工队，成功的建起了额外五个牛棚。

    终于，三天后的午后，伴随着热烈的阳光，陈元总算是等到了那些牛犊。

    负责送牛的养牛场老板擦着满头大汗，很是自豪的指着身后的那排车队：“陈老板，按照你的要求，一共一百七十五头纯生黄牛牛犊，保证符合你的要求！”

    陈元随机抽了几头来查验，的确符合他的预期，都是些不满半岁的牛犊，可塑性很强。

    加上有自己的灵液饲料喂养，陈元确信，这样一来自己就能培养出绝对的纯正牛种。

    这边的声势浩大同样吸引了落雨村的村民们围过来参观，毕竟别的不说，陈元如今在村子里随便整点什么动作，都能成为新闻。

    当他们看着一头头牛犊被赶进崭新的牛棚，而那些已经培养到膘肥体壮的大黄牛则被赶出来装车之后，更是感叹不已。

    仿佛任何东西到了陈元手里都能化腐朽为神奇一样，相应的，这些村民也由衷的感到庆幸。

    如果没有陈元提供的保障，他们不可能有如今的生活。

