    全文字无广告     第八百九十四章 三令五申

    陆睿向黄占军提出的建议很简单，就是对于那些有意在仁庆市投资建厂的投资商，可以跟他们进行意向签约，也就是把需求者的联系方式记了下来，以便下次能够及时地联系上他们。

    这种办法虽然不一定能够留下这些人投资，但是却保留了投资的希望。黄占军自然是满口答应，而后来的签约现场火爆异常则证明了这个决定是多么正确。很多当初没有获得土地的投资商因为后悔没有赶上好机会，看到仁庆市有这样的意向性签约办法，他们很真诚的留下了自己的联系方式，寄希望于在往后的日子里也得到一块土地，更有一些企业家感到了仁庆市领导者的开拓精神，也希望到仁庆市投资其他的商业项目，并不一定是农业方面的，也可以是别的方面。

    这都是后话了，陆睿此时却是很高兴的，对于他来说，这一次的收获是十分巨大的，按照他的部署，财政局方面已经开始把出租土地获得的租金向农民发放了，陆睿相信，这么一大笔钱发到农民的手中之后，有很大一部份农民的生活状况会有一个大幅度的提高，当然了，陆睿也在考虑一个事情，他担心农民们没有计划的使用这钱，很快就把钱花完了。

    在上一世，陆睿看到过一篇报道，说是当地农民把土地卖掉之后一夜暴富，很多人都出现了奇怪的想法。

    “祖祖辈辈地里刨食，哪天不想过好日子啊!没想到一下子就成了富翁，该好好犒劳一下自己了。”买高档数码产品，吃山珍海味，穿貂皮大衣……这是陆睿让人了解到一个把自己上百亩土地出租出去的农民的想法，而这样的消费观并不是个例。还没拿到出租款，很多人就把原来自己抽的几元一包的香烟换成了十几元一包的了。而且根据基层不少干部反应，先期收到大笔的租金的农民在盲目消费掉到手的钱之后，现在有些人已经是“钱袋空空”，靠房租度日。土地流转让农民过上了从未有过的幸福生活，然而，面对从未有过的巨额财富，不少农民不知所措，只顾眼前，得过且过。还有部分人沉湎于赌博，甚至染上毒瘾。而且因为土地租金出租之后引发的财产纠纷、家庭纠纷这几个月也在大幅增长。最近两三个月，司法所调解的因安置引发的分家析产纠纷就多达20来起，占调解总数的两成。为什么，人们手里一旦有了钱就会变成金钱的奴隶，金钱的精神俘虏了呢?这些教训，不可谓不深刻，不可谓不沉痛。

    所以，陆睿决定，这些钱要每月发放，如有大额用途再灵活发放的多种方式，要做到农民们清楚知道自己有多少钱，又能够方便快捷拿到自己的钱。

    考斯特轿车行驶在返回仁庆市的路上，杨宗保正兴奋的对陆睿说道：“陆市长，我做这个招商工作也不是一年两年了，还是第一次遇上这样的情况，那些有钱人一个个的争着抢着要把钱送给我们，而不是我们低声下气的求着他们来投资，真是太舒服了！”

    郭正通也说道：“是啊，想不到咱们的土地供不应求不说，就连周边的兄弟市也有模有样的捞到了不少项目。”

    微微一笑，杨宗保竖起大拇指道：“还是市长厉害，这一次招商会咱们仁庆市可以说是出尽了风头，拿到了这么多项目不说，还有几个大项目，华丰集团为首的那几家公司一旦到位的话，咱们仁庆市就有机会发展起来了！”

    杜海涛笑道：“是啊，这些大集团投资的项目，只要运作得当的话，就能够带动起一整片的产业链，没准我们仁庆也能够向毕方和阳明那样成为省内有名的富裕市。”

    陆睿听到几个人的议论，心中也是很高兴，笑了笑道：“杜主任的话很有道理，很多同志看事情只看到了表面现象，认为把土地出租出去之后，农民就没办法生存了，因为他们没有了土地就不算是农民了。其实这是一种误区，是对土地流转政策的一种误解。要知道中央在制定这个政策的时候就已经预见到了这样的情况，早就说明了，土地流转工作并不是把农民的土地弄没了，而是把他们的土地给出租出去，农民仍然拥有他们的土地，这是没有改变的。其次，这些投资者正如杜主任所说的一样，他们的投资能够在我们仁庆市当地连带着弄出一片市场来，还能够在创业中引入各种新的观念，第三，农民们可以暂时性的转变他们的身份，成为工人型的农民，各种观念就能够逐渐转变，有了市场意识相信他们就能走得更远。”

    众人纷纷点头：“市长分析的太有道理了。”

    回到市里面之后，招商引资的总结会议很快召开，在会议上黄占军代表市委市政府作了重要讲话，对陆睿为首的招商团进行了大力表扬。

    通过这个事情，很多人都意识到，仁庆市即将迎来一个新的发展机遇，可以说是千载难逢的，再加上省里面刚刚召开会议，决定在全省范围内开展推广“仁庆经验”的土地流转工作会议，仁庆市一下子成了整个g省风口浪尖的地方。

    “市长，这是清潭那边刚刚交上来的报告。”张海洋走进陆睿的办公室，把一份关于土地流转工作的报告交给他。

    陆睿低着头正在看东西，闻言点点头：“放那里吧。”

    现在已经是十月底了，陆睿最近一直在忙碌着如何把招商引资工作落实的事情，黄占军对于陆睿的工作表示了支持的态度，政府方面的工作市委全力支持，他也很清楚现在仁庆市的状况，知道土地流转工作带来的商机是十分重要的，在目前的情况下跟陆睿翻脸，自己非但没有好处，还会落人口实的。

    陆睿自然也能够感觉的到黄占军现在的心思，他对此倒是没什么想法，毕竟没有人刻意制肘自己，想做事就好办了许多。

    抬头看了看张海洋，陆睿问道：“下午有什么安排么？”

    张海洋拿出记事本看了一下，答道：“下午一点要召开市长办公会，讨论在全市范围内扩大推广土地流转工作的事情，另外，下午四点半，财政局张局长要向您汇报土地租金发放的情况。”

    陆睿点点头：“我知道了，通知一下，下午的市长办公会，请纪委那边派人参加。”

    张海洋转身离开了办公室。

    陆睿想了想，拨通了新任市委常委、市纪委书记朱允文的电话。

    “允文书记，有个事情麻烦你一下。”陆睿开门见山的说道。

    朱允文呵呵一笑：“市长有事尽管说，我们纪委一定全力配合政府方面的工作。”

    陆睿点点头：“是这样的，我想请纪委跟市政府督查室联合组成一个调查组，到各个区县去暗访一下土地出租款的发放情况。”

    朱允文沉吟了一下：“我看可以，这个事情是好事，这样吧，我安排人手，今天是周五，周一的时候调查组就可以下去，怎么样？”

    陆睿高兴的说道：“太好了，那就麻烦你了。”

    放下电话，陆睿看了看手表，把心思转移到了即将召开的市长办公会上面去。

    下午一点，在陆睿的主持下，市长办公会如期召开，仁庆市政府市长陆睿，常务副市长姚光明、副市长郑同恩、郭正通等人出席，市直机关财政局、招商局、卫生局、环卫局等单位主要负责同志列席会议，纪委派遣人员也参加了会议。

    会议室内，陆睿环顾了一下众人，缓缓说道：“今天我们这次会议的主要议题只有一个，最近这段时间，我们仁庆市即将迎来一个建设的高峰期，随着土地流转工作的全面展开，不断有投资商来仁庆市投资，我们大家要统一一下认识，对于招商引资工作要予以全力配合，招商工作是土地流转工作最终的目的，而这个目的就是为了提高农民的生活水平，招商工作能否顺利完成，关系到我们仁庆市未来的发展，我代表市委向大家宣布一条纪律，如果在招商过程当中，有人违反了我们的规章制度，不管是什么人，你毁了老百姓的钱袋子，我就摘了你的官帽子！一律严惩不贷，绝不姑息！”

    众人一听到陆睿的话顿时都大吃一惊，想不到这位陆市长居然还有这么杀气腾腾的一面。

    顿了顿，陆睿继续说道：“另外我再强调一点，这一次土地流转工作涉及到不少群众的利益，土地出租金已经在财政局的手上，所有金额要一分不少的发给群众，这个事情我会继续关注下去，各地不准以任何名义挪用，一旦发现，当地的党政领导要有被问责的心理准备！”

    眼神缓缓在每一个与会的官员脸上扫过，陆睿的声音带着一抹透骨的寒意。

    “我是农民的儿子，知道这么多钱对于一个农民家庭的意义，在某些人眼中不过是一组数字、一次消费的金额，对于很多农民家庭就等于是救命钱！谁要是断了农民的生路，我陆睿就断了他的官路！要是有人敢在这个钱上面伸手，就别怪我不讲情面，哪怕是天王老子撑腰，我也会把这种人送进监狱的！”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->