    警车开着警笛就跟开挂了一样，车子性能稍微好一点，在注意安全的情况下，开到一百五左右还是不成问题的，而且两个人换着开，那世间整不好得缩短两成左右。

    赶路的时候，刘庆闲来无事就跟王赞聊了一会。

    “你们那个部门我听说过，挺神秘的，呵呵”刘庆好奇的问道：“我就想问问，加入你们的话，得需要什么规矩或者条件啊？”

    王赞摇头说道：“我也不是特别事务处理办公室的，我爸跟他们关系比较好，我是走了裙带的关系，认识了这里的主任，平时有事需要就说一下，至于加入进去的话，太详细的我也不清楚，不过好像是龙虎山或者茅山这些门派的弟子吧，一般人应该是不会要的”

    “啊，那倒也是，没有点本事你进去干啥啊，毕竟是特殊部门”刘庆点了点头，问道：“那你是什么地方出来的呢？”

    “我啊？家传的，不是名门正派出身……”

    路上，王赞跟刘庆一直都闲聊着，这样一下来时间倒也过的挺快，一晃两个多小时就过去了，而在这期间王赞偶尔会以闲聊的口吻跟谭遥遥发着信息，主要是问她的在干啥。

    这个点，对于女人来说都是刚起床，梳洗打扮，然后再吃个早餐，谭遥遥也是这个节奏，但她在十点多的时候要从酒店里出来去谈事情，中午跟人吃饭，下午接着谈，晚上大概八点左右才会完事，然后回到酒店睡觉。

    从王赞的角度来说，他的出发点是想掌握谭遥遥的行踪，然后以此来判断她会不会有事情。

    但这是他的角度，而从谭遥遥那边来说的话，一个男人对一个女人如此的磨叽，出发点肯定就一个。

    他想要泡她。

    于是误会就此产生了。

    时间过得很快，王赞他们的路程走了一半左右，此时已经到中午了，中途刘庆和小李换着开，服务区停了一次，然后再次启程。

    期间王赞知道谭遥遥去吃饭了后，就中断了跟她的联系，然后自己小睡了一会，没想到这一睡就是一个半小时，等他醒来的时候都快两点了，王赞看见时间点后就懵了一下。

    然后慌忙给谭遥遥去了个电话，铃声响了半天都没人接，王赞的脸色就有点变了，一遍接着一遍的打，直到七八遍之后，那边才忽然接通了，听着谭遥遥在里面的动静，他提着的心才算放下。

    对方没接电话，王赞就以为她出了什么事。

    “你这打的是不是也太急了一点啊，我不过就是上个厕所耽误了一下，你的电话打的我手机都快没电了”

    “额，主要是担心么”

    “怕我掉到马桶里？”谭遥遥无语的说道。

    王赞连忙把话题给岔开了，说道：“你现在在哪里呢？”

    “睡了一会，从酒店出来，我现在要去开个会，四点结束然后和几个客户吃饭……”

    “晚点见，我还有三个小时左右！”

    跟谭遥遥挂了电话，王赞算是稍稍的放下了心，刘庆就扭头问道：“听起来是个女的，声音不错啊？”

    “同学，挺年轻的，女人在这个年纪，除了特殊的公鸭嗓和烟熏嗓子外，基本没有太差的，不过她人确实挺漂亮的”

    “呵呵，英雄救美了，以身相许呗？”

    时间一晃而过，到了下午四点多的时候，王赞他们距离图门还有两百公里左右，按理来说距离越近就该越放松的，但是王赞的心反倒是给提了起来。

    这个世界上就有这么一种定律，那就是怕什么来什么。

    还剩下一百公里的路程，这一回王赞没有再发信息，给谭遥遥打了个电话，她正在酒店里跟人吃饭，按理来说王赞应该放心才对，但是他不知道为啥感觉就有点不妙了。

    “我快到了，不超过一个小时，这个时间咱俩的电话能不能不断？”离得越近，王赞就越想掌控节奏，电话不断他可以随时知道对方的动向。

    谭遥遥有点懵的说道：“我在和人吃饭，没办法跟你聊天的”

    “没事，你聊你的，我听着就行了，你只要不挂断就可以了，不管你去哪，把手机都要带着，我得时刻都要听到你的声音才行”

    谭遥遥捂着嘴一阵大笑，说道：“王赞，我怎么就没有看出来，你居然也会如此的粘人呢，小奶狗啊？”

    “额，主要是真的想你啊”王赞硬着头皮说道。

    “好吧，电话放在我手边就是了”谭遥遥忽然说道：“你是不是怕我跟人约会，然后看着我呢？”

    “额，你说是就是吧，但我肯定不好意思承认啊……”

    往下，谭遥遥和客户吃饭的时候，王赞就拿着手机听着里面的动静，里面说的那些就是生意场上的事，他也无心关注，只要自己能够掌握谭遥遥的动向就可以了。

    距离目的地，还有五十公里左右，谭遥遥忽然要去卫生间，礼貌的跟客户打了个招呼，然后拿起手机说道：“我要去厕所了……”

    “电话也不能挂”

    谭遥遥无语了，咬着嘴唇说道：“到时候会有声音的，多尴尬啊，哗啦啦的，你好意思啊”

    “我没啥不好意思的啊”

    “流氓……”

    谭遥遥拿着手机去了卫生间，然后推开一扇蹲位的门走了进去，将手机放进了自己的包里。

    水流声肯定是有一点的，不过王赞那边也不可能听得到，两人之前完全就是在扯皮，逗闷子。

    方便完，谭遥遥起来，推开门走了出去，然后低着脑袋在洗手台前洗着手。

    谭遥遥洗了手抬起脑袋的时候，忽然间就隐约看见了面前的镜子里忽然有一道影子闪了一下。

    谭遥遥顿时就愣了，这个影子她看的非常清楚，一身红衣，长长的头发，只不过是面容没有看清楚。

    王赞在电话里忽然问道：“怎么了你那边？”

    谭遥遥摇头说道：“没什么，可能是眼花了吧？”

    王赞当即一愣，转着眼珠子问道：“什么眼花，怎么了？”

