    “寒神让你来这的？祂怎么知道我们在瓦雷利亚？”拉赫洛紧张道。

    “你这不是废话吗，看到我，难道还不明白飞鱼的下场？”蝴蝶精灵笑道。

    诸神沉默。

    当日一共派出十名神灵去打探无面者异鬼的消息，其中五名去了厄索斯西大陆，另外五名本该分散玉海诸城，却意外碰到寒神的大军。

    除飞行速度最快的那位神灵逃脱，剩下四个，包括蝴蝶精灵与她口中的飞鱼，都被寒神打死——正义联盟当时以为祂们彻底寂灭。

    现在看来，寒神收服了祂们。

    而飞鱼恰好知道正义联盟在烟海的安排。

    “法克！”阿昆低声咒骂，“我就说了，宁可少安排几名探子，也不要把烟海里的神灵派遣出去，你们偏不听，现在好了，计划全暴露了。”

    “多派几个探子，也是为了早点搞清异鬼的动向。这安排本没有错，只怪运气太差，正好碰到寒神降临。”夜狮面色难看，冷冷盯着蝴蝶精灵，“那王八蛋不去维斯特洛折腾丹妮莉丝，为何要来夷地捣乱？

    落日之地是祂进入世界的唯一入口。

    在厄索斯城邦、在远东夷地，祂只能从缝隙里探入一只手、半个脑袋，小打小闹玩意志降临有什么用？”

    正义联盟做事很严密，凡是准备埋伏龙女王的神灵，都必须待在瓦雷利亚废墟，除大佬，其他神灵都不能出去浪。

    侦查工作本该交给正义联盟外围成员，祂们都不知道烟海埋伏圈的事，比如蝴蝶精灵。

    奈何七藏拍死的邪神太多，速度快、侦查与潜伏能力强的神灵数量不足。

    不得已，正义联盟才去纳斯岛，把猫冬的和谐之神抓了壮丁。

    即便四处抓壮丁、逼迫中立神灵加入-联盟，侦查工作依旧缺乏人手，无奈之下，正义联盟几位大佬只能冒险放出几位执行埋伏任务的强大天神，然后，就栽了。

    蝴蝶精灵道：“就和你们组建正义联盟一样的....无奈，龙女王强势，不可力敌，至高神陛下在维斯特洛受阻，只能改变战略——先拿下四方偏僻之地，再聚合四方之力围剿中心。”

    “至高神......”苍白圣童啐了一口? “那个异神可真不要脸。”

    “待长夜永恒? 寒神陛下就是至高神，尔等该努力习惯祂的至高身份。”蝴蝶精灵笑道。

    “别扯淡了? 长夜不会永恒！寒神无非就是想故技重施? 可那也得看众神答不答应。”夜狮冷冷道。

    蝴蝶精灵淡笑道：“上一次长夜，你们尚且无法阻止至高神陛下? 这次长夜来势更凶，你们却把全部精力浪费在救世主丹妮莉丝身上? 两虎相争? 哪还有力量干涉我等？”

    夜狮等几位大佬被说中痛处，面色愈加难看。

    上次长夜，维斯特洛的局势与现今有些相似，寒神压根突破不了门神与三眼乌鸦的防御? 甚至没法踏入世界之门一步。

    在过去多次世界之坠中? 寒神都想进入这个世界，但祂办不到。

    世界之坠早就发生过多次，每次坠落都会导致太阳熄灭。

    就像三楼的路灯只能照耀三楼走道，楼层下坠，三楼变成二楼高度? 便接受不到之前三楼路灯的照耀。

    必须换一盏灯。

    当然，太阳不仅用来照明的? 它还像一盏孔明灯，对世界有一个向上的拉升作用力。

    也像孔明灯一样? 它的拉升效果太差，反而会被世界下坠之力碾碎? 这便是太阳熄灭、重生的根源。

    除非某一天? 丹妮能点燃一颗巨大的氢气球? 以初火为燃料，才能产生拖拽整个世界的力量。只要氢气球足够大，甚至能带着世界往上升，进入更高的“楼层”。

    好吧，升维太遥远，现在世界还在不停下坠呢！

    不过，早期的长夜，与现在不一样。

    更直接点说，那时的长夜，有寒神，但没有异鬼，而且寒神一直被挡在门外——长夜带来寒神，并非寒神带来长夜。

    每次世界之坠，寒神都来“敲门”。

    祂就像一位勤劳朴实的装修师傅，希望进入世界内，以世界下坠之力为原料，把温暖的阳光世界改装成寒冰纪元。

    三眼乌鸦是门卫，门神是小区保安队长，他们一人一脚，将腆着笑脸来搞免费装修的寒神踢飞，大喊：“快滚，敢再来，见你一次打一次！”

    无数年过去，冰与火之歌这个老房子越来越破，四处漏风，甚至因为屋顶坍塌，砸死无数顶住栋梁的“业主”——还有一部分业主怕死，一直躲在最下层的地下室。

    门神愁眉苦脸，蹲在大门口抽完一条华子，将最后一根烟头摁灭之后，他站起身，向躲在雪堆后边、悄咪-咪拿眼偷瞄他和他身后破败小区的装修工招招手，“咱想问一下，你的改装真有效？”

    装修工见状大喜，屁颠颠跑过去，拿出iPad，打开PPT，就口若悬河，向门神兜售自己的装修计划，以及新装修带给的小区美好前景。

    门神一边觉得玩PPT的装修工不可靠，一边又无奈没得选，纠结之下得成了神经病——精神分裂。

    一半门神留在小区继续当保安队长，另一半门神与装修工组成队伍，那装修工也就升级成了更有力量的包工头。

    即便只剩一半门神驻守小区，包工头依旧进不了大门。

    但有了另一半门神加入，包工头轻易找到残破围墙的漏洞处，可以轻而易举干涉小区内部事务。

    某一天，包工头想到一个好点子，他通过围墙破洞，把一批小区成员引诱成“二流子”。

    二流子的小区捣乱，保安队长疲于应对，门禁松弛，包工头便闯入小区。

    以上，就是上一次长夜的经过。

    那时门神只是力量衰弱，还没寂灭，寒神便把世界第一帝国，黎明上国，当成首要目标。

    ——黎明上国的王子得到一块天降黑石，从中感悟到一套“绝世神功”，把自己修炼成冷酷嗜血的魔鬼，先篡夺姐姐的皇位，再导演一场波及夷地的血乱......长夜才进入高-潮。

    现在龙女王继承门神的保安队长一职，工作做得很不错，在包工头脸上留下好几个脚印子，无奈之下，包工头只能故技重施。

    “我之所以故技重施，只因为这个计策不可破解、屡试不爽。

    等夷地沦陷，等世界各地都出现尸潮，丹妮莉丝能怎么办？

    维斯特洛大门必将大开，这一次，至高寒神将完整降临在这个世界。

    拥有全部力量的祂，必然不可匹敌、无可阻挡。”蝴蝶精灵表情狂热道。

    “你是蝴蝶精灵，”夜狮提醒道，“你天性渴望露水、朝阳与花蜜，寒冰世界对你而言就是炼狱。”

    蝴蝶精灵扑粉黑脸上的激-情消失，怨毒地看着祂道：“我还有的选吗？我天性恬淡，守着一座小小纳斯岛，过与世无争的小日子。

    是你，你来到纳斯岛，逼迫我加入正义联盟。

    若敢违抗，立斩无赦！

    只因为我飞行速度快，还有蝴蝶使灵帮忙四散打探消息，

    就连丹妮莉丝都没你们蛮横。

    她麾下有我的信徒，很早就知道纳斯岛有神灵。

    正义联盟组建后，也曾让纳斯人向我祈祷，商讨结盟的可能。

    我不想参与你们的事，便没回应那些信徒。等丹妮莉丝明白我的意思，就再没烦过我。

    你们呢，你们连她那个邪王都不如！”

    “弱肉强食，你没资格反抗我的命令。”夜狮冷淡道。

    “弱肉强食，你没资格反抗我主的命令。”蝴蝶精灵讥讽道。

    “寒神想做什么？”拉赫洛凝重道。

    蝴蝶精灵展开翅膀，身姿曼妙，体态轻盈，幽蓝冰晶星尘般环绕周身。

    祂旋转一圈，笑问：“我现在如何？”

    “无角无鳞，皮肤像得了牛皮癣，很丑。”拉赫洛老老实实道。

    蝴蝶精灵抚摸脸上的冰粉，摇头道：“我说的不是容貌，神灵也不在意外形。”

    “你似乎成了异鬼神？”夜狮皱眉道。

    “力量也更强大了。”红牛凝重道。

    蝴蝶精灵点头道：“至高我主用虚空之寒力改造了我的身体，从内而外，从神魂到肉体。”

    祂原本是个长着五彩蝴蝶翅膀的黑妹，皮肤比碳还黑，眼睛为金色，收起翅膀就是妥妥的纳斯人。

    或者说，纳斯人就是祂的后代。

    在上个神裔纪元，祂与很多神灵一样，在纳斯岛建立了以自己血裔为主体的王国。

    现在，蝴蝶精灵金色瞳孔变成冰蓝色，皮肤如异鬼般苍白，但没有全白，像得了白癜风，又像黑人使劲在脸上朴珍珠粉，落下来的却是冰屑。

    “至高神的力量进入体内时，那种感觉......”蝴蝶精灵一脸陶醉，就像嗨过头的瘾君子，“我体会到从未有过的充实与满足，内心从未像这一刻宁静、踏实，我看到一个非凡的世界。

    我们的世界很大，但它只是无垠虚空里的一朵浪花。

    与寒冷、虚无的域外相比，阳光与鲜活的世界是那么短暂且微不足道。”

    顿了顿，祂扫视诸神一圈，“你们都很强大，但我发誓，与神力填满虚空的至高我主相比，你们的力量加起来，也如同广袤雪原上的一片雪花。”

    “如果我们只相当于一片雪花，寒神何必派你来做说客？”拉赫洛冷冷道。

    “我此时的力量，你们也感受到了。”蝴蝶精灵微微一笑，寒冰如蛛网，迅速爬上周围的黑石王座与地板。

    “要拧下你的脑袋，不比杀一只鸡更难。”夜狮冷哼一声，右眼由黑变白，炙热阳光填满整个大殿，冰雪骤消。

    蝴蝶精灵踉跄后退几步，强笑道：“夜狮陛下误会了，我并没有挑衅各位的意思。

    只是，我曾经犹如蝼蚁；现在，接受至高主神得改造后，立即成为一只鸡。

    这种生命本质上的跃迁，大家都不心动吗？

    现在，你们只是一片雪花；改造后，诸神都将——”

    “得了吧！”巴卡隆不耐烦地打断纳斯的话，“我们都不傻，自由自在的神灵不做，偏要给寒神当狗？难道祂的脑袋比丹妮莉丝更大？”

    “是的，我主的脑袋宏伟如宇宙，一根手指就能捏碎丹妮莉丝的小脑瓜。”蝴蝶精灵认真道。

