    “我子弼，能认识这些兄弟姐妹，真是我的福气呀！”

    子弼故意大声说道，感慨万千，神情更是激动不已。

    这与刚才他心里所想，可是完全相反的。

    他当然知道那些人绝对不会放过他，至于他们是用了什么样的手段在跟踪自己，此时的子弼也不想去想。

    他要做的，就是先麻痹那些人。

    此时，他的一举一动，正在被他感激的各位兄弟姐妹们看在眼中。

    “子弼，还真是单纯的可爱呀！”欢姣微微一笑，不由地发出感叹声。

    “子弼确实很不错，永远都是我们的兄弟！”

    浩良的声音竟然带着几分哽咽，似乎要感动的落下泪水了。

    至于其他人，虽然心思不一，更在心里鄙视着这一男一女。

    可是表面上，大家还是装出无比感动的样子。

    “等得到雷霆本源之力，我们一定要好好补偿子弼兄弟！”

    “是呀，他也算是为了我们大家付出！”

    一群人，站在虚空之中，感叹不已。

    可是大家心里都明白，子弼必死无疑。

    同时，他们更加知道，搞不好他们这些人里，也会有人死去。

    毕竟雷霆本源之力，对于他们的家族来讲，太重要了。

    哪怕是变成敌人，他们也绝对要夺得雷霆本源之力。

    而此时的子弼，一路飞行，来到了龙城附近。

    可他却不敢靠近，而是心有余悸地抬头看了一眼虚空，然后大声喊道：“子弼前来拜见帝神，前来送东西！”

    “还请帝神出来一见！”

    他的声音远远地传入龙城之内。

    他不敢靠近龙城，实在是因为龙城给他带来一股非常恐怖的气息，使得他不敢轻易过去。

    当然，他也不想轻易地将宝物交给龙城，毕竟事关他自己的生死，他必须要见到道九言。

    此刻，龙城内的众人，大部分人都已经闭关，只留下了一部分维护护城阵法的人。

    一个中年男人飞出龙城，对着子弼说道：“请问前辈是谁？”

    子弼的实力摆在那里，而飞出来的这个中年男人，只有神君境的实力，自然要对子弼称一声前辈。

    不过，他却不卑不亢，并没有失去骨气。

    “我叫子弼，只要你将我的名字告诉帝神，他就知道了！”

    子弼站在虚空之中，丝毫没有任何的高傲之色。

    哪怕眼前这个人实力低下，可也是龙城的人，是道九言的手下。

    上次道九言与子弼大战时，这个中年男人并没有在场，而是在闭关之中。

    现在看到子弼，心中忍不住地震惊，不敢怠慢，连忙说道：“还请前辈到龙城内休息，我这就传信给帝神！”

    “好的！”

    子弼点了点头，跟着中年男人进入了龙城。

    只要进入龙城，他就彻底安全了，而且他看得出来，龙城的这个护城大阵，有着隔离一切窥视的能力。

    这也正是他需要的，必须有些话，他要单独和道九言讲，总不能让别人知道。

    中年男人带着子弼进入龙城后，立即传信给道九言。

    “怎么看不到了？”

    “他去的那个地方是哪？”

    “那个护城阵法好厉害，竟然能够隔绝我们的窥视！”

    当子弼进入龙城时，那些监视着他的兄弟姐妹们，顿时愣住了。

    “现在怎么办？”

    有人问道。

    “我们现在过去！”浩良冷哼一声，而后朝着龙城的方向飞去。

    其他人见状，二话不说，连忙跟了上去。

    此刻，带着赤血正往回走的道九言，接到传信后，顿时笑了出来。

    “东西来了，龙城的实力又要得到一个质的提升了！”

    这一刻，道九言很是激动。

    “我们走！”

    他直接撕裂虚空，瞬间踏入其中，身后魔界老者赤血，连忙跟了上去。

    几乎在同一时刻，道九言的身形，就出现在龙城之内，来到子弼的面前。

    同时，还有赤血，无比恭敬地站在道九言的身后。

    “子弼！”

    道九言负手而立，看着子弼，脸上露出一缕笑容。

    “见过帝神！”

    子弼连忙向道九言抱拳行礼。

    他瞥了一眼道九言身后恭敬站着的赤血时，忽然脸色不由一变，“魔界强者？”

    “不要紧张，他现在是我的手下。这件事情，你家老祖也知道！”

    道九言微微一笑，直接对赤血开口说道：“你先去找个地方休息！”

    “是，主人！”

    赤血恭敬行礼，这才转身化作一道流光离开。

    这一幕，落在子弼眼中，使得他深深地震撼。

    “帝神，这是之前答应你的东西，现在交给你！”

    子弼吸了一口气后，将手中的纳戒递给了道九言。

    道九言接过纳戒后，颇为高兴地看了一眼纳戒中的那些宝物，这才对子弼露出一个满意的笑容，“不错，东西还多了不少！”

    “帝神，我还有件事情，想对你说！”子弼开口说道。

    “不说了！”

    道九言似笑非笑地抬起头，朝着龙城外的虚空看了一眼，“你指的是他们吧？他们想要害你，对吗？”

    子弼一怔，连忙看去，可却什么也没有看到。

    但他还是点了点头，“是的，他们在我的酒中下毒，并且将雷霆本源之力的事情问了出去！”

    子弼的脸色无比难看。

    “你想让本帝对付他们？而他们也是你故意带来的对吗？”道九言问道。

    “是！”

    子弼重重地点头，眼中闪过一抹杀气，“既然他们想要杀我，那我也没有必要留着他们。我知道你需要力量，他们中最差的也是八星大能初期，相信对你会有所帮助！”

    “哈哈哈……很好，你这个朋友，我认了，以后就跟着我吧，叫我老大！”

    道九言大笑，神情很是高兴。

    就是不知道子弼当着远古空间主宰的面，叫自己老大时，那个老家伙会是什么样的神情。

    “是，老大！”子弼一听，很是激动，连忙恭敬地朝着道九言行了一礼。

    “嗯，他们既然想得要雷霆本源之力，你可以介绍他们来买，这样他们就不会想着要你的性命了！”

    说完后，道九言扭头，再次看向虚空，正好与刚刚赶来的浩良等人的目光对上了。

    “不好，我们被发现了！”

