    第5章 神速拔刀斩！

    “我想你应该知道，核后文明之后，人们获得了基因改造的方法。

    也正是因为如此，人们开始逐渐突破自身寿命的限制。

    下一个阶段，就是打破自身的生命限制，直接突破到无限生命。

    这样一来，人们就有更多的时间去研究更加深奥的科学，那些天才科学家，也能继续推进文明的发展。

    不过这个时候，虽然人们突破了自然生命的限制，但依旧无法抵挡热武器的攻击。

    所以，提升自身身体强度，就是迫在眉睫的事情。

    你拥有的是第一代太阳之光基因，经过我们烈阳科学家的改造，植入到了你的体内。

    之前十几年，之所以没有启动你的基因，是为了能够让你身体更加适应。

    而现在已经差不多了，今天我会为你开启基因，让你成为第一代超级战士。

    之后随着你的成长，也会为你逐渐升级新的基因，直到成为神体。”

    帝乾坤听着潘震的解释，有些迫不及待的点了点头。

    “那就快点吧，别浪费时间了。”

    潘震看着帝乾坤如此急切，脸上带着微笑。随后便开始为帝乾坤，开启太阳之光基因。

    基因开启一共用了十个多小时，当帝乾坤开启自身基因之后，实力得到了巨大的提升，也能开始学习使用暗能量。

    “你的基因已经为你开启完毕，接下来你要学习的东西更多。

    虽然近身的格斗必不可少，但是作为烈阳的神，更加重要的是自身基因的力量。

    所以，从明天开始。你要学习使用自身的基因能力，比如微型无污染耀斑轰炸。

    我给你三个月的时间，三个月后我会亲自过来考察你。

    如果你的考察让我满意，我会给你一个惊喜，但如果结果不行，那么你只能留在烈阳星继续学习，直到合格为止。”

    帝乾坤听到潘震的话，表示明白。

    “放心吧，三个月的时间我的表现一定会出乎你的意料。”

    接下来，帝乾坤除了每日还要练习剑术以外，更多的是掌控自身的超级基因。

    毕竟剑术练的再好，这里又不是神话世界。一剑还能破碎星河。

    帝乾坤只是刚开始学习，便初步的掌握了无污染的微型耀斑轰炸。

    “尝试连接自己的暗位面计算机导入公式，将恒星能量聚集在自己手中。”

    老师在一旁教导着帝乾坤，橙黄色的能量汇聚在了，帝乾坤的右手上。

    “很好，就保持这个样子，然后把它发射出去。”

    随着老师的一声令下，橙黄色的能量飞射而出。

    “轰隆！”

    远处顿时发生了爆炸，就如同155毫米的榴弹炮一样。

    帝乾坤看着这样的威力，虽然之前老师就已经告诉过他。

    可是真当自己做到时，帝乾坤的眼中还是充满了难以想象。

    “这就是太阳之光的力量。”

    “没错，殿下的太阳之光基因，是烈阳星已知的最高科技。

    虽然底层的模板，是从超神学院那里得到的，但其上面所加载的所有科技，都是由我烈阳星植入进去的。

    可以说殿下就是烈阳科技的结晶，也是烈阳未来的发展引领者。”

    教导帝乾坤的老师脸上充满了自豪，仿佛太阳之光基因的拥有者就是他一样。

    “殿下只是初步掌握了微型耀斑轰炸，接下来殿下必须熟悉，并且将其运用自如。

    等殿下使之如臂的时候，便可以将这股力量附加在自己的武器上面。

    听说殿下的剑术不错，到那个时候一定可以让殿下剑术的威力，再上一个层次。”

    有了变强的刺激，帝乾坤接下来的训练更加沉重。

    而之前所出现的混沌，就如同消失了一样，任由帝乾坤怎么寻找都无法找到。

    就这样时间过去了三个月，早上潘震特地腾出来了半天时间，就是为了考察帝乾坤的进步。

    “殿下你和我直接约定的时间已到，今天你的考察者是玄天极。

    只要你能和他打成平手，那此次前往地球，臣就可以带上你。”

    帝乾坤听完潘震的话点了点头，随后便走到了校场之上。

    而玄天极此时，已经等候已久，看着站在自己面前的帝乾坤，恭敬的行了一礼。

    “臣见过殿下，等一下的对战拳脚无言，如果出了什么不敬的事情，还请殿下原谅。”

    帝乾坤一挥手道。

    “无妨，只要你能凭自己的实力打败我，就算是有些不敬，我也不会放在心上。”

    玄天极手中拿着自己最熟悉的长枪，而帝乾坤身体则是微微下伏，就如同捕食的猎豹一样，随时准备发起攻击。

    “开始！”

    随着一声令下，帝乾坤率先冲了出去，手中的长刀出鞘，朝着玄天极的手腕砍去。

    玄天极挥动长枪挡住了帝乾坤的一刀，随后想用自己的枪尾，拍在帝乾坤的身上将其打退。

    只不过帝乾坤身法灵活，仿佛已经猜到了玄天极的下一步。

    还没有等攻击过来，帝乾坤便一个闪身来到了玄天极的侧面。

    薄薄的一层能量，充入到了帝乾坤手中的刀中。橘黄色的能量将整个刀身所覆盖，让刀的锋利程度再一次上升了一个等级，并且同时也附带着一股极高的温度。

    一记拔刀术迅速地砍向玄天极的胳膊，而玄天极只能匆忙的用自己手中的长枪，挡在面前。

    二者的武器相撞，玄天极顿时感觉自己双手发麻，就连自己坚硬的枪杆，都被磕出了一个不小的口子。

    玄天极连连后退，一方面是为了缓解身上的力道，另外一方面也是为了快速的拉开距离。

    “三个月的时间，这才只过了三个月的时间，之前被我压着打的殿下，现在竟然有了这样的实力！！！”

    玄天极眼睛死死地盯着帝乾坤，既是对帝乾坤的实力进步感到惊讶，也是对帝乾坤拥有太阳之光基因的羡慕。

    帝乾坤收刀入鞘身体再一次伏低，这一次帝乾坤调动暗能量，充斥在自己体内。

    随后以迅雷不及掩耳之势，爆发出了肉眼难以观测的速度。

    “神速拔刀斩！”

    十多米的距离，一个眨眼的功夫，帝乾坤便到了，并且同时他手中的刀也已经拔出一半。

    （新书求推荐票，和收藏！一千推荐票加一更哦！）

    (本章完)

