    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “好，很好，竟然有至尊仙器，怪不得想要得到万劫雷池呢”极不甘心的看了一眼大星宿宫，为首的三名雷公交换了一下眼色，也都钻入了雷电海洋之中，消失不见。

    “呼”看到所有的雷公都消失了，玉太虚方才长出了一口气，刚才一下子激发那么多发大星宿炮，他也承受了巨大的压力，不过现在可不是露出疲态的时候，只见他从身上掏出一个小小的净瓶，从里面倒出一枚龙眼大小的赤红色丹药，吞了下去，随后，又递了一颗到凤九先生的手中。

    “咦赤参归元丹？”看清了丹药，凤九先生也惊咦了一声。

    赤参归元丹

    乃是采用万年赤参以数种珍贵之极的药材炼制而成的，一颗赤参归元丹可以让任何一名人仙以下的修士瞬间恢复所有的法力，端是珍贵无比。

    “这赤参归元丹不是早已经消失了吗？想不到灵霄殿竟然有存货”凤九先生感叹了一声，也没有和他客气，直接便将那赤参归元丹吞到了口中，丹药入口即化，化为一股热流，将他浑身六个穴窍之中的法力完全补满，便是连精神，也有了极大的提升。

    “好东西啊”

    “灵霄殿的好东西多的是，如果凤九先生有兴趣的话，倒不是妨考虑加入我们灵霄殿，如何？”玉太虚笑道，“在下虚位以待”

    “殿主说笑了”凤九先生微一拱手，不再接这个话题，不过心中却在考虑，雷帝行宫之行之后，玉太虚挟至尊仙器之威，必然会威凌整个七神域，特别是，万一真的让这厮夺了万劫雷池的话，那么，整个七神域，甚至整个天界，能够治他的人就不多了，到那个时候，仙宫必然要面临一个新的选择，一个全新的格局，结果会如何，谁也说不清楚。

    最麻烦的话，如果这灵霄殿想要拿周豹的事情作文章的话，仙宫或许会有一些麻烦，不过，仙宫也不是一个怕麻烦的宗门。

    “得想个办法把周豹的消息传出去，无论如何，这周豹毕竟是我仙宫的人，不能让这灵霄殿一锅端了”凤九先生对周豹的观感还是不错的，可问题是现在形势比人强，是周豹先出手要干掉玉太虚的，理亏的是仙宫，所以他也没有替周豹求情，提都没提，只是暗中想着法子，看看能不能在暗中撬一撬这玉太虚的墙角，只是现在这在雷帝行宫的强大空间之中，无论是他还是玉太虚，都无法将消息传递出去，除非玉太虚这厮动用那该死的至尊仙器的力量。

    这又是一件麻烦的事情，至尊仙器本身就拥有一个大世界虽然他的大世界是残破的，可是与天界之间，仍然存在着巨大的冲突，也亏的这雷帝行宫虽然处于天界的无穷时空迷局当中，但是却坚固无比，否则的话，现在两个大世界应该已经开始互相排斥，产生灾难了，但即使是这样，在这个雷帝行宫之中，玉太虚也无法随心所欲的运用，否则的话，终归是会影响到天界这个大世界造成冲突，造成灾难。

    但是无论如何，谁都无法否认，至尊仙器拥有强大的威慑性，无论是在上古时代，还是在现世，都是一件大杀器。

    谁都不能够忽视它的影响，谁都不能忽视至尊仙器镇压一切的威力。

    “周豹这个该死的小子，实在是太冲动了，难道没脑子吗？也不想想，身为灵霄殿的殿主，这么多年来，怎么会没有一两件大杀器，就这么贸贸然的露了自己的底牌，和玉太虚撕破了脸，最后还被玉太虚给镇压了，不仅仅毁掉了自己，还连累了家伙，简直就是一个蠢货加混蛋”一想到这里，凤九先生就恼火无比。

    “九先生，这些雷公都跑了，藏到了雷电海洋的深处，我们也动手吧，万劫雷池关系重大，我们也不要再拖了，免得节外生枝”以至尊仙器击退了几十名人仙级别的雷公之后，玉太虚信心大增，身形一纵，便已经到了雷电海洋的上方，“这些雷公无法深入到雷电海洋的深处，并不代表我们就不行”说话间，只见大星宿宫突然之间射出了一道星光，射到两人的身上，凤九先生目光一闪，任由星光照在自己的身上，星光闪动之间，两人全都被慑入了大星宿宫之中，而那大星宿宫也在同时缩小，缩小，再缩小，一息的工夫不到，便已经缩成了芝麻大小，就仿佛是雷电海洋上空飘浮着的一朵浮尘一般，猛的一下子落入了雷电海洋之中。

    “这里就是雷电海洋的深处吗？玉殿主，不会出什么事情吧？”

    雷电海洋之下，无尽的天雷，狂雷混和在一处，形成了一种类似于水流的物质，这些呈液态的雷霆组成的海洋，其实与普通的海水区别并不大，甚至在这些雷霆海洋之中，还存在着一些奇异的生灵，这些生灵就像是鱼一般的，在雷电的海洋之中自由自在的游荡着。

    “还真是一个奇异的地方啊，你看这些鱼类，放到外面，都能够电死通玄散仙了，可惜在这里，却是旁人的食物”看到这雷电海洋之种各种各样奇异的生灵，玉太虚大发感慨，话音未落，便见一道巨大的阴影闪过，却是一条仿佛鲸鱼一般的生灵，在海底的深处张开大口，猛烈的一吸，刚才他们看到的所有的生灵全都吸到了口中，也亏得玉太虚及时的稳定住了大星宿宫，否则的话，大星宿宫也要被吸收进去。

    “玉殿主，我们还是不要在这里看风景了，还是快寻找万劫雷池吧”

    “怎么，九先生不想看看周豹现在如何了？”玉太虚笑道。

    凤九先生的神色一滞，随后苦笑道，“算了，都是这小子自找的，不自量力，最后惹了一身的骚，看了又能如何，难不成玉殿主还会看在我的面子上把他放了不成？”

    “也不是不可能，只要九先生考虑我之前的提议”

    “哈哈哈哈哈，殿主真是看的起我凤九啊，不过这件事情却是无论商议的，我是仙宫的人，是不会加入灵霄殿的”

    “那就没办法了”玉太虚的面上露出了遗憾之色，不再提周豹。

    大星宿宫泛着淡淡的，温柔如水的星光，开始加速急速的下沉，当他们下沉到一万丈的距离时，看到了雷公们的老巢，不过，雷公并没有发现他们，他们也并不准备再去招惹雷公。

    二万丈，他们看到了实力堪比三花聚顶，五气朝元的强大生灵。

    三万丈，这里几乎已经没有生灵了，只存在一种来自于神秘生物的强大压力，这个生物的力量是如此的强大，以至于覆盖了三万丈以下的雷电海洋，在这庞大的威压之下，甚至连至尊仙器都无法隐藏自己的的气息，被发现了。

    一道强横无比的神念横扫而过，竟然将大星宿宫外层的星光震的一阵阵摇晃，几乎就要崩溃了，在大星宿宫内部的两人甚至都听到了外面那劈里啪啦的雷电声音，全都吓了一跳。

    “不好，这是什么东西？”感觉到巨大的敌意，玉太虚面色一变，连忙催动大星宿宫继续下沉，试图摆脱这种危险的局面，而那神秘的生灵似乎也没有动手对付至尊仙器大星宿宫的意思，只是一直以神念注意着大星宿宫，直到大星宿宫沉到五万丈之下。

    “有趣，一件破损的至尊仙器，好像是北斗的大星宿宫，该不会是冲着那雷池来的吧，要是那样的话，倒是一个机会，脱离这里的机会”在雷电海洋的深处，某个神秘的存在死死的盯着那大星宿宫，目光之中闪动着一丝狂野的冲动，却紧紧的压抑着自己的冲动，“等，等，等等看，看看他们能不能奈何的了那雷池”

    五万丈之下，雷水的颜色已经变成了深青色，深青色的雷水之中还闪动着一丝淡淡的金光，看到这一切，两人都不禁倒吸了一口凉气，事实上，随着至尊仙器的深入，两人的头皮都已经开始发麻了，那玉太虚，灵霄殿殿主，泰山崩于前而面不改色的角色现在的脸色已经变成了苍白，失去了所有的血色，额头上的冷汗也是一滴一滴的渗了出来，小心翼翼的控制着至尊仙器大星宿宫，生怕自己一个不小心，出了一丁点的差错，落在这可怕的雷电海洋之中，神形俱灭。

    是的，落到这雷电海洋之中肯定是神形俱灭的结局，根本就不用去想其他的可能性，不要说什么八劫天君，就算是八十劫的天君，也是死的不能再死了。

    在这样的环境之中，三花聚顶，五气朝元的人仙基本上也是死路一条的，没看那些雷公都是生活在一万丈以上的地方吗，三花聚顶，五气朝元，最多也只能深入二万丈便是极限了，五万丈，也只有至尊仙器才有这个本事，有这个能力进入。

    “该死的，这究竟还有多深，再深入下去的话，恐怕就连大星宿宫也撑不住了”大星宿宫继续下潜，到了七万丈的时候，玉太虚已经感到自己体内的法力不足了，而随着大星宿宫承受的压力越来越大，他所需要消耗的法力也越来越多，现在他已经非常的后悔将一枚赤参归元丹大方的交给凤九先生了，因为赤参归元丹这样灵药，他也不多，只有三枚，现在也只剩下一枚了，而剩下的这一枚则是他准备找到万劫雷池的时候，应付突发事件的，他可没有想到这雷池会这么难找，就在他快要撑不住的时候，凤九先生目光一闪，“到了，我们已经到海洋的底部了，你看，那里，是不是万劫雷池”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>