
    伴随着一道直蹿云霄、乍闪即逝的蓝色，辰申离开了，金狮宗宗主大殿周遭的修者、皆是如蒙大赦。

    然而，这种劫后余生的欢庆感并没有持续多久，金狮宗的腹地，便被蒙上了一层名为“贪欲”的阴影——

    一场争夺宗门宝库内残存资源的内乱，正蓄势待发、

    而另一边，重归客栈传送阵的辰申，则是一脸淡然的冲那老掌柜招了招手：“来，站上传送阵，把你我一同送至九曲河畔。”

    “啊？我也同去？”

    老掌柜的下意识的开口问了一嘴，等整句话都已脱口而出了、才意识到自己似乎问了不该问的，冷汗“唰”的一下盥洗全身，磕磕巴巴道：“前前前、前辈恕罪。”

    “小老儿并非有意冒犯，也绝不敢质疑您的决定。”

    “实不相瞒，您离开以后，小的便一刻不停的东拼西凑，好不容易也只是凑够了供一名九星玄宗站上传送阵、瞬息移动到九曲河畔所需的灵石。”

    “如果多加老小儿一个……事先准备的五行灵石怕是、怕是不够啊！”

    言语间，这老掌柜佝偻成虾米状的身躯微微颤抖着，连抬起头来直视辰申的胆子都没有。

    因为他很清楚，眼前这个“中年汉子”通过金狮宗的传送阵回到了此地，可三夫人她却没有同来，十有便是意味着那美艳妇人出了事。

    而三夫人这金狮客栈的幕后大老板出了事，他们这些平日里仰其鼻息而活着的人，怕是也没什么大好的未来了。

    此时，辰申淡淡然的一甩手，便将一枚空间玄戒不偏不倚的丢到那老掌柜的手中：“这里的灵石你可随意取用，够了吧？”

    神魂探入到那装满了五行灵石的空间玄戒，老掌柜猛点其头：“够了够了，足够了……”

    “嗯，那就抓紧时间。”

    辰申此刻的语调，不带有丝毫的感彩：“你不用想着给本座节省灵石，放心大胆的用，只要能赶紧传送到九曲河畔便是。”

    “好、好的！”

    那老掌柜点头应承的同时，还不忘跳进这传送光圈，眼中闪过一抹意外之喜的神色：“嘿嘿嘿，看来老夫是要时来运转了啊？”

    “这位九星玄宗境的大能、非要拉上老夫一同与他去往九曲河畔，说不定就是觉着我这残烛之躯还有些用处，可共其使唤。”

    “否则，他也不至于如此的信任我，想都不想的就把这装满了五星灵石的空间玄戒丢给老夫来调配吧？”

    “至于说他另有所图……嘿嘿嘿，得了吧！”

    老掌柜的自己给自己打气：“就凭我这低弱的修为、风烛残年的状态，有什么姿态让人九星玄宗苦心算计？浑身上下又能有什么、是值得人九星玄宗有所图谋的？”

    “嗯，我可得抱紧这条新大腿才是！”

    “至于家眷……嘿嘿嘿，老夫只要能把这位大能给伺候喽，他随随便便赏赐些玄丹给我，都够老夫延年益寿、甚至重焕第二春的了吧？”

    “那些个故时家眷，舍了他们又有何不可？”

    在这强者为尊的世界，不少修者对于力量的追求都是病态的——

    他们为了获得跨越性的、更为强大的力量，可以将伦理道德、亲情爱情等种种的一切，统统践踏于脚下！

    显然，这老掌柜的也不例外。

    他不停的往传送阵能量槽中倒腾灵石，心头兴奋之余，也不禁有些疑惑：“奇怪了……”

    “九星玄宗，需要加注如此之多的灵石，才能传送到九曲河畔吗？”

    “按理说，即便把金狮宗门下、所有的长老全算在一起，从此地传送到九曲河畔，都未必能用掉如此之多的灵石吧？”

    “唉罢了罢了，反正这些灵石又不是老夫掏腰包，乐得一身轻……”

    “唰～”

    不多时，灵石投放够数儿了以后，一道湛蓝色的传送光柱冲天而起，乍闪即逝。

    等这边光柱黯灭之际，远在镇北端的九曲河畔、翠柳堤旁，却是亮起了一道蓝色的光柱。

    待到光柱的色泽泯灭之后，辰申和那老掌柜的已双双出现在此。

    正当此时，守护在阵旁的一名内门长老瞥了两人一眼，自顾自的站起身来，用手中的折扇指了指老掌柜，说道：“本座对你倒是有些印象，貌似是北边城、还是东边城，金狮客栈的掌柜吧？”

    话音落定，也不等对方应声，却已将狐疑的目光投向了辰申，上上下下打量一番后，没好气的道：“你又是何人？有什么资格擅用我金狮宗的传送阵？”

    事实上，金狮客栈用传送阵来“载客”、把那些想要走捷径，一睹“雷罚之漩”真容的修者们送到九曲河畔的买卖，早已做了多年。

    往往此时，除了那些个“大户”会被三夫人直接拿下以外，其他安全送来此地的修者，都会被金狮客的老掌柜吃一头儿，然后再被轮班在此的“守阵者”吃另一头儿。

    这已是约定俗成了多年的规矩。

    眼下，这守阵之人还以为跟以前的节奏一样呢，心里甚至还有些不爽：“他奶奶的，好不容易轮到本大爷值班，倒也真的盼来了购买传送资格、传至此地的冤大头。”

    “本来老子可以狠狠敲他们一笔的，可、可这他妈的怎么就只有一个人？”

    “一个人……老子才能从他身上榨来多少的油水子？唉！”

    于是乎，守阵之人的态度是越发的恶劣了，“仓朗”一声拔剑出鞘，继而往那辰申易容后的“中年汉子”肩膀上一搭，狂言叫嚣：“愣着作甚？”

    “本座在问你话你却不答，还他妈的敢给老子摆一张无辜脸？哼哼，老子看你极有可能是敌对宗门派来的探子。”

    “来人啊，给本座把这家伙绑了，押下去严刑逼供一番，定能有所收获！”

    “谨遵长老之命！”他一言既出，周遭那些个领了宗门任务、来一同守阵的内门弟子们急忙点头称是，作势便要上前捆缚辰申……
