    萧风站在那里笑了笑，并没有说话。

    其实他的丹药之所以会有那样的效果，并不是齐天涯以为的那样，而是萧风使用飞花落雪九式连环，才会出现这样的异像。

    因为没人修炼成功，所以就没人知道这种炼制手法的特殊性。

    不过萧风也不在乎别人怎么说，他的丹药是不会比别人差。

    “两位，检查的怎么样？”

    齐天涯看到两人检查的很认真，脸上时不时还露出诧异之色，心里有些不安，开口问道。

    众人也都好奇着，他们也想早点知道结果。

    两名术炼师认真检查，一分钟后终于结束，宣布道：“极品地灵丹，品质完美！”

    “萧风，胜！”

    当两人宣布结果的时候，全场寂静无比。

    因为之前没人看好萧风，可是等结果出来之后，却和他们想象的完全不一样。

    “不可能！哪有什么极品地灵丹，顶级就已经是最好的了！”

    齐天涯脸庞大惊失色，他直摇头根本不相信。

    “齐长老，我们两个认真检查好几次，萧风炼制的丹药确实比你的要好！”

    “虽然丹药有等级，并没有极品地灵丹这个称呼，但是他炼制的已经超过你的顶级丹药，所以我们才叫它极品地灵丹！”

    刘长老认真道，他将丹药递了过去。

    “如果你不相信，可以自己检查！”

    齐天涯眼神闪烁愤怒，他们都是玄阶高级术炼师，对于一品丹药的检查岂会鉴定错。

    只是他不甘心，身为玄阶高级术炼师，怎么可能会败给一个小子，心中满是怒火。

    “多谢齐长老的灵石，这颗极品地灵丹就送给你！”

    萧风笑道，随后朝灵石走去。

    既然结果宣布出来，他也没有必要待在这里看着齐天涯阴沉的老脸。

    “哈哈哈，大把的灵石我来啦！”

    萧风眼睛看向前面，脸庞满是笑容。

    这么多的灵石，而且还是中品灵石，如果全部吸收的话，那他的修为至少提升好几重！

    “唰！”

    就在这时，一道破空声传来，齐天涯拦住了他。

    “齐长老，还有事？”

    萧风眼神一闪，问道。

    “一个外宗弟子，你觉得拿了这五千万中品灵石会很安全吗？”

    齐天涯脸色阴沉下来，淡漠道。

    萧风眼睛直视过去，嘴角勾起笑意，道：“不用齐长老担心，既然我敢拿，就有这个实力保住！”

    说完，迈步朝前方走去！

    “轰！”

    强悍的气息猛然爆发，一股冲天般的煞气弥漫，齐天涯眼神寒光闪烁，周身散发凶猛的威能朝对方碾压过去。

    众人面色吃惊，一个个睁大眼睛看去，他们在想齐长老会不会翻脸不认账？

    毕竟五千万中品灵石可是一笔庞大的数目！

    “齐长老这是干什么？是不服输？还是想反悔呢？”

    萧风脸色平静，脚步依旧向前走着，体内九阳玄星诀运转，轻松的抵御住对方的气势威压。

    齐天涯的修为还没有达到地阶层次，所以对萧风没有任何压力。

    “哒哒哒！”

    两人的距离越来越近，齐天涯眼神厉芒闪烁，周身气势不断地冲击过去。

    萧风依旧走着，脸上没有丝毫表情波动。

    五米…三米…一米！

    两人之间的距离相差不到一米，这个距离如果齐天涯动手的话，萧风根本闪避不了。

    不过他没有想过要躲开，萧风很确定对方不敢动手。

    因为此时周围这么多人在场，结果已经出来了。

    如果齐天涯不认账，那么丢的就是他的信誉还有脸面。

    “多谢齐长老的灵石！”

    和齐天涯擦肩而过的时候，萧风微笑道。

    “咯吱-”

    齐天涯眼神凶狠无比，牙龈咬的直响，心中满是怒火，但是硬是忍了下来。

    “萧风，一天之内将灵石还回来，否则后果自负！”

    齐天涯脸色铁青，传音道。

    “咻！”

    随后一个闪身，迅速的消失了。

    萧风听到只是微微一笑，并没有放在心上。

    他被人威胁的次数还少吗？也不差这次。

    而且等炼化这些灵石之后，他的实力会更加强大，到时候更不会在意了！

    一场惊天赌局结束了，结果是萧风赢了，这出乎所有人的意料。

    众人羡慕的看着萧风将灵石全部收走，那可是五千万中品灵石啊！

    要是给他们用来修炼，修为都能突破一大境界了。

    收走灵石之后，萧风就要离开，不过刘长老两人走了过来，将他的徽章换成玄阶。

    都能把齐天涯给打败了，萧风当然就是名副其实的玄阶术炼师。

    拿到徽章之后，他立刻快速离开。

    众人也都散了，只不过随着他们的议论，萧风在外宗是彻底的出名了。

    而在外宗弟子议论萧风的时候，身为主角的他正在一座森林中修炼。

    “终于大把的灵石到手，这下子我就能填满第一道星辰漩涡了！”

    萧风脸庞露出欣喜之色，自从修炼天阶功法-九阳玄星诀后，他的修炼速度非常快，现在的修为已经达到玄阶一重。

    不过随着修为的提升，他赫然发现第一道星辰漩涡居然还没有填满，这让他感到很无奈。

    所以，在齐天涯找他切磋术道，说要拿灵石当彩头的时候，他忽然想到如何填满星辰漩涡了。

    “我倒要看看你这无底深渊需要多少灵力！”

    萧风笑道，随后挥手将五千万中品灵石全部拿了出来。

    “嘭嘭嘭！”

    拳力激发，一拳拳轰出，浩荡的灵力犹如汪洋大海一样倾斜出来。

    “九阳玄星诀，给我全部吞噬了！”

    萧风运转功法，将灵力全部送进星辰漩涡中。

    十分钟…半小时…一小时！

    整整两个小时后，浩瀚的灵力终于填满第一道星辰漩涡。

    “嗡！”

    漩涡中的灵力开始融合，化作一道光芒射向他的丹田。

    顿时，一股剧烈的疼痛传来。

    “不是吧？我的丹田不会破碎吧？”

    “老天，你可不要玩我啊！”

    萧风感觉自己的丹田就要炸了，里面蕴含着磅礴的力量，正向外冲击着。

    【叮！】

    【星辰之力正在改造宿主的丹田，不必惊慌！】

    【改造进度…10%…50%…80%】

    “改造我的丹田？居然还有这种事情？”

    萧风眼神一愣，感觉有些不可思议。

    【叮！】

    【星辰之力改造完成，丹田防御力增强百倍，可挡住天阶以下武者的力量冲击！】

    【叮！】

    【恭喜宿主填满第一道星辰漩涡，奖励至宝：九耀星辰塔，目前你可以打开第一层！】

