    在80年代的沈阳，有一条全长2.7公里、总占地面积30公顷的商业街，名为三好街。这里曾经是与北京中关村、深圳华强北比肩并且旺极一时的电子市场，也是当年“沈阳国家级高新技术产业开发区”的重要组成部分。它见证了整个东北地区高新产业的繁荣。

     20年代初的时候，沈阳绝大多数家庭还没有电视机，当时还都是十英寸左右的黑白电视机，当时的电视机一直是紧俏商品，不仅凭票购买，而且很多时候还需要走后门。

    那时候市面上的电视机产品多以日本产和台湾产的为主。但就在当时，脱胎于无线电十一厂的沈阳电视机厂生产的“沈阳牌”电视机和“百花牌”电视机，成为市场上倍受推崇的电视机产品。

    除了沈阳电视机之类的电子产品，沈阳还有闻名全国的电子连锁商场。

    “买家电，到木兰，木兰家电品种全。”在80年代，这句广告语充斥在沈阳的大街小巷，甚至东北地区也随处能见到木兰的影子。上世纪80年代末，当今日的家电连锁巨头国美、苏宁还偏安一隅，尚未从北京、南京走出去，大举到全国各地跑马圈地之时，诞生自沈阳的家电连锁企业沈阳木兰，却已经由几尺柜台发展成在全国7省34市拥有子公司、连锁店，年营业额达6亿元的木兰电子集团。

    顶峰时的木兰电子，曾拥有206家连锁分店，年营业额逾5亿元，年利税5000万元左右，股份分红率16%。到了1990年，中国资本市场的大幕拉起，木兰公司也成为全国30家股份制试点企业中唯一的民营企业。

    1987年，木兰集团旗下的“沈阳木兰家电连锁”可能是国内最早的家电连锁销售的企业，在九十年代初，该集团最鼎盛时期，木兰集团在国内开了二百多家家电连锁商店。

    当年木兰电子的成功，主要归功于当时的耐用产品供不应求，很多大件商品都凭票供应，所以沈阳早期一些成功的商人，大都靠“批文”弄到平价商品，再卖到市场上，赚取差价。而当时的木兰电子，利用辽宁本地电子产品发达的优势和一些关系较广的人，成功弄到大批商品。像沈阳的沈努西冰箱、沈乐满热水器、抚顺的金凤彩电、丹东的东方奇洛瓦冰箱、大连的海燕电视等，都是当时国内名牌产品，这些产于辽宁的地产货。

    段云公司的电子产品，有一部分也正是通过木兰电子商场对外进行销售的，而且销售额还比较高。

    不过由于木兰电子当时是家庭经营，虽然创新较多，但管理比较混乱，而一些家族内部的矛盾，使木兰的创始人孙峰被家族内的人状告多次。当时木兰电子搞的三年到五年返本的销售模式，也引起市场的非议。

    除此之外，还有一家企业是段云非常看重的，那就是沈阳蓄电池厂。

    当时的沈阳蓄电池厂是国家机械电子工业部重点骨干企业之一，是我国最大的铅酸蓄电池专业制造厂，为国家大型二类企业，隶属于沈阳市机械工业管理局。全国蓄电池行业归口研究所，中国蓄电池产品检测中心、蓄电池行业协会、标准化委员会，情报委员会、技术委员会均设在该厂，成为全国同行业主要的生产、科研、测试基地。

    工厂设有9个生产车间、3个分厂、38个管理处室，职工4037人。工厂拥有主要设备78台，其中精大稀设备20台，引进设备75台(套)。机动车51辆，规模相当的庞大。

    汽车蓄电池也是段云将来必须要攻克的技术领域，如果将来能够和沈阳蓄电池厂合作的话，会给他研发生产国产汽车带来很大的帮助。

    而且投资沈阳的电子市场和这次入股金杯汽车厂不一样的是，段云不需要投入太大的资金，天音集团目前有很多种成熟畅销的电子产品生产技术，只需要把一部分技术产能和订单转移到沈阳即可，凭借沈阳在东三省不可替代的区位优势，他完全可以把这里当成一个北方的生产基地。

    当天晚上，段云和这些省沈阳市的领导聊得非常欢畅。

    接下来两天，入股金杯汽车厂的事情发展的很顺利，段云用4600万元买下了金杯汽车厂46%的股份，另外双方还签订了一份正式的合作合同，在沈阳市政府的支持下，合同中标明了段云享有公司的产品研发立项，以及市场销售的主导权限。

    金杯汽车厂的股票是100股一张的不记名股票，段云将几十万张股票装在了上百个箱子里，然后专门租了一架飞机把它运到了深圳，最终这些股票放在了自己家别墅的地下室中，进行了妥善的保管。

    拿下金杯汽车厂的股份，也就意味着段云在北方的汽车战略迈出了重要一步，他将来国产汽车的研发生产主要就放在南方的上海和北方的沈阳这两个城市，形成在国内相互指引的两个战略支点。

    再把股票运回到深圳之后，段云立刻就从公司派了几名技术人员去沈阳，第1步就是让他几个技术人员在沈阳汽车厂进行技术摸底和资料整理，为下一步在沈阳金杯汽车厂建立研发中心打基础。

    关于沈阳金杯厂上市的问题，段云私下找到了深圳市投资管理公司总经理兼深交所的监事董国良，以及深交所的副总经理禹国刚。

    段云和这俩人的私交非常好，当初在筹备深交所的时候，段云是出钱出力，包括目前深交所使用的交易平台和软件，也都是段云的公司购买和研发的，并且以捐赠的方式送给了深圳市政府。

    找到两人后，段云开门见山提出想让沈阳金杯汽车厂上市的事情。

    面对段云提出的请求，董国良和禹国刚表示会认真考虑，不过需要先对沈阳金杯汽车厂进行前期考察和资产评估，如果达到上市标准的话，就可以在深交所发行股票。

    不过整个的评估过程需要耗费的时间比较长，所有工作最快也要两三个月才能完成，而在此之前，沈阳金杯汽车厂这边必须提供相关的申请和材料，段云也需要等待一段时间。

