    凌风冷冷的看了眼站在最前方的青年男子，眼中闪过一道寒光，此刻的凌风已经起了杀心。

    而这名年轻男子见状顿时被凌风的眼神吓了一跳，不过紧接着男子露出了十分凶狠的目光，死死盯着凌风，这小子竟然没有恐惧，还敢用这种眼神看着自己，简直就是找死。

    “给我撞死他，撞死他！”男子仿佛是疯了一样，在那里大声怒吼了起来，指挥着这艘船朝着凌风撞过去，誓要将凌风直接撞死。

    凌风冷哼了一声，非但没有害怕畏惧，反而是站在原地静静的等待着看这艘船撞过来，体内灵力在快速运转。

    “这小子在干什么？疯了吗？”

    躲在一旁的众人看到凌风站在那里还没有躲开，一时间有些不解。

    有人鄙夷的说道：“估计是被吓傻了，不知道躲避了，这小子必死无疑了。”

    “这小子难不成是想要硬碰硬？想要与星月岛的人交手不成？”有人震惊的看着凌风，猜测道。

    一旁众人闻言却是不相信，不屑的说道：“凭他不可能是星月岛众人的对手，何况这符船可不一般，神游境以下的攻击根本造成不了伤害，这小子就算是想反抗，也是以卵击石。”

    凌风不想过早暴露自己的实力，也不想当众杀人，此刻正在想着要如何神不知鬼不觉的杀了这个家伙。

    不过思来想去，凌风也没有想到什么好办法，索性准备一剑斩了这艘船，这些人都不是什么好东西，不如一剑将他们全部都杀了。

    弑神剑瞬间出现在手中，眼看着凌风准备蓄力一剑斩过去的时候。

    “够了！”

    一声大喝从远处玄武岛中传来，紧接着一道恐怖的气息从玄武岛中传来，瞬间逼停了这艘船。

    在场众人也都察觉到了这股恐怖的气息，顿时大吃一惊，一脸震惊的朝着玄武岛看过去。

    一些对星月岛众人心怀不满的人，此刻却是有些幸灾乐祸，玄武岛上的人出手了，看这帮家伙还敢不敢嚣张了。

    甚至在场许多人都想见到星月岛的人继续嚣张下去，这样好让玄武岛的人出手对付他们。

    这道略显苍老，但依旧雄浑的声音继续响起道：“这里是玄武岛，不是你们星月岛，若是再敢横行无忌，扰乱这里的秩序，休怪老夫不给你们岛主面子！”

    星月岛众人闻言立刻收敛了笑容，纷纷从船上走了下来，为首的一名中年男子更是一挥手。

    只见这艘巨大符船在众人注视下，快速缩小，变成了只有巴掌大小的小船，悬浮在男子的手掌上方。

    男子将这艘符船收入了乾坤戒中，紧接着冲着玄武岛的方向抱拳说道：“我弟弟有些贪玩，险些坏了规矩，还请前辈不要怪罪。”

    “此次算了，再有下次，休怪我不讲情面！”雄浑声音再一次传来，紧接着便不再出声了。

    “哼！”十几岁的青年却是有些不服气的哼了一声，小声嘟囔道：“父亲若是在这里的话，看他还敢不敢如此嚣张，早知道这样，就应该让父亲也跟来。”

    为首的年轻男子却是敲了敲他的脑袋，示意他不要抱怨了，这里毕竟不是星月岛，还是要收敛一些。

    十几岁的青年冷哼了一声，紧接着冷冷的看了远处的凌风一眼，眼神中充满了杀意，就如同是毒蛇盯住了猎物一般。

    “算你小子这一次走运，否则你现在就是一个死人了，下一次你可就没有这种好运气了，”青年不屑的冷哼了一声。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷冷的看了青年男子一眼，心想走运的人是你，否则刚刚你就死了。

    “你还敢瞪我？早晚我要把你的眼睛挖下来！”青年男子冷冷的说了一句。

    然而一旁他的哥哥，看起来有些文雅的男子却是冲着凌风抱拳说道：“在下星月岛余文，这是我弟弟余武，我弟弟从小被惯的有些骄纵，多有得罪，还请不要见怪。”

    凌风笑了笑没有搭话，在凌风看来，星月岛都是一丘之貉，这个余文也好不到哪里去，不过是一个笑面虎罢了。

    “还未请教阁下尊姓大名？”余文丝毫没有被凌风的态度激怒，依然面带微笑的询问道。

    凌风闻言笑着说道：“凌风！”

    说着话，凌风不去理会余文，转身就朝着玄武岛飞了过去，倒不是凌风怕他们，只是凌风不想在他们身上浪费时间。

    毕竟众目睽睽之下，还是在玄武岛，谁也奈何不了谁。

    “这小子还真是够拽的啊！”

    余文身旁的一名中年男子冷冷的看着凌风的背影，杀意十足的说了一句。

    余文嘴角泛起一丝阴险冷笑，冷哼了一声说道：“去查一查这小子的身份背景，敢如此嚣张，想必这小子的身份背景不简单。”

    余文猜测凌风身份背景不简单，所以才没有动手，只是问了凌风的名字，毕竟他们星月岛虽然很强，但也不是无敌，还是有一些势力是他们得罪不起的。

    而一旦查到凌风没有任何势力背景的话，那他保证凌风不能活着走出玄武岛。

    余武则是冷声说道：“不管怎么样，我都要他那双眼睛。”

    “放心，哥哥肯定会将他的眼睛挖下来给你，”余文笑着说道。

    远处的众人也不敢靠近星月岛众人，纷纷朝着玄武岛赶去。

    众人此刻看向凌风的目光中有些复杂，有的人钦佩凌风的勇气，敢与星月岛叫板。

    有的人则像是看傻子一样看着凌风，觉得凌风太傻了，敢得罪星月岛的人，简直就是活腻了。

    更多的人看向凌风的目光是畏惧，不想跟凌风靠近，生怕被误认为认识凌风，被星月岛的人一起记恨上了。

    凌风却是根本不去理会这些人，爱怎么样，怎么样，他这一次前来是参加玄武岛十年一度的交易大会。

    这可是方圆数万里海域内最盛大的一次盛会，数以万计的修士纷纷来到玄武岛，参加此次交易大会。

    有人在这里摆摊售卖宝物，有的人直接以物换物。

    总之来到这里的人都是各取所需，奔着这里的修炼资源，奔着天材地宝而来。

    不过这一次来的人格外的多，是往届的数倍不止！

    许多人得到消息，这次拍卖会上有圣物拍卖，所以才会引来这么多人，众人都是为了这个圣物而来。

    凌风学着其余修士一样，径直飞入了玄武岛内的城池之中，玄武岛并没有那么多的规矩，可以随意在上方飞行。

    凌风在城中沿街闲逛了起来，想要找找看能不能捡个漏。

    结果在一处毫不起眼的摊位上，凌风发现了一块拳头大小的七彩石块，石块被随意扔在了摊位上，看起来毫不起眼。

    不过凌风还是一眼就看中了这七彩石块，因为这石块与之前凌风遇到的传送石台十分相似，看起来应该就是石台上崩落下来的一角。

    摊主是一名十分邋遢的中年男子，头发挡住了脸，根本看不清楚容貌。

    别人都在叫卖，只有他坐在那里自顾自的喝酒，对路过的人爱答不理，而他卖的东西，也不过是一些块状的金属，亦或是一些不知名的石头。

    不过凌风却是离着很远，一眼就看中了他摊位上的这块七彩石块。

    只不过没等凌风过去呢，两名身材性感的女子率先蹲在了摊位前，身穿白衣的女子指着七彩石块说道：“这块石头好漂亮啊，怎么卖？”

    中年男子见到来了美女，顿时打起了精神，立刻放下了手中的葫芦，撩起了挡着脸的头发，色眯眯的看着面前两名女子，笑道：“两位仙子若是看中的话，我给你们打个折，少要一点，十万块上品灵石！”

    “十万块！”

    白衣女子身旁的绿衣女子闻言顿时惊呼出声，一脸嫌弃的看着面前男子说道：“你怎么不去抢呢？”

    紧接着绿衣女子拉起白衣女子说道：“我们走，别在这里当冤大头，被人宰。”

    “别走啊，要不然我再给你们便宜一点？”摊主连忙喊道。

    “你自己留着吧！”

    绿衣女子的声音从远处传来，此刻的她已经拉着白衣女子走远了。

    摊主见到两位美女走了，又无精打采的瘫坐在了摊位后面，拿起葫芦又喝了一口酒。

    “十万块灵石，我要了！”

    凌风见到白衣女子走了，顿时知道好机会来了，连忙来到了摊位前，一边说着话，一边就要伸出手将七彩石块拿过来。

    “不卖！”

    摊主斩钉截铁的一句话，让凌风伸出去的手停在了空中，显得凌风有些尴尬。

    凌风十分疑惑的看着摊主问道：“为什么？你刚刚不是还要价十万灵石呢吗？怎么不卖了？”

    “十万是对美女的，你买的话，十万肯定不能卖你，”摊主看都懒得看凌风一眼，坐在那里自顾自的喝酒。

    “哎！”

    凌风闻言一愣，心想这摊主还真是脾气古怪，竟然看人下菜碟。

    不过为了买下这块石头，凌风也没有跟摊主计较，而是问道：“那多少灵石你才会卖？”

    “一百万！”摊主淡淡的说了一句。

    “什么！”

    凌风闻言顿时倒吸一口凉气，还以为自己听错了呢，再一次问道：“多少？”

    “一百万，少一块灵石都不行，”摊主悠悠说道。

