
　　尽管罗修还没有动手，但仅仅是闲庭信步般的走了两步，就已经让那对面的广德神尊如临大敌。

　　“不知道友怎么称呼？老夫慕广德，乃是万法慕家的护法。”

　　青衫老者的脸色变幻不定，然后强行挤出一丝笑容，对罗修拱手抱拳说道。

　　他搬出万法慕家的身份，实际上也是一种警告，就算是这个家伙比自己厉害，但也应该不会厉害到哪里去，肯定不会是神帝，而且就算是神帝，也肯定不会愿意为了一个秦飞雪，而得罪万法慕家。

　　秦飞雪更是目光呆滞的看着罗修的背影，看到慕广德的举动，显然是将罗修当成了与自己同级别的强者，他竟然在短短三百年的时间里，修炼到了神尊境界？

　　至于罗修身上神皇三重的修为气息，不管是秦飞雪还是慕广德都先入为主的认为他是隐藏了真实的修为，根本就不会联想到有人可以凭借神皇三重的修为，便具备神尊的实力。

　　“万法慕家？”

　　罗修眉头微蹙，淡淡道：“就算你是万法慕家的人也没用，秦飞雪是我的朋友，不论你出自于什么原因追杀她，你现在都可以走了。”

　　罗修与万法慕家之间的关系，一直以来都很紧张，随时处于剑拔弩张的状态，虽然他并没有将万法慕家放在眼里，但是在这三千大世界中，无论是纪族和战神族的崛起，还是他自己，若能尽量不与万法慕家为敌冲突的话，那自然是最好不过。

　　听了罗修的话，慕广德不禁皱起眉头，“道友这样说，未免有些狂妄了，莫非是不将我们慕家放在眼里吗？”

　　慕广德的话音还未落下，一声冷哼便陡然传入耳中，紧接着一股强大的气势就从罗修的身上蔓延出来，直接就将他给压迫的面色涨红，一口气憋在胸口吐不出来。

　　趴在罗修肩膀上的噬神兽也释放出了噬神领域，一种死亡的阴影笼罩在心头，让慕广德心神狂震，他此刻毫不怀疑对方拥有杀死他的实力，甚至对方的实力强大到他连还手的地步都没有，可能会被一瞬间秒杀！

　　这一回慕广德是真的怕了，赶紧拱手抱拳，放低了自己的姿态，道：“是在下鲁莽了，不知朋友可否留下一个名讳，在下回去之后也好有个交代？”

　　此前他一直都是自称老夫，如今却改口成了在下，对于一个万法慕家出身的神尊护法来说，可谓是将姿态放得很低了。

　　而且害怕罗修会有所误会，他连忙解释道：“在下请教朋友名讳绝对没有其他的意思。”

　　罗修并没有在意这些，淡淡道：“我叫罗修，你也可以叫我修罗，你们慕家的很多长老都认识我。”

　　“你……”

　　慕广德听到罗修说的话后，整个人一下子就呆愣在了原地，额头上甚至都冒出了冷汗。

　　对于罗修这个名字，不说天下人尽皆知，但最起码在各大帝宗世家圣地来说，绝对是如雷贯耳的存在。

　　早有传闻，这个罗修很多时候都化名为修罗，虽然只是神皇修为，便却拥有极其强大的宝物和底牌，甚至有过越级杀死神帝的战绩！

　　尽管后来被罗修和纪族矢口否认，但在慕家的内部，有长老却曾说过，慕家那位死在神魔祭坛的长老，很可能他的死，真的与罗修有关！

　　慕广德的身上冷汗直冒，如果这个罗修真的拥有杀死神帝强者的实力，那么他一个神尊护法得罪这样的家伙，那绝对是找死。

　　这个家伙连慕家的传人和长老都敢杀，还有什么他不敢做的？

　　甚至慕家之主和几位长老也都说了，让慕家的人尽量不要与罗修和纪族为敌，因为家主说过，罗修已经成了气候，哪怕是神帝出手也未必就能将他抹杀，而一旦与他结仇，待其成长起来，对于慕家来说绝不是好事。

　　还有纪族，据说来历神秘，底蕴不可测，慕家不愿与之为敌。

　　至于慕少皇和慕家长老的死，慕家也都暂时不去追究了。

　　此刻在慕广德的心里面，已经不是姿态放低不放低的事情了，赶紧开口道：“在下有眼无珠，罗公子恕罪……”

　　一个连神帝强者都忌惮的人，慕广德觉得自己就算是把姿态放的再低一些都不算过分。

　　慕广德的态度，让罗修有些意外，但又觉得情理之中，他本以为慕家的人知道他是罗修之后，说不得就得兵戎相见，拼个你死无活，虽说慕家神帝长老的死没有确切证据是他所为，但慕少皇可是的的确确被他干掉的。

　　如果慕广德翻脸，罗修会觉得正常，因为这说明慕家还是对他仇视，要与他为敌，要置他于死地。

　　但慕广德没有翻脸，罗修同样也觉得是情理之中，这说明慕家的人很聪明，不想与他为敌。

　　以点窥面，纵观全局，仅仅从这慕广德对待自己的态度，罗修大概就能揣测出万法慕家对待自己和纪族的态度。

　　慕家虽然称雄万法大世界，是一方大帝世家，但在当世的帝宗世家之中，却不是最强大的，而慕家大概也不甘心于只是栖身于三千大世界内，而是有着更大的野心，希望可以让慕家更进一步，进入八大至尊界！

　　只是慕家想要做到这一步太难了，只是凭借几位神帝境界的五等神魔，根本不足以在八大至尊界立足，说不定什么时候就被人给灭了，很难有生存的空间。

　　所以慕家，就想要通过纪族为跳板，因为纪族就是来自于至尊界，而纪族出世，大张旗鼓的扩张势力，很明显也是为了回归至尊界而做准备。

　　如果有朝一日慕家也想要进入八大至尊界的话，那么势必要与纪族合作，才有机会和把握。

　　慕广德并不知道罗修的心里想着什么，他甚至都不知道如果自己被罗修给杀了的话，慕家会不会给自己出头？

　　“你为什么要追杀秦姑娘？”罗修问了一句。

　　既然他已经插手了这件事情，那自然是要将事情的原委弄清楚了。

　　慕广德刚要开口，罗修身后的秦飞雪便说道，“混沌天宫被慕家给灭掉了，他追杀我，是为了从我的手中抢夺圣王开天图。”

　　说这些话的时候，秦飞雪的脸上带着愤怒的表情，她是混沌天宫的弟子，自己的宗门被灭掉了，这绝对是极大的仇恨了。

　　慕广德的心里咯噔了一下，暗道罗修跟这个秦飞雪是朋友，会不会因为混沌天宫的事情而对自己动手？

　　秦飞雪凝望着罗修，看到慕广德这位神尊强者在罗修的面前竟是像个孙子似的，这让她的内心不由得充满了希冀，她不指望着罗修帮混沌天宫复仇，但如果可以杀死慕广德的话，起码可以解一下她的心头之恨。

　　罗修眉头皱了皱，秦飞雪的想法，他一眼就看穿了。

　　他将秦飞雪当成一个故人朋友是不错，但这一切与混沌天宫没有任何的关系，他不可能为了一个混沌天宫，而将慕广德怎么样。

　　虽然说他可以猜测出慕家的态度，但如果自己做的过分了，那么慕家肯定还是要跟自己走上对立的局面，这绝对不是罗修想要看到的结果。

　　“慕护法，你可以走了。”罗修淡淡的说道。

　　“罗公子告辞！”慕广德一刻都不想多呆，拱了拱手，便转身化成遁光飞走。

　　看到罗修居然放走了慕广德，秦飞雪不禁有些失望，但也没有说什么，因为她知道罗修与自己也不过算是一面之缘罢了，这份交情，还没有深到让他值得为了自己而去得罪万法慕家的地步。

　　“秦姑娘，这天底下从来就没有永恒不朽的传承和宗门，混沌天宫是万法大世界的一方圣地不假，但混沌天宫的崛起，也肯定是灭掉无数势力给一步步强大起来的，既然混沌天宫可以灭掉别的势力来崛起，那么早晚有一天被人灭掉也很正常。”

　　罗修缓缓说道，“所以这件事情，我没有插手的理由。”

　　对于罗修来说，他行事都有自己的原则，实际上慕家灭掉混沌天宫，就如同纪族灭掉了龙牙山庄，一切都是为了扩张自己的势力和底蕴，在武道强者的世界中，这非常的正常，说不出对与错来。

　　“罗公子说的对，是飞雪想得太多了。”秦飞雪苦涩的说道，“如果没有公子出现的话，可能我已经死了，能活着，就已经是莫大的幸运了。”

　　尽管秦飞雪这样说，但罗修也清楚她的心里面并没有真的看开，如果换成是自己，罗修估计自己也不可能放下宗门被灭的仇恨，所以他也有资格去说秦飞雪什么。

　　“公子，这圣王开天图，便送给公子了，权当是感谢公子的救命之恩。”秦飞雪将手中的那幅卷图，突然递给罗修。

　　虽然不知道这圣王开天图是什么宝物，但能够让慕家的强者一路追杀来抢夺，肯定不一般，但罗修却还不至于动心。

　　他刚要拒绝，却见秦飞雪苦笑道：“还请公子不要拒绝，以我的修为持有这样的宝物，只会给我带来祸事，公子也可以当成是我先将它放在公子这里保存，等有朝一日我有了足够高的修为后，公子再还给我也可以。”

　　秦飞雪说的这番话的确很有道理，她一个神皇后期的武者，在广袤的三千大世界的确算不上什么，身上怀有宝物，反而容易引得他人的觊觎。

　　而且她在众目睽睽之下将这件宝物交给罗修保管，那么别人便不会再去打她的主意，并且都会知道她的背后，也是有一位可以让慕家护法都忌惮的强者后台！

　　不得不说，秦飞雪这个女人，的确很聪明。

　　“既然如此，那我便帮姑娘保管吧，若是你想要回去的话，可以去天栌星的纪族找我。”罗修点了点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百七十七章 圣王开天图免费阅读。https://xs.23sk.com 