
　　全真道有三大祖庭，永乐宫、重阳宫、白云观。

　　白云观始建于唐玄宗时期，原名天长观，泰和二年罹于火灾，重修后更名为“太极宫”。

　　长春真人丘处机于西域大雪山觐见成吉思汗，回来的时候便居于此处，铁木真为此特意把太极宫更名为“长春观”。

　　丘处机仙逝后，尹志平在长春观东侧下院建处顺堂，藏丘祖仙蜕，此观遂称为全真龙门派祖庭。

　　“白云观”这个名字，还是明朝初年的时候改的。

　　换而言之，白云观继承的多是丘处机的道统，而吕云澄方才展示的却是王重阳的传承，顾青枫如何不震惊。

　　这也是吕云澄的运气。

　　传送令赠送的先天功虽然来自于金系，但核心思想却无甚差别，面对白云观的“北斗七星阵”，可以轻松做到“大吃小”。

　　而且古系剧情大多集中在明朝，王重阳丘处机是先祖先师，即便传下了绝学，也大多散失了。

　　吕云澄若是去重阳宫转一圈，仅凭手中的先天功，就足够被人当成老祖供起来。

　　顾青枫也有这种想法。

　　若是吕云澄武功不够高，随便编个理由下手抢就行。

　　吕云澄武功高深莫测，还没什么权利之心，请回来当个吉祥物供起来，岂不是好处无限？

　　想到此处，顾青枫大步走了过去，躬身施了一礼：“贫道顾青枫，见过吕真人。”

　　顾青枫仪容修洁，风采翩翩，再加上好似天生就带有的笑容，倒还真有几分得道高人的样子。

　　如果他能换一身不那么华贵的道袍，那就更像了。

　　“别别别，‘真人’二字我受不起，我可受不了青菜豆腐的清苦日子。

　　而且，你若是‘贫道’，天下九成九的人，都可以改名为‘穷鬼’了。”

　　顾青枫身边是武当长老木道人，相比于顾青枫，他倒是更像游戏风尘，落拓不羁的道家高人。

　　听到吕云澄的话，木道人打趣道：“他不是贫道，我可是真真正正的贫道，哪天没钱了，不知可否去吕公子哪里打打秋风。”

　　“道长若是来，我自然是欢迎的。”

　　陆小凤系列诸多大BOSS，吕云澄最喜欢的就是木道人。

　　首先，木道人的能力很强，无论武功还是智计，都稳压陆小凤一头，陆小凤对他没有任何办法。

　　其次，木道人并非想要称霸江湖、改朝换代的野心家，他只是想拿回属于自己的武当掌门之位。

　　从某种方面来说，木道人和小马哥很像，他的经历完全可以用一句话总结：23sk.Com

　　我忍了二十年，就是在等一个机会，我要争一口气，不是为了证明我有多了不起，而是我失去的东西，一定要亲手拿回来。

　　最重要的是，木道人和吕云澄没发生过任何冲突，吕云澄才懒得没事找事。

　　顾青枫被吕云澄挤兑两句，倒也不生气，仍旧笑眯眯的说道：“请吕公子内堂详谈，贫道有事想要和吕公子商议。”

　　“好吧，头前引路。”

　　直到三人走开，方才摆阵的七人才回过神来，满脸惊骇的看着吕云澄的背影。

　　观战的都能看出那是先天功，亲手接招的体会自然更深。

　　“他刚才用的似乎是传说中的先天神功。”

　　“他对北斗七星阵有很深的理解，能够轻松判断出阵法的每一重变化。”

　　“最后一招时，他的站位是北极星位，是北斗七星阵的死穴，寻常人绝不可能知晓。”

　　“那个‘九十八人正反天罡北斗大阵’，我听都没听过。”

　　“观主方才称他为‘真人’。”

　　“看来我们很快就要有个道尊转世的老祖了，刚好，他姓吕。”

　　“我只想看看那个‘九十八人正反天罡北斗大阵’，不管多几个老祖，我都无所谓。”

　　七人并非苦修剑法的剑客，京城里也不可能有专心练剑不管外事的剑客。

　　三言两语间，已经把顾青枫的打算，以及成功后的好处，说的清清楚楚。

　　躲在一旁的“富贵神剑”殷羡一直到吕云澄离开，才敢现身而出。

　　殷羡是大内四大高手之一，对于剑法颇为自负，自信不弱于西门吹雪叶孤城，对于吕云澄和叶孤城要在紫禁之巅比武颇为不满，想要试试吕云澄的剑法。

　　结果让他感到绝望。

　　现在不只是武功打不过，权势也远远比不了了。

　　白云观由于临近京城，在官面上的势力比少林武当更胜一筹。

　　当朝的名公巨卿，有很多是顾青枫的常客，甚至还有些已拜在他门下，而吕云澄很快就会成为白云观的太上长老。

　　他方才若是敢出手，无需吕云澄动手，顾青枫一声令下，“富贵神剑”就会变成“乞丐破剑”。

　　殷羡面色阴晴不定，思索半晌，快速离去。

　　不是回皇宫，而是去找陆小凤。

　　……

　　白云观内堂。

　　顾青枫点了一支龙涎香，恭敬地问道：“敢问公子，方才用的可是先天神功？”

　　“你自己感受一下就知道了。”

　　吕云澄左掌一挥，渡过去一股真气，顾青枫运起掌力，轻轻一触，已经确认，这便是宗门典籍中记载的，全真最高传承——先天功！

　　其实吕云澄体内真气以嫁衣真气为主，原版的嫁衣神功具有很强的排斥性，不能辅修别的绝学。

　　可吕云澄的嫁衣神功是三合一融合出来的变异版，而且还是在练成浑圆功体之前，辅修玄功要诀、九阴真经、先天功三门顶尖绝学。

　　运功过程中，三门绝学的精要已经被融合进去。

　　大多数时候显化为嫁衣真气，必要时能够转化为别的真气，相当于多门心法取其精华去其糟粕融合而成的崭新绝学。

　　只不过吕云澄有取名困难症，仍旧命名为“嫁衣神功”。

　　顾青枫见吕云澄果真精通先天功，大喜过望，当场便要认个“师叔”，木道人只是在一旁看着，笑而不语。

　　这里就有人要问了，道教不是分为正一道和全真道么，武当派属于哪一派？

　　哪个都属于，也哪个都不属于。

　　武当山是道教圣山，各家道教派系都有，不过统一尊奉真武大帝。

　　武道方面，“三丰派”更多一些，武当的绝学基本上都是张三丰传下来的。

　　道统方面，全真道更多一些，而且多是全真龙门派。

　　所以，木道人到了京城之后，会住在白云观，顾青枫也对他热情招待，因为两人向上数几代，实际上是一家人。

　　至于正一道，那就要到降妖伏魔的世界去见识了。

　　龙虎山张天师的五雷天心正法、混元宝盒、三五雌雄斩邪剑，在诸天万界，轰死了不知多少妖魔鬼怪、魑魅魍魉。

　　不摇碧莲那个货除外！

　　“行了行了，师叔师伯的以后再说，我有件事想要问你。”

　　“师叔请讲。”

　　“你是不是想要插手这场决斗？”

　　“师叔武功盖世，我这点本事，如何有资格插手。”

　　“又没说你要和我们两个打，我说的是参与赌局，抽一些好处，甚至借机把李燕北和杜桐轩的势力尽数吞下去。”

　　“这……”

　　顾青枫冷汗涔涔，心说认这个“师叔”，不会是引狼入室吧。

　　木道人笑道：“你们自己内部的事，贫道就不参与了，贫道告辞。”

　　其实木道人也参与了外围赌局。

　　一方面是赚点现银，另一方面则是趁机销赃。

　　从阎铁珊那里捞到的只有珠宝，换成现银或者粮食布匹，才能用于供养幽灵山庄。

　　平日里木道人都和古松居士在一起，今日古松居士不在，实际上就是处理那些珠宝去了。

　　木道人离去，顾青枫面色更苦。

　　没有木道人压阵，吕云澄若是想要杀了他，他绝无任何反抗之力。

　　咬了咬牙，顾青枫道：“师叔明鉴，弟子确实有这个想法，但只是想宣扬道统……”

　　顾青枫的情报网遍布京城黑白两道，叶孤城刚刚一剑废掉唐天容，他就已经收到了详细记录的飞鸽传书。

　　他本打算趁着李燕北心思不定之际，吞掉李燕北的势力，再借助赌局吞掉杜桐轩的势力，成为称霸京城黑白两道的大人物。

　　没想到还没派人和李燕北接触，吕云澄已经找上门来。

　　“别和我说那些屁话，你知道猪是怎么死的么？”

　　“笨死的？”

　　“是笨死的，但更是贪死的。”

　　“请师叔指教。”

　　“猪看到食物，会不管不顾的冲上去大吃特吃，结果越吃越胖，胖到一定程度，就会被人杀死吃肉，你觉得，你和猪有什么区别么？”

　　“这……”

　　顾青枫头上冷汗更重，他猛然发现，自己已然成了一头快养肥了的猪。

　　若是他成功吞下李燕北和杜桐轩的势力，锦衣卫和东厂的大军，就该找上门来“查抄叛逆”了。

　　至于朝中那些关系？

　　天下没有比王公大臣更懂得见风使舵。

　　得势的时候，他是仙风道骨的顾真人，一朝失势，那些人只会冲上来狠踩，分食他的血肉，绝不会帮忙说半个字。

　　“修道首在静心，钱财、权势两座大山压在肩上，任凭你天赋如何异禀，传承如何高深，修行如何刻苦，也不过是白费功夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第205章 你知道猪是怎么死的么？免费阅读。https://xs.23sk.com 