    第64章变成人人讨伐的过街老鼠

    君无神色一怔，立即应了声是，余光瞥了一眼萧酒。

    “是陈家勾结威廉，绑架外婆，来威胁你的对吗？”

    萧酒只从只言片语中，就猜到了事情的始未。

    对于君末要对付陈家，她一点都不觉得意外。

    如果不是外婆，君末怕是早就对陈氏动了手。

    这一次，孙慧芳完全泯灭了人性，陈氏绝对不能再留。

    “少夫人，您只猜对了一半。陈家不仅想要您的命，还想要我们家少爷的命，陈家这一次仗着有威廉的帮助，是想把君家从四大家族的位子上拉下来，自己补上。”

    君无不无嘲讽的说道。

    “呵，陈家这是在想屁吃呢！”

    萧酒讥讽完，早餐都有点吃不下去了。

    也不掂量掂量自己几斤几两，竟然妄想谋取世家之位。

    陈家不过一个暴发户而已。

    当年孙慧芳从余英兰那里偷走了婚书。凭借着婚书嫁给陈延准后就和君家搭上了线。

    君老爷子看在婚书的份上，一直在暗中帮扶着陈家。

    那时候的陈家，只有一个陈延准前妻娘家留下来的小型的造纸厂。

    前妻过世后，陈延准经营的并不好。

    孙慧芳就在是陈延准到乡下招工的时候，和他勾搭上的。

    这些年，在君家的照拂下，陈氏由小工厂发展成了集团公司，今年又新晋成了南淮首富。但是依旧满足不了陈延准日渐膨胀的野心。

    如果他光明正大的竟争也就罢了，却没想到他们竟然走了旁门左道。

    只是让陈家破产，萧酒都觉得便宜他们了。

    时间一晃就是三天。

    这三天，南淮发生了一件重大的事。

    陈氏集团以迅雷不及掩耳之势，股票在三天内全面跌停。

    陈家的黑料不断的在网上爆出。

    一时之间，陈家被顶在了风口浪尖上。

    曾经被陈玉立迫害了的十几个女孩，他们的家人找上门要说法。

    陈延准得罪过的一些同行，更是纷纷落井下石。

    陈家夫妻二人躲在家里连门都不敢出。

    压死陈家最后一根稻草的是，君氏集团正式宣布与陈氏解除合作关系的消息。

    这则消息直接占了新闻经济版头条。

    陈家一夕之间从人人夸赞，艳羡的首富，变成了人人讨伐的过街老鼠。

    孙慧芳在家，一边看着电视上播放的新闻，一边以泪洗面。

    “哭哭哭，你还有脸哭。都是因为你，我们家现在才变成这种局面。你要是还想过人上人的生活，现在立即去找萧酒。”

    陈延准这些天因为公司的事，整个人瘦了一圈。嘴上起了燎泡，胡子拉碴的，邋遢的一点形象都没了。

    他找不到解决的办法，只能把怒火发泄在孙慧芳身上。

    “她们都恨死我了，我哪还有脸去？”

    孙慧芳自知没脸再面对余英兰和萧酒，哭的更凶了。

    她怕她一出现，萧酒就会让人打死她。

    “再怎么说，她们一个是你亲妈，一个是你生的亲生女儿。就算你对不起她们，你身上还是流着和她们一样的血。你不去试试怎么知道她们就不会原谅你。”

    陈延准烦躁的推搡着孙慧芳。

    把她往外推。

    窝在沙发上打游戏的陈玉立见到这一幕，也没出来替孙慧芳说一句好话，冷眼瞧着他妈被推到别墅外。

    等在外面的记者在孙慧芳出现的那一刻，如同苍蝇一样冲上来就把人围了起来。

    各种刁钻的问题，迎面朝孙慧芳扑来。她直觉得的大脑被吵的嗡嗡作响，突然如同疯了般，双手挥舞着拍打掉伸到她面前的话筒，嘴里念叨着：“滚，滚，滚，你们都给我滚开。”

    被拍掉话筒的一些记者，愤恨的把孙慧芳发疯的这一幕进行了直播。

    来找陈玉立麻烦的一群人，不知从哪拿来了臭鸡蛋和烂菜叶子，对准了孙慧芳就是一顿猛砸。

    孙慧芳被砸的鼻青脸肿，浑身上下沾满了污秽。

    陈延准在家，透过监控看着门口发生的一切，丝毫没有一丝动容。

    直到孙慧芳被砸晕倒在地。

    还是有好心的人，打了急救电话，把她送去了医院。

    自始至终，别墅的门都没再打开过。

    都说风水轮流转。

    在学校上学的陈婷婷，自从陈氏集团股票大跌，陈家父子做的那些肮脏事曝光后，她也不好过。

    现在每天在学校，郭玉婥和付彩荟都会奚落陈婷婷一番。

    而一直被陈氏打压的喘不过气的郭家和付家，也在陈氏出事后，扬眉吐气了般，挺直了腰杆。

    两家集结了陈氏以前的商业仇家一起，趁机以低价收购陈氏的股份。

    陈婷婷现在在学校里，要多低调有多低调。

    以前和她交好的几个同学，现在几乎都远离了她。

    就连去食堂吃饭，她都是等快没有人的时候，悄悄的过去。

    现在的她，别说找萧酒的麻烦，就连想都不敢再想。

    直到现在，陈婷婷才意识到，君家有多么的强大。

    陈家和君家的差距到底有多大？

    周五放学，李管家早早的来学校接萧酒了。

    今天上午君末就出院回了家。

    为了庆祝君末身体的恢复，君老爷子特意来别墅这边，亲自下厨。

    萧酒到家时，饭菜都已经上桌了。

    等萧酒放下背包，洗了手过来。一家人已经坐在餐桌前等着了。

    萧酒还没开口和君老爷子打招呼，老人家就先一步，愧疚的对萧酒说道：“小九啊，是爷爷糊涂了，幸而那个女人没有得逞，要不然爷爷就愧对于你。”

    萧酒明白老爷子说的是温若兮的事，不在意的说道：“爷爷，都过去了，再说那也不是你的错。”

    君老爷子感慨的道：“你不怪爷爷就好。哎，人老了，总是好心办坏事。你放心好了，以后爷爷决对不会再给你和末小子添麻烦。”

    萧酒有点哭笑不得，同时心里也有点感动。

    余英兰听的云里雾里的，不过她看到老爷子和萧酒相处的这么融洽，也没多问。

    自从君末舍命救过她后，她已经完全把君家爷孙两人当成了家人。

    一家人其乐融融的吃过饭后，李管家提议让老爷子今晚住在这里，明天一起去度假山庄泡温泉。

    萧酒一想到温泉不仅对君末的腿有温养作用，对年纪大的老人身体也有好处，立即劝君老爷子一起。

    ?  ?PS：日常求推荐。

    ?      笔芯！！！！！！！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

