    厨房里已经冒出了阵阵炊烟。

    李臻走到了厨房门口，看着包着头巾，正在拿刀斩鸡子的夏荷，想了想，走了进去……

    “哎呀，郎君进来做什么？快出去~”

    “呃……我来看看你要不要帮忙。”

    “不用！厨房之地郎君莫要进来，不然……被人知道了该说妾身无德了。”

    “没那么严重……”

    “不行。”

    夏荷拒绝的很干脆。

    接着或许是觉得李臻这会可能是闲出屁了，直接说道：

    “郎君若是无事……不若拿着炭盆去那些房间里除晦吧。莫要等到天黑了~”

    “……好。”

    李臻点点头。

    而旁边的黄鹂手脚麻利的拿着一个陶盆，从灶坑里开始用竹夹取炭火。

    除晦这事儿他懂。

    师父活着的时候，为了怕徒弟饿死，特意教过他。

    这东西普通人家能做，但请道士法师来做是最好的。

    其实原理便是道士取家里的灶火，端着挨个屋子里念念经，告诉那些飘飘，这家里已经有“人”居住了，你们还请离开吧。

    且末城里一些个富户翻修家宅什么的，都要做一遍。

    请道士来祛除晦气。

    而普通人家舍不得花钱的，便自己端着个炭盆，每个屋子都转悠一圈，一边念叨着三清如来佛之类的。

    而李臻做自然是在合适不过。

    端着半盆炭火，李臻点点头走了出去。

    先来到的便是正厅。

    念经……他实话实说，目前知识量储备不够。

    但他是道士嘛。

    心念一转，他的周围开始出现了点点金光。

    “福生无量天尊……”

    唱喏了一句，端着炭盆他开始在屋子里绕圈。

    “贫道叫李臻。”

    “江湖绰号“血手人屠”，听说过么？”

    “很厉害的。”

    “看到贫道这金光咒了没？”

    “敢不走的话，弄死你们啊！”

    “谁不走弄死谁啊！”

    “去去去，赶紧走。”

    “还敢继续待着，贫道可不留情面！”

    经，不是什么正经经。

    但身上的金光却是实实在在的。

    金光逐渐蔓延在整个屋子之中。

    屋子里转悠完了。

    “塔大！”

    嗡~

    金灿灿的塔大冒了出来。

    李臻把炭盆往它手上一递：

    “去，房梁上转悠一圈。”

    托着炭盆，塔大直接升空，一团烟雾与金光在这榫卯结构的房顶梁间穿梭。

    前厅搞定。

    接着便是仆役住的那屋。

    老规矩……

    “贫道李臻……血手人屠……赶紧走……不走弄死你们啊！”

    絮絮叨叨的把正厅，仆役住的耳房，西厢房都转过来完后，他来到了东厢房。

    东厢房内，凝霜正在书房的书桌前读书。

    李臻看了一眼，便看到她看的是陈寿写的《三国志》。

    “郎君。”

    见李臻进屋，凝霜赶紧起身。

    然后就看到了冒着金光的塔大端着炭盆……

    瞬间，这姑娘就懵了。

    李臻摆摆手：

    “护法。”

    接着也不多解释，直接就往屋子里面走。

    然后凝霜就听到了李臻的动静……

    “噗嗤……”

    她忍不住笑出了声。

    可又有些醉心于李臻身边那点点的金光……眼里满是痴迷的神色。

    接着，她又看着塔大端着炭盆在天上飘的模样……眼里的沉迷逐渐变成了向往。

    但却没有多问。

    也不多言。

    只是静静的等着这屋子被李臻走了一圈之后……眼瞧着郎君与护法出屋，想了想，她放下了书，把镇纸往宣纸上一压，一展……挑选了一根细毫笔，蘸了些墨汁后，在纸上开始勾勒线条。

    曾经的四大花魁，她以书画闻名。

    或许孙静禅对她的字品评是“差”，可那也要看和谁比。

    做饭，她不会。

    但可以学。

    而现在，她想把郎君的模样画下来。

    白衣女子伏于案前，眼眸中透露着专注的情绪。

    一点点的勾勒，一点点的画。

    不知不觉间，她那上扬的嘴角驱散了眉宇间的全部清冷。

    愈发温柔。

    ……

    李臻在茅房威胁了三遍。

    最后一遍是以“再不走贫道拿童子尿呲你们”而结束。

    接着就只剩下了厨房了。

    而刚想往厨房走，忽然就见小黄鹂提着一把斧子走了出来。

    “……干嘛去？”

    李臻纳闷的问道。

    黄鹂也一懵……

    道长后面的……是什么？

    “道……道长……你……你……”

    她哆嗦着指着后面的塔大想说话，而李臻回头看了一眼后，摆摆手：

    “贫道的护法，你忘啦？贫道是修炼者。”

    “……”

    黄鹂愣了一会儿，才眼里全是好奇的说道：

    “柴禾不太够，姐姐让我去砍柴。”

    “哦，那不用你。”

    李臻从塔大手里拿过了炭盆，一指院外后山：

    “去砍柴！”

    嗡~

    下一秒，塔大已经来到了后山一颗老粗老粗的树前。

    菜刀一挥……

    吱嘎吱嘎吱嘎……

    大树瞬间而倒。

    接着，塔大金光不停，就跟剁芹菜似的，一棵树几下就被切成了一节一节的桩子。

    随着李臻心念流转，化作了一条金线，困着那些树桩就这么飘着飞到了院子之中。

    一来一去还不到十息……一颗脸盆粗的大树化作了木桩落在了院中。

    而听到了动静，夏荷也走了出来。

    当看到李臻那奇异的手段时，也懵了……

    然后，丝线重新聚拢，塔大手持菜刀，一根桩子划四刀，就跟切披萨一样，分成了八条巴掌粗细的木柴。

    树木在转眼之间，便处理完毕了。

    只是木屑翻飞，显得院子里有些杂乱。

    李臻耸耸肩：

    “瞧，好了。”

    “天……天啊……太厉害了叭……”

    黄鹂都看傻了。

    夏荷也看傻了。

    这……就是修炼者么？

    而李臻则端着炭盆，走到了俩人身边：

    “这炭火有点弱了，我先把厨房弄一下。”

    说着，他跑进了厨房。

    而夏荷在看着那一院子的木桩在金线的聚拢下，拢成了一小堆后，化作了点点金光，消散的无影无踪。

    接着，李臻拍了拍手走了出来：

    “好了。”

    “道长好厉害！”

    回过神来的黄鹂满眼光芒的喊道。

    李臻心头一乐，点点头：

    “那给你看点更厉害的。”

    说完，体内热流翻滚。

    瞬间，一道金光透体而出，穿过了俩人，笼罩到了整个院子之中。

    他用实际行动，告诉那些飘飘：

    “今儿起，我血手人屠李老道，便住这啦！”

