
　　水幕中。

　　一张老旧发黄的画卷，掩埋在地底，如呼吸一般，明灭不休。

　　画卷周围，有一丝丝的黑气，如植物的根须一般，环布其间。

　　还有一缕黑气，一直延伸到了地表。

　　不知何时。

　　有几道光华，护卫着一架摇摇欲坠的飞舟，坠落在了山谷之中。

　　是几名衣着各异的男女修士，飞舟上下来的，是一些衣着华贵的凡人。

　　飞舟着地之后，后部便发生了爆炸，看样子，是无法再次起飞。

　　几人神色焦急地商量了一阵，接着，像是感应到了什么威胁，齐齐望向他们来的方向。

　　一只翼展足有十米长的狮头妖魔，带着一群妖魔，落在了此地。

　　接着，双方没有过多言语，直接开打。

　　人类修士这一边，显然是打不过妖魔的，一直处于下风。

　　修士们逐渐吃力，龟缩在一团。

　　但很快，就出现了意外。

　　在感受到有生灵靠近之后，埋在地底的画卷，在完全恢复光亮之后，直接破土而出。

　　一名身着绿衣的女修，悄无声息地，现身在了此地。

　　人类一方的脸上出现了希望，而狮头妖魔一边，也变得谨慎起来。

　　不过，让双方意想不到的情况发生了。

　　绿衣女修对人类一方的求助视若无睹，一言不合，便直接用手中的彩练干掉了一名修士。人族一方立即色变，绝望地不知所措。

　　狮头妖魔还没来得及开心，绿衣女修直接调转方向，彩练挥出，斩杀了几名小妖魔。

　　这下，双方也知道，这绿衣女修，有问题了。

　　妖魔一方的攻势毫无作用，狮头妖魔便当机立断，直接张开翅膀开溜。小妖魔们看见首领都开始跑了，也都纷纷四散而逃。

　　人族一方见天赐良机，也不耽搁，也撒丫子开溜。

　　这情况，让绿衣女修愣了一下。

　　不过，由于境界太强，她只是抛出彩练，让其向游龙一般，追击四散而逃的小虾米，自己则是升空追逐狮头妖魔。

　　逃出去的妖魔，只有两三只。

　　人族这边，凡人无一幸存，不过修士这边，连同先前被秒杀的那位，一共只死了两位。

　　很快，这处山谷，又重新安静了下来。

　　不知过了多久，一群人族修士，返回了此地，将死在此地的凡人与修仙者的尸身，安葬于此，立碑，祭礼。

　　此地，又重新恢复宁静。

　　画卷离开了，地底之中，却残存的有黑气。

　　这缕黑气，仿佛有灵性一般，从地底，摸寻着气息，钻入了其中一位修仙者的坟墓。

　　岁月变幻。

　　这处风景宜人的山谷，不知为何，变得越来越阴森。

　　某日，修仙者的坟墓，突然炸裂开来，一只浑身黑气的僵尸，爬了出来，呆立了数日，又向着某一个方向，前进而去。

　　黑气，则是残留在了坟坑之中。

　　久而久之，这缕黑气，不断吸收天地灵气壮大自身，逐渐占据了整个山谷，侵蚀了所有坟墓。

　　水幕上的画面，至此而终。

　　“又是一个鬼画碎片？”

　　“莫非，是几十年前，妖魔与人族在朝云州大战的事情？”

　　“既然有幸存者，那么鬼画出世的消息，应该已经有中府州的修士所知晓，但承英不知道。那么这个消息，要么就是没传播开，要么就是被封锁了……”

　　王泽从鬼画女修那里学到了功法，居然阴差阳错地激活了剧情。

　　只能说，缘，妙不可言。

　　陆青想了想，还是带着水幕，准备拿给李如岚看看。

　　鬼画一共四十八个碎片，在如此短的时间内，居然连续现身了三片。或许，这标志着鬼画开始复苏了？

　　一旦复苏，又是一场浩劫，不可不提早做好准备！

　　……

　　“大头，恢复得怎么样了？”双角小声问道，“这群无毛怪没有逃跑，看来还想把我们留下，恐怕是还有什么底牌，不过你别担心，我也还有底牌……”

　　“……”

　　“嗯？你说什么？”

　　“……我感觉……很难受。”

　　大头发出了细如蚊蚋的一句声音。

　　双角低头看向大头，面色剧变。

　　方才只是遍布伤痕的头根，此时，竟然隐约冒出了几分黑气！！

　　大头的嘴巴、鼻孔、耳朵，都有如香烟一般的黑气，缓缓地流了出来。

　　他的眼睛，此时，已经完全被黑气堵塞了，根本看不清瞳仁！！

　　坏了！

　　这黑气把大头侵蚀了！！

　　双角还在迟疑要如何解救伙伴，但下一秒，地面中就钻出了数十根藤蔓，藤蔓缠住了他的四蹄，将他困在了原地。

　　藤蔓上的尖刺，也顺势扎进了双角的肉中，开始吸收他的灵气。

　　在尖刺扎破血肉之时，一丝黑气，也顺着伤口，渗进了双角体内！

　　“大头！大头！！”

　　双角一边喊着，一边运功在四蹄上燃起了火，以抵御黑气的侵蚀。

　　黑气带有极强的腐蚀性，除了腐蚀血肉之外，还能腐蚀他的灵气！

　　阻拦效果欠佳！

　　双角还是迟疑了。

　　如果他第一时间，能砸碎大头树根，然后爆发全力，或许还能逃出去。不过，他顾忌着伙伴的安危，还对拯救伙伴，抱有了一丝希望。

　　大头已经不能回应他。

　　只有越来越多、越来越粗、越来越恐怖的藤蔓，钻了出来，逐渐爬上双角的身躯，逐渐将他包裹起来。

　　此时，双角也深知不妙，看了一眼大头，咬牙，爆开了头上的斧头。

　　斧头角化为无数火刃，向四周无差别扩散而去，而后，又回旋过来，砍在了藤蔓上。

　　藤蔓虽然断裂，但其中的黑气，已经延展到了双角的体内。

　　他的灵气运转，已经出现了问题。

　　玩家们，自然也是把这一情况，都看在了眼里。

　　“这啥情况啊？boss内讧？”

　　“不是，他们是被什么东西感染了！那黑气！就是那坟墓里的黑气！！”

　　“怎么说？跑还是打？”

　　“先把人救回来！”

　　“我去！”

　　谢新辰直接向旁边躺着的玩家冲去。

　　他的室友秦风和杜宇，还有小段这个熟人，都还躺在一边。

　　他当然要去救！

　　冲到一半，地面又钻出了几根藤蔓，吓得谢新辰几欲往后跑，不过，在发现那藤蔓是攻击那野兽boss的时候，又继续往前冲。

　　地面的摇晃，还有巨大藤蔓摆动所带来的震撼，在全息游戏之中，显得格外恐怖。

　　救回来，必然要让他们请吃饭！

　　谢新辰以这样的想法给自己打气，步伐相当坚定。

　　但倒在最外围的，是孟起。

　　谢新辰迟疑了一下，还是俯身拖着孟起的腿，把他往人群中拉。

　　有了谢新辰带头，玩家之中，也出来了几个，想要救人。

　　两只boss，互相纠缠，虽然动静很大，但暂时没空搭理玩家。

　　进程相当顺利。

　　王泽从剧情片段中退了出来。

　　绿衣姐姐！！

　　除了粉衣姐姐和紫衣姐姐之外，又多了个绿衣姐姐！！

　　剧情他没咋注意，光注意那绿衣女修了。

　　毕竟，这些剧情片段，像蒙太奇一样闪过，显得相当杂乱，难以一一分辨到底发生了什么事情。只有画面中的绿衣女修，吸引到了他的注意力。

　　不得不说，这游戏厂商捏出来的人是真滴好看啊！！

　　清纯美丽，长相独特有记忆点，而且相当真实！！

　　莫不是，自己触发了这些小姐姐的故事线了吧？

　　平复了一下激动的心情，王泽打算继续摸东西。不过转念一想，组队而来，摸到的东西又不是他独占的，还需要竞拍后来分钱，便往山下跑去，打算先把boss解决了。https://m.23sk.net

　　破碎的手腕，已经没了黑气支撑，掉落在了地上。

　　并没有留下诅咒或者印记之类的东西。

　　跑到人群之中，王泽问清楚了情况，也加入了拉人的行列中。

　　被拖回来的几个，已经在治疗玩家被喂药了。

　　树旁，还有三个玩家，因为离boss太近，还暂时没人敢去拖。

　　其中，就有秦风和小段。

　　先前，孟起是离得最近，所以承受了最大的冲击，被击飞得最远，秦风和小段两人，稍微远了那么一点，受到的冲击，就小了很多。

　　所以，被击飞的距离，就相当近了。

　　要是他们挂在这里，修为要退一截，势必会影响修炼进度，严重一点，甚至还会掉出第一梯队玩家的行列！

　　王泽直接冲向小段。

　　因为他跟秦风的关系更好。

　　“这boss看着声势浩大，但肯定是假的，是场景动画！是气氛组！对玩家造不成伤害的！”

　　离小段还有不到五十米的时候，boss忽然停下了动作。

　　王泽直接就立在了原地。

　　周围的两三个玩家，也是同样如此。

　　但其中的一个，已经转身就开跑了。

　　没过几秒，身上已经有黑气缠绕，四蹄已经陷入了地面、身上还长着藤蔓的双角，已经看向了王泽的方向。

　　一起看过来的，还有数十条如蛇一般的藤蔓。

　　这压迫感，让王泽直接转头就开跑。

　　妈耶，这黑气真是冲自己来的！！

　　但他并非近战玩家，轻功遁术，在平均水平之下，没跑几步，直接就被藤蔓扯住了手臂。

　　随后，更多的藤蔓将他包了起来，拖向了boss的方向。

　　“沃日，这个倒霉蛋。”

　　“快！抓紧时间！”

　　有人吆喝周围发呆的玩家，提醒他们趁着boss打人的时候，把其他人救回来。

　　这或许就是俗称的“队友被抓，我边笑边刷”。

　　好在，被黑气侵蚀的大头和双角，果然没有管其他的玩家。

　　玩家们成功地把倒在周围失去了意识的玩家，拖回了人群！

　　“他怎么办？”

　　“……这能救吗？”

　　“先把他们救醒，人多力量大！说不定能想出办法。”

　　“那他怕是早凉了吧……”

　　对于两个异变的boss，玩家们，还真没什么办法。

　　毕竟，他们的青霞箭打上去，就像是在刮痧。

　　被藤蔓包裹着，王泽反倒没有那么慌了。

　　之前虽然看着吓人，但实际上被击中后，就像是被人用被子蒙着头罢了。

　　反正他痛觉调得很低。

　　不过很快，藤蔓就将他放了出来。

　　眼前，却是双角兽的那张血盆大口。

　　“沃日！？”

　　王泽一愣，脑海中闪过无数想法。

　　“自己人，别吃啊！！”

　　刚才，那锈剑干尸，似乎都没有打自己的意思，毕竟他完全有能力可以用黑气挥出剑气秒杀自己的，但它并没有那么做，只是在向自己靠近。

　　莫非，这黑气，只是想跟自己接触？

　　那刚才，它为何不在坟坑的时候就跟自己接触呢？

　　抱着疑问，王泽还是以赌一把的想法，运转起鬼灵炼气诀来。

　　想了想，又转而释放起鬼灵符和九品灵化。

　　一道黑气还没来得及射出，王泽便被吞入了血盆大口之中。

　　“妈耶，不会就这么死了吧？”

　　被有温度的血肉包裹，王泽已经准备好取下头盔了。

　　不过，预想而来的两眼一黑，并没有出现。

　　虽然他的眼前的确黑了，但那时黑气所带来的“黑光”。

　　一番颠簸之后，王泽进到了一处被黑气包裹的地方。

　　接着，王泽就感到，一股一股的黑气，向自己的体内涌去。

　　黑气进入身体，向灵海聚集，但却没有与灵海之中的灵气液体混合，而是漂浮在灵液之上，形成了一团黑云。

　　黑云逐渐壮大，不一会儿，就变得比灵海还大。

　　王泽打开状态栏，看到了灵海的状态，下意识地再次运转鬼灵炼气诀。

　　这套功法，可以将灵气，转化为鬼灵诀的乱码能量。

　　钻入体内的黑气，并非是诡异女修身上的那种纯粹黑气，而是一种处于“转换中”的异种灵气。王泽发现，转换起来，几乎没有任何难度。

　　卧槽，是机缘！！是机缘！！！

　　王泽意识到了，因为鬼灵诀的缘故，原本的死局，竟然成了堪比苍霞传承一般的机缘！！顿时，陷入了狂喜之中。

　　随着黑气进入他身体的，还有一股一股，精纯的血肉能量。

　　王泽也猜到了，这个，应该就是两只boss的生命力！！

　　骨骼的痛感，伴随一阵爆响，王泽发现，自己的锻体境界，竟然突破到了第四层！！

　　并且，还在不断攀升！！

　　即便他将感觉调到了最低，此时，也感觉到，仿佛是按摩师父在全力输出一般。

　　痛是痛，但却感觉莫名的爽！！

　　是真的爽！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第179章 来由免费阅读。https://www.23sk.net 