    肖欣儿的住处是无涯海1号岛屿，而平时不少预备圣子也会来拜访肖欣儿。

    偶尔，肖欣儿也会让这些预备圣子们进入1号岛屿参观，倒也认识了一批预备圣子，渐渐熟悉了起来。

    这一天。

    李振金与三位预备圣子便来拜访肖欣儿。

    这三位预备圣子都是天榜上的强者，分别是天榜第四的古剑锋，天榜第五的妖河，天榜第六的无希。

    这三位性子比较好，与李振金走的比较近，也是时常来拜访肖欣儿的预备圣子。

    当肖欣儿知晓这四位预备圣子来拜访之后，便出来迎接。

    正好，这一段时间，她处于瓶颈期，各个方面进步不大，因而也不时常闭关。

    四位预备圣子来拜访，她接见一下，也不耽误时间。

    客厅。

    肖欣儿与四位预备圣子见面。

    这时，她发现李振金修为已然踏入了虚空境第八重境界，显然这是灵晶的功劳。

    “肖欣儿，你可真努力，都不曾见你出去玩过，平日里预备圣子的聚会，也不见你去。每一次你出去都是去法则石碑楼等各种修炼宝地，让我等真是汗颜呢！”

    古剑锋略带自嘲地说道。

    “古剑锋，你们的努力程度也不弱于我，咱们都是预备圣子，彼此之间就不要互相吹捧了，你们这一次是有事来找我吧？”

    肖欣儿见四人一同到来，且眼神之中透出的神色就仿佛有事情一般，因而她才如此猜测。

    这也是一种直觉！

    “肖欣儿，你猜测得真准，我们的确有事情找你，或许是你经过闭关修炼，自己也忘记了一件重要的事情了吧？”李振金笑着开口道。

    “我忘记了重要的事情？”

    肖欣儿略微一沉思，猛地道：“你是说天榜？”

    “不错，天榜十年一换，再过一个月就是天榜排名的日子了，虽然预备圣子和核心弟子可以不争夺天榜排名，但第一次天榜排名可是一次赚取大量天极积分的机会，错过了就要再等十年了。”古剑锋提醒着。

    “对，你们不说，我差一点忘记了！”

    肖欣儿一副恍然大悟的神色，庆幸道。

    天极圣地的事情太多，有时候闭关忘记了日子，就忽略了天榜。

    若不是李振金他们来提醒的话，天榜排名结束之后，她估计才会想起来。

    “我们见你还没有去报名，这才来拜访你，顺便提醒你一声。”

    李振金如此道。

    肖欣儿连声感激道谢，旋即意识进入了天极之域，直接在天极之域报名，这样可以节省时间，核心弟子们和预备圣子们也都是进入天极之域报名的。

    “我已经报名了！”

    肖欣儿报完名之后，意识回归，说道。

    “想必这一届，肖欣儿你肯定可以夺得天榜第一的名次。”

    古剑锋等四位预备圣子一个个夸赞肖欣儿，这不是吹捧，而是真心话。

    虽然肖欣儿只是次神级别，预备圣子之中还有一人达到半神层次，可他们觉得肖欣儿的战斗力绝对凌驾于那一位半神预备圣子之上。

    着实是上一次肖欣儿渡过雷劫的战斗力太可怕，且如今过去了好几年了，肖欣儿的战斗力也必然更加可怕了。

    因而，他们猜测肖欣儿的战斗力足以成为天榜第一。

    古剑锋等四位预备圣子并没有在1号岛屿呆多久，很快他们便离去了。

    他们这一次来的目的也只是告知肖欣儿天榜报名之事，如今事情已经说了，他们自然要离去。

    一转眼，将近一个月时间过去了。

    这一日。

    肖欣儿离开了1号岛屿，来到了天卫城。

    天卫城是一座不弱于天象城的巨城，而天极侍卫总部就位于这里。

    肖欣儿来到这里的目的是因为核心弟子和预备圣子都要在这里汇聚，这里是他们的临时据点，而他们汇聚的目的自然是要参加天榜排名。

    天极圣地的天榜排名并不是在天极圣地进行，而是要离开天极圣地。

    天榜排名之战既然是一场排位比试，也是一场机遇，最起码对于大部分核心弟子来说是一个难得的机遇。

    天榜排名之战的地点位于宇宙一个地方——轮墓界！

    轮墓界乃是一个神奇的世界，在这个世界会遇到各种各样的人物，这些人物都是历届进入过这里的天骄人物，他们会施展那些天骄人物的绝招，但修为都是会进入者一样。

    比如肖欣儿是次神级别，那遇到的人便是次神级别。

    这些人可不是真正的人，是一种幻象，实体化的幻象，拥有攻击力，除了没有生命气息以及智慧外，其他与人类无疑。

    这些人是在轮墓界的特殊规则之下诞生的特殊幻象，击杀幻象也能够获得好处，所谓的好处便是感悟，幻象拥有的感悟有一小部分可以转换为进入者的感悟。

    吸收无数幻象的感悟，那自身的心境以及感悟经验绝对达到一个十分恐怖的地步。

    当然，吸收了太多幻象感悟，也不一定能够吸收，但只要消化一点，那好处也是无法想象的。

    曾经有一位核心弟子进入了轮墓界，出来之后，立马顿悟了一门无上绝学，实力大涨，甚至比肩预备圣子，之后在预备圣子考核之中，一举成为了一名新的预备圣子。

    因而，轮墓界的好处太大了，是所有核心弟子都想要去的地方。

    另外，一位核心弟子可以一次次进入轮墓界，但进入次数太多的话，感悟带来的效果就越来越低了。

    肖欣儿第一次听到轮墓界的时候也十分惊讶，深深感叹宇宙的神奇，竟然连这样的地方都有。

    唯一可惜的是，轮墓界世界层次有限，无法诞生神灵层次的幻象，因而神灵进入轮墓界是无法遇到幻象的，就跟进入了普通世界没啥区别。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

