    一觉天亮，一想今天是星期天，轧钢厂也不上班，工作也没法落实，可以到周边逛一逛，熟悉熟悉环境。

    随便洗漱了一下，肚子也饿了，就往四合院门口走去，路上碰到了人就随便打个招呼。

    来到前院，刚好看到阎埠贵在浇花，打了个招呼，“三大爷吃了吗？”

    “没呢！怎么有好事想着三大爷？”阎埠贵抬头一看，“正好！我请您吃个早饭，等下找您还有个事！”

    “什么事？”“不急！先吃早饭，我也找不到地，您来带路！”

    见到有便宜可占，阎埠贵屁颠屁颠的跑了过来，带着黄三藏七拐八拐，来到一个公家食堂，也对现在基本没有私人营业的早点铺。

    花了四毛钱和二两粮票，两个人吃的饱饱的，期间黄三藏还闹了大笑话，想试试豆汁的味道，一下子全喷了。

    “您知道我三叔公安葬在哪吗？我想去拜祭一下！”

    “知道。也好！”

    阎埠贵带着黄三藏买了点东西，倒了几趟公交车，来到一个公墓园林，把东西摆好，黄三藏默默的祷告：“您的亲人都不在了，以后我会来春秋祭奠您的，也算是顶替您工作的回报。”

    事情完了之后，两个人都沉默不语，随后跟着阎埠贵回了四合院，然后拿了一斤粮票和六毛钱递给他，“今天就在你家搭伙了！”

    “行！”阎埠贵见有利可图，立马接过钱和粮票。

    吃过中午饭，黄三藏看了看手中所剩无几的钱和粮票，只有二块八毛和八两粮票，一阵无语，也不敢乱跑，就在四合院附近溜了几圈，熟悉了一下周边环境，逛累了就回家休息了。

    在阎埠贵家吃过晚饭，回后院的时候路过傻柱家门口，看着里面的灯光，想了想，进去和傻柱打了个招呼，约好明天一起去上班。

    一夜无话。天一亮黄三藏就起床了，洗漱完了跑胡同口吃完早饭就跑到傻柱家门口等着。

    十几分钟后傻柱起来了，推开门后看到门口站着一个人，黄三藏大喊一声：“柱哥早！”

    傻柱一听，也乐了，还没有人叫过他柱哥，“嘿！是你小子！”

    黄三藏跟着傻柱走着去轧钢厂，路上碰着的都是穿着蓝色工装服的工人，这时自行车还没普及，要不然就是自行车大军，傻柱人面还挺广，和他打招呼的人还挺多；耳边响起激扬澎湃的歌声，自己也跟着激动起来，从来没有见过这种情况。

    二十多分钟来到了红星轧钢厂门口，上面挂着一条红色的横幅，“农业学**，工业学**，全国人民学**”。

    “来了这里，这就是我的地盘，以后柱哥罩着你！以后有事找我！”傻柱装逼的说到，这是自己的第一个小弟，不能丢面，黄三藏笑笑不语。

    跟着傻柱来到人事科，拿出工作介绍信，办好入职手续，什么杨厂长亲迎，李副主任出来装逼打脸什么的，都不存在，自己算哪根葱！

    领取工牌和工作服，看着工牌，清洁工，还好是正式工，没有学徒实习期什么的，月工资按照一级工标准发放28元。

    不要看着少，这个时候物价也低，大米0.13元／斤，猪肉0.64元／斤，大白菜2分／斤，番茄2分／斤，土豆2分／斤，一瓶普通的白酒几毛钱，正宗茅台酒8.5元一瓶，不过都要凭票购买。

    燕都市规定每个月生活费低于5元才是贫困户，这时农村真的是很苦，所以打破头都想进城当工人，这时工人才是国家的真正主人，28元一个人生活到是可以过的很好，可要是娶媳妇生小孩只能维持基本生活。

    明天开始正式上班，傻柱见弄好了就打了个招呼自个上班去了。

    好嘛，真成了扫地僧了，从此开始崛起了？！黄三藏自嘲的一笑。

