    谢宸走近了。

    他来到路明非和芬格尔所坐的桌子前。

    正在埋头对付猪肘子的两人动作同时一顿，他们都是装的，事实上谢宸向他们走来的每一步他们都很清楚。

    “师弟，我吃饱了，一会你回寝室记得帮我打包两份，感谢！”

    芬格尔以迅雷不及掩耳盗铃之势将一大堆的话瞬间说出口，然后熟练的用塑料袋兜走了还没吃完的半只猪肘子。

    只留下目瞪口呆的路明非，在反应过来之后只能在心中暗骂芬格尔不讲义气。

    事实上他对芬格尔了解不多，如果相处一段时间，届时他对这种操作就见怪不怪了。

    虽然很不讲义气，也很不要脸，但这件事发生在芬格尔身上，就挺正常的。

    谢宸并没有说什么，而是简单的去柜台位置订了一份麻辣香锅，在路明非终于下定决心逃之夭夭时赶了回来。

    无奈的路明非只能继续落座，低头对付半只猪肘子，一言不发。

    他能说什么？豪爽的对这个学长说那天的战斗很有趣？还是满脸崇拜的看着这位怪物学长，然后娇滴滴的夸赞一句学长好厉害？

    别闹了，那个场景光是想想就让路明非快要吐出来了，嘴里的猪肘子都不香了。

    他在等着谢宸先开口。

    要杀要剐反正他也逃不掉，路明非内心已经彻底摆烂了。

    心中这么想着，他嘴里撕咬猪肘子的动作变得更加凶猛，就好像这半只肘子是他的断头饭一样。

    但这在其他人眼中，路明非这幅凶狠的模样就更像是在宣誓主权和维护宝座了。

    狮子总是会对侵入自己领地的陌生狮子发出警告。

    警告无效后才是真正对战的开始。

    几分钟过去，谢宸的麻辣香锅做好了，他起身将饭和锅子都端到了桌子上。

    路明非见状，很老实的让了让位置。

    可这在其他吃瓜群众看来，路明非这个很强的新生懂礼貌，很有家教，没有赢了一次就很高傲的认为自己今后每次都能取得胜利。

    可恶，好可怕好完美的S级，面对大魔王也可以不动声色，即使胜过也不会得意忘形，而是保持不骄不躁的平常心。

    这让好几个盯梢的来自学生会的成员不由得额头直冒冷汗。

    大魔王自然不用说，但S级也强的可怕，这是自家会长未来的一个大敌！

    面对诸多视线时不时的打量，坐在桌子前的二人谁都没有先说话，而是继续埋头对付各自面前的食物。

    两个人就这么不说话，当着所有人的面装高手。

    气氛一时间剑拔弩张，好好的食堂用餐环境不知道怎么就剑拔弩张的了起来，就好像下一刻这里就会揭竿而起成为白蛇起义的混战地点。

    早就有人受不了这个氛围逃之夭夭，剩下的人都是心智超绝之辈。

    王见王，他们要见证历史！

    就连食堂阿姨似乎都察觉了什么，吆喝的声音不由自主压低了，虽然她并不清楚为什么要这么做。

    但所有人都想不到的是，他们眼中高大上将大魔王暂时击落宝座的曙光，S级新生路明非，此事他的心中慌得一批。

    什么希望，什么曙光，什么S级新生，他懂个锤子的战斗，他就是个废柴。

    在见识到了卡塞尔学院的真面目后，路明非明白了一个悲催的事实，在学院里随便跳出来一个漂亮的不像话的萌妹子都能三拳两脚秒了他。

    也就是说，他现在连女人都打不过，字面意思的。

    也就是现在没有人了解到路明非的废柴本质，不然他在人们心中高大上的形象会瞬间崩塌。

    不过，崩塌了也好。

    路明非在心中这么想着，至少人人都知道了他是个废柴，他也不需要面对太多奇怪危险的东西。

    如果是那样，或许就能在这个危险的世界活下来了吧？

    没错，没有什么三十年河东三十年河西的豪情壮志，路明非现在唯一的想法，不过就是活下来而已。

    从被半忽悠半强迫的来到这个学院开始，路明非的目标就只有一个，活着。

    多么朴实无华又困难的要求。

    这个世界上多少人都在活着，也为了活着奋斗着，偏偏路明非此刻在活着，却又不像是活着。

    这让谢宸来了兴趣。

    他在另一个世界，当世界线重启后，谢宸重新给予了路明非选择的机会。

    没有了小魔鬼的路明非，他会怎么做？

    一个人的人生就像是一张树状图，每一根枝丫都伸向未知的方向，路明非也应该是如此。

    没有了小魔鬼暗中的操控，路明非的未来也有了无限的可能。

    谢宸并没有选择剥夺路明非的记忆，却让他依然拥有力量，这样的路明非还是衰小孩么？

    他可以凭借血统，在高中的最后阶段脱颖而出，学习成绩和体育成绩一骑绝尘，在所有人震惊的目光中考上一个好的高校。

    他可以继续联系卡塞尔学院，成为继楚子航之后第二个找到卡塞尔学院的学生。

    他可以在电竞路上一骑绝尘，凭借着他的非人反应速度和手速，在电竞里程碑上刻下他的名字。

    他甚至可以搞什么都市爽文男主角的待遇，各种装逼打脸后等待华国混血种官方机构找上门，然后继续装逼打脸的生活。

    …………

    可供给路明非选择的可能有太多太多，多到谢宸都数不过来。

    这也算是作为前世谢宸对于龙族这本小说的一种改变。

    他看到龙族这本小说时是带着一种遗憾去看的，路明非这个最不像主角的主角，他有着最大的挂，却每一次爆种爆的都那么憋屈。

    所以谢宸来到了这个世界，他尽可能的改变了一切，在他的能力范围内。

    包括改变路明非对诺诺那种究极天狗的状态，将将绘梨衣养在了身边，撮合了叶胜和酒德亚纪……

    当然，遇见了夏弥是意外，遇见后还将亲密度刷到这么高更是意外中的意外。

    至于同时将两个夏弥的亲密度刷到最高，还让她们碰在了一起……

    这已经不是一句意外能解释得了的了。

    电视剧都不敢这么拍。

    想到此时可能还在宿舍明争暗斗的两个夏弥，谢宸就是忍不住一阵头痛。

    不过他又开始庆幸，好在有绘梨衣！万幸有绘梨衣！

    ————

    与此同时，谢宸宿舍。

    两个夏弥分别坐在沙发两端，她们遥遥对坐着。

    在她们的中间，一个有着一头暗红色长发的女孩跪在地上，她的上身挺直，头上顶着一本英伦词典。

    女孩顶的很认真，大眼睛委屈的眨巴眨巴，却不敢出任何动静。

    她现在就是在单纯，也明白了自己是被大怪兽推出来挡枪子的。

    心灵单纯的绘梨衣这一刻遭受了巨大的心灵冲击。

    人与人之间最基本的信任去哪里了？

    绘梨衣好累，只有在每次被大怪兽坑过之后她才会想起那些被坑的过去种种，这才会反省自己到底是多么的单纯，多么的可笑！

    明明大怪兽坑了她那么多次，她却每次都会傻乎乎的上当！

    就像是那一瞬智商都消失了一样！

    绘梨衣在心中暗暗小声埋怨自己不争气，又诅咒几句坑骗自己的无良大怪兽。

    至于惩罚她的夏弥姐姐？

    绘梨衣不敢有任何的想法，从前的夏弥姐姐就够可怕的了，但这次又突然多出来的那个夏弥姐姐感觉好像更凶的样子……

    绘梨衣：委屈JPG.

    完全不敢动。

    她憋了憋小嘴，挺直的腰背微不可察的晃了晃。

    挺了这么久，绘梨衣的腰有点酸。明明之前打游戏都不会觉得累的……

    没事，只是稍微缓一缓，夏弥姐姐不会发现的。

    “挺直了！让你动了么？”

    刚有点小动作，夏弥的呵斥声就在绘梨衣的耳侧传来。

    吓得她连忙重新挺直腰板，穿着小白棉袜的脚丫在地上蹬的紧绷，英伦词典顶的没有丝毫晃动。

    这是她在这个家受到过最重的惩罚，是两个夏弥姐姐达成一致的结果。

    “你个小丫头，居然监守自盗，真是白让姐姐这么疼你了！”

    夏弥一号捂着飞机场，看着这个她已经承认了的小妹妹，又瞪了某个幸灾乐祸的狐狸精一眼。

    最让夏弥生气的不是绘梨衣有了别的心思，而是这个丫头有了心思后居然也不掩饰一点，被某个狗东西一勾搭就傻乎乎的上钩，然后再一次被当枪使。

    怎么就这么一个傻！

    夏弥怒其不争，这状态，就算未来真的被某个狗东西偷偷摸摸吃干抹净，这个傻丫头也肯定是最容易被甜言蜜语忽悠的那一个！

    夏弥的意思就是让绘梨衣明白，某人的话不能听，至少不能全听！

    但看这个小丫头的模样……

    两只小脚丫绷得笔直，绘梨衣努力而笨拙的模样，好像真的只是将这一切单纯的认为是完成夏弥姐姐的惩罚，更深层次……

    想都没想。

    不愧是你，绘梨衣。

    夏弥叹了口气，也好，让这个丫头活的单纯轻松一点，大不了她帮着盯梢某个狗东西。

    就连狐狸精的那一份一起盯住了。

    夏弥觉得自己实在是不容易，还没有孩子就提前步入了老妈子的生活。

    然而这只是夏弥的无端臆想罢了，先不说谢宸对绘梨衣只是当小妹妹……

    但看现在，就是两个夏弥就足够他枸杞当茶生蚝当饭的了，哪里还有心思向外飘？

    可怜，谢宸终究是活成了自己曾经最鄙视的人。

    从始至终，夏弥二号就一直裹着一个床单，坐在沙发上，美的像是希腊神话中的女神雕塑。

    白床单一裹，确实有那个味儿了。

    她对绘梨衣一点也不了解，但聪明如夏弥还是从几人的态度上分析出了很多东西。

    所以对于绘梨衣，她很聪明的选择沉默，即使她也不爽绘梨衣刚刚的行为。

    考虑到对方真的像是个小女孩一样单纯，夏弥二号没有在这个时候站出来和另一个自己呛火。

    这小丫头完全不是威胁，就是加入混战也只是送菜的。

    她的段位太高了，能成为自己心腹大患的，永远都是自己！也只能是自己！

    夏弥二号深深知道这一点，她相信另一个自己也是清楚的。

    “呦，某个狐狸精连衣服都不穿，是眼巴巴等着某个狗东西回来再恩爱一场么？”夏弥一号对着夏弥二号阴阳怪气道。

    夏弥二号也不甘示弱，反唇相讥道：“说我是狐狸精，咱们可是一模一样的，那你是不是承认了自己也是狐狸精？”

    杀敌八百自损一千的招式，但夏弥二号不在乎，只要能恶心对手就行。

    “不对，咱们还有一点是不一样的，比如某些位置。”夏弥二号一句话带三个弯，双手环抱在胸前，将她比夏弥一号大一圈的某处衬托的更大。

    夏弥一号气得要死，她尽可能让自己的目光不去放在狐狸精的某个部位，但眼睛却不听使唤的使劲向哪里飘去。

    该死，怎么会相差那么多？都是同样的人，这其中到底发生了什么她不知情的事情？

    夏弥一号虽然嘴上说着不在意，但却还是将这个亏记在了心里。

    再看到绘梨衣因为要挺直身体而后展现出更加浮夸的幅度，夏弥一号的心里更气了。

    异端！都是异端！都应该被绑在十字架上用荆棘藤鞭抽打！

    旋即她心里又不免有些忧心忡忡，某个狗东西不会喜新厌旧吧？听说人类男性都会喜欢大的……

    难不成这就是自己的家疯狂被偷的原因？

    “大有什么用？不是我，你还能遇到谢宸？恐怕会被那家伙直接弄死吧。”

    这句话说的没错，事实上谢宸在初次遇到夏弥时也不是想着怎么成为龙骑士，而是怎么弄死这个小龙女弄积分。

    “笑死，凭借我的条件，把谢宸迷住不是手到擒来？你不知道昨晚的他到底有多……”

    话说一半，夏弥二号适时的留白，让对手有充分的遐想空间。

    夏弥一号不甘示弱：“看来你是不知道他和我在一起的时候，我们几乎每晚……”

    绘梨衣：

    英伦词典

    (〃?ω?)

    她一直悄悄听着，现在她表示——这么刺激的么？

    这是她能听的东西？

    难怪夏弥姐姐半夜总是不在她们的床上！

    听着这些，绘梨衣腿不酸了，腰也不疼了，越来越有精神。

