    又是一年新开始！

    转眼间，又到了新书上架的时候了！

    本书将会在明天中午12点过后上架！

    这是如倾的第六本书，也是受了些许波折才诞生的一本书。

    写作至今也有八年了，但今年无疑是对如倾比较特别的一年。

    毕竟，如倾的第一个孩子的预产期就在这个月，本书也在这个月上架，可以说是和如倾的孩子一起同步走向一个新的开始。

    有紧张，有忐忑，但更多的是期待。

    不仅是对即将诞生的孩子，也是对这本书的未来发展。

    说是对它寄予厚望吧，那倒不至于。

    自从开始原创以后，如倾就遭到了许许多多人的唱衰及冷落，经历了不少磕磕碰碰，堪比当初刚开始写书的时期。

    甚至，还有人说咱自从开始原创以后，就彻底落魄了。

    讲道理，上本书作为如倾第一次开始尝试原创的练笔之作，如倾也是好好写完了三百多万字，给了它一个结局，成绩和奇迹比起来也没差多少，为什么会被那么多人认为是落魄呢？

    至于半路夭折的幻灵，那即没上架，也不是腰斩了，而是出了问题，现在都被屏蔽了，为什么有许多人认为是咱原创之路走不顺，所以开始各种唱衰？

    如倾固然在写原创的时候经历了不少磕磕碰碰，但讲道理，真还不至于到落魄的地步。

    归根究底，还是有许多书友见到新书不符合他们的预期，不是他们喜欢的类型，于是就开始各种挑毛病罢了。

    当然，更多的书友都选择了继续支持如倾，这点如倾是要郑重感谢的。

    尤其是咱的运营官、书评助理、章说助理、群管理等人，为了将各种影响如倾写作的事情隔离咱的耳朵，可谓是下了不少的苦功。

    如倾现在已经将许多的事情都交给了他们管理，自己则开始专心写作，以后也能有时间带孩子。

    至于那些一路支持过来的老书友，如倾更是不多说了，一切感激，尽在不言中。

    在这里，如倾也回答几个老书友们一直在问的问题吧。

    比如，以后是不是不再写综漫同人了。

    如倾的回答是：不一定。

    咱还是一个二次元爱好者，若是以后出了什么值得一写的番，咱一定是会想写的。

    现在之所以不写，不是如倾对原创有什么执著，也不是觉得综漫没前途了，就是纯粹的无番可写了而已。

    新番真的没有值得一写的，老番咱则基本都写过自己喜欢的了，再写，咱除了继续炒旧番以外，还能干什么呢？

    所以，现在是真写不了，无可奈何。

    再来的问题就是幻灵那本书，既然屏蔽推倒了，那以后是不是会重写？

    如倾的回答是：很有可能。

    再说一次，那不是腰斩了，只是出了问题而已。

    要是如倾解决了问题，也许下本书，也许以后，幻灵就重出了。

    有鉴于此，还望书友们别在一些有心之人的引导下，擅自揣测。

    如倾心里都有想法，希望各位能相信如倾，未来能够做的更好。

    如倾也希望大家能够一如既往的支持咱。

    依旧还是那句老话——

    ——求订阅！

    ——求支持！

    拜谢！??ヽ(°▽°)ノ?

    PS：由于是中午12点过后才上架，第一章不会在凌晨上传，而是明天中午发。

    PS2：上架以后，日常三更，保底一万字。

    PS3：明天上架以后会爆发，保底五更。

    PS4：再次——再次——希望友友们能够支持如倾，支持正版，多多订阅，一天也就花40起点币，一个月下来1200起点币，十二元的快乐，对如倾非常非常的重要。

    如倾是全职写手，接下来也得养儿育女了，能否一直坚持写作，勤奋写作，全靠友友们支持。

    希望友友们能一直支持如倾哟！(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ

