    龙禹看到碧玉青莲，心中大吃一惊。

    他没有认出碧玉青莲，但是，他知道这株植物一定非常珍贵。

    栽种在神土里面的东西，怎么可能不珍贵？

    龙纤纤也是吃了一惊，这龙隐到底在干什么，怎么让龙禹进来了？

    她见龙禹没有认出碧玉青莲，心中稍安，淡淡地问道：“你来做什么？”

    “这是什么东西？”

    龙禹严肃地指着碧玉青莲问道。

    他现在已经明白了，龙隐和龙纤纤搞鬼的，就是这个东西。

    甚至为了这个东西，不惜封锁地宫。

    龙纤纤眉头皱了皱：“我好像用不着向你解释什么吧？”

    龙禹眉头抬了抬，淡淡地说道：“龙纤纤，我知道你是青帝一脉，但是，我们阴阳宗也不是一般宗门。

    你最好给我解释清楚，你们到底在搞什么？

    还有，这东西到底有什么用？”

    龙纤纤冷笑着说道：“你是在逼问我？”

    阴阳宗是很厉害，但是，他们青帝一脉又弱了？

    至于说碧玉青莲，她是真的没有办法解释。

    碧玉青莲虽然已经活了，但是，要开花还得等待万年之久。

    没有人可以等待这么长的时间。

    而龙隐明确表示有办法让碧玉青莲提前开花，她就只能和龙隐合作。

    等到碧玉青莲开花以后，她提前观摩，提前悟出自己的道，才是最为恰当的。

    而她现在要是把碧玉青莲告诉了龙禹，那她就不得不和龙禹返回龙王殿，终止和龙隐的合作。

    龙王殿是没有办法培育碧玉青莲的，那她的计划岂不落空？

    所以，她现在什么都不能说。

    但是，在龙禹看来，龙纤纤不想说这株古怪植物的来历，那就说明这株植物很有问题。

    甚至有可能，这株植物就是对付他们凌霄阁其他人的东西。

    要不然，龙纤纤为什么什么都不说？

    就算这株植物不是对付凌霄阁的，那他们为什么留着自己用？

    而且，从龙纤纤的态度里面，龙禹已经确定了，龙纤纤不是自己人了。

    既然不是自己人，那又何必客气？

    “万物负阴而抱阳，阴出阳生！”

    龙禹冷哼一声，一只手朝着空中抓了出去。

    但是，他的手伸出去以后，手就不见了。

    而在龙纤纤面前，陡然出现一只手，一把抓在“花盆”上。

    “敢动手？”

    龙纤纤冷喝一声，伸手在地上狠狠一按，顿时一道道青气如同蔓藤一般，从地上冒了出来，朝着龙禹绞杀了过去。

    龙禹冷冷一笑，一个黑白相间的太极图案笼罩在身体上，把所有的青气全部抵挡，然后把“花盆”收回手中。

    “给我放下！”

    龙纤纤大怒。

    她腾身而起，朝着龙禹扑了过去。

    满头长发飞舞，带着坚不可摧的感觉，朝龙禹缠绕了过去。

    “走了！”

    龙禹身上的太极图案陡然绽放，挡住龙纤纤的扑击，飞速朝着地宫入口退了出去。

    这是武盟，他岂敢和龙纤纤久战？

    只要惊动了武盟，他就走不了了。

    好在这地宫里面就龙纤纤一个人，他现在还有机会逃跑。

    不管如何，先把这株古怪的植物带回龙王殿再说。

    这种用神土栽种的东西，说不定和大造化有关呢？

    龙纤纤快气疯了。

    她天天在地宫运使着法诀，来滋养碧玉青莲，状态本身就不是很好。

    现在被龙禹打一个措手不及，还丢了碧玉青莲，这让她情何以堪？

    龙禹在前面跑，龙纤纤在后面追，却怎么也追不上。

    转瞬就逃出了地宫。

    “龙隐，抓住龙禹！”

    龙纤纤大喝一声。

    她还不知道龙隐已经受伤了，但是，她现在必须惊动武盟的人，把龙禹给拦下来。

    随着龙纤纤一声大喝，整个武盟的人都被惊动，纷纷赶了过来。

    龙禹心中一惊，顾不得灵气的损耗，御使着灵气，朝着中州城外飞了过去。

    看到龙禹飞走，武盟的武者一个个都傻眼了，这还怎么追啊？

    就连天位，都没有办法御空而行，只能眼睁睁看着龙禹逃走。

    而凌霄阁的那群金丹，一个个都是一脸茫然。

    再说了，他们和龙禹是自己人，怎么可能去追龙禹？

    只有云汐有机会去追龙禹，但是，现在龙隐还处于昏迷状态，她最大的任务，是守护龙隐。

    于是，在众目睽睽之下，龙禹从中州逃脱，飞出了中州城外。

    虽然灵气损耗的七七八八，但是，龙禹还是一个十重天的武者。

    这种人，想要抓捕住，又是多么困难？

    龙禹不见了！龙纤纤追了片刻，没有追上龙禹，气急败坏地回到了武盟，直接闯进了总部：“龙隐，你到底在干什么？

    龙禹把那个东西抢走了......”她看到了昏迷不醒的龙隐，然后就住嘴了。

    现在，她终于明白龙禹是怎么混进地宫的了。

    武盟的高手，都在这里呢！“他怎么了？”

    龙纤纤皱眉问道。

    要是龙隐出事，她就麻烦了，弄一个里外不是人了。

    云汐淡淡地说道：“他没事，等一个人来就好了！”

    她之所以确认龙隐没事，是因为已经接到了龙隐传来的信息了。

    只要还能接到龙隐的信息，她就没有什么好担忧的。

    龙纤纤一脸郁闷地坐在旁边，等候龙隐醒来再说。

    而云汐，也没有把龙纤纤的事情告诉龙隐，免得打扰龙隐。

    此时的龙隐，身体虽然是冰冷的，但是，他的灵魂终于恢复了过来。

    在和景清决斗的时候，他不是没有防备景清御使兵器，甚至都准备好了巫器粗坯。

    但是，玄阴刀的速度太快，比飞剑的速度还快，他根本来不及反应。

    等到玄阴刀入体，他就知道糟糕了。

    如果只是一点玄阴之力，他很快就化解了。

    但是，当玄阴刀入体，无数的玄阴气顿时爆发开来，他的身体根本来不及化解，然后就被玄阴气冻住了。

    如果是其他人，在玄阴气爆发开的时候，就已经死了。

    因为身体在玄阴气之下，会被全部灭杀，还是没有任何生机的灭杀。

    但是，龙隐的体魄上本身就有太阴太阳的玄奥，对玄阴气有着巨大的抵抗作用，甚至还能磨灭掉玄阴气。

    只是涌入他身体的玄阴气太多，把他的身体给封住了，甚至连灵魂都冻住了，他根本没有办法动弹。

    当龙仙儿把玄阴刀拔走，没有了玄阴气的来源以后，在龙隐体魄不断地磨灭玄阴气的情况下，灵魂终于解封。

    也就是灵魂解封以后，龙隐才有机会给云汐传信，安抚住了云汐焦躁不安的心。

    现在，只需要等张桂花到来，抽走他身上的玄阴气，就没有问题了。

    否则的话，让他自己磨灭玄阴气，恐怕是需要不少的时间才行了。

    

