    在说完这句话之后，风哥直接从我边上走了过去。

    他手下的人走过去的时候，一个个都是一副态度嚣张，完全不虚的样子。

    这是让我有些没想到的，他跟宁东海看起来有些过节，跟我就更不用说了，现在我和宁东海两个团队凑在一起，他根本不知道我跟宁东海的关系，居然一点也不虚……

    这不禁让我有些意外，当然，有些人的脾性就是如此，孙北风看起来也不像怂包。

    等孙北风几人走到空地之后，孙北风便招呼两个人去找柴火来生火。

    我们所处的是个非常小的小岛，小岛上有一些野草和树木，但稀稀疏疏的。

    几个人应孙北风的吩咐去砍木柴去了，只有雷小姐跟风哥二人坐在那里。

    宁东海又回头看了孙北风一眼，此时孙北风也正好跟宁东海四目相对，他对宁东海挤出一个嘲讽般的笑容。

    宁东海的脸色并不是很好看。

    “宁大哥，你认识这个人么？”我终于是忍不住心头的好奇，对宁东海问道。

    宁东海深吸了一口气：“认识……这个人不简单，你别去招惹！”

    我没想到这番话居然是从宁东海的嘴里说出来的。

    我心说……孙北风确实不简单，这个不用宁东海说我都知道，可我没想到宁东海居然也会给了孙北风这样的评价。

    孙北风到底是个什么人？

    冯教授这边可能是感受到了几个团队之间微妙的气氛，及时出来打圆场，让我们的人跟着过去一起烤火，还说晚上到了这里气温会降下来。

    众人都跟冯教授道谢，围坐在火边，冯教授又招呼他的学生，从背包里拿一些物资出来分给咱们。

    这更是让我觉得有些不好意思……

    前一次碰到冯教授的时候我们就捡了便宜，还伤了他们的人，没想到冯教授以德报怨，这一次还愿意给我们物资。

    我看到几个小青年脸上都有些不高兴，但冯教授吩咐他们也没多说什么。

    “哟，这里还拴着一头野猪……卧槽！”

    就在我刚刚坐下的时候，突然就听到那几个去砍柴的家伙叫了起来。

    我循声望去，这才注意到，一棵树下，居然真的拴着一头野猪。

    这不由得让我有些吃惊，众人脸上也都是有些惊讶。

    我想起了第一次碰到冯教授就是因为这野猪发生的矛盾。

    当时冯教授还为了不让我们带走野猪，给我们分了很多物资，还说这头野猪对于他们的团队意义重大……

    可我没想到，他们居然还带着这头野猪……来到了这个沼泽？

    “给我住手，不要靠近它！”

    宁东海一见几个人靠近野猪，立马有些炸毛了，手伸到兜里，掏出手枪，站起了身。

    那几人见宁东海手里有枪，脸上终于是有些忌惮。

    孙北风哈哈笑道：“野猪拴着，那肯定是有主的嘛……你们几个，不要觊觎别人的东西，砍点柴就行了！”

    “好的风哥……”

    那几人回应了一声，便离开了野猪的范围。

    宁东海这才松了口气，又坐了下来。

    这特么又是一个疑惑，他们一直带着这头野猪干什么？

    在恶魔岛上，能吃上肉食岂不是比任何事儿都要幸福？

    这头野猪对他们到底有什么意义？

    此时，有好多问题在我心头油然而生，我甚至都不知道从何问起……

    比如，他们为什么会来到沼泽？

    宁东海跟孙北风是有什么过节？

    他们团队到底遭遇了什么？怎么会只剩下这几个人了？

    再有就是……之前我跟米罗贝蒂说过的，我有些怀疑宁东海他们是否也是SDC的人……

    之前我还想过，要是能找到宁东海联手，他们又正好是SDC的人，那就再好不过了，可我没想到能在这里遇到他们。

    宁东海似乎是看穿了我的心事，沉声问我：“李卓，你是不是有很多问题想要问我？”

    我苦笑道：“是的……但我不知道该怎么问……”

    宁小姐这时候说道：“哥，不用跟他说什么……你忘了他怎么伤我的？”

    宁小姐这话一出，我发现我团队的人脸上的表情立马有些不对了。

    小初低声凑到我身边问道：“李卓哥哥……你……你怎么到处留情啊……你该不会是个渣男吧？”

    啥？

    我顿时有些懵了。

    特么的……我心说小初的脑子里装的什么玩意儿？

    第一次我跟她严肃说话的时候她就说我是海王，现在又特么说我是渣男？

    田心也是皮笑肉不笑地对宁小姐道：“这位姐姐，这个人，伤的可不止你一个啊……”

    田心说着面色有些古怪地看了我一眼。

    卧槽？

    我没想到宁小姐一句话瞬间引起了不少连锁反应。

    连贝蒂米罗看我的目光都充满了古怪。

    宁小姐不是傻子，当然听出了他们话里的意思，骂道：“你们脑子里装的什么？”

    说着，她晃了晃自己的右手：“看到没有，他干的……到现在还没恢复！”

    借着火光，我一眼看到宁小姐的手掌心有一个伤口，伤口虽小，但是都有些化脓的迹象。

    在这座恶魔岛上，如果没有像我一样拥有神奇的恢复能力，那受了伤或者生了病，没有药物治疗的话，都是很难恢复的。

    一时间我更有些愧疚，对宁小姐道：“上一次……是我对不住，我给宁小姐道歉……”

    宁小姐腮帮子又鼓了鼓，没有再说什么。

    虽然我明知道上一次是她要掏枪对苑薇下手，可现在人在屋檐下，而且冯教授这么热情款待，我只能主动示好。

    田心等人的面色这才恢复正常。

    “过去的事儿，都不要提了，既然大家再次见面，那相逢即是缘分……”冯教授再次笑着圆场。

    宁东海面色严肃，沉吟了一声，说：“李卓，我之前见你身边，都不是这些人啊……你上次的那些同伴呢？”

    宁东海的问话，让我心情有些低落，我叹道：“一言难尽啊……宁大哥，我上次见你们的时候，你们团队……也不止这些人啊……”

    我的话，立马让冯教授等人的脸色显得有些沮丧起来。

    我知道，他们的团队……一定是遭遇到了什么劫难。

