    南清绝永远想不到，会有这么一个女人，让他险些失控。

    她聪明绝顶，狠毒腹黑，行为举止，从来不是什么善茬，可以说，她根本就不是什么好人。

    但她倔强的性子，阴险毒辣的手段，竟是跟他有九分相似。

    看到她，就好像看了自己。

    他身居高位太久，东炎大陆的人对他来说渺小如蝼蚁，可偏偏在这群蝼蚁中有这么一个独特的女人，吸引了他的目光，影响了他的思想。

    想到这儿，南清绝嘴上的力度更重，好像要整个把苏陌凉吞进去似的。

    苏陌凉哪里受得了他狂风暴雨般的吻，双手倏然结掌，爆发出灵力，狠狠轰向压在她身上为所欲为的南清绝。

    南清绝对她没有防备，胸膛被击个正着，强大的力量顿时将他推开一米之远。

    苏陌凉从他嘴里解脱，如蒙大赦般喘着粗气。

    稍稍平复了呼吸，她才咬牙切齿的抬眼看他，突然发现南清绝本就没有血色的脸蛋更是惨白如纸，咬得绯红的唇角竟是溢出了鲜血。

    自己那掌力度不轻，想来是让他受了不小的内伤！

    “——疯了！”苏陌凉本以为他会避开，本以为凭着他那身本事，根本不会受伤，没想到——

    南清绝阴鸷的看着她，没有否认：“是，我疯了。”

    他疯了，他中了邪，才会看上这个女人！

    他明明可以挡下她的攻击，可他一出手，反击的力量，就会伤到她。

    如何忍心！

    “…….”苏陌凉自然不明白他为什么不抵挡，只觉得这个男人总是让人猜不透。

    两人僵持了一会儿，还是南清绝先败下阵来，他无力的叹了口气，擦掉唇角的血迹，伸手拉起被子盖在苏陌凉身上，自己则是安静的睡在一旁：“睡吧。”

    苏陌凉面色闪过惊讶，警惕的绷着脸，不明所以的盯着他的侧面，随时提防着他接下来的动作。

    可是等了好久，南清绝都没有任何动作，他闭合着眼睛，修长的睫毛像轻柔的黑羽毛，温柔的投下两片阴影。

    就这样一动不动，他慢慢的传出均匀的呼吸。

    睡着了？

    苏陌凉瞳孔掠过诧异，不大相信的挑眉，再次深深看他一眼后，确认真的睡着，她才松了口气。

    可就在这死寂的气氛里，南清绝紧闭的薄唇忽然蹦出三个字。

    “我等。”

    苏陌凉浑身一抖，错愕的重新看向他。

    只见南清绝薄如蝉翼的睫毛微微颤抖了一下，声音还是冷冰冰的，可是他的轮廓却柔软了不少。

    苏陌凉被他忽然的一句话弄得神情一震。

    等她？

    什么意思？

    苏陌凉满脸不解，绞尽脑汁思考了半天无果，最终还是问出了口：“等我什么？”

    可是，回答她的只剩下一串均匀轻盈的呼吸声。

    “真睡着了？”苏陌凉伸手放在他的面上扫了扫，依然没有任何反应。

    就在她打算收手之时，南清绝猛地一把拉住她的手腕，将她用力抱入怀中。

    苏陌凉撞入他的怀里，脑袋被他大掌一按，深深埋入了他的胸膛。

    一股属于他特有的气息，瞬间将她笼罩。

    “——”苏陌凉正想挣扎说话，却被他冰冷的打断。

    “等爱上我。”

    此话让苏陌凉一惊，大脑像是死机，一时半会还反应不过来。

    这明明是一句情话，却被南清绝说得硬邦邦的，像是一句尴尬的解释，苏陌凉好久才回过味来。

    此时此刻，她就算看不到南清绝的脸，也能猜到他复杂的表情。

    要一个冰雕一样冷酷的男子，说出这么柔情暧昧的话，实在不容易啊。

    震惊之后，苏陌凉竟然有想笑的冲动。

    可是，她清楚，若是现在笑出声，准得被他一掌拍死，考虑到这个危险性，她憋着笑意，不敢出声，可是微微颤抖的身子还是出卖了她。

    南清绝自然发现了她在偷笑。

    这辈子，他都没跟女人说过这么肉麻的话，这已经是他的极限了，她竟然还敢笑他，可恶！

    南清绝有些恼羞成怒，搂着她娇小身子的手臂更加用力，良久才咬牙切齿的蹦出两个字：“睡觉！”

    苏陌凉下午就睡了很久，现在睡意全无，更何况还是被南清绝死死搂在怀里，她能睡得着吗。

    所以，这一晚，她悲催的失眠了。

    而南清绝也好不到哪里去，一晚上苏陌凉扭来扭去，一再挑战他的极限，好几次他都凭着自己超强的自制力忍了下来，可是她的腿能不能不要动了！！！

    南清绝咬牙，竟是起了一头的热汗。

    最后，他忍无可忍，忽然坐了起来。

    南清绝这一举动，反倒把苏陌凉吓了一跳。

    她死死盯着南清绝的身影，心头猛然升起戒备，做好了随时动手的准备。

    可下腹烧得厉害的南清绝根本没看她，直接冲着外面低吼一声：“来人！”

    因为他怕再看一眼苏陌凉那张困惑的俏脸，会彻底忍不住——

    这时，守夜的管家推门走了进来。

    “王爷，有何吩咐？”管家在走廊里睡得正香，就被叫了进来，模糊的揉了揉眼睛。

    南清绝面色不虞的招手：“叫轿夫抬本王出去。”

    管家闻言，神情一愣，瞌睡顿时清醒不少，看了看外面漆黑的天色，面露惊讶的问道：“王爷，天色这么晚了，要去哪啊？”

    “快点！”南清绝显然没那个耐性解释。

    管家见他生气，揣起疑惑，不敢多问，连忙跑出去，找了两个轿夫来。

    苏陌凉看着南清绝就这样扬长而去，更是一脸的惊诧。

    他一会儿要跟她睡，一会儿又像避瘟神一样避着她！

    几个意思啊？

    苏陌凉疑惑的皱紧了眉头，重新闭上了眼睛。

    可是满脑子都是南清绝离开的背影。

    他走了，照理说，她应该放松的睡觉了。

    怎么反而更加烦躁了呢？

    这一烦躁，苏陌凉就开始胡思乱想。

    刚才她一直睡着，并没有惹怒他，南清绝为什么突然生气离开？

    苏陌凉翻来覆去，想不明白。

    不行，她得去瞧瞧，他到底在干什么！

    想着，苏陌凉翻身下床，蹑手蹑脚的推开了房门。

    这时候的院子静悄悄的，夜风拂过，地面闪过影影绰绰的树叶的黑影。

    她四处张望了一下，没有发现管家，也没有发现轿夫，更没有南清绝的身影，整个王爷府冷清得没点人气儿。

    正好，苏陌凉也不想惊动任何人，旋即她悄悄的在王府内转悠了起来。

    没走多会儿，她忽然瞥见不远处的房间好像还亮着灯。

    苏陌凉见此，好奇的朝着灯源快速靠近。

    待她走到门口，便是听到里面传来稀里哗啦的水声。

    这么晚还有人没睡？

    不知道是不是南清绝？

    想着，苏陌凉情不自禁在窗户纸上捅了一个洞，好奇的朝里面探去——