    第203章红莲业火

    这里是七楼啊！

    我吓得尖叫，我哥死死的压在我身上，狂乱的风刮得我脸颊生疼，眼泪都流不出来！全部被风吹回眼眶里！

    媪轻巧的落地时，我觉得这一段距离好像有一年那么长。

    我哥都有些哆嗦，低声骂道：“这特么没有安全措施就往下跳，吓死我了……”

    媪曲下前腿，让我们从它背上下来。

    “小娘娘，我先回冥界了，让凡人看到不太好……”媪低声说。

    “啊……啊……好……你好好养伤。”我看着它流血的腿说道。

    媪向我低头行礼，然后化成一团白雾。

    叔叔他们在外围布控，看见我和我哥突然从这栋楼后面绕出来，忙冲上来问怎么回事。

    我们刚撤退到警员的包围圈，就听到风中传来一些猎猎的声响。

    这栋大楼的地基被红光照亮，地面出现了一片朦胧的红色光晕，愈来愈大，越来越明亮。

    渐渐的，方圆二十米都被这红色光晕铺满了地面。

    “……这是怎么回事？”一个特警疑惑的看着自己防爆盾牌前面的地面。

    他想上前去查看，成肃叔叔突然喊道：“不要上前去！退退退！退回来！！”

    特警执行命令的速度非常快，他们立刻拿起防爆盾牌往后退，警车和所有警员全部退出好远。

    身后隔离带后聚集了十来个人，大多是保安，一个个急得一头汗，不知道这里发生了什么大案要案，居然惊动了这么多警察。

    “小乔，你们往后一些，怕有什么突然情况。”叔叔紧皱着眉头，似乎感受到了那种毁灭来临的前兆。

    我也感觉到了。

    周围栖息的飞鸟都惊恐的振翅飞走，黑夜中的那栋楼的地面像是汇聚了火山中的岩浆。

    一点点的聚集，地面越来越红，我看到了七楼天台上银光破空乍现——那是江起云在亲自锁魂吧？

    那个姓田的女人，是否是鬼道士的另一半炼魂？司徒霖如此擅长生魂分离再炼化邪魂，这女人既然经营这冷冻冰鲜公司，肯定是他信任的手下。

    银光消失的那瞬间，地面如同岩浆喷涌般，一股巨大的烈焰冲天而起——

    七层楼全部被烈焰包裹，火焰烧灼得所有人拼命往后退。

    江起云还在天台上啊！

    我正要叫出声，我哥猛地捂住我嘴，低声道：“别傻了，你忘了上次百鬼局的时候吗？他能引黄泉之水破界倒灌！这肯定是他唤来的无量业火！”

    那些炼尸碎肉丢到哪里去都不合适，最好的方法就是付之一炬、连骨灰都不留下。

    可是这样的火……离得这么远我都觉得脸上好痛，他真的没事吗？

    “小乔、小乔你怎么了？”我哥急促的问。

    我的眼睛和皮肤被火焰的热力烧灼得好痛，眼泪不受控制的往外冒，眼珠涩涩的痛。

    “我……我眼睛好痛……”眼泪止都止不住。

    “把小乔带退后、退后！”成肃叔叔压低声音道：“这是地狱里的红莲业火，小乔的体质受不了，带她退后，但是别走得太远！大半夜的这周围人少得很！”

    “好好好……”

    我哥抱着我，挡在我身前，将我拉到隔离带面前等着。

    消防车的声音很快就来了，一阵兵荒马乱。

    “别哭了啊，他不会有事的。”我哥低声安慰我。

    我不是想哭啊，而是眼睛受不了，现在离得远了点才觉得舒服些。

    那边的业火映红了半边天空，江起云怎么还没下来啊？我隐隐有些担心。

    叔叔走过来，将我哥喊到不远处，他要说服消防官兵别往里面冲，所以要我哥详细说明里面的情况，有些事情叔叔要隐瞒下来——比如江起云的存在。

    “小姑娘，到底怎么回事啊！”一个老头急疯了，应该是这里的负责人吧，脑袋上全是汗。

    我摇了摇头，一个字也不想说。

    这些事情还是等成肃叔叔他们发通报吧，普通人知道的越少越好。

    两个保安抱来矿泉水，发给维持秩序的同事，有一个保安隔着隔离带问道：“小姑娘，你要一瓶吗？看你状态不好，喝点水吧。”

    他隔着一步远递过来一瓶矿泉水，我被那业火灼得心烦意乱，哑着嗓子说了声谢谢，伸手去接。

    我的指尖碰到他的手指时突然一麻，我脑子“嗡”的一声，刚想条件反射的叫出声，就被另一个保安捂住了嘴。

    一股刺鼻的气味，立刻让我陷入了黑暗中。

    》》》

    仙佛道祖一梦千年，沧海桑田，斗转星移。

    我的一梦之间，却置身于记忆中的黑暗之中。

    伸手一摸，身下是木头，身侧也是木头。

    棺材？

    而且是一口非常小的棺材，我是全身曲着侧躺进来的。

    棺材盖子上凿了三个孔，用一层黑布盖着，我能看到朦胧的光、还能呼吸稀薄的空气。

    棺材，又是棺材。

    我讨厌棺材的木质底板，我恐惧这种密闭的空间。

    就连我房间里的衣柜都是塑胶拼接、关不死柜门的那种。

    为什么我又躺在了棺材里？我哥呢？成肃叔叔呢？

    还有……江起云呢？

    我不在了，我哥会发现吧？江起云忙完事情后，应该也会来找我吧？

    为什么没有出现在我身边？

    碰——棺材猛地颠簸了一下，吓得我全身一抖，手臂被反绑在身后，根本无法护着小腹。

    我好怕……那种绝望的恐惧从记忆深处开始蔓延。

    江起云说我那一夜连手指都抠破了，当时我被他带给我的疼痛和恐惧占据了全部心思，都忘了十指连心有多疼。

    外面响起一个男人的咒骂声：“草你先人板板，开车注意到点行不？！老子都要被你抖落了！你抖落老子不要紧，要是把这棺材上的符咒抖落了，我们两个就死定了你晓得不！”

    符咒？是用来结界的吗？

    他们要带我去哪儿……怎么办，我现在自身难保，怎么保护两个宝宝？

    这辆车不知开了多久，我感觉到自己被抬下了车，然后又开始晃晃悠悠的被两人抬着走。

    一开始还平坦，后来越走越颠簸，越走越感觉到寒冷。

    我听到了水声、我被放在小船上继续前进。

    不管他们带我到什么地方，总之棺材盖子一揭开，我就掐诀打破结界，拼命呼唤江起云。

    又是一段漫长的山路，渐渐的，我听到几声犬吠，还听到抬棺材的男子用口音很重的方言说话。

    我心里想起了一个地方——

