    ish第九百七十六章 杜振海来访

    当人们所处的位置生了转变，随之而来的变化会让人很不适应，心中停留的那一份归属感足以让他们忍耐生活中这小小的不适，但做出的每个决定都意味着要付出相应的代价.每个人都在刻意的忘记一些事，他们紧抓着眼前的一切，是因为他们知道当有些东西逝去了，便永远都不会回来。//www.  //ish

    清晨的阳光透过窗帘照射在人的身上，带来一股微微有些发痒的感觉，当唐雨珊睁开眼，第一个想法竟然是怀疑自己，怀疑昨夜生的一切都只是梦境。

    因为做节目经常晚上加班，她很少有早起的时候，而且一旦入睡的话，睡的就很沉，但是今天却总是翻来覆去的睡不踏实，睁开双眼，第一个映入眼帘的便是跟酒店截然不同的房顶，陌生的景象却让她一下子便安了心。

    轻轻地吐出一口浊气，看向左侧的窗台，唐雨珊第一次觉得透过窗帘照射进来的阳光没有那么刺眼。

    窗外有成片的树木，虽然没有三四月份盛开的时候那般绚丽，但葱葱郁郁的模样也煞是好看。鼻腔内仿佛一瞬间便嗅到了自然的气息，正是那种带着清新的泥土味。

    笑容已然挂在脸上，她踩着拖鞋走到窗前，认真打量起远处的一切，随即又抬起头打量着整个房间的一切。

    一个吻，等于一切，如今的年纪，不管是唐雨珊还是此时睡在客房的那个男人，都过了那种小男生小女生的年纪，不会因为偷偷拉手而兴奋半天。既然决定了要走的路，那他们就会坚持下去。

    会不会后悔？

    唐雨珊不知道，站在客房的门口犹豫了很久，虽然有些不知所措，但是她却知道自己不会放弃这好不容易争取来的幸福。

    不过当她推开客房的门的时候，却一下子愣住，空无一人的客房里面，一个人都没有！

    对于唐雨珊来说，这种感觉就好像自己精心准备一番大餐，却发现这不过是某个人幻想当中的梦一样。俏丽的脸上闪过一抹不自然，唐雨珊迈步来到客厅。

    昨天晚上的一切仿佛还在眼前，在男人的怀抱当中，两个人来到陆睿的卧室，就在唐雨珊满是娇羞的以为自己将会完成从女孩儿到女人的蜕变的时候，陆睿却用实际行动告诉她，即便是喝醉了酒，这个男人也有着超乎常人的自制力。

    不过对于一个正常男人来说，面对一个任君采摘的女人想要保持克制，不让自己变身为只用下半身思考的禽兽，都不是一件容易的事。整个晚上，陆睿都控制着自己跟唐雨珊的接触，甚至于连吻别都没有。

    这种仿佛保护一般的举动让唐雨珊十分窝心，她知道自己是被对方珍惜的存在，早就过了那种需要被呵护的年纪，唐雨珊并没有她在陆睿面前表现的那么柔弱，真要是那样的话，她又怎么能够在众多人的环绕当中保护自己呢。

    靠在沙上，想着刚刚确认关系便独处一室的情况，唐雨珊微微有些脸红。感觉身体里面仿佛有一股热流存在一般，一下子站起来，努力的寻找着自己生命当中另外一半。

    随即，在客厅的茶几上，唐雨珊找到了一个便签。

    “知道你不愿意起床，我早上还有个会，就先离开了。早餐在厨房，当然，你要是喜欢自己做的话，我也没有意见。”

    充满温暖的话语，让唐雨珊感到自己有种被人呵护在手心的感觉，这种感觉很好，有些让她沉醉。

    “铃铃铃！”一阵电话铃声响起，打断了唐雨珊原本沉浸在爱心早餐里面的思绪，看了一眼来电显示，她的脸色微微一红，随即想起昨天晚上”出卖“自己的某个最佳损友，低下头，她按下电话的接通键，娇嗔道：“肖子涵，你给我说清楚，昨天晚上你到底干了什么好事！”

    ……………………………………

    ……………………………………

    早上八点，市政府大院。

    今天陆市长的心情不错，这是每一个市政府大院看到陆睿的时候形成的共识，平日里不苟言笑的陆市长今天看到每一个人都露出笑容来带着招呼，仿佛有什么喜事一样。

    步履轻盈的走在路上，陆睿的心情确实不错，有时候男人就是这样，会因为一些事情感到十分的高兴，从而影响到自己的其他事情。

    张海洋落后半步跟在陆睿的身后，市长心情好他自然也是满脸的笑容，虽然猜不出为什么，但是从早上市长没让自己进门去叫他起床，又专门让自己买了一份早餐放在厨房，他就知道应该是有什么事情。不过张海洋不会点破这个事情的，身为秘书的第一要务就是要学会应该什么时候装糊涂，领导的事情不是自己能够随便过问的。

    “海洋，今天有什么安排？”陆睿一边走，一边对跟在自己身后的张海洋低声问道。

    张海洋翻看了一下自己的笔记本，回答道：“市长，上午您要参加国有企业改革座谈会。中午南华的乔书记要来汇报工作，下午的时候，段书记要开书记办公会，议题是讨论市直机关的人事问题。”

    停顿了一下，他看了一眼陆睿的脸色，小声说道：“早上的时候，杜副书记打过电话，说一会儿想跟您聊聊。”

    陆睿看了一眼手表，想了想道：“座谈会几点开始？”

    张海洋道：“九点半。”

    “可以。”陆睿点点头，对张海洋道：“给杜副书记打电话，我有一个小时的时间给他。”

    走进办公室的时候，陆睿收到了唐雨珊的短信。

    “我跟子涵去采访了，晚上我回原来在仁庆的老房子住，那是我爸妈留下的。”

    唐雨珊的短信让陆睿的眉头先是皱在一起，随即又露出一个笑容来，唐雨珊果然是一个贴心的人，知道自己的住处不方便，毕竟是市长的住处，很多人都知道，而两个人之间的关系又是那种没办法曝光的，所以她选择了把自己隐藏起来。

    而且短信的内容只是说自己会回老房子住，并没有要陆睿怎样，这说明，这个女人对于自己，是真心的喜欢。

    笑了笑，陆睿给她回了一条短信：“晚上我下班去找你，顺道说一句，某个出卖你的最佳损友，我建议你要对她采取一点措施了。否则这家伙没准儿什么时候就把你卖给我了。”

    正在这个时候，办公室的门被人敲响，张海洋走进来对陆睿恭敬的说道：“市长，杜书记来了。”

    官场当中的不成文规则，称呼领导的时候，要称呼对方的最高职务，而且如果能够不叫副字的话，尽量把那个副字省略掉，因为不管什么样的领导，都喜欢听到别人叫自己正职，谁没有向上的野心呢？

    “杜书记来了，欢迎欢迎。”陆睿一脸笑容的绕过自己的办公桌，来到杜振海的面前，露出一个微笑道。

    杜振海也是一脸微笑，伸出手对陆睿笑道：“打扰市长了，真是不好意思。”

    官场当中有个不成文的规定，像陆睿和杜振海这样身份的干部，如果不是因为工作上的事情，私下里面是不会见面的，更不要说像杜振海这样，明显是因为一些事情来找陆睿的。

    “杜书记，请坐吧。”

    陆睿跟杜振海握了握手，笑了笑对他说道。

    杜振海点点头，跟陆睿一起来到沙发上坐下，张海洋给两个人各自泡了一杯茶之后，转身退出了房间。

    “今天打扰市长了。”杜振海一脸的抱歉，看着陆睿再次说道。

    陆睿摆摆手，一副浑然不在意的样子说道：“你我之间就不必这么客气了，杜厅长跟我的交情也不是一天两天，咱们是旧识，有些事情，就不用那么讲究了。”

    呵呵一笑，杜振海点点头：“那好，我就不跟市长你客气了。”

    端起面前的茶杯，杜振海细细的品了一口，然后沉稳的说道：“我今天来，是想谈谈卫生局龚汉卿的事情。”

    陆睿心中一声冷笑，早就知道杜振海的来意了，看样子他是很重视这个龚汉卿啊，否则一个卫生局局长，没有必要让他一个市委副书记亲自出面找自己说情。或者说，杜振海并不是重视龚汉卿，而是为了给那些刚刚靠向他的干部们吃一颗定心丸，表明杜副书记对于自己这条线上的干部是十分重视的，为了他们甚至可以找市长求情，这就是所谓的恩威并施吧。

    但是你杜振海想要在仁庆市的干部心里面树立你的威信，拿我陆睿的名头来做踏脚石，那就有些太不把陆某人当成人物了吧？陆睿心里面暗暗的冷笑了几声，对这个杜振海却生出些许不满来。

    心里面这样想着，不过陆睿的脸上却露出一抹难色来，看向杜振海诚恳的说道：“老杜，按理说凭咱们的交情，我应该帮你这个忙。不过，这个事情却不太好办啊。”

    杜振海听到陆睿的话，脸色一下子也变得严肃起来了。

    !#

    huish