    张明伟听到他这话便明白，太子的姥爷，自然就是周皇后的亲爹，即后世也算是有名的那个周奎了。

    想起周奎的事迹，他不由得注视着朱慈烺，目光中透出了一点怜悯，一时之间，并没有说话。

    边上的崇祯皇帝看到他这表情，便想起自己这个丈人的所作所为，不由得心中一沉。

    朱慈烺却没想那么多，只是催着张明伟道：“先生，快说啊！”

    张明伟的表情严肃，缓缓地说道：“京师城陷之时，嘉定伯周奎没有殉国，这是确定的事情。”

    对自己这个老丈人的性子，崇祯皇帝在武清侯那事中，就已经见识过了。此时听到张明伟的这话，并没有多少意外。因此，他相比朱慈烺，就没有什么情绪上的波动。

    而朱慈烺一听这话，就稍微愣了下，脸上明显露出了失望的表情，不过还是有点不甘心，便马上追问道：“那后来怎么样，是不是还有什么不确定的消息？”

    张明伟听了，便继续严肃地说道：“有史记载的一件事，就是李自成进京之后，追赃助饷，嘉定伯在妻子、媳妇被迫自缢、长子被打死、自己和次子、侄子被严刑拷打几乎丧命的时候，不得不交出了五十余万银子。”

    还有一个说法，是说有三百多万两银子，他觉得这个太夸张，就选择了小一点金额的这个说法。

    可就算这样，却让崇祯皇帝失声惊叹道：“这么多？”

    张明伟听了，便转头看向他道：“史料上是这么写的。”

    “先生，还有呢？”朱慈烺没有多少概念，只是又追问道。

    张明伟听到，便又转回头，看向他说道：“第二件不确定的事，有说城破之时，太子没有走脱，被臣子献于闯贼。而后李自成携太子征讨吴三桂，不料建虏突现，遂兵败一片石，仓皇西逃，随后太子从此下落不明。”

    听到这话，朱慈烺眨眨眼睛，在脑中过了一下自己的将来之后，便有点疑惑地问道：“这和我姥爷有什么关系么？”

    张明伟听了，点点头说道：“建虏入关，几乎兵不血刃就占领了京师。随后就发生了清初有名的南北太子案，牵涉到了嘉定伯和太子。”

    顿了顿，他看到崇祯皇帝和朱慈烺都非常关心的样子，便继续说道：“据说，太子从闯贼军中走脱，回到京师，去嘉定伯府看望坤兴公主。但嘉定伯不敢认，而坤兴公主闻讯而出，两人抱头大哭，惊动邻里。嘉定伯便把太子献于建虏摄政王多尔衮……”

    听到这里时，朱慈烺不由得傻眼了，想不明白，怎么可能会这样呢？那是自己的亲姥爷啊！

    而崇祯皇帝则又是紧握拳头，很是愤怒，却还努力压抑着。

    “……当时建虏是打着为陛下报仇的旗号进关，突然冒出了个太子，那建虏就该扶太子登基才是正理。”张明伟继续讲述道，“不过这显然不可能！于是多尔衮召集大明降臣辨别，太子侃侃而谈，叙述旧事，但那些降臣却羞愧不敢认。多尔衮又令嘉定伯指认，结果嘉定伯说是冒充的。但还是有其他人说，太子是真的。最终，多尔衮关押了太子在大牢，之后死于牢内。”

    “不可能，这不可能……”朱慈烺听到这里，实在难以置信，便嚷了起来。

    本来他是期望他姥爷能为国死节，结果没有，就已经被打击了一下，随后更让他没想到的是，他姥爷竟然还做出了出卖他的事情，让他一时之间，真得没法接受！

    看他这样子，张明伟是真得有点同情，便安慰他道：“我刚才说了，这个事情并不确定，正史上所记载有关太子的事情，只是到了京师被闯贼攻破那一日。当然了，这个正史也是建虏所编。”

    虽然他是这样说，可崇祯皇帝却没想出有什么不合理的地方，顿时就更怒了。听到朱慈烺还在那嚷着，便厉喝一声道：“够了！”

    被他这么一喝，朱慈烺吓了一跳，立刻就闭嘴不敢再嚷了。

    崇祯皇帝见了，便转头看向张明伟，叹了口气说道：“疾风知劲草，板荡识诚臣。但是，有些人，就算没到那份上，朕大概心里也有数！”

    他这话的意思，显然是指周奎。不过张明伟大概也能猜出来，估计崇祯皇帝没想到周奎会劣质到这等程度，因此才有之前的愤怒和此时的叹气。

    听到崇祯皇帝这话，聪明的朱慈烺也明白了他的意思，可还是觉得有点难以置信，就问崇祯皇帝道：“父皇，难道这事会是真的？”

    “真假并不重要了，孩子……”崇祯皇帝有点慈爱地安抚了一句，随后看了一眼张明伟，然后才继续有力地说道：“朕和先生会中兴大明，不会让那样的事情再发生的。”

    说话间，看到朱慈烺的情绪很低落的样子，他便劝解道：“其实朕之前就对他不满了，竟然帮着武清侯来糊弄朕，就让朕有点想不明白他这是为了什么？如今想来，他是怕武清侯那个口子一开，他可能也会破财的缘故吧！”

    边上的朱慈烺听了，心中明白，他父皇都这么说了，那估计是不会有错。然而，虽然如此，他的情绪始终好不起来，似乎还有一点不愿相信的样子。

    张明伟看他这样子，便开口说道：“毕竟过了四百多年，真真假假也未必可知。不如这样，陛下不妨向嘉定伯借钱看看，看嘉定伯是怎么个说法？”

    历史上崇祯皇帝借钱，周奎那幺蛾子的事情，是要到崇祯十七年初才会发生。

    听他这么一说，朱慈烺不由得心中又燃起一线希望，万一呢？

    说真的，他的这个想法，就连崇祯皇帝都有。于是，就见崇祯皇帝当即点头说道：“好，明日一早，朕就找个由头试他一试。”

    毕竟是太子的姥爷，皇后的亲爹，大明朝的国丈，总不能因为以后可能的事情就先把他给定罪了。

    崇祯皇帝说到这里时想起什么，便严厉地对朱慈烺说道：“这事情，不得走漏一点风声。要是提前通风报信，就试不出来了，知道么？”

    “儿臣明白！”朱慈烺听了，连忙回答道。就连侧殿的坤兴公主，也答应了一声。

    听到他们的答复之后，崇祯皇帝忽然由此联想到了什么，便立刻表情严肃了起来。

