    时如堇直接去了剧组，不管外面闹的多大，现在都跟她没关系。

    她要是能靠这部戏一举成名，以后也有资本跟季瑶斗了。

    说不定，陆北亭也会因此重新爱上自己，那她到时候可就是爱情事业双丰收了。

    一想到能够和陆北亭幸福的在一起，时如堇就忍不住浮想联翩了起来。

    “我们到了，导演说他们已经准备好了，就等您跟季瑶了。”助理接到导演的消息，立刻就告诉了时如堇。

    “季瑶？怎么还有她？”时如堇听到这消息，顿时感觉浑身不自在。

    当初不是说，只是客串吗？她怎么出现的这么频繁。

    不过时如堇也没有多想，要是季瑶再继续算计她，她也就有借口去哭惨了。

    到时候季瑶下手越狠，陆北亭就更厌恶季瑶。

    而自己只不过是受点委屈，就能让陆北亭心疼自己，何乐而不为啊！

    “知道了，走吧。”

    时如堇摘下墨镜，施施然的下了车。

    二人来到拍摄现场发现所有的人都准备就绪，可是却不见季瑶的身影。

    这时导演发现了时如堇，笑着上前询问：“时小姐，真是辛苦你了，你还能坚持吗？”

    话说，演员落水的镜头拍个几十次都是正常的。

    可是也没有向时如堇这样的，不仅险些把救她的人给淹死，结果自己也给弄进医院了。

    导演心里虽然不屑，但是顾及陆北亭的面子，也不敢多说什么。

    时如堇看着导演的嘴脸，这人前人后还真是不一样啊。

    “我没事导演，只不过是夏天太热，一下子掉进冰水里，身体承受不了而已。”

    时如堇这话说的真是完美，把责任全都推到了那池子的水里。

    也幸好，那水不会说话。

    导演尴尬的笑了笑没有说话，碰巧这时季瑶正好走了进来。

    “导演，不好意思我来晚了。”季瑶在门口听完了时如堇跟导演的对话，这才走了进来。

    “没事没事，季总您是大忙人，而且我们还没开始，不算晚，不算晚。”导演看到季瑶后，又露出一副更加灿烂的笑容。

    时如堇看到后心中一阵鄙夷，她不想跟季瑶废话，就直接去了更衣室。

    “时小姐看起来精神头不错啊！”

    季瑶笑着对导演说了一句不着边际的话，让导演愣在了那里。

    刚好这是场务来找导演，说是可以开拍了。

    跟导演道完别后，季瑶也去换衣服了。

    虽然时如堇早已经换装完毕开始拍摄，可季瑶却没兴趣去看这女人演戏，毕竟她已经看腻了。

    这时，季小默还在司机努力地寻找季瑶所在的拍摄场地。

    “小朋友，我们已经找了好几个影视基地了，还要继续找下去吗？”司机大哥已经把全城的影视基地转了个遍，都说没有季瑶这个演员。

    现在就剩下这最后一个了，要是还找不到，他就该考虑送这个小孩去派出所了。

    自己还靠着开车拉客养家糊口，他也想帮这小孩，可心有余而力不足。

    “叔叔，我们就找这最后一个。要是还没有的话，您再送我去找爸爸就可以了。”季小默坐在副驾驶，一双忽闪忽闪的大眼睛委屈巴巴的看着司机。

    他一边说着，一边从兜里掏出几张纸塞到了司机手里。

    “叔叔，我知道您挣钱不容易。您已经陪我转悠大半天了，这些钱您就收着吧！放心，这些都是我的零花钱，不是从家里拿的！”

    季小默也知道挣钱不容易，他非常感谢这个愿意陪自己找妈咪的叔叔。

    他知道就算自己把钱全部给叔叔，对方也不会收。

    所以他多拿一些，就算这司机拒绝，他也会让司机拿一半。

    司机看到季小默可怜兮兮的样子，就心疼不已。

    “行了，我是喜欢你才愿意载你的。再说了，我已经收过你钱了。”

    谁知道季小默抱住了司机的胳膊委屈道：“叔叔，你是不是不喜欢我，所以才不收。”

    最终司机在季小默的软磨硬泡下，还是收下了一半的钱，载着季小默朝前开去。

    很快这一大一小两人，就走进了这最后一家影视基地。

    二人在偌大的剧组里穿梭着，季小默也一直在努力搜寻季瑶的身影，那张小脸上挂着希翼的表情。

    可道最后他虽然没看到季瑶的影子，却看到了那个坏阿姨的身影。

    季小默站立在原地，然后拉着叔叔躲在角落处。

    “坏阿姨怎么会在这里，她不是应该跟爸爸在一起吗？”

    季小默的手一直在司机的手里牵着，司机宽大的手掌带给他些许安慰。

    可是他不知道现在要不要出现，要是这里没有妈妈，让坏阿姨发现，再把爸爸叫来，那他这次就白逃了。

    司机看到季小默的怪异，顺着他的视线看过去，发现那边正在拍戏。

    可是里面那个女主角怎么那么眼熟，总觉得在哪见过，一时间又想不起来。

    “这里有你妈咪吗？”季小默跟司机两人站在那看了好久，司机终于忍不住开口询问。

    季小默也在思考，坏阿姨在的地方妈妈应该不会出现。

    可是他又不想放弃，所以还想再静观其变，看看有没有新的线索，说不定坏阿姨知道妈妈的下落。

    只是现在时间也不早了，这司机也该回去了，车还停在外面的。

    “这里没有我妈咪，那边那个拍戏的是阿姨。”季小默想了想，还是让这司机先回去，自己在这里再等等。

    司机听到这里有季小默的熟人，心里顿时松了口气。

    “那我先送你过去吧，然后我就要回去交班了。”说着，司机牵着季小默的手就准备走过去将人交给时如堇。

    可是他又被季小默拦住了：“等等，我阿姨现在在拍戏。要不叔叔你先回去吧，等阿姨拍完了我自己过去找她。”

    司机看了一眼正在拍摄的时如堇，又低头看着一脸稚嫩却真诚的季小默。

    “那你乖乖的在这，等平安到家了，给叔叔打个电话。”司机最终点了点头，接着从自己口袋掏出一张电话号码，装到了季小默的裤兜里。

    “叔叔再见！”眼瞧这司机总算要走了，季小默真心的给了他一个大大的拥抱。

    目送着司机离开后，他这才把视线落在了正在拍摄的时如堇身上，那双好看的丹凤眼中透着一丝怨恨。

