    夜寒愣在了当场。

    那兵士用力挣开他的手。

    “你怎么还不放手呢？去晚了我会被处分的。”

    他快步的离开，走出去一段路程之后，却又不知道为什么，回过头来叮嘱夜寒。

    “这件事情很复杂，你千万不要去凑热闹，老老实实的待在自己的房间里就不会有错。”

    夜寒本来也是想要过去看一看的，但是因为他这一番话倒是改变了主意，这兵士其实也是一番好意。

    虽然夜寒现在很得骆东升的信任，但是并不是所有炎夏国的人都把他当做朋友的。

    大长老那边来了刺客，那可不是闹着玩的。

    不管大长老那边有没有受伤，这件事情一定会彻查到底，而且会因此牵连出来很多的人。

    他毕竟是国外人，这个时候过去凑热闹，骆东升自然不会疑心什么，其他人也不会多想什么。

    但是前提条件是，后续不会发生什么事端，如果那刺客还没有远离，大长老的性命再次受到威胁，而又因为人多眼杂，查不出来刺客的具体身份，自己就会成为很多人严重的嫌疑人。

    夜寒不是个文人，但也不是绝对的粗人。

    他知道瓜田不纳履，李下不整冠的道理。

    有时候避嫌是必须的。

    所以他在犹豫了片刻之后，最终还是听从了那个兵士的劝解，折返回到了自己的房间里。

    但是此时的他却心乱如麻。

    他觉得这件事情实在是太蹊跷了。

    要知道大长老的住处，那可不是随便什么人都能进不去的，而且就算是进得去，想要在那么多的房间里找到大长老的确切住处，也很不容易。

    这个刺客是吃了熊心豹胆吗？怎么敢来这里铤而走险？

    他究竟是谁呢？

    夜寒这里胡乱猜忌，殊不知此时易天行的住处之外，已经聚拢了好多的人。

    而早就已经赶过来的骆东升正在给大家发号施令。

    “严守各个路口，务必要把图片上的这个人给我找到，不必要一定要活口，可以直接把人毙了。”

    虽说留下活口，很多事情查证起来容易的多。

    但是骆东升知道，敢在太岁头上动土的人，绝对都是把生死置之度外的人。

    所以绝对不能抱什么幻想，想要撬开他们的嘴巴。

    追捕过程中稍有不慎就会让犯人逃脱，与其如此不如直接把人弄死。

    手下的兵士马上兵分几路，去采取追捕行动了。

    骆东升则直接返回室内。

    这次的刺杀，可以说是有惊无险，大长老并没有受伤，但是却是实实在在的被吓得不轻。

    事发的时候他在浴室洗澡，听到外面有声音也没放在心上。

    却不想那人竟然从后窗子跳了进来。

    听到外面动静不对大张了，就没敢弄出来声音。

    那人就开始各个房间的找起来。

    结果就在他马上要找到大长老浴室的时候，终于被外面的兵士听到了动静。

    于是急忙闯了进来。

    大长老房间外面的兵士，那可都是高手中的高手，而且总共有几十人之多。

    但是进到室内的刺客一共就只有两个人。

    正常情况下他们是没有法子全身而退的。

    但是他们竟然逃了出去，而且直到现在还没有找到人。

    当然了，这并不排除外面有他们的人接应的可能，不过即便如此，这件事还是让人很是匪夷所思。

    只不过现在大家记得追捕凶手，其他的调查还没展开，所以也实在搞不清楚状况，只能等那些人回来了，然后再逐一盘查。

    骆东升望着大长老依旧苍白的脸色。

    “您觉得这件事是什么人做的可能性大。”

    大长老接过手下人递给自己的一杯热茶，抿了那么一小口，原本苍白的脸色才稍稍多了几分红晕。

    他叹了一口气。

    “我也实在是搞不清楚状况，也想不出来什么人可疑。”

    骆东升迟疑了一下。

    “您觉得，这个人会是亚历克斯的旧部吗？”

    亚历克斯的旧部？

    易天行没有言语。

    这种可能是不能排除的。

    要知道，之前的骆东升不仅杀了亚利克斯，而且还把他的手下悉数铲除了。

    他们的梁子是结大了。

    只是亚历克斯外面还会有什么旧部吗？

    以前可是从没听说过的。

    骆东升继续说下去。

    “其实，之前的那些个毒杀案发生的时候，我就一直在想，究竟是什么人用毒这么厉害呢？我本来怀疑是安道的那个哥哥。因为安道本身就是一个天才科学家，他哥哥也是个世外高人，摆弄那些乱七八糟的化学制剂，还有各种机关埋伏都厉害的不得了。但是安道却和我说，这件事情不会是他哥哥做的。”

    安道的话虽然不能全信，但是骆东升却只觉得在这件事情上他没有撒谎。

    安生迟早是会对自己动手的，但是未必会急在一时。

    无名河边的毒杀案，那幕后主使可是个绝对的用毒高手。

    而亚利克斯在这方面也是很厉害的，他的手下就算是没有得到他的真传，也不是一般人可以企及的。

    而这一次，这两个刺客可以神不知鬼不觉的进入到大长老的房间，靠的可绝不是超乎寻常的打斗力，而应该是，一些歪门邪术。

    而这一点，对于亚利克斯的手下而言，应该不过是小菜一碟。

    易天行点了点头。

    “你这么说也有道理。可是亚历克斯的那些旧部，好像都已经死在你的手里了。好像也没有谁活着离开的，除非是……”

    易天行欲言又止，脸色再一次苍白了起来。

    他实在不愿意相信，是那个人想要对自己下手，可是直觉又告诉他，那个人极有可能就是凶手。

    骆东升打断他的话。

    “这件事情事关重大，如果查不到确切的证据，我们绝不能乱说话的，否则我担心，有人会受不了。”

    易天行点了点头。

    “这个道理我当然懂的，我也不愿意相信这件事是他做的。但愿是我们都猜错了吧。”

    两个人的脸色都很凝重。

    就在这个时候，外面忽然传来什么人急促的脚步声。

    然后紧接着房门被人敲响。

    “大长老，我们抓到了两个刺客中的一个！”

