
　　老者连忙点头，他完全把龙辰忘记了，将那盛着碧寒潭之水的石盆装进了一个乾坤袋之内，然后恭恭敬敬的低着头，递给了那少女。

　　那貌美女子，非常开心的伸出手，去接住那乾坤袋。

　　就在这时候，意外发生了。

　　在递交乾坤袋的时候，那老者的手，不小心轻轻碰触到了那女子的手，这本来是正常的事情，却不想那女子却非常恼怒，接过乾坤袋之后，她就朝着赵丹尘道：“赵哥哥，这老家伙竟然敢碰到我呢！”

　　赵丹尘二话不说，脸色一冷，随便一挥手，一道劲风就把那还没有反应过来的老者打得倒飞了出去，等倒地的时候，已经无声无息了。

　　另外一名武商盟的总管，那个娇媚的少妇，连忙跪倒在地，哆哆嗦嗦的喊着救命。

　　赵丹尘怀中的貌美女子看了看那老者的尸体，没好气的说道：“真是胆大包天，我是赵哥哥的女人，也是他能随便砰的吗？”

　　赵丹尘笑着把女子抱在了怀中，拍拍她的脸蛋，道：“好了，莲儿，这蓝魔炎我给你了，现在我还有事情要去办呢，我让他们送你回去。晚上我再去你哪里，可好？”

　　“你一定要来哦。”之前还心如蛇蝎的女子，现在却用娇滴滴的声音说道。

　　这一幕，龙辰都一一看到了眼中。果然，物以类聚，人以群分。这赵丹尘不是什么好东西，他的女人也不会是什么好东西，那老者不过稍微碰了一下她的手，命都已经没了。

　　收走了蓝魔炎后，赵丹尘便不在这里停留，拥着那女人出去了。

　　龙辰松了一口气，赵丹尘没有发现他。

　　可就在这时候，赵丹尘忽然回过头，他再次打量了龙辰一阵，皱着眉头道：“陈光军，你来这里干什么？”

　　龙辰知道赵丹尘应该是起了疑心了，他尽量让自己保持着冷静，在这时候如果说谎的话，赵丹尘不是笨蛋，当然听得出来，于是他道：“我本来也想这蓝魔炎，不过既然赵武皇要，我就不需要了。”

　　他的话中没有溜须拍马，不过却符合陈光军的风格。

　　听龙辰这么一说，赵丹尘怀中的女子，顿时投来了厌恶的眼神，她鄙夷的看了龙辰一眼，道：“就你这小角色，也想要蓝魔炎，实在太可笑了。”

　　说完，她还真的咯咯声笑了起来。

　　龙辰继续不动，头微微低着。

　　陈光军十几天失踪的事情，赵丹尘身份高高在上，当然不会计较这种事情，所以他不知道。

　　龙辰无论从各方面看，都很正常，赵丹尘之前竟然从他的身上发现了一丝危险的气息，现在看来，想必只是错觉而已，于是他不再多说，直接带着一群人下楼去了。

　　等他们都走后，龙辰才下了武商盟。

　　这一次很惊险，不过最后还好，赵丹尘仍然没有发现他的身份。

　　“小狼，刚才那赵丹尘好像是说，他有事做，那女的会自己回去是吧？那我跟踪她，到无人的地方，再要了她的性命，夺走蓝魔炎。”

　　那女子虽然貌美，但是心狠手辣。龙辰没打算饶过她。一般来说，他想要得到的东西，却被别人这样拿走，龙辰心里是不会服气的。

　　“大哥，还是算了，如果那女的失踪了，赵丹尘肯定知道是你干的，你也不知道自己能在这里留多长的时间，不能因为这蓝魔炎而暴露了身份。”莫小狼说道。

　　龙辰仔细一想，觉得小狼说得有道理。他还要用百战武王这个身份在这里行走呢。不能轻举妄动。

　　“那女子还没到达地武境，所以不着急，先把蓝魔炎放在她那里，总有一天我再来取就是了，现在就看看看，那女子的住处在哪里。”龙辰道。

　　说完之后，他就跟着赵丹尘等人的脚步，在人群当中穿梭着，出去了武商盟之后，赵丹尘就跟那叫莲儿的女子分开了，那女子在武盟武者的保护下，坐上了一辆华丽的马车，朝着东边的方向疾驰而去。

　　龙辰随随便便就跟上了对方。

　　很快，马车就到达了目的地，龙辰抬起头，前方是一座华丽的府邸，在武帝城的外城，估计也算是名门望族，家中至少也有地武境的强者坐镇。

　　记下这府邸的位置之后，龙辰就离开了。

　　蓝魔炎虽然对小狼用处很大，不过这一次，救出龙月才是真正的大事。

　　“传闻当中，九幽丧魂地是只能进去，却不能出来的小乾坤世界，不过赤魂给的资料上说，并不是如此，那把守九幽丧魂地的武皇萧霖，很可能知道从九幽丧魂地当中出来的方法……”

　　“看来要找个办法，接近萧霖才行。”

　　至于接近萧霖之后，怎么从他的口中，问出九幽丧魂地出来的方法，龙辰心里已经有了打算。

　　“噬灵妖瞳，终于晋级了。第四层：控魂！从第四层次开始，这噬灵妖瞳的厉害，才渐渐展开了。”

　　第一层的迷惑，和第二层的夺灵，并没有多大的作用，而第三层的洞悉，帮助了龙辰无数的忙，可以说，如果没有第三层的洞悉的话，龙辰恐怕已经死了无数次了。

　　最重要的，现在他终于到了第四层次，名为控魂。顾名思义，这控魂之术，可以迷惑人的心志，在短时间内让其失去神志，从而受龙辰摆布，当然，这控魂还有诸多的限制。也并不是无敌，对谁都能用的。

　　不过，单单是这样，这控魂已经相当的逆天了。

　　这第四层次的控魂，就是龙辰想从萧霖那里，问出九幽丧魂地出来之法的依仗。

　　龙辰的脑子当中，有着武帝内城清晰的路线，很快他就来到了武帝城内城的门口，内城这里的把守，要比外城严格得多，内城当中，只有神武圣朝真正的上层势力，或者武王以上级别的家属，才能够进去，所以内城当中，人会少上很多。

　　来到内城的门口之后，马上就有人看到了龙辰，这是一个武王级别的武者，龙辰在熟悉陈光军的资料的时候，也熟悉了一下武盟的资料，这把守内城的武王，名为：烈虎武王，因为他是一名兽武者，地武境的兽魂，是一种火焰虎类的王级妖兽。

　　“百战武王，你消失了那么久，我们还以为你失踪了呢，不知道这一段时间，你去了哪里？”那烈虎武王一上来，就有些不客气的问道。

　　他把守着内城城门，权势要比百战武王大上一些，年纪也比百战武王打上十多岁，论资历和实力，都在百战武王之上。M.23sk.com

　　龙辰便淡淡道：“在云梦泽，被一头王级妖兽，碧眼金蟾打伤了，差点没了性命，养好伤后，我才回来了。”

　　实际上的百战武王，死在了碧眼金蟾的手中了。

　　“碧眼金蟾？还真够恐怖的！”那烈虎武王哑然说道。有些震惊的眼神从龙辰的身上掠过，道：“你能从碧眼金蟾手中活下来，本事不小啊！”

　　每一个百战武王认识的人，一看到他之后，马上就先入为主认为龙辰是那百战武王，而且不会有丝毫的怀疑，由此可见，蓝翎儿的易容技术，已经到了绝世无双的地步了。

　　“没死，已经算走运了。”龙辰时刻记着百战武王的语气，他懒得和这烈虎武王再套近乎浪费时间，也省得接触多了暴露，于是便道：“我多日未回，家里不知道怎样了。烈虎兄，我先走一步。”

　　烈虎武王闻言，笑着拍拍他的肩膀，贼兮兮的笑道：“不是想家，是想你那娇滴滴的美娇娘吧？你夫人已经过来问了好几次了，既然如此，你就赶紧回去吧！”

　　龙辰点点头，不再多说，通过了这烈虎武王的考验之后，他成功的进了武帝城的内城当中。

　　看着龙辰离开的背影，烈虎武王舔了舔舌头，无趣的说道：“这小子竟然回来了！真不知道那美妞，怎么会看上这个木头！”

　　当然，他说的话龙辰没听见。

　　百战武王的家里，有一个他的妻子，百战武王称她为：莫娘。是和百战武王从小长大的一个女人，长得应该还不错，和百战武王有一子一女。

　　龙辰当然不会去百战武王的家里，虽然他对蓝翎儿的易容技术有足够的自信，可是也不能免除在百战武王面前露出马脚的情况，现在来说，最要紧的是救援龙月。

　　不过，到底要怎么做，龙辰还一筹莫展。

　　他的计划，首先是得接近萧霖，取得萧霖的信任，最终才有可能成功。

　　武帝城内城的地图，龙辰也相当之熟悉。

　　内城当中，来来往往的人很少，能住在这里，大多数身份都不低，所以也很少出来走动的。

　　龙辰记得九幽丧魂地的位置，他刚刚走几步呢，身后就传来了一声女子的惊呼。

　　“陈郎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第611章 武帝内城【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 