    杜展的惧怕心溃爽早已有数，心中也打定主意在旁给他当主心骨、定心丸，听了笑嘻嘻地说：“只怕人家会难为情呢！不过，有哥出面，万事不难！阿展，你等哥的好消息吧!”

    杜展不了解郑爽在庞村的惬意生活，听郑爽这么讲，低声说：“哥，她要是不肯，哥可不要为难人家！”

    郑爽乐呵呵地悄声说：“她们都是多年没有男人滋润的离婚女人，刚才见了两个大帅哥，这会儿只怕底裤已然尽湿了哦！”

    杜展对女人身体的了解，仅限大三时跟女友第一次上床时那昙花一现般的短暂，根本无从谈起了解。听郑爽说什么底裤尽湿，困惑地问：“哥，为什么会底裤尽湿呀？”

    郑爽听杜展这样问，这才回过味来，这杜展根本就是一只雏鸟，跟自己在鸡公岭上被阿虹嫂子从大男孩开发成大男人那晚极为相似，嘴角不由浮起一缕温馨笑容，温软地说：“我们男人想女人时鸡鸡会翘起来，想得厉害了，还会从马眼里流出淫液来，把内裤给弄湿。女人没鸡鸡好翘，但想男人厉害了，就会从她们的洞口流出女性的淫液来，把她们的底裤给弄湿。阿展，明白了么？”

    杜展自然是听着明白，想着不明白。他连男人想女人时马眼里会流淫液的经历都没有，怎么会明白女人想男人时洞口会流淫液而湿了底裤呢？

    见杜展虽然口中应着“哦。”表情却是一片茫然的样子，心里不由暗笑：“阿展过去没射过精，自然不会有过从马眼里流出淫液的经历了，这才会一脸茫然，不知所云。看来，阿展的性经验极度缺乏，加之性格偏内向，的确需要自己在旁指导了。可是，宇文冰冰愿意放下这脸面，让杜展在自己面前跟她做爱么？”

    这么想着，郑爽决定好好跟宇文冰冰聊聊，力争让她把杜展从大男孩进化成大男人！站起身来，郑爽悄声对杜展说：“阿展，哥替你说去，你就静候佳音吧!”

    走进厨房，见宇文冰冰已经摘好了空心菜和荇菜，正在洗碗池前淘着米。一只新鲜的冰镇大章鱼、两个老大的正蠏、一条上斤重的桂花鱼和一只巴掌大的象鼻蚌正在盆里化冰着，这些东西个个不菲，都是杜书记那晚送来的。郑爽心想中午的菜可真够丰盛的！

    听到脚步声，宇文冰冰侧转过上身，见是郑爽来了，轻启朱唇，嘻嘻一笑，算是打过招呼了。

    郑爽远远的从幼儿园的工作谈起，渐渐将话题拉到杜展的身上，说：“我弟弟性格内向腼腆，只知道埋头读书，从来未近过女人，是典型的书呆子一个。宇文老师，你说好笑不？”

    宇文冰冰自然知道郑爽的心思，附和着说：“现在象这样的书呆子可不多了，多是油腔滑调的男人。可他长得这么帅，怎么就没有女孩追呢？”

    郑爽瞎编着说：“是有过许多女孩追他的，可他腼腆呀，不敢去赴女孩的约会，至今这是个大男孩的处男身呢。这事可把我给愁坏了，宇文老师也知道，一个男人憋太久的话，肯定会把心理给憋出毛病来的。为了我弟弟的事，我可伤脑筋了。宇文老师，你帮我一个忙好不？”

    宇文心知，除了给他弟弟破去处男身外，郑爽是不会求自己帮什么忙的，何况自己也帮不了郑爽什么忙，就故意装作不知要帮什么忙的样子，问：“好啊！郑医生要我这山村女人帮你什么忙呢？”

    郑爽嘻嘻一笑，说：“要是宇文老师能帮这个忙，我可真的要感谢你了！听方芳说，宇文老师教学很有水平呢，对孩子也很有耐心。虽然说，要在我们村子那么多的嫂子里找几个好的老师，并不是一件困难的事情，但象宇文老师这样优秀的老师，我还是很满意的。”

    郑爽愿意扯出幼儿园老师的招收来，当然是在暗示宇文冰冰，要是她帮了自己这个忙，那她在幼儿园的工作就不用担心了。宇文冰冰当然听得出来郑爽话里的蕴意，心里暗自发笑：“我巴不得呢，还想着要怎样才能勾引上你弟弟，你却来求我帮忙来了！”

    宇文冰冰故意装糊涂说：“郑医生的意思，要让我帮你弟弟介绍个对象么？”郑爽见宇文冰冰跟自己打起了太极，咧嘴一笑，说：“我不管是哪个女人，只要她愿意帮我弟弟过了跟女人上床的第一关，我都会重用她的。另外需要说明的是，我弟弟生性羞怯，这第一次需要我在一旁指导他的，必要时我也会亲身示范给他看的。这一点，自然要请来帮我弟弟的那个女人明白才行。”

    宇文冰冰听了暗吃一惊，这要在他们兄弟俩面前脱光衣服的话，是够尴尬的。可于虹嫂子去了工地后，后勤主任的位置就空缺出来了，要是自己能当上后勤主任的话，那薪水就长了几百块钱了，在乡亲们跟前也好讲话多了。

    想到当上后勤主任后的各种好处，宇文冰冰羞涩地瞥了郑爽一眼，低声说：“郑医生，那让我去试试吧！只是，这种事可不能传到外头去，不然闲话可就多了去，让人怕怕的。”

    郑爽见宇文冰冰答应了，咧嘴一笑，说：“你担心，我也担心呢！对不？好，你先放下手头的事，把大门关好到我卧室来吧。”说着，郑爽冲宇文冰冰灿烂一笑，转身走出厨房，走回他的卧室去了。

    一直幻想着跟郑爽上床做爱，幻想着郑爽阳光灿烂地朝自己笑。此时突然见到梦寐以求的郑爽灿烂阳光的笑容，宇文冰冰只觉心尖颤动，浑身无力起来。手扶洗碗池边沿，宇文冰冰弱声说：“嗯，我就去！”

    宇文冰冰连续做着深呼吸，直到将骚动起来的心略安定下来后，才走去关好大门，走进郑爽的卧室，羞涩地叫了声：“郑医生。”

    郑爽回来已经跟杜展谈过了，见宇文冰冰走进来，脸一下子红到了脖子根上去。宇文冰冰见了，这才相信郑爽的弟弟果真性格内向腼腆没有上过女人，心想今天能上个处男，这天大的好处竟然得来全不费工夫，不由芳心窃喜，故意装出忸怩的样子，慢慢走到杜展所坐的单人沙发旁边，叫了声：“郑二哥！”

    这宇文冰冰真把杜展当作郑爽的亲弟弟了！