    时间，以及过了午夜零点。

    众人都围坐在卡座附近，气氛很是压抑。

    由于在场的普通人不知道之前发生在袁子兰身上的变化是什么，因此还天真的认为只要聚在一起，鬼就不会对他们发动杀戮。

    不过，这样也正中玩家们的下怀，聚在一起, 总比乱哄哄的死在角落里要好，起码能够第一时间发现鬼物的袭击。

    “你刚刚身上到底是怎么回事？我希望你能给大家一个合理的解释。”

    马克看向袁子兰，目光灼灼道。

    “没什么，我的体质从小就有些特殊而已，刚刚发生在我脸上的变化，是因为我受到了厉鬼的攻击, 身体产生的自然反应罢了，这也是我为什么让你别投我的原因, 因为我才是受害者。”袁子兰解释道。

    “特殊的......体质？原来如此。”

    马克沉吟片刻，勉强接受了袁子兰的说法。

    毕竟刚才她那痛苦挣扎的样子不是装出来的，不少人心中也有了一些猜测，不过当她亲口说出这件事时，还是引起了不小的骚动。

    “也就是说，袁小姐你的特殊体质可以避免你被鬼攻击？”

    “袁小姐，请保护我们吧！救救我们啊！”

    袁子兰口中的体质，在经过这些人脑中的脑补之后，已经被想象成了能够辟邪、镇妖之类的驱魔功效，当即便有不少人朝她靠近，脸色谄媚地讨好她。

    现在，面对鬼物的恐怖杀戮，袁子兰已经成为了他们心中的救命稻草！

    林争的目光，不时从眼前几人飘过。

    汪宇晨、玛奇玛、颓废青年以及中年男人之间，隐藏着一头鬼......

    与此同时，这四人之中，必然还有着存活的玩家。

    不管怎样，现在场上只剩下一头鬼物, 这是林争和程丹妮达成的共识。

    不过就在这时, 那位扮演着玛奇玛的少女，忽然开口道：“你们......真的认为，现在已经被我们票出去一头厉鬼了吗？”

    “什么意思？”马克忍不住道，“难道不是这样吗？从第二轮到现在，每小时不是一直都只有一人受到鬼的攻击么？第二轮是鲁平，第三轮是袁小姐，这还能有假？”

    “是啊，鲁平死了，而袁小姐身负特殊体质，这才可以幸免于难，现在的情况是，一旦我们这些人被鬼盯上，就是死亡的结局啊！”

    “不错，鬼的目的肯定是要杀光我们，不可能白白浪费杀人名额的，这么做有什么好处？”草帽男也质疑道。

    “不......”

    玛奇玛的目光望向窗外，“马克, 你的说法并不准确。”

    马克一愣。

    “你们似乎忘记了一件事，那就是走出酒吧的韩东，也死了！准确地说, 【一小时内只会死一个人】这件事，其实只发生在刚刚的第三轮，在第二轮时，实际上是死了韩东和鲁平两个人！”

    “这？”

    “好像也是啊？”

    众人面面相觑。

    “第二轮死了两个人？”

    林争眉头微皱，虽然这个观点很奇特，但也有一定的道理。

    毕竟韩东是因为走出大门死去的，像之前魔趣轰趴屋那次的塌方，游戏只是在物理上阻止了参与者离开游戏地点，并没有痛下杀手。

    “这，这根本不重要好吧？”马克微微摇头。

    “就算如你所说的，第二轮算死掉了两个人，那么第三轮呢？不也只有袁小姐一人受到鬼的攻击么？这你又该怎么解释？”

    玛奇玛歪着脑袋道：“我一直觉得，鬼之所以打算只杀掉一人，是因为想掩盖什么东西，就比如......被大家反复笃定的【场上鬼的数量】，这一点，让我很在意。”

    这时，程丹妮出声道：“掩盖【场上鬼的数量】？抱歉，我并不觉得这么做有什么意义，难道说，让我们对【场上鬼的数量】产生误判，会有什么隐藏的杀机么？”

    “我不知道啊~我只是提那么一嘴。”玛奇玛露出灿烂的笑容，连忙摆了摆手，“我随便猜的，对这个猜想，我也没有好的想法。”

    “别吓唬人啊，真的是。”

    “就是，反正韩东的死也证明，酒吧我们是出不去了，一出去，恐怕就是他那样的下场！”

    听着众人的吐槽抱怨，林争却心中微动。

    场上鬼的......数量？

    这的确是一个新思路。

    就算把韩东视为被鬼杀的两人之一，那么鬼之所以于第三轮期间只在临近时间结束时才匆匆对袁子兰发动了一次攻击，又是为了什么？

    从十一点到十一点五十分，整整五十分钟时间，按照这次鬼物表现出来的杀人手法，绝对有大把的时间和机会对参与者动手，可事实是，对方的的确确只在这五十分钟里，只有袁子兰一人受到攻击。

    如果要判断这个思路的合理性，就必须搞清楚【场上鬼的数量】对游戏进程的影响。

    也就是说，参与者对【场上鬼的数量】一旦产生误判，究竟会产生什么后果？

    然而......林争想了半天，也想不出个所以然来。

    无论从哪个角度看，【场上鬼的数量】好像都无法改变什么参与者的任何行为，毕竟参与者们是要把鬼票出去，不管场上还剩几头鬼，只要游戏不结束，那肯定就继续投票呗？

    除此之外，【场上鬼的数量】只会影响每小时的杀人数量上限，这一点，对于只能被动接受鬼物杀戮的参与者，也谈不上会造成什么误判。

    杀几个人是你鬼决定的事，杀的少了我们好人岂不是血赚？

    而眼下，就是这样的状况，不管场上还有几头鬼，它们每轮想杀几个人，跟我们好人有什么关系？

    因此，在林争看来，玛奇玛的这一猜想，是完全站不住脚的。

    场上的鬼，绝对只剩下了一头才对。

    也就是说，之前三轮票出局的钟离、阿楠以及杜佩佩三人之中，必定有一头鬼。

    “阿楠和杜佩佩，也不可能是鬼，哪有鬼会把票投给好人的？这不是自找麻烦么？”

    “唯一的可能，就只有最先出局的钟离，才是鬼了。”

    “可是......”

    “钟离如果是鬼，为什么要在第一轮就想让大家把票投给他？这......难道不是必出局的行为吗？”

