    “你怎么知道他不搭理我？要不是你们这些狐狸精整天在旁边勾引他，我跟他早就复婚了！”

    朱海梅被秦海媚这副近乎不要脸的盲目自信给逗乐了。

    她没好气道：“你算个什么东西也敢奢望跟程大伟复婚？你以为他还是当年那个随便被你蒙骗的傻子呢？”

    朱海梅跟程大伟同事十多年，对程大伟和前妻之前种种了然于心，她打从心眼里唾弃这个市侩拜金水性杨花的秦海媚。

    “滚滚滚！再敲门打扰老娘睡觉报警把你抓起来！”朱海梅懒得跟这种贱人多说手底下用力准备关门。

    秦海媚却撑着门缝冲屋里喊：“程大伟！你给我出来！”

    半夜三更。

    女人尖溜溜的嗓门在楼道里响起显得格外刺耳。

    朱海梅正用力把她往外推，听到身后传来男人声音：

    “你让她进来说话。”

    朱海梅惯性执行男人的指示，手底下松开，看着秦海媚一脸趾高气昂从自己面前走过进了房间。

    程大伟已经穿好睡衣站在客厅里，刚才门口两个女人的对话尽数落入他耳中。

    看到秦海媚进来，他又对朱海梅吩咐：

    “关门！”

    朱海梅明白他是不想闹出什么动静来让周围邻居笑话，顺手关上房门。

    三人全都站在客厅里。

    秦海媚还没来得及说话，听见程大伟冰冷口气质问：“秦海媚，半夜三更你又在这发什么疯？”

    秦海媚立刻装出一副委屈状：

    “老公，我真的好想你，你就原谅我一回好不好？我保证以后再也不会背叛你，一辈子都对你好行不行嘛？”

    听着秦海媚矫揉造作撒娇声音，朱海梅觉的想吐，她忍不住冲吐槽：

    “秦海媚！你要点脸行不行？你离婚后做了什么，自己心里没有数？”

    “当初程大伟对你有多好全公司上下谁不知道？放在手心怕摔着含在嘴里怕碰着，每天按时回家做饭给你吃”

    “这么好的男人你当初不珍惜非要在外面偷人？现在你俩都离婚了，你又回头纠缠他？你觉的这样有意思吗？”

    被朱海梅劈头盖脸一通谴责，秦海媚脸上挂不住，她立刻收敛故作温柔的笑意转脸满眼寒霜看向朱海梅：

    “这是我跟程大伟夫妻俩的事情跟你有什么关系？”

    “你该不是以为自己陪程大伟睡了一觉就有资格在我面前炫耀吧？老娘陪他睡了八年你凭什么跟我比？”

    朱海梅冷笑一声：

    “就算你陪他睡了十年你也是个垃圾，以前是程大伟识人不清才会被你迷住，你还真以为自己是天仙，招招手男人全都会围着你转？”

    “我劝你还是别做白日梦了！程大伟现在是什么身份？想跟他好陪他睡觉的年轻貌美小姑娘多的是，就算排一辈子也轮不到你这**！”

    秦海媚听朱海梅骂自己“**！”当场急眼，冲到她面前就要动手，“你骂谁**呢？你信不信我抽你？”

    朱海梅半点不惧：“有本事你打呀！今晚你敢动我一根手指头我立马报警说你私闯民宅还动手打人！”

    秦海媚这种不要脸的女人哪会有什么顾忌。

    她亲眼看着自己的前夫和朱海梅进了房间那么长时间，又见两人都穿着睡衣自然明白发生了什么。

    这会，她心里早已憋的一股邪火这会子不管不顾往外翻滚，二话不说抡起巴掌就要往朱海梅脸上招呼。

    朱海梅一动不动站在那。

    秦海媚猛抬起的一只手刚挥舞到半空却被人死死抓住，紧接着她感觉手腕突然一疼口中忍不住发出“哎呦”一声喊身体随着一股强大的力道不由自主往地上倒下去。

    是程大伟！

    摔倒在地的秦海媚看到程大伟一脸怒容站在朱海梅旁边，顿时气的破口大骂：“你们这对奸夫**！你们竟敢对我动手？”

    程大伟一道犀利眼神扫过来，吓的秦海媚浑身一哆嗦，嘴里想要继续骂的话生生又给咽了回去。

    程大伟的及时出手让朱海梅一脸得意。

    她站在那居高临下冲秦海媚嘚瑟：“刚才不是要动手打我吗？有种你动我一根汗毛试试？程大伟头一个不会放过你！”

    还有什么事比让情敌当面炫耀自己深得男人宠爱更让女人面上难堪？

    也亏得秦海媚那颗心异于常人的强大。

    她慢腾腾从地上爬起来，不理会朱海梅的挑衅，两眼直勾勾盯着程大伟满目哀求：“求求你再给我一次机会行不行？只要你答应给我复婚我什么条件都能答应你。”

    程大伟口气冰冷回答她三个字：“你做梦！”

    朱海梅在一旁火上浇油：

    “听见没有？就算这世上只有最后一个女人程大伟也绝不会同意跟你复婚！你秦海媚是个什么东西咱们公司上下谁不知道？就你这种人尽可夫的公共汽车还想跟程大伟复婚？做梦吧你！”

    前夫和情敌的双重侮辱让秦海媚心内油煎火烤。

    她还是不死心，盯着程大伟质问：

    “当初我跟朱四海鬼混在一起的确是我不对，可现在你不是也跟朱四海老婆丁凤珍有一腿？

    你要是不同意跟我复婚，我就把你和丁凤珍的丑事传出去，看你还怎么有脸做人？怎么提拔？”

    耍赖不成还威胁上了？

    程大伟这辈子最痛恨被人威胁！

    若不是顾忌这里是朱海梅的住处，闹出大动静来影响她一个单身女人的声誉，他真恨不得把秦海媚一把抓过来狠狠扇她几十个耳光，先打的她猪头狗脸再说。

    他眼含犀利看向秦海媚，一字一句：

    “秦海媚！你别逼我学金城的手段来对付你！你该知道，现在的我想要收拾你不过是一个电话的事。”

    秦海媚呆住了！

    眼前的男人虽然外表还是她疏印象中熟悉的前夫，可是他那透着凶狠的眼神，浑身上下散发的戾气以及他对自己无比冰冷的说话口气却又是她从未见过的模样。

    秦海媚不自觉吓的身体往后退。

    朱海梅趁机走上前一把拉住她往门口拖，打开门要把她推出去。

    眼看要被推出门的那一瞬间，秦海媚突然伸出手死死扒着门框冲屋里的程大伟喊，“大伟！我是真心爱你的！求求你一定要相信我！”

    从秦海媚嘴里说出这句话让程大伟觉的恶心。

    他不耐烦冲朱海梅：“还不快关门？”

    朱海梅脸上为难：“她手还扒在门上。”

