    第385章怎么那么容易就起坏心思呢

    林羞窘道：“那你快把手拿开！”

    “录入指纹后我就拿开。”

    林羞没办法，只好咬着唇，任由自己其中一只手被他握着，在指纹锁上录入了几次，锁面上的屏幕显示“录入成功”，他才将她的手和身体同时放开。

    林羞一得到自由，赶紧就往公寓里面走，脸上已经烫红一片，不敢想象刚刚大boss在她身后居然还起了某种反应……太过分了！

    和他发生了关系之后，她已经不再是纯得什么都不懂的小姑娘了，男人那种反应代表了什么，她心里门儿清～

    正是因为这样，她心头的恼火才更甚，男人怎么那么容易就起坏心思呢！

    她在客厅里四下看去，自己的包就放在沙发上，上前拎起来，转身看着关门走进来的寒蔺君，“我要回家了，”

    寒蔺君伸手拦在她面前，“别这么急着走。”

    林羞板着脸，道：“很晚了，我妈在家里等着我，如果你不愿意送我，我自己打车回家。”

    寒蔺君无奈地道：“我哪有说不愿意送你？但是你先告诉我你在生什么气？”

    林羞：“……”

    “老婆？”

    林羞闷闷地道：“你刚才……让我留宿，你都不知道我给妈妈打电话的时候，她有多生气！她从来没有凶过我，我也是……我从来没有跟她提过要在男孩子家里留宿……我怎么这么笨呢！”

    寒蔺君缓缓放下了手，看着泫然欲泣的小女人，心里一紧，“只是这么说一句也不行？”

    林羞道：“今天下午我就跟你说了，爸妈已经发现了那瓶酒的事情，那会儿我就觉得有不好的预感了，我……我也不知道妈妈这么凶是不是和这件事情有关系，等我回家了她肯定要骂我！”

    从小到大因为生性害羞的原因，她一直都是乖乖女的形象，没有做过太逾矩的事情，哪怕跟唐子乔恋爱期间，也都是规规矩矩，每次出门都报备回家都准时，哪里会像今天这样……

    寒蔺君上前一步牵起她的手，柔声道：“抱歉，是我错了，我和你一起回家跟阿姨解释行吗？留宿是看外面下雨了，我妈也同意的，她还让我把房间让出来来着。”

    “可是我妈不知道啊！”林羞用力抽回手，觉得郁气难平，看到一旁的茶几上有一包已经开封了的酸梅，便上前拿起来，塞了一颗进嘴里。

    酸味在口中弥漫开，她略微舒展了眉间，在沙发上坐下来。

    寒蔺君坐在她旁边，小心翼翼地审视着她，“你刚才其实没吃多少吧？我给你弄点吃的？”

    林羞摇头，“你做的不好吃。”

    寒蔺君：“……那你做？煮碗面吃，我给你打下手。”

    林羞又摇头，想了想，道：“你看，我只说了句在你家留宿，妈妈就生这么大的气，万一让妈妈知道我怀孕了……”她打了个冷颤，“这就是我不敢让妈妈知道的原因，他们会很失望很失望的！”

    寒蔺君双眸一黯，“我知道。”

    林羞道：“所以，你要跟阿姨说，她和叔叔去我家那天，一定不能跟我爸妈提起我已经怀孕了的事情！”

    寒蔺君不以为然，“但是他们知道了后，不是应该高兴很快就有外孙了吗？我看我爸妈挺高兴的～”

    林羞瞪他，“女儿和儿子不一样，外孙也和孙子不一样！”

    寒蔺君被她这么一瞪，不吭声了。

    好吧，毕竟是他把人家女儿给睡了……

