    刑天有些怒意，可惜哪吒还是没有听清楚。

    “我知道，你的真头在常羊山埋着呢，你不是一直找，一直找，可惜一直到不到吗？这个我知道……”

    刑天心中叹了一口气，这个哪吒也是糊涂蛋！

    “你不是不相信没有头能活吗？怎么不相信头离开了人单独也不能活？说我头在常羊山是谎言。”

    哪吒道：“大家可是都这样说。”

    刑天道：“不过也就傻老弟你这样的才信！

    “许多人都去那里开挖，他们找到了吗？一根头发都没有找到是吧？

    “我跟你说，其实这事你们都受了骗，而且骗你们的人就是杀了我的那个人，他这是连环骗。”

    哪吒道：“第一个谎言是你被盘古杀死却骗人说是被黄帝杀死，第二个谎言是你没死却说你死了？”

    刑天说：“没错！那个盘古本事很大，他要帮黄帝，不一定非杀了我不可。”

    哪吒追问：“那真相到底如何？”

    刑天：“真相当然是我假装被他砍掉了脑袋，但是那个脑袋是我祖传巫术幻化出来的，真脑袋却还在。”

    “这是你和盘古商量好，然后依计而行的一场骗局？”

    “可以这么说吧，否则即使盘古想杀我也没有那么容易。”

    哪吒好奇问：“那你的真脑袋在哪里？”

    “我现在的眼睛和嘴就是我脑袋上长的东西，当然我的脑袋也在我胸腹之间。

    “我再告你一个秘密，我族人本来就是长相奇特，都是和我一样，正常人的脑袋必须练巫术长出来。”

    “那岂不是你们被砍了头反而才正常？”

    刑天苦笑道：“正是如此！”

    哪吒奇道：“那盘古砍了你的脑袋，岂不是帮了你的忙？”

    “那又另当别论！因为我们那颗巫术头非常难练，而且靠着它武功大增，被砍了头武功大打折扣……”

    “可是你已经被砍掉了那个魔头，还找它干嘛？”

    “既然它是用巫术练出来的，当然还能用巫术将它长回去！所以我必须找回来。”

    在无前三号里面偷听的花鲜生等人，听到这里一个个目瞪口呆。

    被后人传得扑簌迷离的刑天其人其事，真相原来如此！

    别人还好说，最觉得难以置信的是孔毓良，虽然先祖孔子没有留下什么专门论述，却没有否认盘古。

    而所谓孔子没有专著，那是他老人家信奉当时的“述而不作”传统，就是只口说而不记录。

    这种常规做法，最典型的就是《论语》。

    都说《论语》是孔子所著，其实是他的弟子后来搜集起来的孔子语录，就是孔子说的话弟子记录。

    而这个记录，不是后世的那种一边听一边记录，那个时候根本就没有那个条件。

    比如孔夫子带着弟子被人追赶忙着跑路的时候试图对话，子路却制止了他。

    说“老师你稍等待弟子准备笔墨伺候”，估计孔子鼻子给气歪了：“咄，何其愚乎！”

    至于孔夫子的典籍以文字传世，他是在前人著作的基础上整理而成，他就只好用写作的方式传世了。

    否则，岂不是努力修改了半天，传世的还是原著？那个时候没有版权概念。

    众人自己心中震动，如同于无声处响惊雷，又赶紧收拢精神，因为刑天又继续说了。

    “第三个秘密，就是我头在盘古那里！他本事比我大，我又跟他有约定，所以被他砍了头。

    “从盘古来说，他的目的是结束我和神农的征战。

    “所以我也勉强同意了他的计划。

    “按照这个安排，有一个关键步骤，就是完事以后，他归还我的那颗魔头，然后我和他两清。

    “可是没有想到的是，他竟然食言了！

    “我的魔头被他收了去，不知道藏在何处，一直没有归还给我，使得我一直不正常！

    “这也是我的脑袋是虎头，还有两条蛇装饰的难言之苦。

    “这些都是做样子的，哪里有我魔头的威力！”

    哪吒气愤到：“难道你没有去找他算账？我跟了他这么久，没有想到盘古如此无耻，食言而肥！”

    显然哪吒也是气坏了，否则他一个专职谒者的身份，是不能对他的服务对象说坏话的。

    不过，哪吒现在也是思路清晰思维敏捷。

    问道：“老哥我有一个疑问，盘古既然骗你，你又是如何知道你魔头在他那里？”

    “我的魔头我当然有办法联系！就是一种感应，在一百里范围内都能感知。

    “我在常羊山那里寻找，并非白费功夫，而是弄清楚我魔头确实不在那里。

    “常羊山再高大，也没有一百里方圆。

    “可是那盘古聪明反被聪明误，却想控制我，故此在他居住的地方接见我。

    “那个时候，我第一时间，就知道了我魔头就在他那里某处隐藏。

    “我跟他要，他却继续撒谎，证明了他的一直欺哄。

    “他既然欺哄，我就不能继续跟他讨要甚至揭穿他，我还怕他一怒之下，毁了我的魔头呢。”

    哪吒听了这些，对刑天深表同情。

    “谢谢大哥告知你的秘辛，大哥如果有什么打算，小弟一定帮忙，刀山火海也和大哥一起闯。

    “为今之计，不知道大哥有何打算？”

    刑天道：“谢谢老弟！我刑天最高兴的事情就是结识了老弟这样的英雄！

    “我的打算一直就是如此，第一是拿回我的人头；第二报复盘古。

    “不过，第二个目标可有可无，还有我估计我也打不过盘古那老蔫坏……”

    哪吒仗义道：“不怕！还有小弟帮你！”

    刑天感谢说：“谢谢！不过，和他斗个两败俱伤很不值得，只要第一个目标实现，我就满意了。”

    哪吒知道刑天的锋芒在几千年无头岁月中已经差不多磨光了，不再如同年轻的时候那样莽撞。

    可是，你想息事宁人，恐怕盘古不这样想。

    于是说道：“盘古如果老实还给你魔头，当然皆大欢喜，就怕他继续耍赖，拒不归还，到时候还得打。”

    忽然提起一件事情：“刚才我去见朋友，那人你也认识，可以找他帮忙，而且他也是交友广泛。

    “我这次就看到他有几个朋友和他一起！

    “一个人打不过盘古，我们可以来个人多势众！”

    “你的朋友是谁？”

    “就是李太白，我大哥，第一谒者。”

    “太白我知道，他是一个急公好义的好人，他的朋友人多势众，这个人所共知。

    “只是不知道，他们肯不肯帮忙。”

    “帮助刑天大哥，我们义不容辞！”

    随着这个喊声，无前三号突然现身。

