    “她回来了！她果然回来了！哈哈哈哈，报应，都是报应！！”

    独孤云鸩癫狂大笑，可笑着笑着，眼眸中又见悲凉。

    “一败涂地，一败涂地啊！”

    这条仙途，从来都是波澜壮阔。

    万灵万族，为求仙道不择手段，亘古如是。

    可终究是，天道好轮回。

    有些人从出生，就注定要站在天地彼岸。

    而更多的人，只是这大道天河里的一湾逆流，哪怕激荡，惊艳一时，最终也只如璀星一闪，渐渐消亡。

    不过是一场风雨一场梦，转眼都是空。

    “她回来了？”

    紫嫣眉头轻皱，一双雷眸中同样有些震撼，就连看向凌霄的目光，此时都莫名带了几分疑惑。

    难不成…独孤云鸩口中的她…是小姐？！

    “报应？看来你是不见棺材不落泪啊。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，眸光清冽，身上却有一缕极淡的魔意流转。

    天地间，有古老而恐怖的气息开始沸腾。

    凌霄眸光所至，无尽魔意幻化魔纹，吞噬光明，碾压道韵。

    一道恐怖的魔影如踏临天地而来，矗立于虚空之上，镇压仙神，万古独存。

    而独孤云鸩与紫嫣脸上的神色，再度凝固了下来。

    两人皆是怒瞪着眼眸，张大了嘴巴，久久不语。

    天地寂静，落针可闻。

    层层海浪化潮退去，日月同沉。

    唯独凌霄，神色平静，心底最后一丝疑虑彻底消散。

    神主的气息，果然与天魔有关。

    此时独孤云鸩眼中，根本不是见到天魔的恐惧绝望，而是一种难以置信的震惊惶恐。

    这种表情，说明他之前是见过天魔气息的。

    而神主的身份，多半就是梁翊口中那个…当初得了魔骨之人。

    虽然凌霄还是不清楚初见独孤云鸩时，为何没能看出他的圣体。

    但从太玄道主口中，凌霄知道这位天机门主每隔百年就会消失一段时间，恐怕多半是与此有关。

    修为尽散，圣体崩碎，以逃天道轮回？

    “最后一个问题，叶青婵，是被谁杀的？”

    “怎么会！你怎么…怎么会…”

    独孤云鸩心神尽颤，眼神茫然，仿佛心中信仰破碎。

    此时他的脸色早已苍白无比，就连身上都似流转一丝死气。

    这一刻，他再不是往日高高在上的圣教第一神使，仅仅是一个道心破碎的老者。

    惶恐无助，满目荒唐。

    而紫嫣脸上却渐渐生出一抹戒备，只见她玉手之中，紧握一枚玉符，身影悄悄离太玄道主更远了一些。

    天魔之身，这圣州竟又出现了一位天魔之身。

    怎么可能？！

    原本紫嫣以为，凌霄并不会轻易诛杀自己，而是将这场祸端嫁祸在自己身上，以此逃避圣教制裁。

    可如今看来…她似乎是想多了？

    天魔九天不容，哪怕在青苍一界，亦是绝对的禁忌。

    这等秘密，他怎么会轻易地暴露给一个外人？

    而以凌霄的心性，他既然这么做了，怕就是…动了杀心。

    “独孤神使？”

    凌霄抬脚，将独孤云鸩头颅挑起，一双魔瞳中尽是凛冽。

    “不可能！！给我死！都给我死！！”

    “主上小心！”

    太玄道主轻喝一声，手掌猛然印下。

    只见无穷道纹于虚空显化，最终化作一方清光神印，轰然砸向那突然起身的独孤云鸩。

    “扑哧！”

    以后者如今的状态，根本难承太玄道主盛怒一击。

    因此，当那古印砸落的瞬间，这位圣州第一帝的肉身神魂竟然同时破碎。

    浓郁的血腥气息弥漫而开，万道魂光跌宕而起。

    凌霄眼眸微凝，手中魔刀陡然插下，将那无尽血气尽数吞噬。

    与此同时，凌霄眸中似有一尊魔日浮沉，其中魔辉万缕，衍化一方古符之形。

    天地突然阴暗了一瞬，而那万千魂芒亦湮灭而去。

    只是！！

    就在此时，紫嫣身外突然有雷光绽放，玉手轻挥，无穷雷纹凭空凝现，化一头百丈雷龙，朝着凌霄怒咬而去。

    “主上！！”

    太玄道主眼眸微凝，身影陡然消失在了原地。

    只是凌霄脸上却不见一丝惊慌，反而带了一丝淡淡的玩味。

    从他暴露魔身的那一刹，自然就没想过放过紫嫣。

    这海皇殿方圆百里之地，已被道主以本命道力禁锢，斩断仙机。

    换句话说，就算暗中有人隐藏，也绝无可能看到其中景象。

    不论之前那诛杀了天机门八大神帝的强者是谁，一旦他强行破界，道主必然有所感应。

    “嗡！”

    雷龙洞穿虚空，几乎瞬间就到了凌霄身前。

    一位九品神帝贸然偷袭，就算太玄道主竟也慢了一步。

    当然，此时紫嫣不仅是想诛杀凌霄，还为了吸引道主注意。

    所以，此时她竟毫不犹豫地转身朝着清界撞去。

    以紫嫣在阵道方面的天赋，想要破开这等封印结界，自然要比旁人轻松一些。

    可即便如此，这一撞之下还是令她周身灵威涣散，心神皆颤。

    “轰！”

    无尽雷意轰然垂落，如同整条银河从天落来，将凌霄的身影瞬间吞噬。

    太玄道主眼眸微凝，心底突然生出一丝浓郁的不安。

    他猜到紫嫣会出手偷袭，但她偷袭的，不该是自己么？

    如此，只要自己重伤，凌霄对她而言根本称不上威胁。

    最起码，在紫嫣看来应是如此。

    只是！！

    就在太玄道主身影浮现，将那万千雷芒尽数镇压之时，他的眼眸却又悄然一凛。

    此时他看到，在那雷光落下的地方，大地崩碎，形成一道恐怖渊壑。

    可在那沟壑上方，一道黑衣身影凌空而立，笑意温和。

    方才一刹，凌霄根本没有丝毫犹豫，直接躲进了域界之中。

    而有雷意遮掩，饶是太玄道主也不曾察觉到一丝端倪。

    “主…主上…”

    凭太玄道主的心性，此时看着那神色平静的少年，眼眸中都流露一丝诧异震撼。

    虽说！！

    他知道凌霄身份恐怖，手段逆天，可方才紫嫣攻势，就算是他也要小心应对。

    主上又是如何避开了一位九品神帝的神识锁定？

    竟连身上的衣袍，都未曾沾染一丝尘埃？

    “紫皇，你倒是没令我失望。”

    凌霄抬头，看向那不停轰砸结界的曼妙身影，语气平静地道。

    一个反派，哪有那么多的道义可讲？

    无所不用其极，这个女人是真的越来越令人欣赏了。

    “你…”

    紫嫣茫然转头，俏脸陡然有些苍白。

    尤其是此时，凌霄嘴角的那一缕温和笑意，更是令她堂堂九品神帝都有种毛骨悚然之感。

