    第185章 -总决赛开幕式

    第二天一大早，meiko刚刚打开电脑，就看到陈歌哼着小曲走了进来。

    “呵呵呵，大忙人今天可算是出来了，看你这心情不错的样，是对于dwg的作战方案都完成了？”

    “不啊，没有完成？”

    “那你还高兴成这样玩，就在昨天早上还是苦瓜脸呢。”

    “那今天就是心情好。”陈歌当然不会告诉他们因为什么，不过夏宁是安慰倒是让他从这种准备比赛的焦虑中解脱了出来。

    “不过，比赛的事情也准备的差不多了。”陈歌坐在电脑前，照例打开了微博，先看一看今天又有哪些大神预测了比分。

    之前小智，等一些早起知名的游戏制作者都给出了自己的预测，现在则是那些前职业选手们给出的预测。

    陈歌快速向下翻着，其中若风的预测最有意思。

    他觉得edg会三比二战胜dwg。

    三比二啊，这个比分还真不常见。

    “风队的预测肯定是不准了。edg的纸面实力比不过dwg的，就算是edg赢了也得是dwg突然不在状态，连续输两局心态炸裂然后被edg三比零带走。”

    “我同意楼上说的，edg现在的实力真的和dwg比不了，输赢就是看dwg的状态，这两只队伍不可能打成五五开的。”

    评论区内的各种评论比分预测都有，但是归齐一点，就是edg的硬实力比不过dwg。

    “这些人对咱们的上路很不抱希望啊，奥迪不知道你怎么看？”

    “哼，不就是Nuguri，让他给我等着，我可是有秘密杀手锏的。”为了这次的bo5奥迪也进入了闭关修炼中。

    七天时间转瞬即逝，就在众人掰着手指头算日子的时候，总决赛的这一天终于到来了。

    总决赛的场地选择在了梅赛德斯奔驰的现场，这个可以容纳十万人的场馆内从早上开始就被围的水泄不通。

    “哇，好多人，这么壮观的场面，要是输了也太丢脸了。”人群的数量前所未见，几乎是小组赛和淘汰赛的几十倍之多。

    一眼望过去，连比赛场馆都变得非常渺小，而攒动的人头还在不断向着这里聚集。

    好不容易从后门走进了场馆内。

    一进入场地内, 众人就被拉到了化妆间开始了对决赛前的妆容准备。

    “紧张吗？”夏宁走到了陈歌身边。

    “不紧张, 这点小场面而已。”陈歌耸了耸肩, 实际上他的内心也在不断翻滚着，只不过陈歌一直在用深呼吸让自己平静下来。

    反倒是赛前紧张的睡不着觉的meiko现在表现的很淡定。

    “meiko，这局你们下路打好了可就是一下成名了。”

    “不敢, 我就祈求今天的比赛不会被观众喷就好了。”

    虽然赛前模拟了一变又一变，但是关键点还是看选手自己的状态。

    赛场外, 代表着s10的主题曲已经想起, 而作为老牌解说的蛙蛙米勒加上王多多三人登上了解说舞台。

    “好了, 大家，今天就是我们s10的最后一场比赛了, 就在此地，将会诞生今年的最强队伍和最强赛区。”熟悉的蛙蛙的开场白。

    “对，之前我在网上也看到, 大家对于这次的比分可是争辩的很激烈, 现在大家不用争辩了, 这场比赛将会给你答案。”

    王多多接过话来, “那就欢迎我们的edg战队率先登场吧。”

    舞台的升降机缓缓升起，带着edg一字排开的五人登上了赛场。

    正装待发是edg在厂长的带领下引起全场一阵雷鸣般的欢呼声。

    “接下来就是我们的lck一号种子, dwg。”

    最大的竞争对手出现，陈歌将目光转向dwg众人，而对方的中单竟然也在注视着自己。

    四目相对, 空气中摩擦出激烈的火花。

    “陈歌是吧，今天就让你颜面扫地。”

    “是吗？不过一个中单, 今天我让你感受一下什么折磨。”

    心内中的交流，两边各自放出了狠话。

    双方选手的挨个介绍后, 两边战队进入了比赛区，开始调试机器。

    第一场比赛是edg拿下了选择权, edg直接选择了红色方。

    一选红色方, 这和在八强四强的比赛中完全不一样。

    “难道说edg今天是准备了大招吗，目前开发出来的套路看, 还是蓝色方更具有优势啊，一抢的op英雄可比一个count位重要。”

    “看看, 说不定这次陈歌又有什么鬼点子。目前得到的数据是, 这两只队伍是这次世界赛上使用英雄数量最多的两只队伍，所以寻常bp很有可能对他们不起作用。”

    “那就要看看两边的ban选了，dwg这边选择优先按掉了edg在四强赛发挥出色的厄斐琉斯。”

    娃娃点了点头, “这个英雄从整个系列赛来看, 的确是adc位置上超模的角色。”

    “对啊，尤其是后期的carry能力, 基本上没有其他adc能够和厄斐琉斯对线。”

    米勒对娃娃的看法表示赞同。

    “那现在厄斐琉斯没了, 剩下的t1阵容里还有赛娜和韦鲁斯。这两个英雄都是前期偏功能性的，后期发力。”

    “是啊，赛娜这个英雄虽然成长起来很强，但是发育起来之前实在是刮痧，整个下路遇到强开阵容就是一个摆明的突破口。”

    “看，edg这边选择禁掉了豹女。”

    “啊，那波就很正常了，豹女这个英雄实在是不能放，尤其是这种顶尖战队对决，豹女放出来几乎就一边倒了。”

    “dwg这边继续禁掉了edg的盲僧。看来canyon是不敢面对陈歌的节奏型打野了。”

    看着这首bp米勒忍不住笑到，盲僧这个角色完全是呗陈歌一人带火的，在那之前，几乎只有野核打法, 而节奏流打野全都消失不见了。直到陈歌玩了几局盲僧螳螂，这才有战队开始研究这些节奏打野。

    欧美那边的战队甚至拿出了蔚和虚空遁地兽这种打野出来。

    “奇怪, edg第二手怎么禁掉了辛德拉啊？”

    “是啊，辛德拉的优先级应该没有卡牌和卡蜜尔高吧。”

    现在卡牌加上潘森同样是全图流阵容, 所以蓝色方也会选择一抢卡牌。

    “也许edg有别的安排吧，看看第三手吧。”

    按照以往的经验来看，bo5的大赛第一局的时候双方一般打的比较激烈。

    第一局比赛谁能拿下来，那比赛的主动权就会被掌握。

    “dwg这里的ban人就很常规，他们禁掉了鳄鱼。”

    “那意图很明显了，就是要抢中路卡牌，看edg这边给不给了。”

    “应该是不能放的吧，卡牌这个英雄实在是太重要了。”

    但是米勒的话还没说完，edg的第三手ban人光速落下。

    “啊？edg这边是没有禁掉卡牌，而是选择，ban掉了波比？”

    波比这个英雄已经许久没有出现在比赛舞台上了。

    之前拳头公司对坦克联盟版本的一刀砍在了波比的大动脉上。从那之后我，波比几乎没有出现过，就算是偶尔有几场比赛出现，发挥也不尽如人意。

    久而久之这个英雄就淡出了大家的视线之中。

    “那这一手，dwg一选的机会就大的多了，卡牌的单带体系，和poke体系都在，就算是宝石的反开阵容也可以。”

    坐在中间的Showmaker脸上划过一道不易察觉的微笑。

    有点意思，他们能打入决赛果然不只是运气。竟然第三手禁掉波比，不过就算这样，我们的战术储备可是比你想的多得多。

    “好了，dwg选择了，果然是首选的卡牌。”

    “那现在，还不知道dwg到底是玩卡蜜尔还是潘森的流派，之前我听说canyon的梦魇玩的也很不错。”为了这次解说edg大战dwg，娃娃在赛前可是做足了准备。

    “edg这里好像要出大招了，一手拿下了辅助的女坦，然后是打野的千珏啊。”

    两手迅速被edg拿下。整个过程不到五秒钟，几乎就是赛前商量好的。

    “这个bp我有点没看懂啊，拿千珏我可以理解，陈歌招牌嘛，但是有必要一手拿辅助女坦吗？”

    潘森的开发，明显比女坦要强势很多。这会潘森也没禁掉，这不是放任让dwg选择吗。

    dwg也不客气，看到edg没选，立刻在二三手拿下潘森加赛娜的下路组合。

    “那现在意思就很明显了，dwg想要打一个赛娜核心的后期阵容，有潘森在，赛娜的对线强度可是上升了不少，这把女坦就不敢随意的指上去了。”

    “而且卡牌的支援效率能够帮助赛娜安稳的渡过前期。”

    看到dwg拿到这么舒服的中单和下路组合，米勒不禁有些着急。

    “edg这边第三手，看看他们选择什么来对抗卡牌呢。scout这边是锁了卢锡安？”

    依旧是没有任何犹豫，卢锡安直接锁定下来。

    “这是打下路的圣枪游侠吗？这个版本的卢锡安基本都是走的中路吧，那这手拿卢锡安来对线卡牌，线上压制力是不小。倒也是可以。”

    前三手选完，左侧的dwg阵容基本上定型了，但是edg的阵容还是一团雾水。

    打野的千珏，中路的圣枪游侠，辅助的女坦。这三个英雄之间并没有任何联动。甚至找不到任何一点有配合的地方。

    “先看看第二轮ban位吧。edg这边禁掉了卡蜜尔，这手终于是正常了。”

    卡蜜尔送上ban位，showmaker面色丝毫不变，在他眼中，这一手他早就想到了。

    “禁掉猴子吧。”

    上单的强开英雄，会成为串联起edg这哥阵容的关键，Showmaker嘴角勾了勾，目光扫向陈歌的方向。

    而陈歌也感觉到了从对面投来的目光。

    “禁掉猴子啊，感知力真是敏锐。”陈歌摸了摸下巴，右手拖住脑袋，脸上流露出苦恼的神色，但是转而就消失不见。

    “真是可惜，虽然你这波在三层，但是我可是在第四层。”

    对于Showmaker，陈歌可是把他琢磨透了，为了这一场的bp，他可是足足看了三天Showmaker的比赛视频。

    “edg最后一手禁掉了dwg的打野男枪，这是把卡牌的体系给破坏掉了。”

    “但是下路是上还是个问题啊，这轮edg拿下了上单的奥恩。这还是没区别啊，奥恩加上千珏，整个阵容的发力期会特别靠后。”

    “也行吧，反正dwg也不是什么前期进攻型很强的阵容，下路选择个伊泽瑞尔，稳定不被线杀就可以了。”

    “但是edg不这么想啊，他们最后一手竟然是吉格斯？”

    edg亮出最后一手，两个解说当场石化在了解说台上。

    “这英雄是哪来做什么的？”

    不光是场内，所有收看直播的人都傻了眼。

    爆破鬼才吉格斯，这英雄已经不知道有多久没出现在比赛上了，上一次出现貌似还是在s3时期。

    PS：被动

    每隔18秒，波比就会掷出她的圆盾作为远程普攻，获得300攻击距离并造成20(+10*英雄等级)的魔法伤害。掷出后，波比可以捡起圆盾并获得相当于波比最大生命值15%的护盾，持续5秒；但如果敌人踩过她的圆盾，便会暂时地摧毁它。如果【钢铁大使】击杀了目标，圆盾就不会掉在地上，而是回到波比手中（现在不在重置普攻）

    圣锤猛击

    波比猛砸地面，造成35/55/75/95/115(+0.8额外AD)加上敌人7%最大生命值的物理伤害，并留下一个不稳定区域。这个区域会使范围内的敌人减速20/25/30/35/40%并在1秒后喷发，再次造成初始伤害。

    坚定风采

    被动：波比获得护甲和魔抗(12%的护甲和魔抗)。这个加成会在波比的生命值低于40%时翻倍。主动：在接下来的2.5秒里，波比获得27/29/31/33/35%移动速度。当W【坚定风采】激活时，她会阻挡敌人在她身边进行的突进，同时造成70/110/140/170/200(+0.7AP)魔法伤害。

    英勇冲锋

    波比擒抱一名敌人，造成50/70/90/110/130(+0.5额外AD)物理伤害并将该敌人推向前方。如果波比将目标推到地形上，那么敌人会受到额外的50/70/90/110/130(+0.5额外AD)物理伤害并被晕眩1.6/1.7/1.8/1.9/2.0秒。

    持卫的裁决

    首次施放：波比引导最多4秒，同时使她自身减速30%。再次施放：波比猛砸地面，发出一道冲击波，对命中的第一个英雄身边的敌人造成200/300/400(+0.9额外AD)物理伤害，并朝着他们的召唤师平台击退他们一大段距离。引导时间越久，则冲击波的长度和击退距离越长。在被击退状态下，敌人无法被选为目标。瞬发时的击飞时长：1秒

    (本章完)

