
 　　当然此刻的顾晓乐并不知道自己的那片营地又被自己公司的老领导老同事们开始惦记上了。

　　他此刻全神戒备着距离他不足半米的树杈上一条色彩斑斓的小蛇，

　　虽然顾晓乐根本不知道这条蛇是什么品种，

　　但是从那家伙五颜六色的条纹和倒三角的脑袋上就可以判断出这肯定是一条毒蛇，

　　至于它的毒性有多厉害，

　　顾晓乐不知道也不想知道，

　　刚刚他急着从丛林里赶路，

　　才用手里的大砍刀把挡路的一些藤蔓砍开，

　　就听到一阵阵“嘶……”的鸣叫声，

　　蓦然发现那家伙居然距离自己已经是近在迟尺了。

　　幸亏自己的耳朵还算灵敏，

　　否则贸贸然一头撞过去，少不了被这家伙来上一口啊！

　　可是眼前这个形式也是相当地不妙，

　　动物通常都是有一个警戒范围，

　　一般来说像这种小型的毒蛇或是毒蜘蛛类的动物，

　　往往会对一米以外的入侵者采取被动逃跑的做法。

　　但是入侵者一旦进入了一米内的距离，

　　那它们的反应就可能是攻击或是逃跑，

　　入侵者一旦进入20厘米以内警戒的距离，

　　那这些家伙就是铁定了要攻击了！

　　而顾晓乐现在和这家伙的距离恰好是在1米以内又不到20厘米，

　　属于可以攻击也可以逃跑的范围，

　　刚才毒蛇发出的嘶嘶声就是在警告顾晓乐这个入侵者，

　　再过来我就要咬你了！

　　但是现在双方已经形成了对峙的局面，

　　顾晓乐不敢转身就跑，

　　生怕这毒蛇在树梢上突然暴起在后面给自己一口，

　　只得缓缓地抬起手里的大砍刀，

　　凝神戒备着眼前的毒蛇，

　　心说你要是冲过来咬老子，

　　老子就给你来一刀。

　　在这个距离顾晓乐有十足的把握可以给这条不到半米长的小蛇来个一刀两断，

　　但是有一个最大的考验就是，

　　他挥刀砍蛇的同时并不能保证自己的安全，

　　如果对面这个家伙是个不要命的死硬分子，

　　自己这一刀下去倒是能结果了它的小命，

　　可是万一这家伙同时给我来一口，

　　来一个极限一换一？

　　这，这怎么算也是血亏的买卖吧？

　　所以此刻的顾晓乐只能不断地向满天的神佛祈祷，

　　祈祷这条小毒蛇赶紧逃走，大家井水不犯河水多好！

　　可是那条小家伙三角的脑袋不断晃动着，

　　一条猩红分叉的小舌头不断吐出嘴外，

　　一对淡黄色的眼珠子不停地盯着顾晓乐的一举一动，

　　显然不想马上离开。

　　顾晓乐心里这个骂啊！

　　心说：

　　老子就是出来采点蘑菇的，和你远日无冤近日无仇的，

　　你他妈的缠着我干嘛？

　　本来雨后的丛林里就是闷热无比，

　　再加上午后毒辣的阳光照进来，

　　可没到5分钟顾晓乐就顺着脖子开始淌汗，

　　他又不敢伸手去擦，

　　生怕让对面的毒蛇误以为自己要主动攻击了。

　　就在这个尴尬的时候，

　　突然一阵熟悉叽叽喳喳的叫声传来，

　　顾晓乐心里可算是一块石头落了地，

　　他不用看也知道这个叫声的主人一定是他们昨天收留的那只小猴崽子黄金！

　　今天早上这个小家伙和三个女主人起床后就直接消失在了丛林里，

　　大概是去找野果子或是一些嫩树枝树叶吃去了。

　　虽然猴子属于杂食性的动物，

　　但还是以素食为主，要是长期和顾晓乐他们一起吃荤的，恐怕肠胃也受不了。

　　所以顾晓乐他们也没拦着小猴子离开，

　　毕竟这片丛林才真的算是它的家。

　　不过这个时候这个小家伙的出现可算是救了顾晓乐的命了，

　　果然随着那阵叽叽喳喳的叫声，

　　树杈上的毒蛇注意力明显被分散了，

　　开始歪着脑袋看向声音的来源。

　　而那只被叫做黄金的小猴子就站在距离毒蛇不到3米的一根树枝上，

　　不断叽叽喳喳叫着和不断做着各种鬼脸，那架势分明是在讥讽着那条毒蛇。

　　毒蛇口中蛇信子一阵吞吐后，猛地把头一歪，果然开始把目标转向小猴子。

　　不过就在它刚刚转头的一瞬间，

　　一道寒光扫过，毒蛇的三角形的脑袋唰地一下从脖颈下掉了下来。

　　顾晓乐一个帅气地收刀，看了看砍刀刃上猩红的血迹，又对着树枝上的小猴子说道：

　　“黄金，你的仇恨拉得不错！”

　　那个小猴子仿佛能听懂他说的一样，叽叽喳喳地在树杈上跳着，

　　似乎对来自顾晓乐的夸奖十分受用。

　　“走了黄金，有你陪我在丛林走的话，我就安心多了！”

　　顾晓乐一挥手，领着这只小猴子继续在丛林里前进。

　　有了小猴子的加入，

　　顾晓乐确实可以放心地探路或是观察地面上的情况，

　　毕竟小猴子对这片丛林的熟悉和感官敏锐度都远在自己之上。

　　于是一人一猴在丛林走了许久，

　　正像顾晓乐事先猜想的那样，

　　雨后的丛林里果然一夜之间长出了许多蘑菇出来，

　　这些蘑菇有大有小，有的色彩斑斓也有的只是灰色或是白色。

　　顾晓乐谨记自己在家乡山上采蘑菇的经验，不去碰那种有颜色的蘑菇，

　　但即便是没什么颜色的那种也不能保证就是无毒的。

　　所以顾晓乐只敢挑一些自己认识的蘑菇采，

　　好在丛林地面上都是不知道累积了多少年由一层层腐烂树叶堆积而成腐殖层，

　　十分适合蘑菇的生长，

　　所以顾晓乐可以尽可能挑那么几种他认识的，比如羊肚菌、松茸、牛肝菌、鸡油菌等等，

　　这些蘑菇在他们老家可都是很能卖钱的好东西。

　　每一次大雨过后，自己老家的那些左邻右舍都会拖家带口地上山采蘑菇，

　　这些蘑菇都是需要和参天大树的根部配合相适应的菌落才能生长的，

　　也就是不能通过人工种植，

　　所以产量极低，

　　价格也一直都是水涨船高地一路看涨。

　　毕竟城里人就喜欢吃这一口山珍，

　　自己上大学的学费就是靠着自己老妈深一脚浅一脚背着大箩筐，

　　在山里采蘑菇挖野菜扣中药材赚出来的。

　　看着没多一会儿就采了一大堆的野生食用菌类，

　　顾晓乐又禁不住想起了自己的老爹老妈那年龄虽然不大却早早被体力劳动压弯的脊背，

　　哎，他长叹了一口气，

　　心说自己遭遇船难的消息应该会传到自己老家双亲那里了吧？

　　不知道他们两个现在在怎么伤心呢？天籁小说网

　　嗯！就算是为了他们二老，我也一定要活着出去！

　　爸爸妈妈，你们等着我的！儿子我一定不会让你们白白养我一场的！

　　给自己灌了好几口心灵鸡汤后，

　　顾晓乐开始信心满满地挖着各种蘑菇……

　　不知不觉间他缓缓接近了上次取水的那条小溪，

　　其实他从骨子里还是对那条小河有很多顾忌的。

　　毕竟在这里他可是弄死了那头大野猪的小崽子，

　　第二次还用长矛重伤了那只大野猪，

　　也不知道那只野猪现在是是死是活？

　　还有他还记得自己最早上岛时候就遇到的那群鬣狗，

　　其中的那只头领还被他刺瞎了一只眼睛，

　　它们也是经常在这条小河附近活动的。

　　所以这条小河对他来说还真是危机重重，

　　不过既然已经到了，顾晓乐还是打算再收集一些淡水回去。

　　一人一猴缓缓地接近小溪，

　　午后的小河十分安静，除了水流涓涓流淌的声音就没有任何动静。

　　顾晓乐和黄金潜伏在一处灌木丛后，小猴子居然也能看懂顾晓乐的姿势，

　　一声不响地伏在他的身旁不吱声。

　　顾晓乐在距离小河20米左右的位置观察了一会儿后心中暗暗想道：

　　“不对！这里有问题？”

　　按说有水的这种地方绝对不会如此安静的，

　　这里如果没有食肉动物的话，

　　就应该是各种食草动物前来饮水的天堂。

　　像这样一点动静都没有，

　　如此反常的情况必然是有什么特殊的原因。

　　事出反常必有妖，

　　到底是什么东西导致这处水草丰美的地方没有动物接近呢？

　　顾晓乐不断扫视着四周，

　　并没有发现任何异常的情况，

　　但是一向小心谨慎的他还是不敢轻易现身到那条小河附近。

　　就在这时，那只听话的小猴子黄金突然从灌木丛里跳了出去，

　　叽叽喳喳地叫着跑向一块小溪旁的岩石。

　　“黄金，你别过去！危险！”顾晓乐也顾不得隐藏了，

　　只得在后面大声喊着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六十六章 杀机四伏免费阅读。https://xs.23sk.com 