    一分钟过去了！

    十分钟过去了！

    半个小时过去了！

    五行大磨一直在旋转着，竟然丝毫没有消失的趋势。

    姜独的血肉崩裂，骨头上遍布密密麻麻的裂缝，内脏已经破裂出血。

    他的意识甚至都已经开始变得模糊。

    “真的，要死了……”姜独的脑海升起了这样的一个念头。

    都说人死之前，都会回顾自己的一生。

    可是姜独却发现，都是假的，人在死的前一刻，仅仅是知道自己马上要死了而已。

    “叮，原始真身进化完成，成功进化为亘古神躯！”

    “叮，大地源力进化完成，成功进化为本源神土！”

    “叮，玄水之力进化完成，成功进化为本源神水！”

    “叮，锐金之力进化完成，成功进化为本源神金！”

    “叮，青木之力进化完成，成功进化为本源神木！”

    “叮，神识完成进化，成功进化为神念！”

    ……

    姜独的脑海清晰的响起了一声声系统提示的声音，本来马上就要破碎的姜独，此时出现了浓郁的暗金色光芒。

    暗金色光芒带着一股难言的神圣尊贵古老气息，渗透到姜独身体的每一寸之中。

    血肉开始恢复，变得坚韧鲜活。

    骨骼开始恢复，变得晶莹如玉。

    内脏开始恢复，散发着温润光芒。

    鲜血开始恢复，金红两色鲜血流转。

    本来马上就要死了的姜独，此时在这绝境之中，终于迎来了一场厚积薄发的蜕变。

    突破，突破，突破！

    姜独猛然睁开了眼睛，眼睛之中的暗金色光芒流转。

    “自己好像……不用死了……”姜独口中喃喃的说道。

    是的，真的不用死了。

    他已经完成了一场向死而生的转身。

    姜独的手掌慢慢的拖住了这五行大磨，五行的力量此时对姜独的影响，真的微乎其微。

    他的手掌微微用力，原本用尽全力都无法将五行大磨推动一分一毫，还是在姜独的用力之下，整个大磨竟然发出了一声“咯吱”的声音。

    姜独愣了一下，有些不敢置信。

    是大磨的重量变轻了，还是自己变强了太多？

    所以姜独再次用力。

    “咯吱咯吱咯吱……”

    大磨竟然在姜独的双手之上，开始上下分离了起来。

    姜独现在才知道，自己真的变强了，变得很强！

    所以……

    “给我起吧！”

    姜独猛然一声大吼，浑身暗金色的光芒全力的爆发。

    他真的感觉到自己现在的力量，就好像一个远古巨人一般。

    五行大磨在这样可怕的力量之中，竟然直接被抬了起来。

    “给我碎！”

    姜独恍若一个战神一般，发出了一声巨大的咆哮，随后一拳打了出去。

    “轰！”

    无数的裂缝开始以姜独的拳头为中心，快速的向着整个天地大磨周边蔓延了过去。

    最终，五行大磨彻底承受不住姜独的可怕力量，轰然破碎。

    无数的五彩光芒纷纷的飘散，五行大磨重新化为了五行的力量，就要重新返还天地。

    但是姜独此时悬浮在天地之间，浑身散发着暗金色的光芒，猛然一吸。

    五彩的力量仿佛乳燕归巢一般，争先恐后的进入了姜独的口中。

    最终，姜独打了一个饱嗝，脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    五行大磨，我撑过来了！

    “太好了！”

    远方的众人看着仿佛重生一般的姜独，纷纷忍不住发出了一声欢呼。

    九道天劫，渡过去了！

    “感谢天道老爷赏雷！”姜独对着天空之中的独眼拜谢说道。

    天空之中的劫云眼睛再次轻轻的眨了眨，随后所有的劫云快速的收缩，收缩的越来越快。

    最终只剩下了一个黑点。

    就在所有人都觉得天劫彻底度过去的时候，这一个黑点猛然降下来一道黑色的劫雷。

    姜独脸上地笑容骤然僵硬住。

    一声大吼，他的鲜血疯狂的燃烧，同时倾尽全力一声大吼。

    “倾天一击，乱流！”

    太快了，这一道黑色的的闪电实在是太快了。

    天空之中出现了一道黑线，那是黑色的劫雷所过之处，空间彻底碎裂的景象。

    姜独的拳头散发着浓郁的光芒，一拳对着这道黑色的闪电砸了过去。

    “轰！”

    刺目的光芒淹没一切，一道恐怖的冲击波向着四面八方疯狂的席卷而去，在两者碰撞处，空间直接破碎，并且呈现蜘蛛网式向着周围蔓延。

    姜独浑身炸开了血花，黑色闪电以完全超出神级强者一击的可怕伤害将这天倾一击的所有能量全部击溃，最终落在了姜独的身上。

    “噗！”

    姜独的口中疯狂的吐着鲜血，本来已经达到巅峰的肉身，此时就如同一个瓷娃娃一般龟裂着。

    好在，伤势尽管非常的严重，但是姜独并没有直接死亡。

    姜独眼中露出了一丝茫然，这算是什么，天劫不是最多只有九道吗？

    怎么就突然又多出来了一道，而且还是这么令人心悸的黑色闪电。

    这时候天空的劫云才彻底消失，转眼间就是七彩色的光芒开始从天而降，将姜独的身体完全笼罩。

    一股温暖的气息不断的修补着姜独的伤势，姜独这才想到了什么。

    “应该是因为自己到最后，一点伤势都没有，所以天道老爷觉得自己没面子，所以才会有这后边的一道攻击的，嗯，下次一定注意。”姜独口中自言自语的说道。

    其实姜独恐怕都不知道，在他的体内，此时附着在身体最深处的一套符文在黑色的雷霆之下直接破碎了。

    渊界，本来正在咳血的姜尚此时突然愣了一下。

    他的眼中露出了一抹担忧。

    “替命之符竟然破碎了，不过小独渡劫应该已经渡过了吧？”

    他紧皱着眉头，手指之间动了一下，默默地开始推算关于儿子的一切。

    但是冥冥之中似乎有一股力量彻底的将姜独的一切都给抹掉了，让他完全推测不出一点痕迹。

    “暂时老爹没有办法保护你了，你一定要好好的，本来不想让你修炼的，等到老爹彻底有实力为你抵挡一切的风雨后，再让你稳稳的成为一个帝二代，但是没想到转眼间你竟然都可以渡劫了，这小子也是够妖孽的，比老子还妖孽。”姜尚不由得露出了一抹微笑。

    这是一种欣慰的笑容，自己的儿子现在这么短的时间内，已经可以渡劫了，简直就是让姜尚无比的开心。

    “而且小苒应该也去找他了，媳妇都给这小子找好了，也许等到自己成功把孩他妈救出来，就可以直接抱孙子了。”

    姜尚计划的是非常好的。

    可是他不知道，计划永远赶不上变化。

    在姜尚正在想着自己儿子事情的时候，突然脸色微微一变，眼神之中露出了一丝恼火的神色。

    “没完没了啊！”

    随后他的身影瞬间消失在原地。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

