    对赌结束。

    幸存人数直接从【45】掉到【20】。

    其中有两组人在对赌期间，因为规矩没有设定好，导致赌博花费大量时间都没有完成，最终超时而均被处决。

    依照规定，当低于最初人数的10%（25人）时，将进入最终环节。

    ……

    小丑巴金斯盯着手中的「大鬼牌」，愣在原地没有任何动作，似乎心态正在发生变化。

    他曾经因机缘巧合来到马戏团，受邀成为小丑时，就好奇过一件事……为什么其他成员都是凭实力顶替前任，而自己却属于填补空位。

    当巴金斯在马戏团内慢慢混熟时，他开始偷偷打听前任小丑的事情，

    最初在问及其它成员时，大家的脸色都会变得十分难看，不愿多说什么。

    唯有负责调控灯光的阿努斯先生，以及杂技师肖恩愿意透露一些信息，大致总结下来就是【令人厌恶】、【让人不适】。

    光是与前任小丑待在一间屋子，就会感觉全身不舒服，马戏团上下根本没人喜欢他。

    但是，前任小丑带来的节目效果却是极好的，这他能留下的主要原因。

    最终导致「潘尼怀斯」被踢出马戏团的原因，在于全员的一致申述，团长考虑到马戏团的稳定性与整体性，才决定将其提前辞退。

    后来。

    地位逐渐攀升的巴金斯，于马戏团的档案室内得到【潘尼怀斯】的详细资料。

    也是这个时候，他开始对自己的前任产生浓厚兴趣，甚至在休假期间都在黑塔内打探消息……可惜最终只查到B.B.C（黑塔控制总局）时，线索就完全断了。

    直到今天，

    这位与潘尼怀斯极其相似的青年，以观众身份来到马戏团。

    “这家伙的能力……到底是什么？”

    巴金斯来到被倒塌轮盘压扁的尸体上端，居然发现还有类似于触须状的肉条在蠕动着。

    小心翼翼通过手杖将这些触须吸引到一起，再通过类似的魔盒道具将触须全部收走。

    幸好处于「真理限制」，

    这些怪异的触须还不备分裂、形变以及扩散污染等等特性，就只像寄生虫一样钻进体内，再对肉体进行侵蚀、影响。

    不直接触碰的话，问题不大。

    “这应该就是【异魔】特有的属性，为什么会出现在这位人类青年的身上？而他又恰巧与潘尼怀斯有关。

    这就是我无论如何都查不到黑塔资料的原因吗？

    你这么有趣的对手，我还是第一次遇见。”

    巴金斯对‘情绪’的调整可谓达到极致。

    刚才发生的事情，并未让他陷入暴躁状态，反而让他整个人都变得认真起来……甚至还将「大鬼牌」作为纪念品揣在兜内，今后随时都能用来回味这场‘败北’。

    “各位获得对赌优胜的观众，你们已获得最终环节的参与权！在我们的工作人员对现场进行清理后，就由我来宣布相关的游戏规则。

    再进一步，你们就将在本场马戏团表演间存活下来，获得马戏团颁发的「幸存证」，只要是稍微大一些的世界都会承认该证件。

    当然，我也希望能从你们中间挖掘出，能为马戏团服务的真正人才。”

    不远处的韩东注视着情绪没有任何变化的巴金斯，也给出一个较为认可的眼神，

    “不错嘛……这才像样，如果连情绪管理都做不到，就太差劲了。”

    当幕台回归正常后，小丑巴金斯开始最终环节前的讲述：

    “黑暗马戏团，最初的称呼有叫做【真视马戏团】，名字与我们的老板【V】有关联。

    真视所看到的往往都是黑暗面，为了让观众们更容易接纳，后续便改名为黑暗马戏团，整体风格也以黑暗为主。

    无论是什么类型的世界，所有的生物在获得基础认知能力时，就已经为自己戴上一张「面具」，一张用于伪装，能让他们能够更适应群体、社会或是世界的面具。

    真人秀表演也是如此，

    登台的演员们用他们练习许久的技巧，在观众面前进行伪装，赢得那虚伪的掌声与喝彩……实际，既不能填补他们内心的空缺，也无法做到真正完美的表演。

    最完美、最顶尖的视觉享受，必须由真实来实现。

    马戏团的创建就是为了这一点，为大家提供一个揭露真相、欣赏真相与展现真相的场所，为了给大家带来最完美的视觉盛宴。

    「最终环节」需要你们摘下面具，展露最真实的一面。

    而马戏团正好为大家准备着这样一种能卸下面具的特殊药剂。

    另外，作为闭幕演出的负责人，我也会参与其中。”

    话语结束时。

    一群‘特殊观众’已经出现在台下的观众席。

    正是以团长为首，参与过马戏团表演的班子成员，如舞蹈师阿丽娅、导演克里斯蒂安等等，他们将作为特殊观众，欣赏这场真实演绎。

    表演优异者将获得马戏团的直接邀请。

    这时。

    一根根填充着黑色晶体的注射器递送到幸存者的手中。

    小丑巴金斯开始说明其用法。

    “注射器的使用方式很简单，只需要直接插进后颈椎，全部推进体内即可。

    如若注射失败或未能在规定的五秒内完成注射，视作自动放弃资格，会被直接处决哦。

    针剂的持续时间为「十五分钟」。

    效果结束时表演也将落下帷幕，活下来的人便是本次马戏团演出的最后幸存者，加油吧。”

    巴金斯一只手持注射器悬于后颈，另一只手举在空中。

    “大家听我的口令！3、2……1！”

    倒数结束时。

    全员推动注射器。

    一种冰冷、混杂着晶体小颗粒的液体注入体内。

    意识间的某种「限制」被彻底打开，不只是兽性涌出，一些最初被他们丢掉的特性、天赋统统回归。

    或是长出獠牙、或是于背脊长出密集的尖刺、或是全身覆盖上漆黑毛皮。

    幸存者体内的黑暗面毫无保留地释放出来，撕咬、偷袭、甚至还有交配等行为。

    小丑巴金斯也同样受到影响，双手分别捂住对应的半张脸，既像在哭泣、又像在偷笑……

    任何试图攻击或是靠近巴金斯的人，均会受到任何一种情绪的影响。

    或是大笑不止，根本无法进行其它行为，直到被其他人杀死或是断气死亡、

    或是不停哭泣，陷入无尽的绝望与悲伤，独自寻找一处阴暗无人的区域，自我了结。

    就在这时。

    哈哈哈哈啊！

    一阵完全不同类型，不同概念的笑声传遍全场。

    就连观众席的特别嘉宾听到这种笑声时都感觉毛骨悚然，露出极度厌恶的表情。

    “潘尼怀斯！”

    “不对……的确很像那只恶心小丑的笑声，不过这家伙的笑声还要更上一层，里面混着一种最为极端的疯狂。

    我要戴耳塞才行，真不舒服！”

    成员间相互讨论起来，

    唯有团长与管家默不作声。

