    韩若青告诉他，“别想着自杀了，我们不会轻而易举让你去死，要慢慢的折磨你才好玩。”

    她故意去吓唬左将军，想让左将军心里防设崩塌然后吐露出点真相。

    但是左将军这会儿脑子还算清醒所以识破了韩若青的计谋，根本什么都不说。

    厉墨寒见不远处左将军的人还在埋伏着等待着，立刻发出了信号。

    没一会儿的功夫他的暗卫纷纷赶来，直接就把那些人给捉拿了起来。

    “王爷，属下们来晚了。”

    “无碍。”厉墨寒指了指绑在树上的左将军，吩咐到，“你们把他带走看管起来，记住不要让他自杀也不要让他逃跑！”

    现在这个左将军是一个筹码，所以他不会在短时间内杀了他，更不会让他自杀成功。

    不过韩若青却告诉他，“这一点你倒放心，因为这个蛇毒的发作时间是间接性的，他根本就没有那个力气也没有那个能力自杀。”

    这个毒跟其他的毒不一样，其他的蛇毒是能够让人立马毒死，但是这个蛇毒并不会立刻让人致死，反而会让人一阵一阵的抽搐毒发，非常的痛苦。

    而且间隔中也不会让他有能力自杀，因为他早就没有了力气。

    厉墨寒点了点头非常满意，但是左将军却气得半死，浑身抽搐还含糊不清的大骂，“你们两个……迟早有一天会被人乱剑杀死的，我告诉你们，我的人很快就会来救我，到时候你们一个都跑不了。”

    “你们最好赶紧把我放了，我到时候还能饶你们一马，否则我不会放过你们的！”

    厉墨寒和韩若青才不愿意搭理他，直接让暗卫把人给带走了。

    “终于清静了下来。”韩若青舒坦的抠了抠耳朵，刚刚吵死了！

    “霍雷霆还在马车上，咱们进去看看他怎么样了。”厉墨寒牵着韩若青上了马车。

    果然霍雷霆还在马车里晕着，好在是没有受伤。

    “醒一醒！”厉墨寒毫不客气的在霍雷霆的脸上拍的，把他叫了起来。

    霍雷霆整个人迷迷糊糊的坐了起来，“我这是怎么了？”他转眼间看到了韩若青好端端的坐在马车里，这让他眼神瞬间瞪大了，“你……你怎么没死啊？”

    现在他脑子也慢慢的清醒了过来，本以为韩若青必死无疑，可是现在看来，败的好像是左将军。

    韩若青神色微沉的说道，“霍叔这是巴不得我去死吗？”

    现在霍雷霆在厉墨寒的面前竟然连装都不装一下了。

    “那么多人竟然没有杀死你！你本就该死，为什么还活着！”一副气急败坏的大喊着，心里憋屈极了。

    厉墨寒脸色难看，也不打算询问霍雷霆些什么，反而掀开了马车帘子对外面的人吩咐，“来人把义父送出去！”

    现在这种情况留下霍雷霆恐怕会对韩若青的心理造成伤害，所以他不得不把霍雷霆送走。

    更何况霍雷霆情绪太癫狂，说的话也都让人听不进去。

    “你竟然要把我送走？”霍雷霆不可思议的看着厉墨寒。

    厉墨寒淡淡的道：“本王是避免你继续留在这里被人利用，若你做了什么不可原谅你的错事，本王也有责任。”

    毕竟是他的亲生父亲，他不可能做到不管不顾。

    霍雷霆听了之后更是脸就涨得通红，怒目而视，“你这个不孝子，你怎么能把霍雷霆一个人送走？”

    “这次不管您说什么都没用，必须要把您送走！”厉墨寒是铁定的心思，更是不管霍雷霆的反驳。

    甚至直接叫来了暗卫让人把霍雷霆带走。

    “别碰我，我不走！”霍雷霆不断挣脱暗卫的禁锢。

    但是暗卫毕竟是武士，不是他能够挣脱开的，他没了注意，最后只能豁出去了。

    “啊！”他一口咬上了暗卫的手，痛的暗卫不自主的就松开了手。

    霍雷霆从暗卫手中逃开，转身直接抽出暗卫身上的剑，直奔韩若青而去。

    “贱女人，我要杀了你。”他现在算是冲昏了头脑，一心只想要韩若青死。

    韩若青看着霍雷霆的举动心中气愤不已，她一而再再而三的被霍雷霆针对，心中对他本就有气。

    如果不是看在厉墨寒的面子上恐怕她早就对霍雷霆下手了，所以她对待他一直都是收敛着一点儿的。

    可是现在霍雷霆竟然不知所谓，竟还想要挑衅她，这下就把韩若青的怒火燃烧了起来。

    “找死！”韩若青非常不客气直接上去踹了霍雷霆一脚。

    霍雷霆整个人摔在了地上，懵了一会儿才想起来嚎啕大哭，“天理不容啊，这个贱女人这么对待长辈，老天爷你可长长眼吧！”

    “天理到底不容谁？”韩若青冷着脸跟他说道，“我从未伤害过你，可你总想伤害我，如果你不是厉墨寒的父亲，恐怕你在我手里早就死八百回了，你别不知所谓！”

    这句话她没拖大，如果是其他人，恐怕韩若青绝不会放过对方。

    暗卫们看出王爷的脸色越来越黑沉，意识到王爷的情绪不佳，只能赶紧上前要来抓霍雷霆。

    可是霍雷霆眼尖地发现有人来抓他，却突然从地上爬了起来，又顺手捡起了地上的刀子抵住自己的脖子，“都别过来，你们再过来我就动手了！”

    “你这是做什么！”对于霍雷霆自残的行为厉墨寒气的怒目圆瞪。

    霍雷霆一边用匕首抵着脖子，一边威胁厉墨寒，“今天墨寒你必须要做个了断。”

    说着他看向了韩若青，“霍雷霆就是很讨厌这个女人，所以现在你是选择跟她在一起还是选择霍雷霆？”

    “别胡闹了！”厉墨寒的怒火已经燃烧到了胸腔，觉得霍雷霆是在无理取闹。

    但是霍雷霆颇为认真地告诉他，“如果你选择霍雷霆那杀了这个女人，如果你选择了韩若青，那你就不能认我。”

    “你若是选择了这个女人，霍雷霆活在这个世界上也没什么意思，还不如死了算了呢！”他已经打定了主意，他和韩若青必须死一个！

