
　　奥特鲁斯没在第一时间逃走也是有原因的。

　　张恒这次不但换上了一身黑衣，而且还戴上了兜帽，虽然奥特鲁斯及时察觉到了张恒的到来，但是却不知道这个刺客究竟是哪方派来的。

　　根据他得到的消息平衡之刃已经完蛋了，只剩下一个候补成员还在外面，就算现在还活着应该也自顾不暇了，不会来找他的麻烦，而猎犬现在虽然和他是盟友关系，但是奥特鲁斯对他们也并不完全放心，双方是因为共同的敌人而结盟，现在敌人没了，盟友的关系自然也就解除了。

　　如果说这刺客是猎犬派出来的，奥特鲁斯也不会太意外，除此之外，他还有其他一些大大小小的仇人，奥特鲁斯需要在第一时间确定自己这次的对手是谁，尤其是对方是怎么摸到他的藏身地的。

　　这些神庙里藏着奥特鲁斯最大的秘密，如果神像石座里的事情被曝露，先不说会带来怎样的影响，从今往后他最重要的情报渠道就被斩断了，虽然奥特鲁斯本身的能力也不差，但是这就像是魔法师失去了自己最拿手的魔法一样。

　　如果有可能的话奥特鲁斯还是想保住这个秘密，这就是他为什么要冒险和张恒对话的原因。

　　奥特鲁斯一直是个很谨慎的人，但同时他也是个很自负的人，他对于自己的声音小把戏非常有信心，再加上冥府的大名，今晚不管再如何心志坚定的人站在这里都应该感到紧张才对。

　　结果奥特鲁斯就收到了张恒送他的小礼物，奥特鲁斯在一开始的确勃然大怒，恨不得把某个用小刀刮铜管的混蛋给碎尸万段了，但是随着那声音带来的副作用过去，他的脑袋逐渐冷静下来，奥特鲁斯就意识到自己再待在这里恐怕并不安全。

　　他甚至有些后悔自己为什么没有在一早就离开了。

　　好在现在再走应该也来得及，奥特鲁斯这次没有再犹豫，抓起了自己的手杖，对身边的护卫道，“我们去地道那里。”

　　护卫闻言将他护在了中间，之后从侧门向着另外一间石室移动。

　　然而他们只跑出了两步，留在队伍末位殿后的护卫就突然跪倒在了地上，他的后心被一支利箭给射穿了，于是剩下的护卫也紧张了起来。他们自发的分成了两队，一队留下阻拦敌人，剩下的两人继续护着奥特鲁斯向有地道的石室跑去。

　　慌乱中本来就腿脚不便的奥特鲁斯还摔了一跤，手杖也飞到了一旁，然而奥特鲁斯却没有时间去捡，虽然铜管对于传递声音有很好的效果，但随着距离的增加依旧会有一定损失，为了能更好的听清张恒在说什么，他选了一间距离张恒更近的石室，但是代价是他没法从那间石室里直接进入地道，需要再走一小段距离，好在这个距离并不长，只有大约五十米。

　　然而现在奥特鲁斯却觉得这是自己的一生中最长的五十米。

　　奥特鲁斯摔倒后不久就立刻被身边的两个护卫给扶了起来，之后的三十米几乎是护卫架着他在跑，奥特鲁斯依稀听到了身后传来的战斗的声音，不过那声音并没有持续太长的时间。

　　几秒后就消失了，于是奥特鲁斯的心中又重新升起了希望。

　　因为留下的那队足有六个人，都是他从边疆带来的好手，按理说不可能这么快就被人给解决了，因此他们干掉刺客的希望更大，但是奥特鲁斯没有就此停下脚步，依旧向由地道的石室跑去。

　　他距离那间石室只剩下不到两米的距离了，但是下一刻，他感受到一股气流掠过他的耳朵，之后他左手边的护卫就中箭跌倒在地，连带着奥特鲁斯也失去了重心，而他右手边的护卫还想要抽出武器反抗。天籁小说网

　　然而对面那道手持波斯剑的身影根本没怎么费力就轻松剖开了他的胸膛。

　　之后张恒走到了还在向前爬的奥特鲁斯身边，后者已经爬到了门边，几乎就要触到石室的大门了，但是随后就听身后的人道，“你的姐姐让我给你捎来她的问候。”

　　这一刻的奥特鲁斯终于再也没法保持往日的冷静与骄傲，开口哀求道，“不，这不可能，她付给你多少钱，我可以出双倍，不十倍，换你不杀我！”

　　“我感受到了你的诚意，但是抱歉，她付我的东西是你给不了的。”张恒一边说着一边抓起了奥特鲁斯的头发。

　　而奥特鲁斯眼中的恐惧则逐渐变成了愤怒，他不停的重复着，“不，我已经从死神的手里逃脱了一次！我不会就这么死在这里的，我不会就这么死在这里的。”

　　“很遗憾，但这次你恐怕是真的要死了，不过好消息是，大家在五天前已经得到你的死讯了，我也参加了陛下为你举办的葬礼，还挺不错的。”张恒一边说着一边割开了奥特鲁斯的喉咙。

　　后者的恐惧与愤怒最终都化作了不甘，永远凝固在了他的双眼中。

　　…………

　　张恒解决掉了今晚的第一个目标，但是在从石室迷宫出去的时候却遇到了点麻烦，由于他进来的路已经被堵上了，张恒不得不兜了很大一圈才重新回到地面上，而这时天已经快要亮了。

　　张恒看到了街道上张贴着的关于他的通缉画像，只能趁着人还不多的时候戴上兜帽，先回到了东南城区，他的刺杀名单上还剩下一个人，也是一直以来隐藏的最深的一个人。

　　——猎犬的首领。

　　张恒之前完全没有得到任何和他有关的线索，要说奥特鲁斯已经够神秘的了，但和猎犬这一代的首领相比，奥特鲁斯的名字至少在上层社会无人不知，相比之下猎犬的首领是否存在都是一个问题，如果不是因为意外，张恒也不会得知对方的身份。

　　张恒原本想在干掉奥特鲁斯后就去刺杀猎犬的首领，然而却被迷宫给意外困住了，而错过了那晚，等到悬赏通缉被贴出来，张恒的行动也受到了很大的限制，不过好在张恒既然知道猎犬首领是谁，那么也就等于知道了刺杀对方的最好机会是什么。

　　张恒索性不再乱动，就这么静静等着对方主动送上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十四章 奥特鲁斯之死免费阅读。https://xs.23sk.com 