
　　气愤是气愤，但是谁让人家有人，手里还有家伙什呢？

　　谁也不会为了这点小事去丢命。

　　“听说是昨晚那暗处的凶手又犯案了，偷了蒋总一件十分贵重的东西。”

　　“这人胆子也太大了点，连蒋先生的东西都敢偷。”

　　郭子人比较瘦高，长得有点黑，笑起来就显得更加猥琐了，“嘿，你们只知其一，不知其二，我跟你们说……”

　　周围的人听完之后，都觉得他在胡说八道，但其中也不泛一些蠢蠢欲动的人。

　　刘凯和阿军悄悄对视了一眼，开始配合郭子。

　　阿军：“不会吧？不是说只有一个储备库吗？”

　　郭子不屑地翻着白眼：“咱们是什么人，他们又是什么人？怎么可能跟咱们共用一个储备库？”

　　“人家吃的，跟咱们吃的，可不一样。”

　　“况且，我还听说，他们这些天，还跟以前一样吃香的喝辣的，甚至餐餐盘子里还有剩下的，都丢了。”

　　“还有啊，难道你们都没发现吗？就楼上那些个富二代们，老喜欢拿着点食物到下面来挑选漂亮的猎物，这两天可是有不少女的为了口吃的，跟他们上楼去了。”

　　其他人听他这么一说，都有些恍然大悟。

　　“我好像也看到过。”

　　“我也看到了好几次。”

　　刘凯把袖子往上一撸，露出手臂上的豹头纹身，一副立刻就要开打的浑模样。

　　“卧草，咱们天天饿肚子，一天只能吃一顿，还特么吃不饱，水也是舍不得喝，他们却过得这么奢侈，真特么不是人！”天籁小说网

　　阿军有点不忿，“这些天，他们这些家伙，该不会都躲在背后看咱们的笑话吧？”

　　郭子讥讽地冷哼：“哼，这很奇怪吗？那些有钱人，不就是喜欢玩弄我们这些普通人吗？”

　　“人家吃香的、喝辣的，肉吃一块丢一块又能怎么样?谁让人家有钱有势呢，谁让人家身边有那么多保镖保护呢，咱们又能拿人家如何？”

　　阿军环视了一圈周围的众人：“其实咱们只要联合起来，人也不少，三个打一个，也能打倒他们。”

　　刘凯一声粗鲁的冷喝，“听得老子满肚子的火，老子现在就去找他们算帐，问问他们到底有没有把老子当人看。”

　　“你们是继续在这里当龟孙子，当缩头乌龟，眼巴巴地看着别人吃香喝辣，自己却只能天天饿肚子等死，还是跟老子一起去？”

　　大家面面相觑，都有些犹豫。

　　“这样不好吧，那可是蒋家。”

　　刘凯一脸凶悍，冷笑了一声：“哼，这个时候，活都快要活不下去了，谁还管会不会得罪人？”

　　阿军立刻附和：“就是，再怎么样，都得等活下去再说，人都要饿死渴死了，还怕什么？”

　　“这么多天了，说是修驾驶仓，修通讯设备，可也没见一点效果，谁知道到底还能不能修好？”

　　“这要是修不好，我们就真的要眼睁睁地看着自己活活饿死渴死吗？”

　　郭子上前一步：“算兄弟我一个。”

　　说罢，他转头看向大家：“救生艇也坏了，周围又有鲨鱼群，咱们就是想去那前边的小岛也去不了，再这样下去，估计就只有死路一条了。”

　　大家一听这话，恍然大悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1440章 小丫头，你眼瘸了？（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 