    万象宮。

    太玄宫后殿。

    道玄与五元老祖齐齐出现。

    哇哇！

    五元老祖坐在地上，张口喷血。

    血液乌黑，落在地上之后迅速腐朽，最终堙灭。

    同时，五元老祖身上伤势也极重，一个个伤口，归墟大道在侵蚀他的肉身，血肉骨骼都在腐朽，化作飞灰。

    不止如此。

    道玄还看到，五元老祖的脑后，大罗天竟然也在被归墟大道侵蚀，一点点瓦解，仿佛他的大道也有了生命，有了时间的限制，在归墟大道的侵蚀下走到了终点，开始腐朽和瓦解。

    幸好还有五劫道树，虽然有所损伤，但未伤及根本，此刻镇压这五元老祖的道果，劫光不断消磨归墟大道。

    “若无五劫道树，只怕等不到我赶到，五元老祖就会被干掉！”

    道玄心道。

    不过，他自己的道身亦在一点点瓦解，一点点化作道光溃散。

    这时，五元老祖勉强镇压住伤势，看着道玄，神色却是复杂至极。

    一个对头，没想到却成了救命恩人！

    而且，现在的自己，几无反抗之力了。

    “五元道友，为何断定他不是天阴魔皇？”

    道玄开口问道。

    黑甲天阴魔皇他可以确定不是天阴魔皇，但和五元老祖厮杀的那位，他却没有分辨出来。

    “归墟大道……”

    五元老祖神色略显阴沉，“天阴绝无可能掌握此种大道！”

    “洪荒之中也无此道！”

    道玄闻言心头一动：“五元道友似乎对归墟大道有所了解，不知归墟此地为何会不在现在，也不在过去未来。”

    五元老祖露出几许回忆之色，道：“昔年吾等曾随天皇苍离氏去过归墟。”

    “归墟不在洪荒，而在混沌。”

    “或者说，宇宙诞生的那一刻……不，应该说他一直存在。”

    五元老祖神色凝重起来：“那是万物万道的终点，但同时也是起点。”

    说完奇怪的看着道玄：“太玄道友，你不曾去观过大道长河？”

    道玄反问：“观大道长河可有益于道行精进？”

    五元老祖想了想，然后摇头，“并无！”

    “那吾观之何用？”

    面对道玄的反问，五元老祖一怔，然后皱眉道：“道友就不好奇？”

    “一如观测时空长河，观测自己的命运。”

    的确。

    天下谁人不好奇自己的命运？

    哪怕大罗都不例外。

    成道大罗号称超脱时空，可以收摄过去未来，但并非就是没有了过去和未来。

    也并非就没有了命运。

    所谓命运，所谓时空，就是万事万物，乃至万道运动变化发展所成。

    时空、命运，从诞生那一刻就开始具备，直至彻底终结。

    这里所谓的终结，是你的肉身，元神，你的印记，你的大道都终结，消散，命运才会彻底没有。

    所以。

    哪怕大罗，也会不可避免的去观测自己的未来和命运，从几乎无穷尽的变化之中去寻找最适合自己的一条。

    又或者说。

    任何人都想要看尽未来，观彻命运！

    而越是道行高深，那么看到的未来的可能性就越多。

    “五元道友，你观测时空长河，观测自己的命运，看到了尽头，又看到了什么？”

    道玄再次问道。

    五元老祖犹豫了一下，这才道：“天地消亡，宇宙毁灭，万物寂灭！”

    “那大道的尽头呢？”

    道玄再度反问。

    五元老祖垂眸：“万道终结，一切成无！”

    道玄随即冷笑：“既是如此，道友何须辛苦修行，等着那一日即可，反正迟早要一切归墟，修炼又有何用？”

    五元老祖瞬间脸黑！

    道玄摇了摇头，淡淡道：“吾等活在当下，而非未来。”

    “未来并非一成不变。”

    “若是一切皆注定，吾等修道为何？”

    五元老祖闷闷道：“吾观时空长河数次，最终结果无有任何改变。”

    “吾观大道长河亦有数次，结果亦然。”

    道玄笑了笑：“那是你修为道行境界不够！”

    五元老祖眼角狂跳，心里有些抓狂，索性垂眸直接不说话了。

    他怕再说，自己会忍不住跳起来打人。

    可偏偏现在打不过！

    紫微宫。

    周玄知道未来身那边的情况后差点直接从紫光身上跳起来。

    双修草草结束，紫光听了情况之后神色也凝重起来，“归墟，当年吾修为道行尚浅，不曾去过，玄女姐姐却是跟着天皇去过的。”

    “吾曾听她说过，归墟之地极为危险，当年他们似乎曾经遭遇过一些诡异的袭击。”

    周玄挑眉，五元老祖似乎没有说起过这个。

    紫光穿好衣物，起身向外走：“吾去请玄女姐姐来，让她与你同去。”

    “玄女姐姐涉猎之广，不逊于夫君。且她极为精通解析大道和神通，或许可以帮到夫君。”

    说着紫光笑了起来，“恰好，如今万化神庭大军在天河节节败退，夫君和玄女姐姐若是这个时候离开紫微，麒祖或许能够下定决心，将防备吾等的大军调离。”

    “也好！”

    周玄颔首，看着离去的紫光，心中不免幸福的感慨：“有妻如此，再无所求！”

    没过多久。

    周玄和玄女一起光明正大的从紫微走出，亮相了一圈，这才入了万象宮。

    麒麟崖。

    见到这一幕的元麟暗自松口气，她虽然愿意相信周玄的话，但却不敢相信。

    如今见到周玄和玄女一同离开，便放心了五分。

    “如今当断则断！”

    元麟看向麒祖。

    星空之中，进展受挫，甚至处在绝对的下风。而洪荒大陆上，他们也遭到龙凤两族的联手攻伐。

    很显然。

    龙凤已经彻底联手了！

    麒祖此刻心中虽然依旧有着一些忌惮，但也知道，必须做出改变，才能稳住星空中的局面当下便是颔首。

    太玄宫。

    周玄和玄女到来的时候，却是看到了一幅奇怪的场景。

    只见无数个小小的，犹如蚂蚁一般大小的‘道玄’在五元老祖的肉身上忙碌。

    不对，应该说是尸体。

    而旁边。

    五元老祖的元神就在一旁看着。

    周玄突然很想问一下五元老祖，眼睁睁看着自己的身体被解剖、研究，是一种什么样的感觉？

    此刻。

    五元老祖看到玄女，不禁神色尴尬，几乎想要掩面而去。

