    “那个混蛋啊啊啊！！！”

    处在浦原喜助的店铺里，一护一脸的抓狂！

    “有机会，我一定会杀了那个混蛋！

    明明是感人至深的分别场面，下次见到不知道还有多久，他这个混蛋就这么把我踢飞了？”

    “没错！”

    一护身旁，呆在狮子玩偶体内的魂，也在大声的痛骂着田越：

    “不像话，简直太不像话了，不但答应我的大胸部美女义骸没有给我，就连我的身体也收了回去！

    虽然我是肌肉匀称派，不喜欢浑身肌肉爆棚的家伙，但好歹也是个身体啊，我这一副玩偶的身体，究竟要如何面对那些可爱的妹子啊！浦原店长……”

    魂可怜兮兮的看着浦原喜助：

    “老大真的没有和你说过这件事吗，那个大胸脯的美女义骸，真的没有嘛？”

    “很抱歉呢，魂先生……”

    浦原喜助看着魂那泫然欲泣的样子，不得不打开扇子，遮住了自己幸灾乐祸的嘴脸：

    “田越副队长确实没有和我说过这件事呢！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    听到了浦原喜助的再次肯定，魂再也绷不住，嚎啕大哭了起来：

    “老大，我好恨你啊，你为什么要收走我的义骸，答应我的大胸脯美女义骸为什么不算数了！

    老大，我要留在尸魂界啊，我要留在有着大姐头，大姐还有大姐和各种大姐在的地方啊，你为什么要把我也一脚踹出尸魂界啊！”

    魂那伤心的样子，简直是闻着伤心，听者流泪，但毕竟是有着逗比与强大的自我安慰能力。

    眼见没人安慰他，不到两分钟，他自己就神奇的止住了自己的泪水，并对自己不断的暗示：

    田越并不是故意欺负他，而是为了磨炼他自己的意志，这股子强大的意志，直让屋内的所有人都惊叹不已！

    “黑崎……”

    眼见魂不再耍宝，浦原喜助深深的看了一护一眼，很是认真的开口：

    “有关我的事，你都听说了吧？”

    “嗯！”

    一护轻轻的嗯了一声，算是对于浦原喜助的回应，而听到了一护的回答，浦原喜助摘掉了帽子，对着一护深深的行了一礼：

    “对于让你们经历的事，实在是……很对不起！”

    “你不用这样……”

    通过在尸魂界的一番战斗，一护也从一些队长的只言片语中了解到浦原喜助是个很有本事的人。

    他没想到这样的家伙会对自己行此大礼，这反倒让一护有些不好再对他说什么了：

    “反正事情都已经过去了，我又没有怪你，说来你也并没有做什么坏事。

    不管你是何用意，你都给了我们莫大的帮助，还让我们变强，对此我很感激，所以，你不用说对不起，不过，我有个问题想问你……”

    一护定定的看着浦原喜助：

    “你不敢把实情一开始就告诉我，是怕我会被吓跑吗？”

    “啪！”

    浦原喜助再次打开了扇子，刚刚一脸严肃的表情瞬间消失不见，取而代之的，是一脸猥琐的笑意：

    “没错！”

    “嘭！”

    看着这个可恶的笑脸，一护的火气顿时又被引了上来，一肘子直接顶在了浦原喜助的脸上：

    “这点才是我最生气的！

    还有……”

    一护将斩魄刀重新背在了背上：

    “就是露琪亚，你要向她真诚的道歉，不过依我看，她的回答多半会和我一样！”

    “嗯……”

    浦原喜助收敛了笑意：

    “我知道了……”

    ………………

    假期过去，开学的日子到了，一护却开始心事重重，不过，让他有心事的不是上学这件事，而是有关于虚的问题。

    首先，是一护体内虚的力量日益庞大，开始时不时的引诱一护，妄想要获得身体的控制权。

    一护为了压制体内的虚，就连卍解都开始小心翼翼，不敢过多的使用。

    其次，是一护的班上来了一个叫做平子真子的奇怪家伙，这家伙身材匀称，有着黄色的妹妹头，看上去流里流气。

    但是，暗地里却是一个同时有着破面与死神之力的存在。

    他邀请一护远离死神，来加入自己的团队，并承诺，如果一护愿意，那他们将会告诉一护控制体内虚的方法。

    在一护的印象里，像这种“非法”的小集团，根本无法和静灵庭对拼，如果一步踏错，很可能会出现什么严重的后果。

    但不加入，体内日益严重的虚的力量又让一护苦恼不已。

    然而，没等一护纠结完，新的麻烦又出现了，两位蓝染的手下，领悟了死神之力，将面具打破，露出人类面孔，佩戴刀的破面，出现在了现世。

    他们的目标很明确，被蓝染特殊关注过的黑崎一护。

    评估一护是否具有威胁，若是有，直接将其抹杀！

    既然能够做出这种猖狂的行动，那来的破面，实力之强自然是毋庸置疑。

    在刚一露面，其中的一个名叫牙密的家伙，就把刚刚赶到附近的茶渡的右臂，打断成了三截。

    多亏了井上织姬的逆天能力，才把茶渡断掉的胳膊接上，这时，身为主角的一护登场了。

    然而，因为体内虚的捣乱，使得一护体内的灵压极其混乱且不稳定。

    一会儿吊到爆炸，瞬间就斩断了牙密的一条胳膊，但在下一瞬间，被体内的虚扰乱，导致灵压迅速下降，直接吐血，被牙密一拳打趴。

    甚至前来阻挡的织姬，也被毫无怜香惜玉的莽夫牙密一拳砸飞！

    多亏了浦原喜助和四枫院夜一及时赶到，这才救下了众人一命。

    然而，就算这样，两位破面临走时，其中的乌鲁奇奥拉还对一护来了句暴击，说一护只是一个没有必要杀死的废物罢了！

    自己被嘲讽为废物，连被击杀的价值都没有，同伴又受了重伤，自己丝毫没有为同伴报仇的能力……

    这一切的一切，都让一护感觉到了世界上满满的恶意。

    而更为关键的是，一护又是一个喜欢把所有的事情都自己扛起来的有些极端的家伙，看着茶渡和织姬受伤，一护感觉难受极了。

    不过，这种情绪并没有持续多久，随着教室的大门被打开，一伙儿熟悉的人，映入了一护的眼帘。

