    “可是……”司空安云焦急。

    “若你信我，便收起护身符，区区一道神念虚影而已，本少弹指便能灭。”

    秦尘淡然说道，神色平静。

    这让众人不禁无语，你都快被杀死了，居然还这幅自信的样子，是谁给你的勇气？

    轰！此时，石痕至尊的可怕力量，疯狂冲入秦尘体内。

    轰咔一声，秦尘的肉身发出咔嚓之声，仿佛随时都可能爆开。

    “对，就是这样。”

    虽然身体不断的爆鸣，但秦尘却是哈哈大笑，“这才像样嘛，堂堂石痕至尊，再不用点力气，本少还以为你是一个娘娘腔呢？

    来，继续用力。”

    石痕至尊神念虚影目光冰冷，涌现出来无尽的怒意。

    眼前这小子，在这种情况下居然还在挑衅他，实在是不知死活。

    “既然你执意如此，那本座就成全了你。”

    石痕至尊眼眸冰冷，他见秦尘居然阻止了司空安云催动司空震的护身符，心中不由得大喜，知道这是千载难逢的好机会。

    轰！这一刹那，石痕至尊的神念虚影通体发光，一股可怕的中期至尊气息直接爆卷。

    “啊！”

    远处，白眉老者墨临等人根本承受不了这股力量，虽然石痕至尊的气息并非是针对他们，可他们却在石痕至尊的这一股气息下，直接跪伏在地，口吐鲜血，无法逼视对方。

    中期至尊级的气息，太强大了，哪怕只是石痕至尊的一道虚影神念，但其中的一缕本源，却是来自真正的石痕至尊，可引动诸天万物。

    轰轰轰！这一刻，整片黑暗祖地都在轰鸣，天地间，一缕缕的黑暗气息蜂拥而来，汇聚在石痕至尊的身体之中，而后，如同汪洋一般，轰然镇压在秦尘身上，轰入他的身体中。

    轰咔！秦尘的肉身，隐隐的出现一道道的黑暗裂缝， 简直要当场炸开了。

    “哈哈哈，就这点力量吗？

    再来点，堂堂石痕至尊，你是没吃饭吗？”

    秦尘大笑，虽然身体都被压得要裂开了，可他依旧是十分享受的模样，猖狂大笑道。

    “这人绝对是个疯子。”

    不管是哪个势力的强者，见秦尘在这样的情况下，镇压的身体都碎裂了，可还在如此大笑，甚至，身躯连弯都没弯一下，护着下方的司空安云。

    最让人难以置信的是，司空安云明明有反制对方的手段，可秦尘却不让对方施展。

    这让人敬佩的同时，心中也是不由为之颤抖。

    这绝对是个不怕死的疯子。

    此时，众人都跪伏在地，屏息看着这一幕，在石痕至尊的镇压之下，秦尘身躯崩灭，完全没有了反抗之力。

    他的身上，一条条的黑暗之力裂缝让人看了都不由觉得触目惊心，虽然不是真正的肉身裂缝，可同样让人感觉到毛骨悚然，因为这代表，秦尘体内的黑暗之力已经在崩灭，根本坚持不住了。

    可秦尘，依旧是脊背挺直，直立天地，甚至嘴角还带着云淡风轻的笑容。

    “疯子就是疯子，这样都能笑得出来，变态！”

    哪怕是懿老见到秦尘这模样，也不由得胆寒。

    “年轻人，给本座死！”

    这么长时间，都迟迟没能镇杀死秦尘，石痕至尊也终于动怒了。

    若是再耗下去，即便是他接下来杀了秦尘，怕也是名声有损。

    轰！就看到石痕至尊身上，瞬间燃烧了起来。

    这是他这一道神念本源，直接燃烧，一股震慑万古的可怕气息轰然降临，如同黑暗潮流，朝着秦尘疯狂盖压而下。

    轰的一声响起。

    就在所有人都认为秦尘这一次死定的时候。

    突然，一道清脆的轰鸣声从秦尘身体中响彻了起来。

    这一道轰鸣声响起，好像是有什么裂开一样，好像是一把锁突然被打开一样。

    “就是这样！”

    此时，秦尘突然笑了起来，整个人瞬间变了样。

    轰！他那崩灭的肉身之上，一道道可怕的气息不断的凝聚，轰轰轰，代表了半步巅峰至尊的气息，一下子汇聚，隐隐间，一股至尊的力量，从他的身体中瞬间冲起。

    轰的一声响起，血气冲天，宛若飞龙在天，秦尘身上的气息，在一瞬间暴涨了数倍，他原本挺立的身躯更加的直起，像是一尊神祗挺起了他的脊梁。

    轰隆！浩瀚无尽的黑暗气息，瞬间淹没一切。

    轰的一声巨响，在秦尘如此的神威之下，石痕至尊那盖压下来的可怕攻击，顷刻间被挡住，一重重的至尊之气镇压下来，但秦尘却岿然不动，而是对着天际，猛然间探出了自己的手掌。

    轰咔！如同天神探出了自己的神之手，原本还横扫无敌，巍峨无匹的石痕至尊神念虚影攻击，在这一刻，瞬间四分五裂，被秦尘一拳轰爆。

    轰隆一声，石痕至尊的巍峨身躯竟是在秦尘的这一拳之下，直接倒飞出去，至尊气崩灭，隐隐要崩溃。

    这样的逆转，让人无法相信，所有人都看傻了眼，更不敢相信的是秦尘的黑暗之气如汪洋大海，淹没了整个天地！嗡！一股令所有人都心悸的气息降临，白眉老者墨临等人只觉得一股恐怖的气息盖压下来，一个个匍匐的更加深了。

    “小子，你……”石痕至尊惊怒看着秦尘。

    你不敢相信眼前的一切。

    因为此刻秦尘身上的气息，竟然达到了半步至尊巅峰境界，比之之前，有了惊人的突破。

    “还真是得感谢你，至尊之气，果然强大，才能让我打破体内枷锁，了解到什么才是真正的至尊之威。”

    秦尘站直身子，此刻，他的身躯挺拔，宛若盖世魔神。

    先前，他并非是抵抗不住，而是，在利用石痕至尊那一丝中期至尊的本源，在修炼，依靠压力，在突破。

    让一个黑暗一族的中期至尊本源分身，来帮助自己突破，这样的机会，可是极其难得的，秦尘自然要好好利用。

    “你……”石痕至尊难以置信。

    “可惜啊，你的实力也不如何，本源之力，也太过薄弱了，本少还想冲击一下至尊境界呢，看来，怕是只有你的本尊前来，才能满足本少的这一个愿望了。”

    秦尘叹息着摇头。

    

