    从华藏寺出来，朱瞻基担心的问黄昏，“你确定海外有这么一片陆地？”

    黄昏笑道：“殿下最好希望是有。”

    要不然，咱们都别想安宁。

    我被禁锢在大明，和你爷爷一战之后，不管输赢，对大明都不是好事，如果我赢了，那就该轮到你两父子睡不着觉了。

    朱瞻基讪讪的笑，“说得我好想很怕没有一样。”

    黄昏切了一声。

    我连朱棣都斗赢了的话，那收拾你朱瞻基还不是分分钟的事情，到时候你当个傀儡天子，你心里爽得起来才是怪事。

    内心其实也有些惴惴。

    大明是真实存在的，亚欧大陆也真实存在的，但总担心自己穿越的是个异世界，万一没有北美大陆，自己就只有去往欧洲地中海那边。

    那同一片大陆上，两个中原文明建立的国家，之间总会存在矛盾。

    不是最理想的局面。

    之所以存在异世界的担心，是因为黄昏想到一件事：自己穿越到明朝后，改变的事情其实很多，按照蝴蝶效应，自己这个后世之人是不是也应该消失不见？

    然而自己一直存在。

    说明自己对大明的改变，并没有影响后世那个世界，因此黄昏才担心自己穿越到一个类似中国历史的异世界里了。

    如果是异世界，很可能北美大陆不存在。

    不过庆幸的是，广州那边确实有关于北美大陆的流言，只是因为实在太远，那边又荒僻没开化，所以海外贸易没往那边发展。

    但愿这是事实。

    否则两极蓝图就要彻底成为泡影。

    胡濙急忙在一旁当和事佬，问道：“那镇西公此次出海，是否需要郑大监那边配合，毕竟他的海军成立编制也有几年了，一直在操练，还没怎么实战过。”

    黄昏笑道：“当然需要郑大监配合，三艘时代集团的商船，不会运载货物，除了生活用品之外，就是海军士卒，以及负责测绘的人员，这一次出海依然是由王景弘大监负责，我在泉州的时候已经写了章折送递顺天，同时也呈递了应天，所以郑大监的海军那边要出五千人的样子，确保这一次出海的绝对安全，当然，没有绝对安全之说，毕竟重洋之上波诡云谲，鬼知道会不会遇上什么狂风暴雨，只能但愿平安归来罢。”

    如果是钢铁战舰就好了。

    帆船受气候和洋流的影响太大，可惜，钢铁战舰要半个月后才下水——咦，不对，半个月后下水，钢铁战舰可以赶上这一次出海！

    黄昏心中倏然一动，反正找北美大陆急不在一时，等顺天朱棣批复后，再等王景弘从应天赶到泉州，广州那边的第一艘钢铁战舰恰好赶上时间。

    回去马上就给朱棣写章折！

    要动用钢铁战舰，不是郑和同意就行，必须得到朱棣的圣旨，郑和才有权力将钢铁战舰移交给王景弘使用。

    看来还要去泉州待一段时日。

    当解决事情的方案出来后，一切都变得顺风顺水了，朱允炆那边很快派出了跟随出海的人选：五十人，其中有十个是华藏寺的和尚。

    都是绝对忠诚于朱允炆的人。

    之所以要选这么多人，是担心出海的路上出现意外，有人病死有人死于狂风暴雨，如果人少了，到时候朱允炆的人全部死了，就算找到了北美大陆，朱允炆也不相信。

    还是需要朱允炆的人告诉他真相。

    所以这五十人到时候会分开乘坐，避免全军覆没。

    黄昏离开宁德去往泉州后，忙了个焦头烂额，事情确实太多——一方面是资金调动，一方面是物资收集，最难的是人员招募。

    这一次出海不是海外贸易，主要是探明北美大陆的位置。

    可也不是探明就全部回来。

    需要留一部分人在那边修建一个基地：至少也得有个港口，然后有一个小城镇，让后来的人抵达北美大陆后，可以迅速投入工作。

    这个人很难招募。

    不是钱的问题。

    现在大明国富民康，有多少人愿意背井离乡，而且还存在着死在航行路上的风险，所以那种已经成家立业的人，根本不为所动。

    不过……

    终究是封建时代，社会的阶层鲜明，也没达到全民富裕，在社会的下层还是有很多穷苦人为了过日子选择铤而走险。

    泉州的时代集团分公司不断提高待遇，在从中南半岛那边来了将近八百人后，凑够了两千人，其中包括大量的泥瓦匠和伐木工。

    在此之外，还有一些农夫。

    按照计划，如果找到了北美大陆，这两千人不会返航归来，而是会在沿海寻找合适的地方，修建一个港口，并且修建大量的房子，包括一些仓库，准备迎接第二波去北美大陆的人。

    而那些农夫，则会根据当地的气候，将带过去的种子进行筛选，在港口附近开辟农田，开始从事农业生产。

    总之一句话，这是过去开分矿的。

    不过尚有一个问题要解决：这两千人过去之后，基本上属于最原始的分配方式，所以黄昏提前和他们签好了协议，制定了最初的财产分配的原则。

    这就是说，这一批人过去后，会诞生北美大陆第一批地主。

    这没办法。

    要想马儿跑，就得给马儿吃草。

    你得让他们看见利益，看见未来，他们才会去冒这个险。

    泉州那边忙得热火朝天。

    顺天那边，也很快有几封旨意传递出来，一封到应天之后，王景弘迅速奉圣旨赶赴泉州，准备接手黄昏出海的船队。

    另一封抵达广州，而当时黄昏恰好到了广州。

    倒不是去看钢铁战舰下水，是去找“海外大陆流言”的源头，最后找到了，是一个在没开海禁之前就搞海外贸易的“走私”商行。

    在广州官府的配合下，那个走私团伙没办法，为了活命，不得不配合黄昏，让当年去过那片大陆的十几个水手，跟随黄昏去泉州准备出海。

    当然，这里面有点猫腻，黄昏在威逼之下，还给了那个商行掌柜一大笔钱，于是那个商行掌柜一看既然是大明妖臣主持的出海，肯定有利可图——时代集团的成功大家看在眼里。

    这位掌柜也倾尽全力组织了三艘大船，要跟随一起去。

    羊群效应瞬间就起来了。

    消息传出去后，广州这边搞海外贸易的商行都以为嗅到了商机，纷纷登门找到黄昏，说希望镇西公能给个机会，让他们的商船一起去。

    黄昏当时有些郁闷——这一次不是去搞海外贸易的。

    根本没钱赚。

    不过转念一想，没钱赚？

    我补贴他们！

    先运送大量的物资过去也算是一步好棋。

