
　　“这是天庭组织最新型研发的铠甲，我叫它战龙一号！”

　　“是从交易大厅内购买的图纸加工制作的，只要你是华夏合法公民，它都能通过卫星进行位置定位！”

　　浅笑指着身上这一件银白色的铠甲说道。

　　这一件铠甲，制作精良，满是科技感，身后还有着两个动力喷射引擎。

　　其飞行速度竟然比楚天都要快。

　　“这铠甲不错，现在天庭组织的科技水平已经这么厉害了？”

　　自从无限空间降临人间以后，几乎所有国家的科技水平都达到了质一般的飞跃。

　　以前很多未曾攻克的技术性难题，也因为无限空间的缘故而变得轻松无比，游刃有余。

　　之所以会如此，还是因为无限空间的不少科幻副本世界，带给现实世界不少的灵感。

　　虽然无限空间似乎有意而为之，禁制任何轮回者将除了特殊物品以外的高科技带入现实世界中。

　　但有不少轮回者们硬是凭借着强大的精神力，将很多高科技产品的重要组成部分记入大脑中，并且通过图纸的方式将其具现化！

　　而华夏，更是因为天庭组织的原因，使得科技水平进步了至少五十年！

　　“你要想要，我回头打声招呼，让他们给你也生产一份。”

　　浅笑说道。

　　“那敢情好啊。”

　　不要白不要，楚天才不会跟她客气。

　　“不过，这玩意儿不能批量生产，其内核以及引擎是蓝星上很少见的稀有金属，制作出来一个的话，至少得需要三个月的时间，即便是我身上的这一款战龙一号，也是昨天才制作好的。”

　　浅笑苦笑了一声说道。

　　“那还是算了。”楚天撇撇嘴，“三个月时间太长了，说不定等那时候，我压根儿就不需要这种级别的东西了。”

　　虽然楚天现在很眼馋浅笑的战龙一号，其飞行速度简直可以用恐怖来形容。

　　但三个月以后……

　　楚天保守肯定，自己绝对能升到S级，到那时候或许就看不上这种规格的铠甲了。

　　“说的也是。”

　　浅笑知道楚天的实力增长之快，这战龙一号到时候根本用不着。

　　她看着楚天，不禁感慨万千。

　　曾几何时，眼前这个青年，只是一个不起眼的轮回者。

　　只是过了两个月的功夫，现在已经成长了参天大树。

　　甚至因为他，而让米国等一众西方国家感到惧怕！

　　若是他能成功的晋升为S级，那么对于西方国家来说，无疑是一场噩梦！

　　他虽然不是天庭组织的人，可他却是华夏人！

　　西方人最怕的就是华夏的崛起！

　　又飞了一会儿后。

　　楚天因为精神力竭尽耗光的缘故，无法继续保持着五倍界王拳的状态，索性使用筋斗云飞行着，顺便补充着体力。

　　筋斗云的飞行速度也就比普通的高铁列车稍微快一些罢了，虽然无法达到音速以上，但也是相当不错了。

　　……

　　此时此刻，太平洋的某小岛上。

　　一个金发中年男子，嘴上叼着雪茄，手中端着一杯红酒，潇洒自在的躺在一把椅子上，晒着太阳吹着海风。

　　他的怀里搂着一个身穿比基尼，身材紧致，有着一双修长美腿的金发女人。

　　那女人的身体微微颤抖，她对于眼前这个男人充满了恐惧。

　　十天以前，她便在东北方向一千多公里以外的夏威夷群岛上，与丈夫度着假。

　　可突然有一天，这个中年男人从天而降，看中了她的美色，将她的丈夫杀死后，便将她掳到了这座不知名的小岛上。

　　十天时间，每天晚上的战斗都让她撕心裂肺，无法承受！

　　在这个中年男人的监视下，她甚至连自杀都做不到，只能一遍又一遍的被他蹂躏着。

　　“宙斯，我不明白，我们已经提前从神龙那里得到消息，来到这座小岛上，难道你就不想做点什么？就这么等着他们吗？”

　　在这个金发中年男人的身后，站着一个身材魁梧，皮肤略白的阿三国人，孟格尔！

　　十天以前时，孟格尔被宙斯找上门来，说是能够提前得知试练塔的位置，要求孟格尔跟着自己一同前往那个坐标点。

　　孟格尔起初并不相信宙斯的话，甚至对于宙斯突然找上自己而感到十分的恼火。

　　但宙斯却告诉孟格尔，他和米国政府那边已经达成了和解，若是不和自己合作的话，会对阿三国进行一系列的经济制裁，让孟格尔成为阿三国的千古罪人！

　　自从无限空间出现以后，阿三国的经济状况愈发的不明朗，其中更是依靠着和米国的交易，才能勉强的维持着运转。

　　它没有华夏那么硬气，若是真面对米国的发难，可能整个国家也会为之动乱。

　　因此，孟格尔在阿三国政府的请求下，只好无奈的和宙斯狼狈为奸。

　　他本以为宙斯只是随口瞎说的一个试练塔的坐标地点。

　　却没想到，宙斯有一个已经通关了的A级评价的个人副本，在那个个人副本里，同样有七龙珠的存在。

　　而宙斯便是利用七龙珠进行许愿，让其告知自己一些查询到试练塔坐标点位置的信息。

　　并且带着自己提前来到这座小岛上，静静地等待着其他人的到来。

　　在这座小岛上，宙斯甚至还特意的制作了一个还算豪华的大型木屋。

　　但似乎并没有要埋伏其他人的打算，就这么享受着生活，每天晚上与这个女人夜夜笙歌。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上叫声真他妈的大，就跟要死了人似的！

　　孟格尔心里窝火，早知道他也弄个女人来快乐一段时间了！

　　宙斯回过头看了一眼孟格尔，淡淡的道：“别急，我的朋友，得等到那五千个人来到这里才行，至于好戏嘛……肯定让你惊喜的！”

　　“对了，你不是想要得到华夏的那个叫做浅笑的女人吗，只要你乖乖听话，今天晚上，我就能让那个女人爬上你的床！”

　　宙斯玩味般的笑着。

　　“哦？”

　　孟格尔眼中精光爆闪，也跟着哈哈大笑起来：“如果你能真做到的话，那倒是要多谢谢你了！”

　　宙斯回过头去，一双手不老实的在那金发碧眼的女子身上乱摸着，他嘴角带着一丝不屑的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百八十五章 战龙一号！免费阅读。https://xs.23sk.com 