    大陆西方。

    神光笼罩，仙气氤氲。

    仙峰巍峨耸立，磅礴大气，让人心生敬畏。

    此地乃是瑶池。

    十大宗门之一，因仙池的存在以及瑶池仙丹的名扬天下，这里往往被冠以神圣高洁之地的称号。

    瑶池甚至是不少修士朝圣的对象。

    不过最近瑶池却面临着很多的问题。

    首先，受瑶池庇护的世俗王朝，从两年前起就莫名陷入了混乱，无数商会倒闭，皇权束手无策，百姓颠沛与困苦。

    明明是盛世，生生演绎出了一种王朝将倾的陌路感。

    虽然瑶池凭借强大的实力，已经令世人咋舌的影响力强行稳定住了局势，但受其庇护王朝的衰败仍然是免不了的。

    不管怎么调查，都没办法查清发生了什么事情。

    这还算是好的，剑宗庇护的万秦王朝更是糟糕透顶，几乎是以极快的速度衰败下去，颓势难挡。

    导致剑宗本身也陷入了不小的动荡。

    这件事也让世人明白了世俗王朝的重要性。

    没有凡人的供奉。

    高高在上的修仙门派也会跌落云端。

    一些小门派或许没问题。

    但那些大规模的宗门，往往势力错综复杂，与世俗王朝的利益早就纠缠到了一起，这也是为何大宗门要庇护世俗王朝的原因。

    瑶池虽然受到了影响，但短期内暂时也没有多大的问题。

    后来，瑶池发现了仙墓。

    这让瑶池上下非常的振奋。

    因为仙墓太庞大了，其中蕴藏的价值，甚至足以让瑶池发生巨大的蜕变，这简直就是上苍眷顾。

    结果又出事了。

    不知为什么，走漏的风声。

    天下修士聚集仙墓，导致瑶池原先建立的优势一下子荡然无存，而且还要将原本属于自己的宝地给让出来。

    这本来就已经让瑶池郁闷的要吐血。

    后来发生的事情，更是雪上加霜。

    瑶池圣女夏非烟被迫突破，无法再进入仙墓，而瑶池其他精英弟子全部死在林夕手中。

    这就意味着，瑶池几乎无力再争夺仙墓中的宝物了。

    “青云宗！我瑶池和你誓不两立！”

    “我一定要宰了林夕这个小畜生。”

    “若是让我知道是谁暴露了仙墓的消息，我一定要将其废除灵根，囚禁在深渊，受尽折磨而死！”

    原本仙气弥漫的瑶池圣地。

    如今却时常冒出这般狠辣之语。

    可见瑶池的修士究竟有多气愤。

    而在瑶池最中央的位置，依旧仙气弥漫，空中高阁漂浮，云雾缥缈，不似人间景象，有种神秘的气息散发。

    神秘的仙光位于大殿最中心的位置，笼罩一切，隔绝天地大道，隐约化作一个虚无的世界。

    这是瑶池真正主宰者的行宫。

    “师尊。”夏非烟缓缓挪步而来，圣洁清淡，神光笼罩，有不食人间烟火的气质。

    而大殿上，只有仙光溢散。

    随后仙光之后传来一个平淡的声音。

    “消息传过去了吗？”

    声音中透露着与尘世格格不入的清冷，仿佛仙界传递而下的缥缈仙音。

    夏非烟执弟子礼：“弟子已经将消息传过去了。”

    “嗯，很好。”

    “师尊，那些人说的......是真的吗？”

    夏非烟心中有几分困惑。

    她清楚的记得自己根据师尊的指令，找到了一批神秘人，这些神秘人很强大，并且说出了一些非常惊世骇俗的话。

    那些话语中蕴涵的意思，甚至让她偶尔回想起来，都觉得脊背发凉。

    “我也不知道。”

    夏非烟没有想到会得到这种回答。

    “但只要那些人能为我们所用，这就够了，仙道缥缈，只要仙心不动，是真是假，又有何所谓呢。”

    “弟子受教了。”夏非烟心神安稳，神情恢复了平静。

    ......

    ......

    另一边。

    林夕终于来到了距离世棠王朝有千里远的荒凉之地。

    这里没有人烟。

    这一路上也没有遇上什么麻烦。

    “多谢五位长老护送。”林夕向五位负责保护自己的长老道谢。

    五位长老笑呵呵的，直说不用客气。

    只要林夕平安浪费点修炼时间能是什么事呢。

    随后林夕取出了淡蓝色的珠子，毫不犹豫的注入灵力将其激活，一道道的自然之力溢散出来。

    天地仿佛撕裂的一个口子。

    这是空间通道。

    林夕透过口子，隐约看到了模糊蓝色的奇异空间，随后一股吸力随之涌来，仿佛要将其吸走。

    面对这一幕林夕不意外，所以没有反抗直接进入了其中。

    秘境而已，林夕曾经也进去过。

    所以丝毫不慌张。

    一道道神秘的阵法之力萦绕林夕身体，要开始进行空间上的转移，而就在这时，空间猛地嗡动起来。

    莫名的力量开始束缚住了林夕，如同贪婪的空间恶兽要将其拖入口中吞噬。

    “这是什么！”林夕猛地睁开眼睛。

    他想要挣脱，但却发现挣脱不掉。

    耳畔响起因空间震动而出现的嘶鸣声。

    这种感觉简直就像是阎王爷在你耳边吹起。

    让人毛骨悚然。

    “救命！”林夕毫不犹豫的开始求救。

    那五位长老见状脸色吓得大变。

    一路上都安安全全的，谁知道最后出了问题。

    “林夕别怕，稳定心神，竭力释放灵力抵消空间之力。”实力最强的一位元婴巅峰长老急忙大喊：“大家随我一齐出手，镇压空间之力，救出林夕。”

    另外四人毫不犹豫，施展最强大的手段。

    浩浩荡荡的天地伟力袭来。

    空间之力迅速被镇压。

    只是通往秘境之路而已，五位元婴期的长老，足以轻易的将其斩断，并且将一切归于无形。

    五位长老心中一松。

    还好还好。

    林夕也长舒一口气。

    真是吓死人了。

    他疑惑的看着手中的淡蓝色宝珠：“真是奇怪，难不成这钥匙失效了，真的是传去秘境的钥匙么？”

    而就在此时，一个神秘的法音传来。

    晦涩难懂，撼人心神。

    空间之力再次狂暴的泛起波澜。

    有可怕的金光突然冲天而起，隐约化作大道之形，道音轰鸣，浩大无比。

    这股力量再次撕裂空间。

    “靠！”林夕根本没有反应的时间。

    他直接被卷入空间消失不见。

    跌入空间裂缝，必死无疑。

    “林夕！！”五位长老惊慌大喊。

    他们都知道林夕这样的绝世天才，对青云宗来说意味着什么。

    可惜已经来不及了。

    陷阱！

    这是一个陷阱。

    五位长老脑中闪过这个念头。

    但，怎么可能！

    这明明......

    五位长老隐约看到了远处金光弥漫之地，那里有不知从哪里冒出来的，数位气息强大的金袍人，他们看到林夕被空间裂缝吸走后，转身离开。

