    徐茵缓缓睁开眼。

    入目的是打着补丁、泛着黄斑的老式棉纱蚊帐。

    透过帐顶，是椽柱架构的房顶，甚至能看到阳光透过瓦片缝射进来的斑驳光影。

    回顾昏迷期间融合的原身记忆，她按了按酸胀的头皮，有几分庆幸又有几分颓丧。

    她知道自己又穿了。

    毕竟一回生、二回熟嘛。

    她是被生活辅助系统带穿越的。

    那原本是一枚不怎么起眼的墨玉吊坠，祖母弥留之际点名留给她的。

    戴在身上很多年都没发现有什么特别。

    直到研二那年和室友结伴去山顶看狮子座流星雨，回来时淋了雨、发了烧，两天后烧退，墨玉吊坠却消失得无影无踪。

    倒是脑海深处莫名多了个自称是来自高级文明的生活辅助系统。

    只是还没弄灵清，就倒霉催地被系统带进了万千小说世界。

    穿的还是被她负分吐槽过的糟心人设——极品炮灰。

    这次之前，她已接连穿了两个小世界了。

    第一个小世界是民国乱世。

    她当时很懵，就想着怎么离开小说世界回家，导致没跟上抽风系统发布任务的节奏，稀里糊涂的如书中剧情一样被炮灰了。

    死得老惨老惨。

    死前那种痛苦绝望，仿佛刻入了骨子。迄今回想，依然浑身发冷禁不住打寒颤。

    第二世，她穿成了古代逃荒年代的小农女。

    凭着前一次穿越的经验，以及逐渐琢磨明白那时而抽风的系统规则，果断避开书中男女主，方才苟活了下来。

    靠着原身的种地经验，以及跟系统兑换的先进农栽技术，过了个还算安逸的晚年。

    只不过逃荒途中曾赤脚走过一段雪地，身体亏损严重，还患上了宫寒。

    被有心人恶意传开后，没人敢上门提亲，她也乐得一个人逍遥自在。

    没成家自然就没孩子。

    当她意识到大限将至，干脆把良田、果园和作坊转手了。

    一半捐给类似孤儿院的益善堂；

    一半换成物资，囤在系统仓库。

    眼下是她穿的第三个小说世界了。

    至今她都不知道为什么会穿，也不知道什么时候是个头。

    是像闯关一样穿完几个小说世界就能回去与家人团聚了呢，还是永远都要留在这里，穿完这个穿那个。

    没人告诉她。

    时而抽风掉线的生活辅助系统只知道机械地发布任务、发放奖励。

    未来要是有给这破系统打分的机会，她想给差评。

    好在这次终于不是战火连天、军阀割据的民国大环境，也不是天灾不断、民不聊生的古代乱世了。

    这回穿的是部年代文。

    虽和她曾经生活的时代相距甚远，但总算不用逃荒了。

    颓丧的是，她的身份依旧是评论区里人人喊打、文中人人唾弃的极品炮灰——女主的小姑子。

    这部小说名为《八零军嫂小后妈》，女主叫朱云静。

    高中毕业本来有望考上大学，却因为兄长工伤断了手，重男轻女的爹妈，把她嫁到了徐家，给死了原配的徐家长子徐志年做继妻，换来的五百块彩礼，给残疾儿子娶了一房满意的媳妇。

    朱云静嫁到徐家后，先是和宠闺女宠到无原则的公婆撕破了脸，把徐志年寄回家的工资、津贴如数攥在手里。

    接着把含恨算计她的极品小姑子送进了劳改农场，然后带着俩小豆丁继子，去部队随军了。

    性格坚韧、相貌不俗的女主，到部队以后，过得风生水起。

    不仅把徐志年深深吸引，还让他改变了对家人的态度。

    无论二老怎么来信求助（诸如希望他能去劳改农场走走关系、让妹妹早点出来之类的），都不予理会。

    反之让他觉得二老拎不清，除了每年往家里寄一点赡养费，几乎没再回过老家。

    被亲嫂子送进劳改农场的极品小姑子，十年劳改出狱，看到白发伛偻、晚年凄凉的爹妈，气势汹汹地杀到部队，想让兄长把嫂子休了。

    彼时，徐志年已是团级干部，朱云静也执掌文工团多年，夫妻俩岂容她胡闹。

    一个唱红脸、一个唱白脸，使得整个大院都知道了她曾经犯下的错事。

    即便劳改十年，小姑子也依然是个二十五六的黄花大闺女，被一帮大妈大婶超级嫌弃的目光扫视，哪里受得了。

    手里的碗一摔，尖声叫骂着扑向女主。

    女主反抗。

    厮打过程中，地上的碎瓷片扎进小姑子脖子，导致颈动脉破裂，没来得及抢救就一命呜呼了。

    “……”

    剧情回顾到这里，徐茵打了个哆嗦。

    她如今就是这极品小姑子。

    十年劳改加枉死，怎一个惨字了得！

    好在穿来的时间点还算给力——离主线剧情开始着实还有点距离。

    此时此刻，便宜兄长的原配还活着。

    只要接下来她这个小姑子安安生生不作死，原大嫂就不会被磋磨至死。

    大嫂不死，女主就嫁不了便宜兄长，也就没后面那些事了。

    想通这些，徐茵扶着晕乎乎的脑袋，准备从床上坐起。

    这时，菱格子木窗外传来一串叱骂：

    “黑心肝的懒婆娘，你小姑子还躺在床上人事不省，你居然有心思偷吃野菜团子？”

    “不是的娘，这是给豆豆吃的，他发口疮，村头瞎眼婆婆说，挖点蒲公英煮煮能治，我就挖了点回来……”

    “我信你个大头鬼！小孩子能有什么病，都是贪玩闹的。你给我死过来！把这堆柴都劈了，没劈完不许吃饭！”

    “我这就去。”徐大嫂瓮声应道。

    把野菜团子塞到懵懂无措的儿子怀里，匆匆去后院劈柴。

    徐母却不依不饶，叱骂声没见消停。

    徐茵赶紧从床上起来。

    她不打算作妖，但防不住便宜妈作妖啊。

    万一把大嫂磋磨死了，剧情回归原位，她上哪儿哭去！

    再者说，这个大嫂真不像便宜妈嘴上骂的“懒馋奸猾”。

    不仅不懒，还勤快得很。

    天没亮就起了，灶上大锅煮粥、煤炉子生起来烧水，完了喂鸡、清扫鸡舍，再去河里把全家老小的衣服洗了，回来晾在晒衣绳上才去山脚摘蒲公英。

    二老起来就能喝上现烧的开水、热腾腾的粥，这样儿媳妇上哪儿找去！

    至于馋、奸、猾，就更是无稽之谈。

    偏她妈一大早就指着人鼻子骂，没吃早饭就让人去劈柴。

    那堆柴，是村里包干到户时扫山分到的。

    一摞摞堆得足有墙头高。

    很多还是坚实的老树桩子，像便宜兄长那样的青壮年没个两三小时都劈不完，何况是柔柔弱弱的妇女。

    徐茵对着穿衣镜穿上熨得极为平整的碎花衬衫。

    不用说，这也是嫂子给准备的。

    还有床头柜上满满一搪瓷杯的红糖水，应该是嫂子早上烧开第一壶水冲泡的，到现在还有余温。

    事虽小，但一桩桩、一件件，累积多了，饶是铁石心肠，心头能不熨帖？

    哪怕不是为了苟住小命，她也不想失去这样一位长嫂。

