    海滩上激战正酣，岛内平静如初。

    陈伯尸化的消息暂时还未传出，也不会传出。

    因为危急小岛安全之时，所有人的思想皆高度统一。

    谁都不想造成恐慌。

    已经快凌晨三点，大街上还有行人。

    “妹妹的你大胆的往前走啊，往前走。。。”

    “太阳出来我想唱歌，带着妹妹爬山坡。。。”

    省略号里的都是河蟹词。

    男人响亮的歌喉，极致的跑调，但很有味道。

    踉跄的步伐，酷炫的衣着，屌炸天的发型，配上迷惑的长相。

    竟然伍六七斜对面发廊店非主流三兄弟。

    由于非主流风靡倭国，导致生意爆火，队伍都排到了海边。

    昨日发廊店入账抵过去好几年的。

    为了庆祝一下，晚上关门后，这哥三去了小吃一条街撸串了。

    烧烤配啤酒，美女靠边走！

    三人直接撸了俩小时。

    回来时已经晃晃悠悠，一人手里还拿着个啤酒瓶，时不时舔一口！

    对，没有形容错，就是舔一口。

    俩小时，一人一瓶啤酒，回来还剩大半！

    却一个个喝得跟二五八万似的。

    跟海量相比，他们算瓢量吧！

    “哎呀，不行了，要憋炸了。我得嘘嘘。。。”

    “我也去。”

    “就，就你们有啊！我也来。”

    于是三人并排，体会一泻千里的快感。

    可突然间，老三惊声喊道：“诶诶，我的niao怎么着火了？”

    不是幻觉！尿怎么能着火？

    老大也大惊失色：“咦！我的也着火了！见鬼了吗？”

    那老二呢？

    他的也着了，而且着的部位很特别，有烧烤的味道了。

    “不就是着火了吗？有什么好惊讶的！”

    见状，老大老二不禁伸出了大拇指：“真男人也！”

    这时，老二打了个酒嗝，略显疑惑道：“这样烧会不会坏啊？”

    老大老三对视一眼，然后同声道：“应该会吧！”

    “那还愣着干嘛？还不灭火”老二登时暴跳如雷。

    这前后的对比，是在太有意思了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。”

    黑死牟终于没忍住，笑出声了。

    活了这么多年，见过那么多人。

    却从未见过这般傻B却又这般搞笑的人。

    所以，老大没说错，他们是真的见鬼了。

    不过，现在不能叫他黑死牟，而是灶门碳治郎。

    一只猪和我妻都到了，怎么能缺灶门呢？

    不过，niao怎能烧起来呢？

    因为炭治郎能用火。正好黑死牟也能用火。

    如果说扮演善逸跟引之主的两只鬼在模仿呼吸攻击。

    那黑死牟是彻彻底底的会。

    为人时，黑死眸用的是月之呼吸，成为后继续用。

    但他最渴求的却是炎之呼吸。

    可使用炎之呼吸，需要人的体温达到39度，这对于人而言会有极大的负荷，那也是他们家族成员活不过25岁的原因之一。

    但成为鬼后，区区39度就不是问题。

    只不过在炎之呼吸方面，他依旧没有弟弟继国缘壹的天赋。

    但放眼天下，也是很高的水平了。

    曾经，继国缘壹就通过炎之呼吸召唤弑神火焰给无惨打出了永生的阴影。

    因是因为有弑神火焰做依仗，黑死眸才能与无惨合作。

    连鬼之躯都能伤害的火焰，人就更加无法抵挡。

    但很快，火灭了，空中已有烤肉的味道。

    当然，黑死牟并没打算真杀人，不然这火灭不了。

    “小鬼，笑什么笑什么？信不信老子抽你！”

    老大当即朝着身前的黑死牟吼道。

    这么尴尬的事情要是传出去，面子往哪搁啊！

    所以老大必须强硬一点。

    黑死牟一点也不生气，反而露齿笑着。

    然而，在微笑中，他的獠牙以肉眼可见是速度变长。

    变得可直接咬断人的脖子，面部也瞬间狰狞起来，宛如地狱恶鬼！

    三人顿时懵了，吓得瘫坐在地。

    “你你你你，是是是谁啊！”

    “你刚才不是说见鬼了吗？”

    “你你你，是鬼？”

    老大身躯止不住地颤抖，老二老三也差不多！

    “难道刚才的火，是你放的？”

    “当然！若不想死的话，就乖乖回答问...”

    “我顶你个肺啊！”

    黑死牟没说完，老二突然大吼着冲出！

    烧鸟之仇，不可忍！

    这一出，黑死牟完全想不到，方才还瑟瑟发抖之人，下一刻就能发动这般迅猛的攻击。

    腹部被老二那上了“五百斤”发胶的发型戳中，要不是身躯够硬，这下得被戳穿啊！

    别看这三兄弟长得特别，当初可满大街追杀伍六七的喔，实打实的高手。

    这一击，冲击力不小，黑死眸体内气血翻腾。

    退了五丈才稳住身形。

    但他却在笑。

    炭治郎的脸是很阳光治愈的，可被黑死眸用的阴鬼绝伦，一眼就觉得慎得慌。

    由于酒精的作用，三兄弟没有任何恐惧之意。

    “你这死变态，还好意思笑。兄弟们，盘他！”

    说完，三人身躯蜷缩，卷成无敌风火轮，超黑死眸碾压而去。

    当初满岛追伍六七靠的就是风火轮。

    变成风火轮后，速度、爆发力、威力至少提升三倍。

    五丈距离一滚便至。

    见势不对，黑死眸将日轮刀插入地面，怒喊一声：“炎之呼吸，炎罩！”

    顿时，一道火罩噌的一下出现了。

    正好挡下了无敌风火轮。

    而下一刻，不只是挡下，还再次将三人点着了。

    瞬间破了无敌风火轮。

    这次火焰你刚才猛烈多了。

    “不好意思，你们有高手出动，我没时间玩。”

    说着黑死眸甩出三道血刃，分别在三人身上留下一道血口。

    然后收刀，纵深而起，融于夜色之中。

    下一刻，江主任到了。

    但江主任终究是玩了。

    被血刃击中的非主流三兄弟在地上痛苦挣扎着，身上青筋凸起，邪魅的红纹在额头涌现。

    面部开始扭曲，骨骼嘎嘎作响，身躯不断变化。

    江主任根本办法阻止他们异化，但要直接杀了他们，她也下不去手。

    但这还只是开始。

    因为黑死眸的目标是让整个岛鬼化。

