    祝央和祝未辛这会儿在离之前考场不远的地方,并且在迅速的移动。

    但祝央将那些昆虫摄像头拘在自己周围,不至于让它们因为跟不上而掉队,所以直播效果还是流畅清晰的。

    她甚至还有空介绍周围的景况。

    “看看这座上,哦！我说错了,应该是看看这座人工天坑。它又大又圆，隔得这么远依旧能看见它上空弥漫的尘烟，就像正在开始冷却的火山口。”

    “据说这种程度的大规模打击，上一次还得追溯到几十年前,自从人口锐减，国家界限消弭之后,即便仍然难免争端，但这种大规模的轰炸行为到现在还是第一次吧？”

    “方圆百里的自然风光毁于一旦，相信这附近的美景之前大家在节目里都深有感触,等赛事结束后,原本该成为今年最新网红打卡圣地,数百甚至千年才形成的绮丽美景，就这么‘嘭’毁于一旦。”

    “对了，有人估略一下受损面积，以及这个面积在人类幸存版图里的比例吗？”

    她一番唱作俱佳，轻而易举的就挑起了民愤。

    要说她出现之前，所有人的注意力还在猜测他们的生还可能，以及组委会成员被杀,整个考试的规模和范围已然不可控的兴奋。

    那么现在祝央就将迫切的利害关系又抛到他们面前。

    说着那表情不知道是幸灾乐祸还是惋惜,总之是一种很欠打的阴阳怪气。

    “我听说这世界上,百分之九十的人存在住房压力，人口密集，资源短缺，土地匮乏。”

    “啧啧！在亿万人住不起足够活动空间房子的时候，组委会动辄就轰炸上百公里，果然大手笔。”

    得了，明天就上街游行还不行吗？

    已经可以预见现在无数协会已经开始组织抗议行为，组委会要是闲来无事，当然无所畏惧。

    可现在杨珠选手姐弟生还，他们不但颜面无存，在今年遭受了组委会成立以来最难以置信的奇耻大辱，还面临着死亡威胁。

    焦头烂额之下绝对就算给他们添点堵也是好的。

    祝央的直播民众们在看，组委会自然也在看。

    实际上在她一冒头，针对她的打击行动已经开始了。

    不过他们移动的速度飞快，且祝央扭曲了自己和弟弟周围的空间状态。

    一来是避免核弹爆炸后的尘烟和辐射影响，二来也是让组委会的人无法精准定位他们。

    仪器是没办法精确在这种条件下找到他们的，不过组委会既然能在超能力社会中成为统治阶层，自然也不是吃素的。

    仪器无法监控到他们的行踪，他们便查找能力发动痕迹，这样虽然效率低下，但好歹让他们抓到了祝央两姐弟行动的尾巴。

    姐弟俩行进速度自然不慢，很快就出了被武器打击过的范围。

    接着就撞见无数穿着防护服的士兵在附近搜索，他们人数众多，手上又有先进的仪器。

    加上祝央本来就不低调，她的直播情况其实都能分析出她的大致方位呢。

    所以在边缘地带，祝央和祝未辛一来就和一小拨军队撞上了。

    撞上了怎么办？当然一言不合就开打。

    组委会对于他们给出了高度的重视，不重视也不行，他们的成员之一就这么死了。

    不知道这家伙什么时候就会像幽灵一样钻出来取他们性命，以那些家伙的惜命程度，就是再怎么小心也不为过。

    祝央和祝未辛跟这几十人的一小组军队战在一起，发现他们不但个个能力优秀，还都是近战好手。

    尤其每人随身带着一把形状似刺刀的白色武器，那玩意儿散发出一股空气波动。

    只要被波及，能力效果便会大打折扣。

    祝央和祝未辛能力之强尚且如此，普通人的话估计就这么会被限制了吧？

    索性不但是祝央，就连祝未辛对于能力的突然消失，好像也做过针对性的训练和预备方案。

    所以对于这恶劣的战斗条件，并不算措手不及。

    他俩速度快，对方一心封印他们的能力，以为这样就可以从根本限制他们的强大，只要失去能力的话，他们便不值一提。

    但明显他们错了。

    仅仅是肉搏水平，祝央和他们不是一个生物层次的，况且他们为了加大命中率的无的放矢，也波及到了自身。

    所以凭借徒手白刃的格斗能力，祝央和祝未辛也轻松的剿灭了这波人。

    临走的时候祝未辛捡走了数把那种限制能力的武器，除了自己手上留一把，其余全抛给了祝央：“姐，暂时收起来。”

    祝央气这蠢货是一回事，姐弟俩还是很默契的。

    两人离开这个搜寻队伍密集之地，又往外跨越了好几十公里，找了个隐蔽的地方。

    祝未辛才将那能力抑制武器的表面拆开，看到了里面的动力源。

    祝央有些不可思议：“怎么，这玩意儿你懂？”

    要知道这已经是超越现实的科技理论了，玩家如果没有长时间的学习和积累，其实是很难将逐一破解各个副本的科技物品的。

    她迄今为止知道的两个人，一个曲赫，一个周耀，他俩才是这方面路子的人才。

    但饶是以他们的厉害和天赋，为此也得牺牲一些别的可能，但祝未辛明显不是这样的。

    祝未辛笑了笑：“我哪儿这么厉害。”

    说着他手里出现一个人头——

    不是，也没那么惊悚，成天的不但把头揪下来当球踢还凭空变头。

    祝央仔细看才发现这像是个玩偶娃娃，像动画片里一样夸张的头身比例。

    头比足球还大两圈，但身子只有短短小小的一截，这种比例放在动画片或者玩偶公仔上面会很萌。

    但呈真人的，有血有肉的质感显示的话，就有些让人惊悚了。

    那娃娃长得也奇怪，头大如斗，脸上两坨明显的胭脂红，脑袋上还扎着两个羊角辫。

    看着像是小学课文上几十年前质朴的农村小女孩儿长相，可眼神全然没有孩子的天真，透着邪恶。

    她一出来就看着祝未辛毛骨悚然的笑：“嘻嘻嘻！大哥哥给我食物啊，手脚有嚼劲，心肺味道好，脑花软绵绵，我都爱吃嘻嘻嘻……”

    得，一听就知道是灵异道具。

    鬼娃娃正嬉笑着恶毒的看着祝未辛，突然自己的羊角辫一紧，整根辫子被人揪在手里。

    那手劲儿很大，像是要把她的辫子生生从头上扯下去一样，这让她感到非常的难受。

    畸形小女孩儿回头，就看到一个跟‘大哥哥’长得很像的大姐姐，笑眯眯的看着自己。

    那笑容和善，但就是让人无端的心里发抖：“大姐姐，你要给我东西吃吗？”

    “对呀！”祝央笑道。

    然后手里就出现一把弹珠，弹珠往外一翻就是一只只鸡蛋大的蟑螂。

    “这个，更有嚼劲，蛋白质是牛肉的十倍，嘎嘣脆，鸡肉味，正适合小孩儿当零嘴。”

    “要是有那条件，沾上鸡蛋液，裹上面包糠，放进油锅里炸至金黄酥脆，隔壁的小孩儿都馋哭了，你馋不馋？啊？想不想吃？”

    鬼娃娃：“……”

    蟑螂宝宝：“……”

    这到底是恐吓小孩儿还是恐吓它们？

    祝未辛乐呵呵的把小女孩儿拎回去，她笑笑的身子穿着背带裤，祝未辛拎着那背带，跟拎菜似的。

    估计是见识到了外边的人的险恶，小女孩儿也不跟自己主人嘴呛了。

    正打算说两句好话撒撒娇要点东西吃，祝未辛就一把塞了个东西进她嘴里。

    女孩儿嚼巴嚼巴，脸上的表情变成了机器人般的无机质。

    接着详细分析出了那武器核心动力的原理和规避方案，居然也不难。

    在一定范围内释放一种声波就行，原理虽然简单，但既然能作为这个世界的能力者克制武器，那种特殊的声波武器自然是禁止研究和生产的。

    所以别说他俩，就是反叛军那边也不好搞。

    小女孩儿一分析完就恢复了正常，尖叫着把嘴里的东西呸呸的往外吐。

    对祝未辛是破口大骂：“啊！！！！为什么又喂我吃奇奇怪怪的东西？我说过了我只喜欢吃人肉，不喜欢吃别的。”

    “为什么要不顾我意愿，不管什么粗的圆的，形状丑陋的，会爆恶心的浆的全喂我？”

    祝未辛一把捂住她的嘴巴：“死孩子又欠收拾是吧？跟谁学的话？”

    “你听话一点，这次就扔几个人给你吃，要是不听话，一个指甲盖都没有。”

    小女孩儿一听这话，立马闭嘴了，小手兴奋的搓了搓：“几，几个？”

    “有没有三个？”说着她小手比出一个四。

    看来就这点来看，还像学龄前儿童。

    估计觉得宠物太笨自己也跟着丢人，祝未辛没理会她便把她收了回去。

    看着他姐讪讪的解释道：“张翠花小朋友是我在第三个副本里得到的道具，别看一脸傻样，倒是很好用。”

    “她原本的本事只是分辨食物的成分，辨别毒素给出解毒方案。之后在别的副本里，我试着让她分析别的物品。”

    “慢慢循序渐进，后来我的实力开始增长，她的能力范围也越大。”

    “当然，好处也不是凭空得来的，她要分析一件事物的体系，首先得有一定的知识储备，在很多副本世界，我忙着做任务，她就得多学习。”

    躲着装死的游戏看了看俩姐弟，第无数次感叹不愧是亲姐弟。

    不说这天马行空从不被常识舒服的变强路数，祝央在鬼屋逼俩小鬼上学的同时，祝未辛也在逼人家大头鬼娃娃念书。

    这些鬼落俩姐弟手里，才是倒了八辈子的霉了。

    “不过我们没有合适的声波武器，估计市面上也不好搞。”祝未辛道。

    游戏至今不敢送他去做交换生，因为一旦去无限游戏空间，万一碰到熟人，那可就好看了。

    所以祝未辛身上是没有那么多便利的道具的。

    祝央连忙给了他两个空间戒指：“里面有不少武器，不够再管我拿。”

    “声波武器也有，晚上找地方挨个试，实在不行我一声尖叫震死他们，放心，我这儿有威力很大的扩音器。”

    祝未辛立马想起了小时候被姐姐尖叫声支配的恐惧，他的体会只会比路休辞更深。

    于是这孩子浑身一抖：“姐姐，玩游戏的，咱还是公平一点。”

    “要不到最后一刻，还是别发大招了吧，怪可怜的。你要一叫，估计还没开始就结束了。”

    祝央瞪了他一眼，姐弟俩继续前行。

    出了一定的范围，彻底甩开了搜寻不对，祝央的脸又出现在了节目上面——

    “我们现在已经离开了核弹打击范围，下一步是搜寻其余参赛者。”

    “众所周知，生死逃杀比赛，考验的不单单只是参赛者的体魄，能力，战斗水平。还有智慧和观察力。”

    “搜寻猎物也是考试的一环，我现在已经等不及了，整个人都很兴奋，其实比起猎杀猎物的那一刻，我更享受的是将惊慌失措的猎物逼至绝境的过程。”

    说着她指了指屏幕：“还幸存的参赛者们，你们准备好了吗？”

    她的措辞非常的傲慢自负，将组委会的人称之为幸存的参赛者，这并不是什么夸奖的话，潜台词就是运气好，她还没有够到手的猎物而已，结果是早晚的事。

    组委会的人气得摔桌子——

    “废物，这么多人，居然拦不下区区两个平民。”

    “不到一个小时，就让他们逃出了隔离区。”

    “现在民众反抗情绪完全被调动了，所有人都在看好戏，支持她的人数占压倒性优势。”

    “各方反叛势力都在开始动作，事态完全失控了。”

    其实倒不至于所有人都这么容易幡然醒悟，在祝央振臂一呼之下参与对组委会的讨伐。

    民众大多都是麻木的，这会儿之所以这么热情，更大的动机不过是享受那种践踏顶级贵族的快感，释放一直以来的生存压力。

    祝央当然不会指望所谓舆论会在这里产生什么作用，这是一个疯狂的世界，自然不能用常理推论。

    不过这并不妨碍她四处点火，扰乱民心，给统治阶层施加压力。

    她这边光棍，但组委会却不能。

    便有人提议：“不能放任下去，要不我们出面予以警告？”

    “出面？出什么面？你想发布视频演讲稳定民心？”

    “别忘了那两个狗娘养的已经出来了，可能很快就会进入城市，都不用进城，只要在郊区随便一家商店，看到了我们，我们就完了。”

    “真好，这种情况下，你还嫌对方下手不够方便，眼巴巴自己送上门。”

    众人一抖，这才想起昨天晚上那个死去的家伙怎么被揪出去的。

    在没有弄清原理之前，他们别说直播，连录播都不敢。

    “发布悬赏令，悬赏金额调高十倍，不，百倍！”有人道。

    重赏之下必有勇夫，梦想和口号算什么，利益才是最大的驱动力。

    这个超能力社会，有的是有点能力便无法无天的人，犯罪率要比还未出现超能力前高出几十倍，整个世界堕落而混乱。

    不然为什么反抗军势从来掀不起风浪？因为大部分人已经从根子里没救了。

    果然悬赏一经发出，还有两姐弟的实时坐标。

    原本只是聚在酒吧，赌/场和各种混乱地下场所的人，不少看到坐标范围并不远后，纷纷离开了座位。

    祝央姐弟所经路线的下一个城市，在他们到来之前，已经发起了一阵寻人的热潮。

    走在街上大部分人，今天格外注意周围的人，就怕一不小心放跑了线索。

    因为组委会开出高昂的悬赏金，这笔悬赏金别说个人，甚至可以让一个庞大的地下势力飞黄腾达。

    所以为了抓到人，又有不小势力悬赏让路人提供行踪线索。

    很多人自知自己对那么牛逼的选手来说只是只蚂蚁，再高的悬赏金也跟自己无关，但提供点消息这种任务倒是能赚点酒钱的。

    很多戴着帽子或者墨镜的行人甚至会被突然摘下，以辨识对方是否伪装。

    但他们想错了，祝央姐弟根本就没有伪装。

    反倒是大喇喇的进了城，一进城就出现在人口密集的十字街道。

    街道广场上方还是正在放映的，只有他们的节目画面。

    祝央甚至在路边摊里买了两只热狗，香浓的起司让人食欲大开。

    摊主看了眼他们又看了眼正对面的那巨大屏幕里面的脸，再看看围绕在他们周围的小型昆虫摄像头。

    递给他们热狗的手都在颤抖：“能，能签个名吗？”

    祝央点头：“当然了。”

    这边对于逃杀真人秀节目里胜出的明星还是很推崇的，更何况这两个闹出的动静是百年难得一遇。

    祝央递了一根热狗给弟弟：“闻着就香，果然再不可救药的地方，美食是不会辜负人的。”

    祝未辛点头：“老板，多来点蛋黄酱。”

    就冲两人这毫无紧迫感的德行，很快就被人发现并确认。

    接着潮水一般的人群涌了上来。

    祝央好歹在攻略副本里也是当过明星的，还是世界级影星，什么粉丝阵仗没见过？

    但饶是如此，还是对这人数，这规模，这兴奋劲感到咋舌。

    一夜之前他们好像就成了明星了，其实也就仅仅是她而已，祝未辛原本在宣传时期就已经有了不少拥簇。

    围上来的什么人都有，挤在前面的当然是年轻女生居多。

    就跟超市打折战斗力最强悍的永远是大妈一样，追星领域绝对是少女的天下。

    献花的，送礼物的，求签名的，举着应援牌尖叫激动的。

    不是，这才多长时间？应援牌都出来了。

    一个年轻的漂亮妹子挤到最前面，将一大束花举在祝央面前——

    “杨，杨珠，比赛请加油，祝你旗开得胜。”

    “一定要赢啊，干掉组委会那些杂碎。”

    “辛未我要给你生孩子。”

    “你手干嘛？想耍流氓啊？”

    “要你管三八！”

    “我抢到签名了。”

    “她摸过我的娃娃了。”

    “一千块，转让给我。”

    “一万，别跟我抢。”

    “辛未选手，可以在我孕肚上签个名吗？”

    “大肚婆凑什么热闹？”

    “让让，让让，至少让我把花送给女神。”

    这时一个男的艰难的从一群狂热的娘们儿周围挤出来，眼神里是一片戾气。

    妈的，黑/帮火拼都没有这么推进艰难的。

    好不容易挤出来，看着祝央，脸上连忙转换一副笑脸，将花怼到祝央脸前——

    “女神，送你的花。”

    按理说，这么拥挤吵嚷的环境，一点点轻微的动静谁又能注意？但祝央的耳朵分辨率岂是开玩笑的？

    滴答！滴答！滴答！

    她接过男人手里的花，男人脸上的表情顿时转为狂喜，眼神深处是贪婪和得意。

    正准备顺势被后面的人挤出去，却见那女人将其中一朵花掐了下来。

    男人脸色一变，心里大叫不好，正准备逃，却发现自己身体怎么也动不了。

    祝央咧嘴一笑，缓缓伸出手，将掐下来的那朵花硬塞进了那人嘴里。

    掐住他的脖子逼他咽了下去。

    男人表情顿时跟死了爹一样，崩溃的疯狂大叫：“不，不，我不要。”

    祝央笑道：“咦？不是刚刚才叫我女神吗？连女神喂朵花都咽不下去，这算哪门子的舔狗？”

    说着她眼神一冷，时间在她眼里仿佛放慢，清晰的看着这个男人浑身寸寸紫胀，然后肚子膨胀，整个人轰然炸开。

    祝未辛已经提前在他个人周围设了个空气盾，炸/弹的波及范围被限制在了小小的范围内，没有波及别人。

    但一个人突然炸成一滩血花，别说他们能看电视里血腥的厮杀场面，但现实中这么近的始终冲击力不是一个级别。

    也不知道谁先开始，周围顿时发出混乱和尖叫。

    “啊————”

    祝央一笑，手往后一抓，一只趁乱袭向她的手腕被揪了出来。

    那家伙的手变形成了一根尖锥金属刺，被祝央抓住之后第一时间，对方还企图拉长金属长度，直接刺穿对方的身体。

    然而很不幸，被抓住之后，他就惊恐的发现，自己的身体无法再延展了。

    祝央一手刀砍下去，直接将对方的变成金属刺的手砍断。

    对方发出一声惨叫，脱离身体的金属刺会逐渐变回手掌。

    但祝央并不等到那个时间，直接一刺扎进了偷袭者的脑袋。

    接着又感觉从地面传来一阵嘻嗦的声音，祝央单手往上，做出一个掀桌的姿势。

    然后周围密密麻麻的人群全都上了天，她刺手往土里一扎，从里面揪出了一个长相奇怪的人，那家伙浑身都是刺，刺还是五彩斑斓的颜色。

    亏这家伙这样的外形还能在水泥地里行走自由呢，而他的刺也很硬。

    饶是以玩家的身体强度，祝央也被擦破了点皮。

    一滴血珠汇集起来，在她手掌中显现。

    仅仅是这么点伤口，对方便发出了得意的笑了——

    “嘻嘻嘻！受伤了，受伤了，哈哈哈哈哈！我的刺能分泌出神经性剧毒，哪怕刺破点皮也药石无医，哈哈哈哈哈，奖金是我的了。”

    毒刺人笑得张狂，然而受伤的人却没有半分惊慌失措，反倒是看哈批一样看着他。

    他笑了一会儿，声音戛然而止，按照时间来算，现在她应该已经开始意识模糊了，怎么——

    不不，对方可是能在组委会手下逃脱的强者，免疫力肯定不是常人能比。

    但不对了，她抓住自己到现在就没送过手，接触到的毒素量也不是常人可比的。

    毒刺人浑身汗都出来了。

    就听那家伙慢悠悠道：“哦，毒啊！”

    她说着手里出现一颗弹珠：“正巧我对毒也颇有研究呢。”

    说着那弹珠居然凭空变成一只蟑螂，爬到了他的头上，一口咬在他脑袋上。

    也没有吞噬，祝央就让蟑螂宝宝轻轻咬一口而已，也是擦破点皮的程度。

    毒刺人原本不屑，他对于自己的毒素是非常自信的。

    然而不到两秒，他就脑袋剧痛，意识模糊，眼睛失去了光明。

    这完全是身中剧毒的反应，他自己身为毒人，肯定抗毒性很强，可世界上居然有如此毒素，让他一瞬间就毫无招架之力。

    “不，不可能——”

    “看来是我的毒更胜一筹呢。”祝央兴味索然的将人扔一边。

    毕竟经过吞噬万毒老祖还有虫族女王的进化，中级副本里应该不存在蟑螂宝宝的毒素无法克制的生物体。

    一连三起雷霆反击，其机敏和狠辣以及高绝的判断力，也难怪这么多年来，所有参赛者和反抗军没有办到的事被她办到了。

    在暗处蠢蠢欲动的人摸了摸脖子，暂时按下了行动。

    祝央这才撤销念动力，半空中的人纷纷掉下来，大部分是有能力自保的，不过人数太多太密集，下来的时候自然是一片下饺子的盛况。

    祝央居然还有心思跟大伙儿说再见，就像明星离开一样光鲜嘚瑟，丝毫没有自觉周围的人被吓成什么样。

    这个场面也一直在直播画面中，接下他们两姐弟的途经之地，行人就算是再好奇，也不敢围过来了。

    就怕有偷袭者发动袭击被波及，刚刚一开始那家伙可是不顾人群准备炸/弹的。

    但祝央完全没有避嫌的自觉，光棍一样还跟街上的人打听情报。

    一应作为跟在进行旅游打卡一样，于是没多久就被无人机和士兵围住了。

    街上的人立刻躲远，祝央见状，高兴道：“正好，我问了好几个人，他们都不知道组委会的总部在哪里。”

    “哦对了，现在其他的参赛者还没有分开吧？那我得快点找到他们，如果四散开去，这还剩三天半的时间，很紧迫啊。”

    “开火！”为首的队长道。

    无数子弹倾泻过来，形成密集的弹网，但那些枪林弹雨，在来到祝央他们面前却停了下来。

    就像科幻电影里的特效，密密麻麻的子弹漂浮在周围，还在不断增加，可就是无法再近一步。

    士兵们心下骇然，这可是专门针对能力者的子弹。

    世界上不是没有念动力者，但迄今为止没人看到操纵范围这么广，并且操纵精确度这么高的。

    到了后面，不少人忍不住停下了扫射，长久的无用功会让人感到消极绝望。

    却看见对面咧出一个微笑：“还给你们。”

    接着刚刚飞出去的子弹就如数归来，力道和转速半分不减，防护服也无法阻挡这枪林弹雨的威胁。

    无人机和一队士兵就在这直面的交锋中轻而易举覆灭。

    祝央走上前，将队长抓了起来：“做个交易怎么样？你告诉我别的参赛者在哪儿，然后安全的离开这儿。”

    祝央原本以为，就算这个世界无可救药至此，作为权利阶层，始终还是有一心为之效力的狗腿子的吧？

    她也没抱希望一问人家就开口。

    但这次是她错了，那小队长一听，便麻利道：“往东南方向直走五十公里，就是组委会的总部。”

    “因为根据法案，每年游戏期间，组委会成员都得在就近的城市设立总部主持赛事，直到结束才能离开，所以他们不可能走。”

    祝央都有些懵，但她的精神力检测人有没有说谎还是很容易的。

    原本她想象中剩下九个人全都四散而去，同时隐藏在世界各地的场面原来并不会发生。

    也是，既然担了这份工作，就得履行义务，组委会原则上来说还是高等存在的走狗而已。

    这个世界国不国，人不人，就连军人对于效力的人也没有忠诚可言，一切都是利益驱使。

    不过倒是给她的行动开了方便之门。

    世界各地看到这一幕的人都笑疯了——

    【卧槽，原来组委会地址是这么好打听的吗？反抗军你们这么多年做了什么？】

    【对啊，明明你们去问人家就会说，为什么不去问。】

    【看到这些，真心觉得反抗军努力这么多年好可怜。】

    【楼上的蠢货醒醒，让人家这么爽快说出来的前提，是你拳头比较粗，反抗军什么时候能办到这个？】

    不过调侃归调侃，这也让所有人认识了，所谓贵族阶层的统治并不是铁板一块。

    他们在遇到厉害关系的时候，背叛只会来得更干脆。

    而组委会几乎要被那家伙气疯。

    里面的人来回踱步，咆哮道：“那家伙居然说了，居然就这么说了。”

    “派人，调动军火，不惜任何代价也要把他们拦在城里。”

    “让黄金卫去拦住他们。”

    “不行，黄金卫是我们最后一道防线，不能离开我们左右。”

    “开启安全屋，我们全躲进安全屋去。”

    黄金卫是十个组委会成员的贴身护卫，个个都是当世顶级能力者。

    不过明显大部分人比较惜命，敌人打上门来，也绝不会让他们离开半步。

    “炸掉这座城市吧，只要能阻断他们的步伐，任何代价都在所不惜。”

    “你疯了？考场范围的轰炸已经足够对手发挥了，虽然贱民死再多也是为人类做贡献，但彻底惹了众怒，我们也会被赶下台。”

    “被赶下台什么下场，你不会不知道吧？不会比死好多少。”

    九人带着护卫一边吵闹一边进入安全屋。

    所谓安全屋，是一个地下空间，并不是物理意义上的安全屋，周围更是拥有高等次元的那些引导者画下的法阵。

    法阵之内，任何能力无法突破。

    随着那两个家伙的逼近，他们已经逐渐意识到，凭这个世界的手段，恐怕是无法阻碍他们的步伐的。

    但他们再厉害，应该不可能挑战高等次元的人类留下的法则。

    毕竟那些存在几乎相当于神明了。

    大部分的兵力派去了爆炸范围，错误的决策导致现在他们身边可以抽调的人手并不多。

    这个阵容其实要应付别的人，甚至应付反叛军绝对够了，但祝央他们显然是无法用常理判断的洪水猛兽。

    姐弟俩一路沿着东南方向，还有心思在直播了介绍郊区的好山好水。

    果然，不论入口再密集，居住环境再紧缺，所谓资源问题绝对不会是上层人士考虑的。

    一路上碰到无数拦击，组委会那边的人几乎倾巢出动。

    各种针对能力者的武器轮番齐上，甚至有一次，有好几家发射那种空气波的飞机直接开来，在他们上方盘旋。

    祝央让祝未辛自己堵住耳朵，然后掏出麦克风冲着飞机发出音攻。

    “啊————”

    祝未辛当时看得清楚，他看见她姐嘴巴周围的空气荡出一圈一圈恐怖的波纹。

    狮子吼算什么啊？那几架飞机直接让她姐给吼炸了，吼炸了啊。

    饶是他堵住了耳朵，还是有点觉得大脑针刺的疼。

    想想小时候皮被她吼，当时还觉得他姐肯定是哨子投的胎，这会儿却要感谢他姐的不杀之恩。

    就连对能力者武器都没办法拖延他们的进度，越是阻拦越是让人感到无力了。

    祝央姐弟俩一路砍菜切瓜的来到组委会的总部，巍峨如宫殿的一座古堡。

    祝央一看就喜欢上了：“这房子，不错啊。”

    祝未辛讨好的笑：“那回去咱也盖一栋，反正咱家的房子也住腻了。”

    祝央摆摆手：“不用，我凭本事可以抢的东西干嘛要花钱？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推我基友鸡精的文

    《较反派做贤妻[综英美]》by：白兰氏鸡精

    外星人袭击地球，入侵首领却离奇失踪，而此刻他正在撒开膀子打理着斯塔克工业大楼的花园，顺便还帮托尼拖了地。

    索尔吓的锤子都拿不稳了：他在家里连自己的袜子都不肯洗！结果索尔的袜子就被弟弟抢走拿去洗了。

    从旁边经过的海莉拉着邻居家的孩子彼得?帕克从旁边走过，深藏功与名。

    自此之后，奥创哄孩子、小丑端上爱心便当、海拉开导弟弟们都成为了常态。

    超级英雄们：我是谁？我在那儿？发生了什么？世界怎么了？

    海莉：世界……和平？

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：雪樱梦舞1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：越曲1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：布娅晴天、没钱过双十一、青杏小、珍珠翡翠白玉唐、明微、夏木夜澜、请柱斑原地结婚、风吹屁屁1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    越曲180瓶；灰123瓶；一脚踩扁小树叶120瓶；呐香槟、我不在这里110瓶；33584290105瓶；莫失莫忘100瓶；游游淼淼99瓶；大猫咪吃柚子95瓶；.沉默似金.74瓶；清欢渡゜56瓶；大白鹅吔虾饺50瓶；芽妄40瓶；千夜一夜35瓶；Akaya、sakula4125、柒宝宝、芒果啊芒果30瓶；咖喱26瓶；儛動*の陽25瓶；且以深情度余生、十月小喵喵、兰渚羽仙、未知、春天的小雨、我是小玛丽、诗雨、叶叶叶2333、Kuryucn、丶雨薇薇薇薇、Atobe、纯金的爱、漪漪爱奶盖、花姐?Iris20瓶；花溪遇雨时19瓶；大利12瓶；柒月、桃花小楼、夜宵、言萌萌、噗噗、赛林木、奇犽的小迷妹、小缺狗、叶知生、左耳、Lucas、爱小鱼、。、隅木、水月、是夏洛特呀、火焰、嗷嗷嗷嗷叫10瓶；老王、磨盘山、三9瓶；妖精小喵6瓶；身高不够注定受、yaya、安倍晴雪、29912451、27825050、我把萧再叹5瓶；晗媛相依3瓶；紫殇、花怜2瓶；眠月、一個貓薄荷、家有二哈的天晴、柠小檬、渡花影、没那么简单、简到一只羊、嬳妜~(≧▽≦)/~、竹蜻蜓、皮皮花、米多宝、唐夕玉惜玉、凰翮、明微、甄娴德、Kohri、慧儿、长安笙、金亮、祸水倾城1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

