    第一百四十六章张楚岚和王并

    闻言苏董也是笑了笑，之前董事会说要把李云送到纳森岛的事看来李云是知道了。

    也脑怪，七个大区里面就有三个跟他不清不楚的，加上他的两个师父，对方能不知道吗。

    “让李董见怪了，之前的事还是我们太过敏感了，现今社会，哪来那么多幺蛾子。”听到李云的话，苏董笑着说道。

    刚才李云的手段，让苏董很直观的了解了一下李云的手段，嗯，直观到灵魂出窍的那种。

    “那就好，我还以为你们不欢迎我进入董事会呢。”李云回以了一个和善的微笑。

    讲真，李云也不知道自己为什么突然被邀请加入哪都通董事会，这事一开始还是徐翔跟自己说道。

    听到李云的话，苏董笑了笑，这时，台上的主持人已经结束了介绍，开始邀请人员上去体验。

    对于这件事，众人一改之前的冷场，纷纷凑了上去，

    虽然之前被打脸了，但是这个设备他香啊。

    “李董，不知道我们哪都通能不能采购一批这个设备，当然，亲兄弟明算账，我们可以按照市场价付费的。”

    之前王震球带过去的那一台设备已经被拆得七零八落，哪都通需要新的设备研究。

    “这个自然，等今天发布会过后，苏董你就可以直接下单了，我们将会第一批给哪都通。”闻言，李云开口笑了笑说道。

    “那价格多少一台呢？”苏董继续问道，

    “游戏头盔的话十几万把，船舱类型要一百万，”李云想了想之后说道。

    赚钱还是其次，李云主要就是把这个设备推广到全球。

    闻言苏董看了一眼身后的郝意，好家伙，崽卖爷田心不疼啊，这小子递过来的报表是一个亿。

    郝意也是看向了王震球，意思很明显，这玩意不是五千万一台吗？

    然而王震球直接打坐没看见，扭着头向着舞台上走去。

    “李董，这个会不会太便宜了一点？毕竟这个技术可是史无前例的。”想到那出去的一个亿，苏董不由的问道。

    “苏董说笑了，这已经是不便宜了，毕竟十几万的东西，已经拒绝绝大部分人了。”

    “这些我们都是分级的，十几万最便宜的头盔只能玩游戏什么的，当个电脑用用，完全不能做到模拟修炼。”李云开口说道。

    对于掌握核心技术的李云来说，还不是想要怎么解释就怎么解释。

    不管是游戏仓还是游戏头盔，只不过连接李云内景的工具罢了，根本没什么区别，

    分不同的类型只不过是为了更好的售卖罢了，要不是现在还局限在材料和造价上，李云都想直接免费，甚至舍弃头盔这种外在的形式，

    一个念头直接给全球打上精神烙印，把他们直接拉进自己的内景之中，管你愿不愿意。

    “刚开始可能因为技术原因我们的价钱可能会高，但是等技术稳定下来之后，我们的价钱还是在可以降一降的。”

    无形之中，李云又在几人心口撒了一把盐。

    “苏董就不上去体验一下？效果还是很棒的。”看着身旁的苏董没有上前的意思，李云开口问道。

    闻言苏董摇了摇头，开口说道：“不了，等公司采购一批设备之后，自然可以尽情的体验。”

    几个月前自己就已经体验了好吧，苏董在心里默默的说道。

    见此李云也是笑了笑，没有再说什么，自己内景中发生了什么，自己一个念头就都知道了。

    “对了李董，等你上任之后，上面可能回找你谈话。”沉默了一会，苏董开口说道。

    “能告诉我是因为什么吗？”李云转了转身子，给自己换了个舒适的姿势。

    “没有明说，不过我们猜测可能跟你这是弄出来的虚拟技术有关系，当然，也不否认你之前在暗堡里面搞出来的事情。”苏董看了眼舞台上的众人，低声说道。

    这样吗？

    闻言李云摩擦了一下手指上的戒指，沉思到。

    不过这样也好，技术什么的，自己看的也不太重，如果真要是算起来，李云还巴不得这个世界上各项能力都能往上升几个等级。

    “明白了，等发布会结束之后，我就去哪都通总部看看吧。”李云点头说道。

    一旁的高廉张了张嘴巴，想要说关于自己女儿的事，不过想到自己的立场，就没有出声。

    在这个位置，你可以不能打，但是你的觉悟必须高，

    而高家的觉悟就很高，不然也不会成为哪都通大区负责人。

    “李道兄。”这个时候，张灵玉走了过来跟李云打了一声招呼。

    “灵玉，一年不见，修为见长哦。”看着面容比以往更加清冷的张灵玉，李云出声说道。

    “介绍一下，这位是哪都通总部的苏董，这位是西南区负责人郝总，这位是东北区负责人高总。”说完李云就开口介绍起了身旁的几人。

    “这位吗，龙虎山老天师的亲传弟子，张灵玉。”

    “苏董，郝总，高总。”听到李云的介绍，张灵玉双手抱拳，掐了一个子午决说道。

    “灵玉道长。”几人也是点头回应道。

    “既然李董有故人来访，那我们就不打扰了。”跟李云谈话已经谈的差不多了，接下来的事情也不方便在这种场合说，索性苏董就告辞了。

    “嗯，苏董好好在这里逛逛，我们碧游集团的技术还是不错了。”闻言李云看了一眼身后：“金勇，你赔机会好好逛逛。”

    “还有你们几个，要去走动就去，不用顾忌我。”看到金勇带着苏董几人离开后，李云也是吩咐道。

    这些可都是碧游集团的高端战力，老留在自己身边也发挥不出作用啊。

    听到李云的话，几人也是点了点头向着四周走去，

    现在是自由活动期间，会场里的人除了围观体验虚拟设备外，也是三三两两的聚在一起讨论着什么。

    “坐吧灵玉，咱们也快一年没见了。”等众人都走完之后，李云看向了一旁的张灵玉。

    闻言张灵玉也不客气，直接坐在李云的身边。

    “怎么？见到我很不开心？”看到张灵玉一幅沉默的样子，李云笑着开口说道。

    “没有，只是修行上出了点差错。”闻言张灵玉摇了摇头，对于实力远比自己强的李云，张灵玉还是挺信服的。

    “什么差错？”闻言李云不由的说道。

    “李道兄，不知道你是如何看待阴阳的？”见此，张灵玉开口说道。

    “阴阳？”李云笑了笑，上下打量了一眼张灵玉，“孤阴不生，孤阳不长，阴中抱阳，阳中抱阴，这个你应该比我懂。”

    “话说，你们天师府雷法之中不就分阴雷和阳雷吗？这事你直接问老天师不就行了。”李云说着给各自两人倒了一杯茶。

    “说过了，我师父说我适合练阴的。”张灵玉沉默了一会，开口说道。

    龙虎山的五雷法中，初阶分为阳雷和阴雷，未破身前纯阳不泄，心气萌发，肺声震震，声势浩荡是以阳雷，

    破身之后，阴气下沉，入肾走肝，七情六欲齐出，阴沉、晦暗、鬼卞是以阴雷，

    如果阳雷是风火一样刚猛无铸的话，那阴雷就是恶水一样无孔不入，

    虽然阳雷和阴雷两者殊途同归，但是张灵玉更想想修炼阳雷，而不是让人恶心的阴雷。

    “是谁破了你的身的？”看着张灵玉一幅失落的样子，李云不由笑道。

    能修炼雷法相当于拥有天师之位的继承权，而天师之位基本上都是修炼阳雷高功继承，

    所以张灵玉想修炼的是阳雷。

    “所以你已经修炼了阴雷？”看着张灵玉的样子，李云再次开口说道，

    “......，嗯。”闻言，张灵玉默默的点了点头。

    “那你来找我干什么？你们龙虎山的阴雷和阳雷我又不会。”听到张灵玉的样子。

    “可是师父说，你会五雷。”张灵玉看了一眼李云，开口说道。

    “而且师父说了，我是你带下山的，出了这样的事你要负责，不让就他就找你师父喝茶去。”说着，张灵玉不由的红了红脸。

    没想到我张灵玉一身光明磊落，竟然会说出这种话。

    “......”

    “行，我这里没问题，只要你能受得了。”听到张灵玉的话，李云点头说道。

    天魔可是直接分解了五魔，对于五行这玩意，他比我熟。

    “小师爷，灵玉道长。”就在这个时候，陆玲珑的身影也是从不远处传了过来。

    看到有别人来了，张灵玉也是停止了这个谈话，老神在在的喝着面前的茶水。

    “小师爷，你们刚才在干什么？”看着面前两个英俊的白发男子，尤其是张灵玉脸上那还没有散去的红晕，初步入圈的陆玲珑不由的问道。

    “没什么，我们刚才因为修炼方面的事情争吵了一下。”李云摇了摇头，对着古灵精怪的陆玲珑说道。

    “什么问题？”陆玲珑不由的问道，同为道家弟子，陆玲珑对于眼前两人争吵的问题升起了兴趣。

    “孤阴不生，孤阳不长，是故怀阴抱阳。”听到陆玲珑的问题，李云回应道。

    “这个我知道，我听师爷讲过道德经，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”陆玲珑举手说道，随后看向了一旁的张灵玉。

    “这个老天师应该也有讲过吧？有什么好争的？”陆玲珑眨巴了一下眼睛，歪着头问道。

    闻言李云笑了笑，“但是怎么冲和，却是个技术活。”

    “好了，玲珑，你不上去看看吗？你的小伙伴的可都上去了。”说着李云指了指舞台。

    与陆玲珑一起来的藏龙枳瑾花等人已经躺进了一台设备之中体验着。

    “嘿嘿，我是来问小师爷的，这个设备什么时候可以开始卖啊？”陆玲珑搓了搓手，开口问道。

    “你想要这个？我们公司说是要全国统一铺货，不过等发布会结束之后我送你几台，你直接带回去就行了。”闻言李云笑了笑。

    “嘻嘻，谢谢小师爷。”闻言陆玲珑高兴的说道，随后对着李云摆了摆手向着自己的小伙伴们跑去，分享这次所得。

    见此李云也是笑了笑，继续和张灵玉交谈起来，

    “灵玉，等会我也送你一套设备，对于你修炼五雷法有帮助。”

    闻言张灵玉点了点头，也没有拒绝，天师府正一道家大业大，不差这点钱，不够可以问师兄要就行了。

    “好，各位，现在请回到自己的在座位上，接下来，将开始世界各地区的代理竞争。”这时，主持人的声音从喇叭里面传了出来。

    闻言，众人也是陆陆续续的回到自己的座位上。

    这种东西，其中的利益足以让人疯狂，就像是电脑出现在和电脑出现后的差别。

    要不是哪都通和碧游村的实力不弱，明的暗的攻击都顶住了，还有技术上的不可复制性，恐怕这些人也不回来参加什么发布会。

    “我想各位已经知道了这件事物品，而我们公司也不想一家独大什么的，所以借着今天各位都在场的功夫，我们来了商议一下，虚拟设备世界各区的全权代理。”

    说着，主持人把手臂伸向了李云，这种事情，只有李云这种级别的来说才够。

    看到主持人的动作，李云也是点了点头，收拾了一下自己的衣服，起身向着舞台上在走去。

    “各位，我想我就不由来个自我介绍吧？毕竟以你们的情报系统，恐怕已经把我们公司的情况摸得差不多了。”站在舞台上，李云俯视着众人。

    “你们对于这个东西的想法我也知道，所以我废话也不多说，国内的市场有哪都通安排，国外的市场有你们安排，当然，价高者得。”

    “我们公司提供产品，你们给钱，就这么简单，至于你们怎么卖，那就不关我的事了。”

    简单，粗暴。

    “李先森，不知道你们有没有建设代工厂的需求？”就在这个时候，一个外国人站出来说话了，“毕竟这可是全球的市场，如果不第一时间占领的话，恐怕会被人恶意抢夺。”

    “无所谓，就让他们被占领好了，毕竟一家独大也不好，这样好让大家选择吗，当然，前提是他们能做出来。”对持李云也是笑了笑。

    按照时间线发展，现在vr这种东西都还没出来呢。

    “当然，你们之中可能也有相同地区的异人势力，你们也可以合伙竞争下来，自己去非配利益什么的，我无所谓。”

    “只要你们给钱，我们就给你们设备。”

    “当然，前提是你们不要搞事，不让的话，我会挨个去找你们谈话。”说道这里，李云张了张嘴，露出一幅人畜无害的表情。

    台下有小心思的众人皆是打了个冷颤，之前那波灵魂出窍的感觉仿佛有回到了自己的脑海之中。

    “如果你们答应了话就留下，不同意也没事，尽管离开就好了。”

    台上李云微笑的说着话，台下众人认真的听着，再也没有个人发声。

    有过之前的经历，谁敢在这个时候出腔，恐怕到时候都要留在这里。

    “等我说完之后，我们公司的法务、销售等等人员都会入场，你们竞争完了之后可以直接找他们把这件事定下来。”

    “至于国内的话，却是要诸位等上几天了，到时候去哪都通总部商议就可以了。”

    扫视了一眼众人，李云开口说道，哪都通给了自己面子，那自己也要给哪都通面子，同时，上面的面子也要给到。

    “哈哈，李董客气了，到时候过去叨扰还请不要责怪。”一个中年人出声说道。

    看到这个人，李云点了点头，

    资料里面有这个人，赵必华，天和公司，全性背景，在大部分人都不知道自己入驻哪都通的时候，竟然能叫自己李董，

    也算是个手眼通天的人物了，既然对方愿意做自己的捧哏，那自己也必要扭捏什么。

    “赵总客气了，有空一起喝茶。”

    “那么各位我就不多说什么了，各位开始竞价吧，国情不同，我想以各位旗下的公司，争取一个代理权还是可以的。”

    说着，李云就走下了舞台，碧游集团公司的相关人员也是鱼贯而入。

    虽然三楼的发布会到的公司代表更多，但那些大多数都是上面这些人手下的势力，能真正做主的，还是楼上这些人。

    就像天下会，这里有人参加，下面也有人参加。

    众人略微迟疑了一下，左顾右盼的一下，便有一个出声喊着自己的价位。

    有了第一个，就有第二个，

    每一次出声，价格都是越来越高，让座位上原本已经对钱不感兴趣的李云都不禁微微感叹了一番。

    垄断真tm挣钱，尤其是这种别人无法复制的技术垄断。

    不过挺久了，李云对这些事情也没了兴趣，便一个人向着外面走去，

    与其在这里待着，还不如下楼看看张楚岚那伙现在怎么样了。

    对于李云的动作，有几个人倒是想追上去攀谈一会，但是着代理权竞争的激烈，却是不好走开。

    不过国内的实力倒是没有这个顾虑，看到李云出去后也是跟了出去。

    “李董，”第一个追上李云的，就是之前的捧哏，赵必化。

    “赵总。”李云点了点头，对着赵必华回应了一声：“不知道赵总找我有什么事情吗？”

    “李董客气了，叫我小赵就可以了。”听到李云的话，赵必华一幅诚惶诚恐的样子。

    不说哪都通公司对自己的直接管辖区，单说对方的实力，要是对方想收拾自己，直接喊一句自己是全性，恐怕有的是人会出手收拾自己。

    “那小赵吧，你是来找我说代理权的事情吧？这件事还得经过哪都通内部商议之后再做打算。”

    “不过你可以先提交一下相关的资料到哪都通那里，我想应该问题不大。”李云背着手说道。

    “那就多谢李董了，我就不打扰您了，您先忙。”看到李云说的这么直接，赵必华也知道李云没有跟自己攀谈的欲望，识趣的选择告辞了。

    看到离开的赵必华，李云也是笑了笑，全性，李云有大用，不让之前在火车上的那次就可以把全性的骨干给全部废掉。

    “小师爷，小师爷。”这个时候陆玲珑也是带着几个人追了出来。

    “怎么，你不在里面待着？”看到出来的陆玲珑，李云不由的问道。

    “没意思，里面有父亲他们看着，我在里面待着也没什么意思。”陆玲珑摇头道，

    之前李云已经开口说了国内的事情几天后在意，除了陆玲珑的老爹留在里面结交朋友外，其余的小辈可没有那个雅致待在里面。

    对此李云也不好说什么，人各有志。

    “行吧，那下去看看，我想那里应该比这里热闹的多。”李云开口说道。

    “好呀，我还要找张楚岚那小子重新比一下呢，要不是他偷袭，我们怎么可能第一场就输。”

    “我和小白她们可是练了好久呢。”闻言陆玲珑握了握拳头，一幅不服输的样子。

    就在李云几人进入电梯的时候，一只手伸了进来当初了要关闭的电梯门，

    等电梯门开了之后，风沙燕和风星潼却是走了进来。

    “李叔，我们又见面了。”电梯里，风星潼率先开口道。

    “星潼啊，好久不见，你父亲身体怎么样？”看到打招呼的风星潼，李云不由的笑了笑，随后看向了风星潼身旁的风沙燕。

    但风沙燕好像对李云并不感冒，直接双手抱胸，高冷的哼了一声。

    “老姐，咱能不能低调一点，生意还要不要谈了？”看到风沙燕的样子，风星潼不由的在风沙燕耳边小声嘀咕了一下。

    “哈哈，李叔，老姐最近身体有点不舒服，那啥亲戚来了，所以脾气有点控制不住。”风星潼转过头去对着李云说道。

    “李叔，之前还说要来我们公司做客呢，怎么这么久都没来呀？”风星潼接着问道。

    这个时候，电梯已经下到了三楼，几人边说边走，一进入会场，李云几人看到张楚岚和一个年轻人面对面对持着。

    “张楚岚这个贱人这么和王并这混蛋对上了？”看到这一幕，陆玲珑不由的嘀咕了一声

