    这头，宫司屿还戴着太阳帽墨镜，在那和封锦玄、白斐然一起坐在大游艇的甲板船舷边沿垂钓，邪性勾笑聊着趣事儿。

    另一头，又一艘游艇的引擎马达声渐渐清晰，向着他们驶来。

    靠边，关闭引擎。

    来的这艘游艇，还没宫司屿游艇一半大。

    只是很普通的私人游艇型号，却也价值不菲了。

    宮司懿从船舱走出，站在游艇边。

    身后，两排十名保镖尾随其后。

    取下雷朋墨镜，仰起脸，眯眼，向着威尔森船长高喊一声：“让我们登船。”

    “抱歉，宫少吩咐了，没他允许，禁止任何人登船。”

    “为什么司屿哥不让我们登船啊？好歹也是一家人啊，这么生分，来都来了，这么大艘游艇又不是没地方让我们呆！”

    宫家二爷宫立民的女儿宮惜颜，一听宮司懿要出海，也跟着一起来了。

    一听船长不让他们登船，大小姐脾气一上来，画着韩妆的小脸尽是不满。

    不过很快，一声冷幽阴郁的低沉磁音响起。

    宫司屿酷冷的将双手插在裤袋中。

    徐徐海风吹乱了他有型的短发，俊美邪气的轮廓五官，在日晕的映射下，眩目迷人，似能让人忘记呼吸。

    “我请你们来了？”

    站在高处，居高临下，冰冷睥睨着小游艇上的宮司懿和宮惜颜，质问。

    宮司懿心底生出戾意，可并未露于言表。

    和和气气，冷冷笑了声，旋即道：“大哥，我也出海玩，刚巧得知你的游艇就在附近，所以就带着人过来看看，早闻大哥有艘在世界上都排的上名号的超级游艇，特地来瞻仰一下，同为一家人，就不请弟弟妹妹上去坐坐？这不能够吧？”

    “不能，滚。”

    宫司屿冰冷转身，无情至极。

    “司屿哥你怎么这样呀？有了女朋友就忘了家人吗？就是想看看你的游艇，你这艘你比我爸的都大呢，你这样，我要告诉奶奶的！”宮惜颜不依，跺脚，半撒娇，半威胁。

    而就在宫司屿准备离开游艇边沿，不理会宮司懿一群人之际。

    坐在鲨鱼背上的纪由乃和阿萝还有流云，一路吆喝嚣张，乘风破浪的窜了过来。

    纪由乃大老远就看到有艘小游艇朝着他们的游艇开了过来。

    踢着鲨鱼的腹部，一路过来。

    入眼就见宮司懿和宮惜颜站在小游艇上。

    “啊！鲨鱼！”

    宮惜颜一见到一群鲨鱼包围了他们的小游艇，害怕的躲进了游艇仓。

    宮司懿身后的十个保镖见即，立刻就从西服内衬口袋中掏出黑色的手枪，瞄准了不断游走的鲨鱼群。

    眼见着扣动扳机，要进行射杀。

    阿萝娇俏天真的乌黑大眼倏然冷眯，生气了。

    “鲨鱼这么可爱，怎么可以打鲨鱼！”

    话落瞬间，她足尖轻点鲨鱼背脊，跃然窜起，蹦到小游艇上，拾起游艇上的一根生锈铁链，当鞭子甩出，速度极快，电光火石间，十把枪，齐齐被铁链卷入了海中！

    紧接着，纪由乃手指抵唇，用力吹出了一声嘹亮的口哨！

    瞬间，十条长达4米的大白鲨，齐齐朝着宮司懿的小游艇撞了过去。

    顿时，整条游艇被撞击的剧烈摇晃，船身倾斜。

    有人差点掉入海中，幸好紧急关头，死命的拽住了桅杆。

    纪由乃和阿萝之所以能操纵鲨鱼。

    是因为，她们使用了咒术，操控之术，只要是活物，操控心神的咒术，便对任何生灵，都有效，无论是人，还是动物。

    而纪由乃万万没想到。

    她驱使鲨鱼群撞击游艇，还撞出了两个让她意想不到的人。

    这两人，躲在船舱里，跟见不得人似的，摇摇晃晃的跑出，一脸的惊慌失措。

    竟是温妤和江梨。

    “司懿哥哥，怎么回事？游艇怎么突然晃的这么厉害，跟要翻船了似的。”

    温妤胆战心惊的跑到宮司懿身边，抱住了他的手臂，害怕的模样，惹人怜惜。

    江梨脸色苍白，好像生病了。

    一见到纪由乃，眼底闪过一抹害怕，目光躲闪。

    而此时此刻，她身边连个可以依靠的人都没有，温妤可以有宮司懿，而她呢，孤零零的一个人面前抓着桅杆，半跪在地上，有些惨。

    来的时候，她只以为是宫老太太宠她，见她身体不适，恢复了些，就让宫家的二少爷带她出海来散散心，可谁知……却在这，见到了纪由乃和宫司屿。

    在封锦玄的招唤下，阿萝从海里捞起了一条鲨鱼宝宝，回了大游艇。

    纪由乃冷瞥了江梨和温妤一眼，驱散了鲨鱼群，也流云一起，也回到了船上。

    双方僵持之际。

    就见阿萝跟个没事人似的，抱着鲨鱼宝宝，怎么都不肯放手。

    “放回海里，它还是个宝宝。”

    封锦玄头疼的捏着鼻梁，耐心规劝。

    “不要，带回家养！”

    阿萝泪眼汪汪的，嘟着小嘴，身上裹着大毛巾，一百个不愿意。

    还躲到了纪由乃的身后，“阿乃，帮我，就想带鲨鱼宝宝回家养。”

    纪由乃哭笑不得的看着阿萝怀里的鲨鱼幼崽，腮在快速收缩，呼吸困难的模样，拉着阿萝就走到了游艇边，往海里探了一眼。

    果然，一条巨大的母鲨正不断地绕着他们巨大的游艇来回转圈，用力的顶撞着船体，它应该是在找鲨鱼宝宝。

    “阿萝，你看，它有妈妈的，它还小，它离不开妈妈，你再这么抱着它，它就快死了。”

    “阿萝没有妈妈，阿萝也不是活的好好的？它离开妈妈就不能活了？”

    纪由乃无奈扶额，觉得和阿萝解释，是一件很费脑的事。

    “可是它妈妈在着急，咱们好歹骑着它们玩儿了这么久，做人要懂得感恩的。”

    阿萝懵懂的仰眸望着纪由乃。

    瘪瘪嘴，纠结一阵，最终，闷闷不乐的将鲨鱼宝宝放回了海中，突然就恹恹的转身投进了封锦玄的怀里，一副委屈十足的模样。

    “鲨鱼都有妈妈，就阿萝没有妈妈！”

    封锦玄清冷的俊容，莫名染上一抹疼惜。

    抱起阿萝，和纪由乃、宫司屿点了点头，“我抱她回房间，这里的事，你们处理。”

    纪由乃见阿萝拿闷闷不乐的委屈样。

    以为是自己说了什么，让她伤心了，十分内疚。

    再看看宮司懿那游艇上带来的三个女人。

    顿时心情糟糕到了极点。