    伴随着叶临的到来，让整个场上的局势，变得异常紧张起来。

    仿佛有一座无比庞大的山岳，牢牢地压在了所有人的脑袋顶上，随时都把他们压塌下。

    众人跪在地上，却连脑袋都不敢抬起来，充满了恐惧之意。

    他们之前的那种嚣张，那种视死如归，那种置之死地而后生的想法，此时全都消失了。

    每一个人，都出现了胆怯的神色。

    他们怕了。

    他们本以为，来的都是那些封圣者，只要是能打，那还是有一线生机的。

    而现在……    他们现在终于发现，不管是怎么打，难道还能抵得住国派双圣？

    尤其是武圣叶临，那可是半步封王的强者！    光是这股强烈的封王气息，就让他们跪在地上不敢动弹了。

    还想打？

    那只能是上去送死了！    伴随着这些想法的出现，每一个人的脸上，都充满了一股强烈的震撼感和挫败感。

    他们都意识到了，自己在面对叶临时候，根本就没有半点的机会！    现在，他们还能做什么？

    想着，众人暗地里偷偷看向四周，想要看看其他人的反应。

    看看，这些人会不会想办法解决！    伴随着这些想法，众人都不由得咽了一口吐沫，紧张的准备开口。

    最先开口的，是无妄界的代表。

    他强撑着来自叶临的压力，道：“我……我投降！我投降！”

    声音非常响亮，在此地形成了一道雷霆般的声音，彻底让在场的所有人都为之一振。

    投降！    在面对叶临的时候，这恐怕是最后能做的事情了。

    其他的人也都纷纷附和起来，生怕晚了。

    他们刚才的心里，全都一致的觉得，自己应该投降。

    只有投降，能多活一段时间。

    如果反抗，叶临会将他们全都斩杀！    叶临可是半步封王的强者，掌握的实力，远超所有人。

    这让他们都意识到，自己现在想要安全离开，已经成为了奢望。

    墨白的存在，能够保证这里的人，不会有任何人离开这里。

    这两个人，可以说让整片区域，成为死地！    很快，他们都表现得一副谄媚的样子，纷纷行礼，想要活命。

    “没错，我们投降，请你们，放我们一条生路吧，我们其实也是受害者！”

    “是啊，我们都是被逼的，真的不想死，求求你了，把我当个屁放了就行了！”

    “现在真正该死的人，都已经在修罗城和世武大赛上死光了，我们只是一些受连累的人啊！”

    “我们根本就不想与国派为敌，与于枫为敌，其实，我们现在还是可以做朋友的！”

    “一切都还不算太晚，我们能不能不要这么生死相拼？”

    众人都露出了谄媚的笑容，纷纷问道。

    莫允善以及一众莫家的人，全都在后面静静地跪着。

    她一言不发，心里充满了恐惧。

    对于封王者的实力，自己根本就没有半点的抵抗之力。

    而且，她觉得只要这些人全都活下来，那自己想必也能活下来，莫家就有救了！    更何况，莫家的地位比起来，根本就不如那些隐世家族！    只要这些隐世家族的人求饶成功，那莫家就能跟着存活！    可是。

    莫允善却想多了。

    对于这些隐世家族，叶临的眼里，根本就看不上。

    叶临冷漠的注视着眼前的这些隐世家族的人，双目愈发的冷漠。

    甚至，出现了一丝丝怒意。

    叶临的嘴角微微抖动，道：“投降？”

    他似乎是有些不敢相信众人所说的这些话，质疑了一句。

    可就是这一句，让在场的那些隐世家族的人，全都微微一愣，神色呆滞的注视着叶临，表示不解。

    他们都非常关心叶临的一举一动，这直接影响了他们的结局。

    旁边的墨白则微微眯起双眼，无比冷漠的注视着那些隐世家族的人。

    黑压压一片，在这里全都带着渴望的神色，注视着他们。

    墨白见他们这幅样子，语气冰冷的说道：“你们……还真是一点脸都不要了啊！”

    他本以为还真的能有一场恶战出现，结果来了之后，却看到了正投降的这些人。

    叶临更是恼怒，直接抓起了第一个要投降的人。

    他无比冷漠的注视着无妄界的代表，恶狠狠地说道：“你再说一遍！”

    那名无妄界的代表，颤颤巍巍的看着叶临，咽了一口吐沫。

    “我……我说……我投降了，我不打了……”    他像是要哭了一样，开口道。

    闻言，叶临双目一瞪，直接一个巴掌打在了无妄界的领队脸上。

    “啪！”

    声音脆亮，响彻全场。

    那名无妄界的领队，瞬间呆愣在原地，懵了。

    他到现在都有些无法理解，自己为什么会被打。

    不仅是他，周围的隐世家族的人，也都愣住了。

    投降了，还要打？

    叶临的脸上，充满了怒意，他气急败坏的吼道：“你说不打就不打？

    谁允许你们投降了？”

    伴随着这句话的出现，无妄界的领队立刻意识到了什么。

    他知道叶临心有不甘，于是急忙道：“我不想死，古往今来，不斩降者，你不能杀我！”

    闻言，叶临心生怒气，直接将这名无妄界的领队按在地上，开始暴打起来。

    “砰砰砰！”

    他的拳头直接落在了无妄界领队的身上，拳拳到肉。

    惨叫声一片，还伴随着骨骼碎裂的声音。

    这让其他的隐世家族的人，心惊肉跳的注视着，陷入了深深地迷惘中。

    他们不明白，为什么投降了，还会被打？

    “你在做什么？

    我们都已经投降了，你这是虐待俘虏！”

    “若是今天这件事情传出去，恐怕国派会被人诟病的！”

    “我们投降便是，凭什么要打？”

    众人纷纷不满，质问道。

    叶临好好地发泄了一番，这才长长的舒了口气，抬起头来，怒视前方的众人。

    “放你妈的屁！你觉得老子，守规矩吗？”

    他怒斥众人，仿佛是在注视着一群智障一样。

    对面的那些隐世家族们，直接被怼了回去，脸上呈现出一种紧张而压抑的表情。

    他们全都愣在当场，难以置信的注视着对方。

    谁能相信……    叶临竟然说的这么明白！    不守规矩？

    叶临一脚踢飞了无妄界的代表，将其踢回了人群中。

    他霸气上前，俯视众人。

    “你们打别人，诡异阴谋一大堆，轮到我们打你们了，你们就投降？

    还不让人打？”

    “这什么破道理？

    滚过来，跟老子打！”

    “要是不打，现在就死吧！”

    

