    陈玄骑着四云麒麟通过幽冥之门，很快便进入了九幽冥界。

    九幽冥界的鬼卒鬼差自然认得陈玄，当下便为陈玄让出了道路。

    让陈玄一路向着六道轮回而来，最后在奈何桥畔孟婆亭前停了下来。

    只见陈玄翻身下了四云麒麟，直接来到了孟婆的面前。

    “我要入六道轮回一次，还请孟婆大神行个方便。”

    想要进入六道轮回，除了从忘川河底进入，就只能通过孟婆的同意，从奈何桥上走。

    孟婆自然不会阻挡陈玄，直接对着陈玄点了点头。

    陈玄将四云麒麟放在人孟婆亭前，然后直接向着六道轮回而去。

    看着陈玄的背影，孟婆自言自语的说道：“这小子又要搞什么鬼。”

    ……

    “平心娘娘，我这次来见你，是想向您借六百阴魂。”

    平心娘娘听到陈玄要向自己借六百因魂，脸上不免出现了不解的神色。

    毕竟对于陈玄来讲，想要得到六百阴魂并不是什么难事。

    更没有必要特意来九幽冥界找自己。毕竟阴魂可不仅仅只有九幽冥界才有。

    陈玄大可以诛杀六百妖族，或者是六百人族。

    甚至可以直接截取六百灵魂，不让他们进入九幽冥界。

    所以只有一个答案，那就是陈玄要的这六百阴魂，绝对不是普通的阴魂。

    当下便开口对陈玄问道：“不知陈玄弟弟想要的六百阴魂，是什么样的阴魂？”

    “恶鬼，在第十八层地狱中服刑的恶鬼。”陈玄开口对平心娘娘说道。

    “你要这恶鬼干什么？如果让他们流落于洪荒大地，这份因果你承担得起吗？”

    陈玄摇了摇头，“我自然承担不起，所以还希望平心娘娘送我六道轮回之气。”

    平心娘娘眉头紧皱，虽然想知道陈玄要干什么，但是最终还是没有问出口。

    当下一挥手，便取出了六道轮回之气，这六道轮回之气分别来自于天，人，修罗，畜生，恶鬼，地狱。

    一边将六道轮回之气交给陈玄，一边命鬼卒前往第十八层地狱，为陈玄选出六百强大的恶鬼。

    陈玄直接在六道轮回之前，祭起了先天灵宝乾坤鼎。

    并且将六道轮回之气投入其中，开始对其进行祭练。

    陈玄的玉清器道，早就已经达到了炉火纯青的地步。

    还没等六百因魂送到陈玄的面前，一面大幡已经从乾坤鼎中飞出。

    只见这大幡之上轮回之气环绕，上下共有六道铭文。

    每道铭文都代表着一道轮回，正是陈玄想要炼制的六道轮回幡。

    虽然这六道轮回幡只算普通法宝，但却拥有着陈玄所需要的功能。

    不多时，那六百恶鬼也被带到了陈玄的面前，陈玄二话不说便将六道轮回幡祭起。

    随着六道轮回幡在那六百恶鬼的头顶闪过，所有恶鬼不由得直接跪倒在地。

    同时从他们的灵魂中飞出一道气息，与六道轮回幡进行了融合。

    这一下平心娘娘也终于明白了，陈玄准备如何控制这六百个鬼。

    因为就在刚才，陈玄利用六道轮回幡，收走了这六百个鬼身上的本源。

    也就是说，六百恶鬼已经受制于这六道轮回幡。

    只要持幡之人心念一动，并且摇动手中六道轮回幡。

    便可让这六百个鬼中的任意一位，瞬间魂飞魄散。

    随后陈玄开口说道：“你们生前作恶多端，本该在十八层地狱中永世受苦。

    今日我陈玄有好生之德，准备给你们一个改过自新的机会。

    只要你们听我调遣，保证你们会有机会入六道轮回转世。

    甚至可以让你们转修鬼仙，不再受地狱之苦。”

    这不免让那六百恶鬼心生感激，当下便向陈玄叩头，表示愿意听命于陈玄。

    陈玄满意的点了点头，“此幡名为六道轮回幡，是你们平时寄托灵魂的法宝。

    你们可在这六道轮回幡中，通过六道轮回之气打磨自己的魂体。

    只要你们的修为能够达到鬼仙境界，我便会将你送回九幽冥界。

    让你成为九幽冥界中的鬼仙，重获自由之身。

    就算机缘不够者，九万年之后我也会让你们入六道轮回转世。

    但是在这期间，你们必须听命于持幡之人。否则我会让你们魂飞魄散。”

    这六百恶鬼哪里还会管那么多，只要不让他们在十八层地狱受苦，去哪里他们都没有意见。

    更何况还有机会修成鬼仙，最不济九万年之后也可重入轮回。

    当下便向陈玄跪地行礼，然后纷纷向六道轮回幡中飞去。

    转眼之间，六百恶鬼便消失在了六道轮回之前。六道轮回幡，也直接回到了陈玄的手中。

    一直在一旁没有作声的平心娘娘，看到陈玄一切都搞定了。

    便开口说道：“这六道轮回之气早晚有用完的那一刻，那时你将无法控制这六百个鬼。

    为了安全起见，姐姐便送你六朵彼岸花，外加六道轮回中的逆转旋风。

    有他们在，就算六道轮回之气用尽，这六百个鬼也逃脱不了这六道轮回幡。

    可以给你足够的时间，带六道轮回幡回姐姐这里补充轮回之气。”

    说完之后，便对着六道轮回一挥手，六道轮回中的逆转玄风便飞出六团。

    并且于陈玄手中的六道轮回幡，融合到了一起。

    随后又飞来六朵彼岸花，在半空之中形成了一根幡竿。然后将六道轮回幡挑了起来。

    陈玄再次谢过平心娘娘，然后开口说道：“平心娘娘，有一事我不知该不该对您说。”

    看到陈玄那欲言又止的表情，平心娘娘直接开口说道：“你我姐弟之间还有不能说的吗？”

    陈玄点了点头，“不知是十一祖巫下达的命令，还是巫族各部落擅自为之。

    如今他们竟然将人族当成了奴隶，并且圈养在了自己的部落中。

    巫妖大战已经近在眼前，您为他们攒下的那点功德，也将因此而耗尽。”

    平心娘娘也没有想到，巫族竟然对人族作出了这样的事情。

    但是如今的平心娘娘已经不是后土祖巫，根本就离不开九幽冥界半步。

    只能叹息了一声后说道：“天道使然，既然注定巫妖二族会没落。

    就算别人为他们攒下万千功德，他们也会有办法将其败光。

    到时弟弟应该如何去做便去做好了，姐姐不会责怪于你。”

