    二十年前，一个人如果被车撞了，那肯定是开车的问题，谁要说被撞的是故意的，那估计会被人唾弃死，就是开车的都不敢。

    可是二十年后，如果一个人被车撞了，说不定大家就会怀疑是碰瓷。

    二十年前老人摔倒在地上了，谁都会伸手扶一把。

    可是二十年后很多人都会选择视而不见，或者打开手机当一个吃瓜群众。

    二十年前，能够发动群众抓特务。

    二十年后，一个小偷一车人都只能够在旁边干瞅着。

    改革开放国人的精神面貌发生了深刻的变化，激发了社会空前活力，经济增长飞速。

    但同时，道德，诚信缺失现象也非常突出。

    所以这个时候和后世完全是两个样子，在叶小文没有提出疑问之前，大家都觉得这份举报信没有问题。

    毕竟谁能够无缘无故的冤枉一个好人，不可能啊，写举报信的人虽然这个行为不是那么光明正大。

    可是也不至于说诬陷别人，那太过分了，大家下意识的就没有这样想。

    觉得这肯定就是事实，结果现在被叶小文怼的有些下不来台。

    “那你说冤枉，别人为什么要冤枉你？”

    林章兴憋了半天，憋出这么一句话来。

    “为什么要冤枉我，咱们国家适用的法律是疑罪从无吧？”

    叶小文反问道。

    “啊？”

    林章兴一愣，他一个教导处主任哪里知道法律的事啊，不过叶小文这样信誓旦旦的问出来，那应该是真的吧。

    “对。”

    林章兴点点头。

    “所以啊，现在凭借一封信不算证据，就代表我没有罪，所以你不应该让我解释一下为什么别人冤枉我，相反你应该去调查这封信的主人。

    去问问他为什么要冤枉我？”

    叶小文看着众人一字一句的说道。

    “那好，我们再调查，叶小文我告诉你……”林章兴憋了半天，发现今天拿叶小文是没有办法了。

    今天教导处算是丢人丢到姥姥家了，这事他肯定不会就这么算了的。

    但是想要对付这叶小文不容易，今天自己等人什么准备都没有，被人家打了个措手不及，今天肯定不适合继续对抗下去了。

    不过说到最后，他还是习惯性的威胁两句。

    但是叶小文不干了，大马金刀的坐在了椅子上。

    自己拿杯子给自己弄了一杯水，“咕咚咕咚”的喝完，然后说道：“林主任，不是你放不放过我的事，而是你们教导处今天要给我一个交代的。

    你们事情真相都没有搞清楚，就冤枉，还要整死我……”叶小文说着，林章兴恨恨的瞪了王副主任一眼，王副主任一脸苦涩，事情发展到现在已经完全超出他的预料了。

    “这让我以后怎么生活，对我的名誉已经造成了严重的影响，我不能够就这么走了。”

    “可是现在你也没有洗脱自己嫌疑……”林章兴话说半截，就看见叶小文看过来。

    连忙改口道：“知道疑罪从无，可是现在毕竟有人举报，我们正常调查是应该的吧。

    你要以大局为主，这么吵吵闹闹的像是什么样子……”突然之间，林章兴就找回了感觉。

    “林主任，如果我能够证明我是被冤枉的呢？

    你们怎么办？”

    叶小文一副被逼到墙角，说话硬实，但是心虚的很的模样。

    看着叶小文色厉内茬的样子，林章兴笑了笑说道：“如果你要是能够证明自己是被冤枉的，我们给你道歉。”

    证明，这玩意怎么证明，是，疑罪从无，但是有这份举报信在，叶小文就有嫌疑。

    有嫌疑，但是证据不足不能够认定，但是同样叶小文也不能够证明自己就是清白的。

    这事的大概经过林章兴也是了解的，当时天太黑了，大伙都没有看清。

    既然没有看清，也就不能够证明叶小文没有动手，想要证明叶小文没有动手，那就要证明动手的是谁。

    所以这基本上是不可能的，有这么一封举报信在，叶小文是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    “这……不行，要在学校公示栏上道歉，说冤枉我了，还要给我补偿。”

    叶小文一副赌徒的样子说道。

    仿佛在赌这话林章兴不敢接。

    林章兴更加相信自己的猜测了，点点头说道：“没有问题，道歉，然后再让你提一个条件，只要是能够办到的。”

    “好。”

    叶小文拿着举报信，冷笑一声说道。

    “走，现在就去找这个举报者去。”

    叶小文一马当先，林章兴等人只能够跟上，其他老师的看热闹不怕事大，这事越来越有意思了，一个个都起身跟着出去了。

    大三金融系的一间教室里边，不知道为什么，张青青今天从来到教室以后，就感觉有些心绪不宁。

    前两天听到有人放出风声说那天晚上王副主任被人打了，只要是举报打人的。

    以后可以留校，可以保研，她就上心了。

    她家里没有什么关系，毕业以后如果不留校的话，就需要回老家去。

    虽然也是铁饭碗，待遇之类的肯定也不错，但是那毕竟是一个小县城。

    和金陵这边根本就没有办法比，她的成绩也不怎么样，要是凭借自己的能力留校之类的，基本上不可能。

    所以她知道以后心头一片火热，再加上和叶小文有仇，想也没想就把屎盆子扣在了叶小文头上。

    这是一石二鸟之计啊，报复了叶小文不说，自己还能够留校，保研。

    自己闺蜜冯燕婷都要出国留学了，自己没有那个能耐，最起码要留校啊。

    昨天晚上偷偷趁着人不注意，把举报信给放在了教导处办公室门口的信箱里边。

    不过她也不傻，还留了个心眼，没有留下名字之类的，毕竟自己不是当时在场的人。

    要是留下姓名举报，那就是在开玩笑，你都不在场，你怎么举报。

    她准备等王副主任处理完叶小文，然后再去找王副主任。

    处理错了就处理错了，王副主任也得担责任，也不可能说自己什么。

    

