    兴许是枪声，又或那两头丧尸是打头阵的先锋，总之唐人街不再安全。

    结尾的两边转角出现了密密麻麻的丧尸，它们遥望众多鲜活血肉，激动到“嗷呜嗷呜”直叫唤，于是连滚带爬地小跑过来。

    砰砰！

    “撤！”罗武果断放弃唐人街。

    他虽说撤退，可还是坚持与十几人站在关卡处，开枪拖延。

    在后面，三辆大巴车开出，老弱妇孺纷纷坐上。

    “罗柯，你先走。”王勋一脚踹倒扑面的一头丧尸，散弹将其脑袋打穿。

    “咱们华人出门在外，还不是靠兄弟们帮扶，都自己人，别客气！”罗武喊道，抬手步枪连续射出，至少一半都是击中脑袋。

    罗柯笑笑，只好登上大巴车，“你们速度。”

    运气可以，这群同胞都还不错，至少没有出现老乡坑老乡的情况。

    自己其实怎样都行，到哪都差不多，反正时间长，就暂时跟着他们一起，有危难就出手帮一把。

    在这种灾难时刻他乡遇故知，罗武与王勋的担当表现弥足珍贵。

    能否走到最后，就看他们的个人造化了。

    “王勋，雷！”罗武喝道。

    “好勒！”王勋打开背上的书包，里面是半大包手雷。

    罗柯眼皮一抽，好家伙，这小子当真不怕有人擦枪走火？

    王勋拔掉其中一个的拉环，猛然扔进尸潮之中。

    丧尸们以为是美味，当即争先恐后地去争抢，抓起就往嘴巴里塞。

    下一秒。

    轰——

    火浪滔天，爆炸把半条街道摧毁殆尽。

    三辆大巴车也极速前行，朝着城外驶去。

    他们并不知道，当爆炸结束后，有几队不同寻常的丧尸从前后左右包围了上万的尸潮，阻止了追击车队。

    一场丧尸间的惨烈战争在此爆发！

    罗柯没有多么在意奇行丧尸们，采取的是放任自流的策略，设定它们攻击T丧尸与伞成员，对于其他幸存者没有丝毫威胁。

    奇行丧尸太多，而且不止一座两座城市存在，哪怕是荒郊野外的山林中，也藏匿着罗柯的秘密丧尸大军。

    当然，也不是没有奇行丧尸跟随，在他本人附近，始终有近千骨刃丧尸、骨刺尸犬等强悍丧尸追逐，只要他意念到位，立即就能调遣，为他做任何事。

    “累了吧，吃点东西。”之前被他救下的年轻母亲递给他一杯矿泉水，与一块培根牛排三明治。

    “我叫白净，刚才再次谢谢了。”跟罗柯年纪相仿的年轻母亲抱着沉沉入睡的女儿，脸上写满疲乏。

    “举手之劳罢了，你也休息会儿吧。”罗柯把食物接过，但还是默默放在白净的包里，可以吞噬的他根本没必要摄入食物，还是留着给需要的人吧。

    王勋与罗武也在这辆车上，他俩算是队伍的主心骨，一个老练稳重，一个勇武能干，能文能武。

    如今，展露过几手的罗柯在众人心中也有了几分威势。

    “有目标吗？”罗柯走上前。

    驾驶位的司机摇摇头，看向罗武。

    “在西郊有一处隐蔽山谷，往年常去那游泳，有水源有植被，关键人烟稀少，暂时可以驻扎休整，等等之后各国的反应。”罗武的计划很保守，但眼下是最适合他们的。

    他抛开了一切军方基地与避难所，他清楚保护伞在自由国的地位与权力，去避难保不定是自投罗网。

    总不能带着三车人浪迹天涯，一不小心就团灭吧！

    大巴行驶在拥挤的出城公路上，振聋发聩的喇叭声听得人头皮发麻。

    堵车……

    “啊！”

    祸不单行，最前方忽然传出惊呼，有几人的潜伏期到了，变异成了丧尸。

    只见人潮汹涌，好几辆车慌不择路地乱撞，结果冲出了桥梁，坠在河滩上。

    丧尸越来越多，这条主路彻底失控。

    “走那边！”罗柯指着林子掩映的一条小路。

    司机一脚油门冲出，压死一头丧尸，继续全力加速。

    “你的直觉挺厉害，这一路上都没有丧尸。”罗武拍了拍罗柯肩膀，递给他一支烟。

    罗柯回头看了看惊魂未定的数十人，把烟扔出了窗户，“有小孩。”

    罗武笑笑，也收起了火机。

    怎么可能没丧尸？

    这条小路临近一个富人的高档公园，拖家带口来郊游与社交的人不少。

    但此刻，那些穿着华贵的T丧尸全都躺在阴暗之中，被奇行丧尸撕咬，注入猩红病毒。

    罗柯的亲卫团已经先一步清扫了这里，将它们全都转换成忠心手下。

    大概无恙开了不过半小时，车队仿佛与世隔绝，环山公路上看不见人影，只有黑熊棕熊、野猪等等小动物。

    罗柯可没有放弃给予它们进化的机会，紧随其后的亲卫不辞辛苦地张开大嘴。

    所以，两米獠牙、浑身溃烂的变异野猪出现，一身血气、眼睛全黑的尸虎呼啸山林。

    车队到了一片山腰平地，同时天空也黑了。

    “下车，今晚在这过夜。”罗武吩咐道。

    罗柯将尸潮分散，安插在各个角落，然后他跟着下车，帮着安营扎寨。

    夜幕降临，星辰漫天。

    大家各怀心思，躺在车内难以入眠。

    只有少量人搭了帐篷，相比这个，他们还是认为立刻能跑的大巴车安全。

    罗柯忽然收到一个奇行丧尸的讯息，由于它们不支持内容传送，所以他只知道，在山路前面似乎有什么东西存在。

    另一侧，一个老人从大巴车下来，走到车尾站定，正要拉开裤裆释放灵魂，就感受到一股腥风飘来。

    他下意识回头，直接被吓到尿颤，一个哆嗦晕倒过去。

    那是一头舔食者，正伸出长长舌头准备下杀手。

    “你的动作，在我耳中可是清清楚楚。”罗柯在舔食者身后很轻地说道。

    舔食者一个颤抖，脚下一软立马回扑，挥舞利爪想要撕裂罗柯。

    噗！

    骨箭飞出，将它脑袋刺爆。

    +4

    进化值【1001/2000】

    罗柯没入黑暗，顺着山路往前走。

    他的周围，渐渐多了很多惊悚的身影，乖巧地跟着。

    “一个废弃的山中游乐场？”罗柯看着前面，“不对，是舔食者乐园才对！”

    山路一侧，是被遗弃的老旧游乐园，摩天轮、过山车与海盗船上坐着的不是小孩与青年，而是一只只游荡的舔食者。

    粗略估计，至少三十多头！

    ……

    作家的话：上一章被屏蔽了，过几天才能解封，兄弟们先委屈一下，或者养几天也行

