    第85章 不得安生

    双手撑住驾驶面板，身体弯曲有若一头大虾，听着耳畔呼啸的风声，赵夕心头好似有一万只羊驼跑过，除了蛋疼找不出其他词形容此刻的心情。

    他实在不理解，为何到的家伙一个比一个喜欢踩油门，仿佛泰拉的载具都像某部动作电影那般，在地盘装了炸弹，只要速度降低到某个数值便会被引爆。

    眼瞅着时速仪表盘上的数字逼近三位数，并有突破的趋势，某人不得不强行制造话题，来诱使对方减速。“话说，这样真的好吗？”

    “没关系，老陈曾经捅过更大的篓子。”果不其然松开了油门，星熊目不斜视解释道：“别看她跟Missy整天吵架，俩个人其实关系不错，大小姐会帮她善后。”

    “呃，我其实是想问，你们后续不做个检查吗？”哭笑不得挠了挠头，赵夕其实是担心星熊没佩戴呼吸装置，且长时间留在较为封闭的仓库内，可能被源石粉尘感染。“那个女人咋样都无所谓，反正我和她不熟。”

    “呵呵，如果你和老陈多处些日子就明白，她其实是个刀子嘴豆腐心的人。”转动方向盘操纵车辆拐上岔道，星熊一副看破红尘的豁达模样。“至于感染矿石病...米勒先生，你相信‘命’吗。”

    隐约猜到她的心思，赵夕一时间无言以对，好在星熊并未计较，自言自语给出了她的观点。“已经过去的，就让它过去；尚未降临的，就由它降临，这就是命。”

    “你我终有一死，死于矿石病还是心脏病没什么区别，如果我真患上矿石病，那也是我命不好罢了。”

    并不认同这份悲观，但阿发为了避免转化成牧群果断自杀的画面浮现于脑海，又让赵夕不知如何劝诫对方。思来想去只能寄希望时间去淡化影响，青年暗暗叹了口气，腾出手从怀里摸出几颗糖果。

    休假结束马不停蹄参加战斗，某人连晚饭都顾不得吃，此刻早已饿到肚子咕咕叫了。

    谈话很快陷入僵局，好在星熊的情绪有所恢复，不再如之前那般狠踩油门，在深夜的龙门穿隧洞上高速，高级督察于午夜时分，把精疲力竭的二人送回罗德岛。

    丢下句‘过些日子和我去个地方’，打着呵欠的‘鬼姐’迅速驾车离去，剩下赵夕和陨星大眼瞪小眼。寻思近卫局处理现场应该能独当一面，解散队伍让金发御姐回去歇息，赵夕迫不及待冲去食堂，找值班的后勤干员给自己做了份宵夜。

    找了个角落填饱五脏庙，长舒一口气的赵夕揉着有些鼓胀的小腹，才注意到自己仍穿着被汗水、雨水、雪水浸透的衣裤。

    回去洗澡休息，报告明天再写吧，反正凯尔希多半也休息了。给自己找了个理由，光明正大摸鱼的赵夕呵欠连连返回宿舍，却在踏进房间刹那差点被震耳欲聋的声浪弹飞出去。

    “淦，什么情况！？”

    “哦，兄弟你回来啦~”停止像头蛆般蠕动，博士拿起遥控摁下暂停键，举手朝伫立门口的青年打着招呼。“今晚怎么样，玩得高兴吗？”

    望着嬉笑如故的室友，赵夕突然有点羡慕对方的厚脸皮，假如自己也能这样我行我素，起码之前绝对能多找些话题，不至于让车内气氛那么尴尬。哭笑不得走进宿舍，脱下已经灌满水的皮靴，他无意间瞄了眼屏幕，却发现上面的角色很眼熟。

    “万笙笙？”

    “对啊，《龙争虎斗》，她在里面当女主角。”坐在地毯上的铁面人抓起一把薯片塞入口中，滔滔不绝介绍起来。“剧情其实很老套，小女孩投入某个绝世高手门下，苦练多年后掌握真传，最终打败杀父仇人，拯救一个移动都市。”

    “不过打斗戏蛮精彩的，尤其是她在酒吧里激战十多个打手，那叫一个...嘿，你有在听吗？”

    “有啊~”随口答了一句，把湿透的外套和长裤丢进洗衣篮，赵夕赤脚走到衣柜边，取出一套备用的罗德岛制服。“跟我们那的动作武打片比起来，效果如何？”

    “假如没有特效，泰拉这里的更好看，毕竟身体素质摆在那。”又抓了一把薯片，博士貌似不经意问道：“那个线人救下来了吗？”

    “矿石病晚期，正在向牧群转化，自杀了。”

    “情报呢？”

    发烫的水自喷头洒下，把污垢与寒冷一并冲走，仰起头感受着温暖，赵夕把事件经过一五一十告诉了博士，顺带说出了陈晖洁的处理方案。“阿发说他是被自己人出卖的，让母猴子保持警惕，所以那家伙决定不把事情上报，对外宣称是‘夜巡偶遇整合运动，打败并俘获若干成员’，让我们提前离场，她去摆平近卫局的人。”

    “哎，明明长得挺漂亮，结果脑袋空空啊，这么蠢的应对~”毫不客气评论着陈晖洁的处置，铁面人吃薯片的动作一顿。“那个坐标你再念一遍。”

    “S249TA，F106，49。”揉搓着头发把泡沫冲掉，青年对室友的询问有些好奇。“你知道龙门的解密方式吗？母猴子由始至终都没吐露一个字。”

    “开玩笑，我可是天才！”信心满满关掉电视机，博士拉过转椅坐下，用油乎乎的手指打开电脑。“给我一分钟，我绝对连那张磁盘的内容都弄到手！”

    “加油吧，黑客先生。”擦干净身上的水，赵夕干巴巴回了一句，蹲下身拿起洗衣篮。“吃薯片就算了，别跟个漏勺样弄得...”

    急促的警报声响彻房间，让青年的建议戛然而止。与骤然回头的博士对视了几秒钟，确认不是对方搞出的又一个恶作剧，赵夕赶紧拿起刚放到充电座上的通讯装置，拨通了凯尔希的号码。

    似乎早就料到他的反应，蜂鸣声才响了一下，对面就接通了联络。“立即去接驳区，再那以前召集你的部下，异界人们如果指挥得动也带上。”菲林清冷的嗓音一如既往，但赵夕已非初见时的稚嫩，已然从对方发言中捕捉到淡淡的焦躁。

    “发生什么事了？”

    “是整合运动，他们正在强攻陆行舰。”

    (本章完)

