又是几颗绽放的烈焰之花，在东方路的机甲上爆开。
左侧裙板的反应装甲已经秃了，被炸开的装甲板随之脱落，智脑系统立即显示，防御系统损坏率达到百分之三十三。
那个位置是后部的传动器所在，对一条蟹爪的平衡造成了不小影响，但所幸，并没有伤及里层装置。
看来没有防护力场，只靠反应装甲，还是会受到不小的损伤。
“哒哒哒哒哒哒——”无数条交织的火线从不同方向袭来。
爆炸和高能子**流鞭挞着巨大机甲，金属外壳出现了一道道电火。
“咔嚓！”一声，又有一条装甲板脱落下来，一颗高能子弹不偏不倚穿透了机甲内壳，剧烈腾起的火柱窜上十米高空。
东方路的行进速度顿时慢了下来，只有不到四十公里每小时，防御力场发生器被打坏了六个，眼看就要失去第七个。无奈之下，他只得重新开启防御力场，这也让能量消耗瞬间剧增。
但此刻管不了这么多了，必须先解决掉火炮阵地！
他强行打开了背部的弹仓，距离火炮阵地还有九百米时，一轮三十六枚的子母燃.烧弹，带着尖锐的啸音腾空而起，全速奔向敌人的阵地。
明亮的火线从四面八方汇聚向半空，交织成几张大网，拦截那些空气燃.烧弹，空中像瞬间出现了无数爆燃的火焰之花，只有一小部分落入敌人的重炮阵地，摧毁了几门火炮。
其余的，全部化为乌有！
如同天女散花，炙热的空气中裹挟着滚滚热浪，金属残片化为液体，成片溅落。东方路的第一波攻击被扼制住了，不远处有更多的黑色机甲钻出地面，出现在眼前。
“什么？难道对方早有准备？”
东方路的心里一震，暗叫了声不妙。
随后，智脑庞大的数据系统开始全力分析，扫描战场上出现的能量，冷静地分析对方的弹道和武器属性。
敌人的黑色机甲如同鬼魅，出现得很突然，之前没有发现他们的踪迹，应该是从附近调集过来的，集结速度也让东方路很是震惊。
每台黑色机甲的左臂都被改造成多管机炮，中间是穿甲.弹系统，能发射数种前文明时代的制式弹药。
这种高能子弹的射速很快，在接近目标时就会自我爆炸，然后在目标周围放出微小的干扰.弹和爆.裂弹，来撞击并摧毁目标。
“必须先摧毁它们！”东方路冰冷的脸上现出刚毅神色。
十几只小型的黑色机甲趁机靠拢过来，这些机甲都是由专门士兵操控的，同时，也是梅花将军麾下的王牌机甲部队——“黑闇甲”。
别看这些机甲个头不大，但却装备了强劲的火力，三五成群，组成固定移动阵型，是对付敌方重型装甲武装的利器。在古铁城势力与周边帮派争夺地盘时，这些机甲部队简直就是帮派暴徒们的噩梦，所有战车在这支恐怖的力量前，都会望风而逃。
刚才那些高能弹雨就是它们的杰作。
“黑闇甲”部队的每台机甲都配备有先进的小型智能芯片，单兵能力强大，能够独立锁定目标，完成独立突袭；也可以精确拦截对手的空中力量，甚至是矿山城独有的巡飞弹系统；大规模作战时，可以集群打击，发挥组团优势。
当然，为了追求机动性和快速打击目标的效率，它们的劣势也很明显——装弹量很少，护甲也很薄弱。
但是这次，对手对战场情势的估计显然错了，以为和以往一样，靠着规模优势，能够主宰战场形势，但却完全低估了东方路的实力。
因为东方路驾驶的可不是一般战车，而是超重型机甲——也是与他融为一体的身体。
智脑很快就分析了对方的武器系统，给出了一个再简单不过的答案。在两架无人机的掩护下，他毫不犹豫的切换战斗模式，顶端翻开两片装甲，升起的两个半圆形在中间撞到一起，组合成一个直径近两米的扁圆物体。
就算相隔还有三百多米，扁圆物体上的一圈圈光晕也无比明亮，预示着有什么武器要开展攻击了。
“嗖！嗖！”
避过了一枚飞.弹后，另一枚东方路说什么也避不过去了，一片火光闪耀，瞬间在机甲背部的炮台上炸裂。
强大的冲击力让它身子一歪，身侧的四条钢爪跪在地面，力场发生器的能量曲线刹那熄灭，巨型机甲上的力场防护罩也消失了。
“可恶，摧毁了一台主炮！”
东方路嘴里冷哼一声，目无表情地看了一眼面前的光屏，神经传导网络发出启动的命令。
“那是什么鬼玩意儿？”火光和浓烟很快散尽，此刻，对面的一名机甲驾驶员，终于看清了前方的八爪钢铁怪物，顿时失声惊叫了出来。
“我的妈呀！这、这就是矿山城的机甲么？也太大了吧！”
“为什么没有敌人这种装备的资料！？”
“小心了！你们看看它背上面升起的东西！”
“分散！分散——”
通讯器里的声音乱糟糟的，惊呼、尖叫、赞叹声此起彼伏，但是一通丝丝作响的交流电声，瞬间掩盖众人杂乱的声音。
几秒种后，那些“黑闇甲”的操作者就打不出一颗子弹了，甚至连武器都举不起来，通讯器里只剩下噼里啪啦的雷霆噪音。
强大的干扰波已经在内部切断了它们的控制电路。紧跟着，无数亮闪闪的小东西像暴雨一般喷射而出，每一颗小小的纽扣上都精准地飞向各自的目标，牢牢吸附在那些黑色双足机甲身上。
这些平时训练有素的操作员，最终发现自己的控制失灵，接下来的事情让所有人都骇然失色。
那些机甲竟然不听指挥，转身向着火炮阵地狂奔而去……
东方路在短短十几秒后，就夺取了“黑闇甲”部队的控制权，这就是那些闪亮的小纽扣的作用，其实就是安装了病毒程序的特殊芯片，用电极烧毁了原有的智脑芯片，并迅速植入新的程序，取而代之。
“古铁城的智能芯片果然很落后啊……”东方路摇了摇头，脸上渐渐展露出笑容。
当然，这样做的目的也是他算计好的。
他已经分析出，这些黑色机甲浑身都携带有大威力的爆弹装置，一旦战损的话，会立即放弃驾驶员的生命，对目标展开自杀式袭击。
可以称之为超大号的自走爆弹，而且是自己贴附上目标的那种。
对方的战车和机甲毕竟数量很多，眼见着自己的同胞们调转枪口，直接冲着火炮阵地奔来。
后面的所有人都慌了，不停地大呼小叫着，试图阻拦他们，然而迎接他们的就是自爆。
不断传来的隆隆声与火焰升腾，就是那些机甲的最终归宿，对方阵地乱成一团，人人唯恐避之不及。
趁这个机会，东方路又抗着猛烈炮火向前奔行了约二百米。强大的干扰电波让那些机甲的控制失灵，一个个如同醉汉般摇摇晃晃，基本丧失了战斗力。而此时，他离火炮阵地也越来越近了。
“好——就是现在！全弹发射！”
在东方的命令下，多米诺γ型背部的弹仓又一次打开，这次阻拦的“黑闇甲”少多了，空气燃.烧弹毫无滞阻的呼啸飞上半空，瞬间如雨点般砸落到敌方的火炮阵地。
每个弹头的战斗部，都在距目标不到十米处分裂出约十几个小型子母弹，轰然爆炸的巨响震耳欲聋，简直像山崩地裂一般。爆炸的剧烈燃烧让周围产生真空，直接让二十几座火炮变为废铁。
但由于火炮阵地比较分散，而且数量庞大，一次全弹发射的攻击显然是不够的。
随后，被他控制的敌人“黑闇甲”部队也冲了进去，接二连三的自爆，让整个大地都在不断颤抖。
东方路的面孔上丝毫不为所动，冰冷如常。
————————
原载17K小说网，写作不易，还希望看到这里的你，能来留言支持，17K的投票是免费——by逍遥。
