    九天之上，某处洞天福地。

    孙恩带着仅剩下三成的元神，回来了这里。

    此处属于天地之中，也属于天地之外，是一种游离于外，却又包容万物的境界。

    这里，也就是破碎虚空者会前来的地方，世俗谓之“上界”。

    也可以说，这里是最接近天道的地方。

    是最容易体悟天道至理，元气最为充足，元神衰老最慢的地方。

    当孙恩带着三成元神凄惨回来的时候。

    上界当中，立刻响彻几道声音。

    “孙道友，怎么回事？”

    “为何你元神受创如此严重？”

    “你去接的那位人间帝皇呢？”

    孙恩在此显化了身形，但是，却虚幻的几近透明，但他情绪仍然淡漠，到了他这种心境，就算遭受如此重创，依然不会展露凡人的情绪。

    这是因为，对于他来说，这伤势虽然沉重，但只要时间，迟早是会恢复如初的。

    现在关键的问题是，那顾冲的实力，要全然告知所有人，并且重新商议解决对策，绝不能让此人坏了众人长生大计。

    随手，孙恩只是心念一闪，便将此次显化之后和顾冲的遭遇完全告知了“上界”的所有人。

    这些人，面貌形容有老有少，有男有女。

    其中还有顾冲的两个老熟人，向雨田和傅采林。

    但不管是前辈还是新人，无一例外的是，他们的浑身上下，都是魔气森然。

    这些都是将自己的武道本源，转化为魔族本源之人。

    从某种意义上来说，他们已经不再是人族，而是魔！

    只有少数几人才如同孙恩一般，气质正常一些，这几人都是上界最厉害的大佬，早就可以将魔族本源与武道本源收发一心，让人看不出什么异常。

    此刻，当这些魔化的破碎修士，听到了孙恩讲述事情来龙去脉之后。

    一人漠然道：“未入破碎境界，却能逼得你损耗七成元神，此人是如何做到？”

    孙恩摇头道：“那股力量可怕的很，是与天地日月本源相同的世界根本，可，连我们都不能掌握这种力量，却被他一个未入破碎境界的人掌握，论战力，我已经不是他之敌。”

    “不仅如此，他体内另有一股强大至极的力量，就算摆脱天地，也是我远所不及。”

    “世界将变，必有妖孽，此人或许乃是天道推出来的时代主角也说不定，必须尽早铲除！”

    听孙恩说完，几位人影陷入沉思，其中有一道人影说道：

    “孙道友对天道的感悟在吾等之中已然排在前列，既然你也非他之敌，那我们任何一个下去，也是无济于事。”

    闻言，所有人影都陷入了短暂沉默。

    显然，顾冲掌握有威胁他们存在根本的力量，若非孙恩果决逃走，说不定已经被完全斩灭。

    若是贸然下去，便是能合众人之力消灭这名人间帝皇，己方这些破碎修士，一定也会遭遇难以想象的牺牲。

    他们虽然修的是天道，但并不代表他们看淡生死，他们融合天地，却并非真的如天地般没有意识，完全无情。

    有意识，便意味着他们还是生灵，是生灵就做不到无畏死亡。

    他们投靠魔族，本就是为了长生久视，而今，若是将自身已经长生的寿命丢掉，没有任何一个人能做到。

    所以除非到了万不得已的生死关头，没有人想和顾冲这位人间帝皇拼命。

    这时，有一人皱眉道：“不过，他若真的是天道主角，时间一久，说不定会产生其他变故，万一妨碍我等长生大计，可就大为不妙。

    我们也不能坐以待毙，事到如今，只有提前打开魔族通道，才能杜绝一切意外发生。”

    几人闻言点头：“吾等一直在壮大魔族气运，让其可以成长到遮蔽天道的程度，如今虽然还未达到预期，却也可堪一用，让魔族可以降临超越以往任何时代的高手！”

    孙恩神态淡漠，点头：“只有如此了，他既然要阻挡魔族入侵，便由魔族来治他，我等召唤强大魔族降临，将会让他见识到，魔威究竟是什么样子。”

    “事不宜迟，现在就动手吧。”

    “正合吾意，这个世界束缚了吾，吾等这一天已经很久了。”

    “世界魔化才有长生的希望。”

    ……

    战神殿已经损坏，但顾冲等人早已将那四十九幅战神图录牢记于心，只有寇仲和徐子陵欲哭无泪，因为二人走马观花，才记下一小半而已。

    幸好天无绝人之路，顾冲告诉二人以后可以用军功换取完整的战神图录。

    魔族降临是铁板钉钉子的事，就是不知具体时间，这一次孙恩落荒而逃，恐怕还会加速这个过程。

    但经历了战神殿的事后，寇仲和徐子陵彻底对顾冲佩服得五体投地，连过往的一些芥蒂都散去不少。

    顾冲治理天下的一些手段可能过于激进，但绝对是心系百姓的君主。

    现在神州高端战力严重不足，击退魔族拯救世界的重担，全系在顾冲一人身上。

    双龙也是为他捏了一把汗，没有了各种小动作的想法。

    因为顾冲一倒，这个世界基本就再无希望了。

    顾冲心中并未在意双龙的想法，他的注意力更多在魔龙身上。

    这可是一条堪比破碎虚空的异种，在大隋高端战力紧缺的情况下显得弥足珍贵，顾冲花了半个月的时间调教它，又施展了无数的精神暗示，才让魔龙信任他，服从他。

    随后跟着顾冲一起回到了洛阳，这样一条龙种，自然引得洛阳百姓一阵惊叹，大臣们也纷纷赞叹大隋天命所有。

    而顾冲这时收起心思，重新放在了国家大事上。

    文武学堂在各州进行的还算可以，但速度还是让他有些不满意。

    两支军团也该调换，换一批大军出境掠夺人口。

    大运河的建造还是有些慢。

    现在的开辟的大运河，一共有九条，规模远超杨广时期。

    因为顾冲早已不仅仅把大运河作为商船运输的通道，更是利用其改变地脉位置，加速地脉与国脉的融合，这样大隋的气运才会稳如泰山。

    有希望跳出三百年一轮回的王朝周期。

    ……

