    “为什么呀？我能帮你朋友，不说话怎么帮呀？”吴念慈一脸疑惑，只要她出面，钱肯定能要回来。

    林寒没有解释，“我若解决不了，你再出手不迟！咱要以理服人，不能仗势压人。”

    “行吧，听大哥哥你的，不经你允许，我保证一句话不说。”

    得到保证，林寒朝薛柳儿走去，吴念慈乖巧地跟在身后。

    “让齐总出来，不然，我报警了，以诈骗罪告他！”薛柳儿冲保安喊道，“收了我的钱，签了合同，把我拉黑，避而不见，他就是一个骗子！”

    “不要在这儿大吵大闹，更不要诽谤齐总，刚才已经说过，他不在公司！你们的事私下里解决，不要影响公司名誉！”

    保安做出严重警告：“请你立即离开这里，否则，造成的一切后果，由你全部承担！”

    “别吓唬我，你们公司齐总和齐星探骗了我，不把钱退给我，我是不会走的。”

    薛柳儿的话音落下，保安没动，但周围那几个社会混混相视一眼，强行拽着薛柳儿往旁边车里塞。

    “你们想干什么？救命呀——”

    薛柳儿吓坏了，拼命呼救。

    “住手！”林寒一声沉喝。

    几个混混看向林寒，看着陌生，一个个眼神不屑，有人冷声威胁，“小子，不要多管闲事！滚蛋！”

    吴念慈扬起眉头，“怎么跟我大哥哥说话的？”

    她想起林寒的叮嘱，急忙又闭上嘴巴。

    “林……林寒，救我！”听到熟悉的声音，薛柳儿猛地扭头，正对上林寒的眼睛，刚才吓坏了，不知道这些恶棍把她带哪去，林寒的出现，让她吃了颗定心丸。

    “把人放了！”林寒已到近前，“光天化日，你们想干什么？”

    “你真要管闲事？”说话者是几人的小头目，鄙夷地瞪了眼林寒，旋即目光移到吴念慈身上，目光变得极度贪婪。

    “我叫你们放人，没听见吗？”这些人肆无忌惮，为所欲为，难道是吴家人？林寒没有急着出手。

    “抓疼我了，放手！”薛柳儿拼命挣扎，在几个混混面前，却无济于事。

    “你大爷的，找死！”一个混混扬起拳头，砸向林寒面门。

    跟林寒动手，不自量力，林寒伸手一抓，包裹住袭来的拳头，后者用了吃奶的劲，却前进不了分毫，神色大变，嗖，下一刻，被林寒扔出五米开外。

    “吆喝，挺有劲啊！哥几个给他紧紧皮！”

    听到这话，吴念慈的嘴角都快翘到天上了，怕是还没来得及动手，都跟死猪一样趴下了。

    果不其然，林寒抡起巴掌，噼里啪啦一顿暴揍，几个混混全部被抽翻在地，嘴角流血，狼狈不堪。

    薛柳儿急忙躲到林寒身后，感到无比解气，不过，很快流露出深深的担忧之色，林寒打了人，这些人的背后势力肯定不会善罢甘休。

    她只想讨回被骗走的三百万，不想把林寒置于危险之中，何况这里是深城，搞不好她和林寒都离不开。

    “老实交代，你们受谁指使？要带她去哪里？”林寒冷目扫过，锁定小头目。

    几名保安本想出手，最终忍了下来，因为他们有自知之明，即使一起上，也干不过眼前小伙，不知啥来头，所以，没有轻举妄动。

    “关你屁事？小子，既然你英雄救美，就等着毁灭性报复吧！”小头目一个电话打出，“大牙哥，兄弟们被打，请你多些人来！”

    林寒眼里多了一抹寒意，说道：“把你老祖宗从祖坟里刨出来都没用！尽管叫人，我倒要看看是谁无法无天！我不同意，谁都不许离开！”

    “我们不会跑，你有种也别跑！”小头目咧着嘴叫嚣。

    林寒不再理会他，向薛柳儿询问情况。

    “林寒，他们不是好人，我先报警吧，不然，等他们的人到了，你会吃亏的！”薛柳儿紧张地就要报警，林寒及时阻止，“先别急，他们有恃无恐这么做，说明有强大靠山，让幕后主使自己跳出来，再从长计议。”

    薛柳儿点了点头，“好吧，是这么回事……”

    她把事情经过讲述一遍，一个月前，她接了个陌生电话，对方自称是三皇娱乐集团的星探，一直在关注她的直播，有颜值，有才艺，打算跟她签约，重点包装。

    三皇娱乐在国内知名度比较高，薛柳儿当时就心动了，不过，害怕上当受骗，与所谓的星探通了几次电话，最终答应在三皇大厦见面。

    十天前，在这栋大厦里见到姓齐的星探，这才完全打消薛柳儿的顾虑。

    之后，齐星探跟她谈了具体计划，说是公司可以投资一千万包装她，第一次必须签六年合同，其中一条明确指出，为防止艺人跳槽，需要交押金三百万！六年合同期满，一分不少的退还！

    薛柳儿警惕性高，起初不同意，但架不住齐星探做她的思想工作，然后，稀里糊涂交了三百万。

    就在昨天，薛柳儿被骗至酒店，齐星探向她引荐公司副总，并直言不讳告诉她，只要满足副总的需求，让他高兴了，必将把她打造成一线女星。

    三百万都交了，薛柳儿没有多想，于是见到了风度翩翩的副总，三十多岁的年纪，一表人才，相当有绅士风度。

    他热情地和薛柳儿探讨了一些明星现状，并表示非常欣赏她，还夸她具备影后潜质。

    齐星探悄然溜走，豪华房间里只剩下副总和薛柳儿，直到这时，副总撕下伪装，露出真面目。

    他拿出计划书给薛柳儿看，目光富有侵略性地盯着她，“只要签下我的名字，财务会立即拨出一千万全方面包装你！你的任务，向我展示你的才艺！说明白点就是床戏！”

    薛柳儿意识到情况不妙，问他怎么展示，副总回答很干脆，把他伺候爽了才算过关。

    当时，薛柳儿就蒙圈了，觉得掉入一个巨大陷阱，断然拒绝。

    惹的副总很不高兴，直接摊牌没法包装她。

    薛柳儿后悔得要命，要求解除合同，退还三百万押金，哪知副总把合同丢到她脸上，并警告她，单方面毁约，押金概不退还。

    她傻眼了，仔细看了合同内容，才意识到上当，为了自保，打算逃走，却被副总给拉住。

