    　　回去的路上，沈言故接到了陈军的电话，才想起来晚上和别人约了玩游戏。

    　　“啊！”沈言故一个激灵，问电话那头的陈军：“不是五缺一吗？找到人了？”

    　　陈军冷笑一声：“找到了，不过现在是真的五缺一了，你来不来？”

    　　沈言故估算了一下：“我现在回去到宿舍还得四十多分钟。”

    　　陈军哼的一声：“你就跟别的男人玩吧，我们找别人了。”

    　　电话挂断，江赋问沈言故：“怎么了？”

    　　沈言故：“差我一个玩游戏。”

    　　江赋问：“五排？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　江赋：“最近都在玩这个？”

    　　沈言故点头：“对，正好人够。”

    　　四十分钟是宽裕估计，沈言故为了和他们几个玩游戏，还是赶在半小时内回到了宿舍。

    　　但门一打开，陈军桌上游戏的声音传过来，沈言故就知道这个局不需要他了。

    　　“你们找到人了？”沈言故走过去问。

    　　陈军空出手用手肘捅了一下沈言故：“就知道吃。”

    　　沈言故笑了一声，把椅子拉过去：“这不是赶回来了。”

    　　陈军：“没你位置了。”

    　　沈言故抿了一下唇：“好吧。”

    　　坐着看了一会儿，沈言故就去洗澡了。

    　　洗完回到床上才十点，平常这个时候他要是没事干，都会和陈军玩游戏，现在突然不知道该干什么。

    　　他看了眼和学姐连麦看电影的叶澜，再看了眼正在看综艺的洋洋，再再看了眼还在打游戏的陈军，突然有点孤独。

    　　刷了几分钟微博，他就打开了吃鸡，本只是想上来看看有没有东西领，却看到江赋在线。

    　　于是他领完一些七七八八的东西，就去观战了。

    　　江赋一行四人，应该是才刚开始玩，上面的死亡人数才10个。

    　　还在捡物资的阶段，没什么好看的，沈言故就退了出来。

    　　不过才把游戏关掉，江赋的消息就发了过来。

    　　江赋问：「来吗？」

    　　沈言故人都坐直了，但他还是问了一嘴：「你们不是四个了？」

    　　江赋：「三个」

    　　沈言故：「来了」

    　　沈言故再打开游戏，江赋的邀请就过来了，他立马接受。

    　　才进去，语音就热闹了起来。

    　　“欢迎欢迎！”

    　　“嚯！你好你好！”

    　　来自两个陌生队友。

    　　不过一秒后。

    　　“啥？是男的啊？”一个叫火星人的队友在说话，他听起来非常失落，还害一声：“我以为江赋踢了子明是要拉妹子呢。”

    　　另一个叫普普通通干饭人的队友似乎也想说什么，但江赋开始了游戏，因为缓冲问题，大家声音都听不见了。

    　　再到等待界面，两位队友已经安静了。

    　　沈言故这才有机会打招呼：“你们好。”

    　　两位队友十分热情：“你好你好。”

    　　沈言故问：“你们刚才那盘怎么结束那么快？”

    　　火星人：“还不是……”

    　　他的话被江赋打断：“他们菜。”

    　　火星人激动：“厉害的也顶不住你炸我们啊！”

    　　沈言故：“他们是你朋友吗江赋？现实中的朋友。”

    　　江赋：“高中同学。”

    　　沈言故哦了声。

    　　干饭人问：“小哥哥怎么称呼？”

    　　沈言故的游戏名是“你省省吧”，确实不太好称呼。

    　　他正想自我介绍，干饭人突然问：“你该不会是沈言故吧？”

    　　沈言故疑惑：“你认识我？”

    　　“卧槽，”干饭人音量突然拔高：“你真的是沈言故？”

    　　火星人也开始口吐芬芳：“卧槽卧槽卧槽，你是沈言故？”

    　　“呃，啊？我，”沈言故疑惑：“是沈言故怎么了？”

    　　火星人和干饭人的麦开始吵吵闹闹，说什么根本听不清，沈言故只能辨认里面有江赋的名字。

    　　“可以了。”

    　　江赋突然说了一句，两个人顿时安静。

    　　沈言故问：“你们怎么知道我的？”

    　　火星人满嘴是笑意：“那当然是江赋说的。”

    　　沈言故：“他说我什么了？”

    　　火星人：“你真想知道他说你什么吗？”

    　　沈言故：“想啊。”

    　　江赋突然又说话了：“赵毅。”

    　　想必是火星人的名字，因为火星人听到后马上就笑了起来。

    　　“没什么啊，”火星人道：“他就夸你，你可太优秀了哥哥。”

    　　江赋打断：“叫学长。”

    　　火星人：“好好，学长学长。”

    　　干饭人听起来也很兴奋的样子：“学长，江赋说你玩游戏很厉害。”

    　　沈言故笑了笑：“还好吧。”

    　　干饭人：“一会儿靠你俩了啊。”

    　　沈言故：“尽量。”

    　　说完就跳伞了。

    　　开局稳一些，大家找了人不是很多的地方。

    　　可能是被学弟夸了厉害，沈言故像是被打了鸡血，搜物资搜得特别积极，走路都开疾冲，满世界找人杀。

    　　不能给江赋丢人。

    　　又杀了个人后，沈言故就碰到了火星人。

    　　“学长！”

    　　火星人喊他一声。

    　　沈言故停下来：“怎么了？”

    　　火星人跑到沈言故身边：“我才发现你穿了这件衣服，抽到的吗？”

    　　沈言故：“对啊。”

    　　火星人：“哇，这衣服可难抽了。”

    　　“运气好，”沈言故点进背包里：“你要吗？给你穿。”

    　　火星人兴奋地哇一声：“我真的可以拥有吗？天啊学长你人真……”

    　　“fing”

    　　火星人话没说完，大家的耳朵里就传来拉雷的声音。

    　　两人转头看，江赋不知道什么时候出现在身后，手上拿着雷。

    　　火星人语气突变，当场卑微：“我不配，打扰了，”他边说边往后退：“臣告退。”

    　　沈言故笑了一下：“怎么了，你不让他穿这个衣服啊？”

    　　江赋说：“他不配。”

    　　沈言故猜想火星人或许曾因为捡了这件衣服而让拖累了整个队，所以江赋才不让。陈军也经常这样，经常捡盒子的衣服穿，也经常为了捡盒子里的东西，死在敌人枪下，还连累了沈言故，后来陈军每次舔包，沈言故都要交代万千。

    　　这个地方差不多了，江赋就开了车过来，沈言故是最后一个上车的，点开就是副驾。

    　　“学长，”后排干饭人突然开始闲聊：“你觉得江赋这个人怎么样？”

    　　“挺好的啊，”沈言故张口就夸：“你们这个同学又高又帅，特别不错。”

    　　沈言故不得不想到下午的篮球赛：“我跟你们说，他今天打个球，周围女生都疯了。”

    　　干饭人笑：“小场面，我们赋哥就是在女生的尖叫声中长大的。”

    　　火星人忙插话：“所以再不抓紧人要跑了！”

    　　沈言故笑着应和：“是啊，喜欢赋哥的是要赶紧去追了。”

    　　干饭人和火星人同时笑了起来。

    　　沈言故虽然不知道他们笑啥，但也跟着笑了一下：“就是不知道他喜欢什么类型的，那些女生来要微信他都不给。”

    　　这回轮到江赋笑了，他还说：“沈言故，今天难道不是你帮我拒绝的？”

    　　沈言故脑袋一歪，眉一皱。

    　　好像似乎仿佛是这样的？

    　　“你不会是喜欢那个女生吧？”沈言故想了想又补一句：“化生院的新生，应该不难找。”

    　　火星人和干饭人发出了听到八卦的声音，和他舍友吃瓜时的起哄声一模一样。

    　　江赋无奈：“我没说我喜欢那个女生。”

    　　沈言故：“那你什么意思？怪我帮你拒绝了？所以你本来是打算给她微信的？我坏了你的好事？”

    　　火星人和干饭人的起哄声越来越骚。

    　　“不是，没有，我不是这个意思。”

    　　才说完，江赋的车就撞在了树上，砰的一声，瞬间掉了大半管血。

    　　倒车技术也变差了，半天扭不过来。

    　　“没想给她微信。”江赋解释。

    　　沈言故嘴巴歪了一下：“那你刚刚怪我？”

    　　江赋终于把车调正：“没怪你。”

    　　沈言故继续：“知道咯，下次这种情况我就在旁边看好了。”

    　　“不是，不行，”江赋话里带笑：“还是得你出面。”

    　　沈言故明知故问：“出面干什么？出面把你微信给她们吗？”

    　　江赋笑意更深：“出面帮我拒绝，你最厉害了。”

    　　沈言故呵了声：“求我。”

    　　江赋柔声：“求你。”

    　　“就这？”沈言故趾高气昂：“不叫声好听的？”

    　　江赋：“哥哥。”

    　　“操。”

    　　不知道是火星人还是干饭人骂了声。

    　　沈言故这才发现刚才他和江赋舌战时，这两人都没声了。

