    将球扇出场外的人是孙大圣。

    “神鸟”兰德里抢到篮板后的二次进攻被他逮了个正着。

    孙大圣一记拍球式的扣杀，请他吃了顿辛辣的火锅。

    只是他没想到的是，球会朝着正在跟亚历山大说话的莫雷飞去，这球他用力很猛，这么直接撞在莫雷的脸上，不亚于一记重拳呼在后者的脸上，飞出的牙齿便是佐证。

    孙大圣看着火箭队的队医朝着莫雷走去，吐了吐舌头，朝着科比看了一眼。

    科比一脸淡定，朝着他竖了个大拇指：“没事，一个完美的盖帽！”

    ……

    为了不影响比赛的继续进行，莫雷被队医扶下去治疗了。

    不过可以看到被球砸了的那一侧脸已经肿起了高高一块，看那样子，弄不好还得影响到他未来一段时间的正常说话。

    亚历山大瞅着离开的莫雷，又看了看他的座位，很明智地选择了换位置。

    比赛继续进行。

    火箭队的场上球员倒是没有因为莫雷受伤而受到影响，他们继续进攻，火箭队的主力球员也在这段时间被陆续换了回来。

    湖人队在第一节靠着孙大圣面对布鲁克斯的优势建立起了5分的优势，而且在第一节接下去的时间里，这个优势也一直存在着。

    但，不得不说的是，湖人队也没能进一步扩大分差。

    两队在第一节后半段形成的是僵局。

    因为两队都有对方解决不了的点，湖人队这边是科比，火箭队那边是姚明。

    现在也是一样，在火箭队主力回到场上的时候，他们领先着3分，这3分的优势也被他们一直领先到了上半场结束。

    姚明在中场时间结束的时候也赶紧跑过来跟孙大圣说了一句：“放心吧，没事的，莫雷的伤是个意外，你不用担心！”

    NBA明文规定，场边的球迷因为比赛中的球员而受伤，后果一律自负。

    莫雷虽然是火箭队的总经理，可坐在观众席上一样是球迷，这球砸他脸上，也只能怪他自己点背。

    ……

    “从上半场两队的表现可以看出来，不管是湖人队还是火箭队，当他们占据了主动之后，就可以在很长一段时间里将这个分差维持住，因为他们相互之间都有对方无法限制的点。”

    “姚在这个赛季是真的出色，如果不是亲眼见到，只怕很难想象，他能达到这样的统治力！”

    “这只火箭队有成为总冠军的实力，我想如果特雷西还在的话，今年的西部季后赛会很精彩，当然，现在，也已经足够精彩了！”

    肯尼史密斯跟巴克利对于上半场两队的表现进行总结，火箭队还有姚明在上半场的表现让他们有些惊讶，湖人队这场比赛的整体状态明显要比前两场更好，但他们还是跟湖人队打成了僵持局面，并在第二节一直领先着，这让两位解说不由得更加看好这只球队的前景。

    “大姚在上半场已经拿到13分了，还有7个篮板，不出意外的话，这场比赛他会拿一个大号的两双。大圣在上半场也很出彩，现在已经拿到了7分，还有4个篮板，3个助攻，另外还有那个，呃，杀伤力巨大的盖帽，哈，说到这里，让我们衷心地祝愿莫雷总经理早点养好伤，这也是谁都没有想到的事情。”

    C站这会儿也同样在进行半场总结，不过跟TNT那两位解说不同，他们更多的话题还是围绕姚明以及孙大圣上半场的表现还有数据展开的。

    当然，这也是国内球迷比较关心的：

    “大姚今年的统治力啊！是真的太强了！”

    “大圣这个帽真的是，我感觉要不是那椅子挡着，只怕莫雷会被球直接带飞出去。”

    “两个的数据都不差，华夏男篮真的崛起了！现在我就希望阿联早点好，继续打出好的表现，让NBA见证华夏男篮的力量！”

    从华夏球迷们的聊天其实也可以看出来，他们对于胜负并不关心，两队都有华夏球员，在这样的情况下，他们更多人是不关心输赢的，他们只希望姚明跟孙大圣能维持上半场的表现，在下半场继续打出属于他们自己的亮眼时刻。

    ……

    下半场比赛很快开始。

    湖人队在第三节的进攻势头明显比第二节更猛了。

    他们在第二节落后了一整节的时间，这让他们急于摆脱目前的现状。

    只是两边都是强队，火箭队还是联盟目前限制对手得分最好的两个球队之一，湖人队在进攻端变得急躁的同时，他们也被火箭队抓住了机会，这波势头明显的进攻之后，湖人队反而被火箭队进一步拉开了分差。

    67-60。

    火箭队的领先已经达到了7分。

    好在，危急时刻，火箭队主教练阿德尔曼帮了个忙，他将布鲁克斯在这个时候换上了场，孙大圣抓住这个机会，帮助球队将分差缩小回了3分。

    阿德尔曼见这个情况，连忙将布鲁克斯又放回了场下。

    布鲁克斯在场上被孙大圣扛着打了几轮，自己还没出手呢，就被换了下去，这会儿别提有多郁闷了。

    阿德尔曼也很郁闷。

    给你机会你不中用啊！

    肯尼史密斯瞅着这郁闷的爷俩：“火箭队为了阿隆，将跳跃的灵魂送走，可没想到这家伙却在跟湖人队的比赛中成为了巨大的漏洞，但我可以理解为什么阿德尔曼刚刚会将阿隆拿上场，这家伙不能弃之不用，火箭队需要这样的攻坚手去面对其他的球队。”

    肯尼史密斯替着解释了阿德尔曼刚刚的换人。

    “不过，接下去，阿隆应该是没有上场机会了！”

    布鲁克斯被孙大圣连续两次打爆，很明显这场比赛他得坐到比赛结束了。

    跟这场比赛的胜利相比，布鲁克斯在这场比赛接下去的时间里能不能上场根本不值一提。

    巴克利看着场边面无表情站着的菲尔杰克逊，语气怪异道：“我很好奇菲尔在这种时候通常会想些什么，我看不到他任何的布置，也看不到他有跟场上球员的交流，但他的表情一本正经，那到底是在想什么？”

    肯尼史密斯听着巴克利的问题，撅着嘴微微摇头，他其实也很想知道。

    第三节比赛不久后进入到了尾声，火箭队的替补上来将分差扩大到了5分。