
“不要怕，那群饭桶不会发现我的，最近没发现黄狼出现呢，听说这个狗东西无恶不作很狂啊，本尊想教育教育他，你去打探一下他的行踪在哪里我去找他。”

哑巴摸摸自己脑门又摸摸她的脑门，嗯，没发烧，估计你这几天被驴踢了精神不正常了。

快快去深山野林去找兽医治疗一下吧。

“哼，讨厌，也就是你和我说话换了别人估计脑袋搬家很久了。”

唉，师姐要不以后你我出家当和尚尼姑得了四海为家浪迹天涯挺好。

“哼，等我杀了狐猿西后把你做成太监为了打杂用奥。”

二人说笑一会院外脚步声响木超风飞速离开。

哑巴慌忙把没事藏起来装的要死的架势。

飞鹅毒剑和北宫花拎着一个包裹走了进来他俩打量哑巴。

哑巴纳闷疑惑问，二位咋了？我脸上长花了？

“你脸上没长花却有螃蟹壳难道你刚才吃大餐去了。”

哑巴摸了摸确实是螃蟹壳扔到夜壶里面说道，二位看错了不是螃蟹壳是胡子掉了。

飞鹅毒剑和北宫花把包裹递给他他快速打开一看只有两根金条跟不痛快。

立刻瘫倒在椅子上嘟囔，二位先回去吧我记忆力下退已经想不起来过去事情了，好像和我手头紧有关系。

“气的飞鹅毒剑和北宫花差点变性，嗨嗨，看来嫌弃金条少啊。”

飞鹅毒剑吹胡子瞪眼呲牙咧嘴要动手揍他，被北宫花拦住。

她快速从怀里掏出五根金条咬牙递给哑巴。

“大侠你看看记忆力好点了吗？手头还紧吗？”

哑巴斜眼看看金条摇头叹息，唉，手头越来越紧估计没有十斤八斤东西记忆力好不了了！

话音未落飞鹅毒剑和北宫花嗷唠大叫蹦高，哼哼哼擦拳魔掌考虑到黄狼没敢动手拿起金条要走被哑巴快速抢过去。

“二位走可以金条留下否则我就去告诉教主你俩来过。”

你敢要挟我俩。

哼，哼，哼。

飞鹅毒剑看看北宫花留下金条快速离开。

哑巴拿着金条溜达上街送给劳苦大众需要帮助的人。

飞鹅毒剑和北宫花直奔大饭庄到了包房破口大骂哑巴两个小时，他俩吃饱喝足去地牢看冷寒，高北和孤独飞雪。

风自月在大街寻找紫云尚人和许逍下落这俩狗日的和人间蒸发似的不知道去了哪里！

他想离开西山派去武林盟主府又一想救出冷寒，高北和孤独飞雪再走。

他溜达转悠没有结果出城去郊外山寨看看计北里和三叉怪人管理咋样了。

山寨几天没来变化很大，人马多了金银珠宝也没少到手。

山寨女头目汇报工作总体来说还不不错，也没有发现计北里和三叉怪人乱用金钱。

风自月交代他们一定要严加防守不能疏忽大意。

交代完毕赶回西山派秘密据点。

从阴阳二魔口中打探到西山派这几日就好像什么事情没有发生一样。

很平静，静的给人一种莫名的恐惧。

风自月问了很多次阴阳二魔也没有把关押冷寒，高北，孤独飞雪地牢地点告诉他。

始终支支吾吾说每次都是黄狼蒙上他俩眼睛进入地牢根本不知道在哪里。

风自月半信半疑也没深究。

他等不及了要亲自混进黄狼老巢看看情况。

在黄狼老巢转悠两圈发现守备森严巡逻队众多没有找到机会进去。

风自月突然想起来哑巴了，这个家伙到底是敌还是友再去会一会他。

风自月经过打探哑巴住在黄狼老巢外围附近胡同深处别墅内。

风自月来到胡同口碰巧看到哑巴在十多个护卫陪伴直奔黄狼总部。

有一个掉队系鞋带。

过了一分钟护卫回头大喊，狗剩快点系鞋带磨磨蹭蹭。

风自月嗯了一声跟随护卫队混进黄狼老巢。

好久没进来了变化还挺大，我了个去，黄狼总部占地千亩所过地方到处都是机关埋伏。

看似假山，人工湖，花园，还有雕塑摆件内行人一看就是连环阵法。

跟随哑巴十多个护卫穿过第一道院落顺着走廊来到侧院看到很多大水缸漂浮在木架上方，这个阵法比较奇特风自月没看出来什么阵法。

五步一岗，十步一队，每一个进出口都有护卫队把守，还好哑巴有令牌挂在脑袋上晃悠护卫队离着很远打招呼不敢阻拦。

具体哑巴来这里干啥风自月不得而知感觉不能跟着他们了，如果整面遇到黄狼就玩完。

风自月趁着拐弯时候快速离开只要在黄狼老巢就行了，他穿着护卫队衣服也没有人在意他。

总部护卫队好几千人不认识的多了去了。

他在老狼总部转悠寻找线索。

走着走着进入到一个仓库院内，这里主要堆放木柴和晾晒一些鱼干腊肉还有粮食这院落无人把守。

风自月进入院内看了看十多间屋内没有什么暗道，转身离开发现两个护卫鬼鬼祟祟钻进一间屋。

心想肯定是狗男女吧过去看看热闹。

悄悄靠近门口仔细观瞧大吃一惊，我了个去，揉揉眼睛看了看没错是狂魔天和方清波两个人穿上护卫衣服狼吞虎咽吃东西呢。

看样子饿得不行了。

他皱眉头这俩家伙怎么会出现到黄狼老巢呢！

狐猿西和周机峰派出狂魔天，方清波，紫云尚人和许逍来西山派绝对有大事。

风自月稳稳心神自己这一趟没白冒险。

回头看看害怕有人来躲到正对窗口狗窝里面看的清楚。

说来话长两天前狂魔天和方清波被飞鹅毒剑和北宫花送进黄狼老巢。

她俩狂妄自大以为混进西山派总部就能查到修仙丹晶石下落！

结果……倒霉了。

西山派总部太大路线不熟悉他俩转来转去没有被护卫队发觉可是没躲过黄狼设计的阵法！

一不小心掉进毒蝎子，毒蛙，毒蟒蛇，深坑中。

深坑除了有毒物之外还潮湿阴冷暗道门关闭下沉十多米深，他俩使出浑身解数也没有打开洞口。

一天一夜轮番和和毒蛙，毒蝎子，毒蟒蛇战斗了。

虽然这些剧毒东西她俩懂毒液不害怕关键架不住多啊！

陷阱里面这些毒物打死一片又窜上来一片。

陷阱潮湿昏暗不透气很快二人精疲力尽浑身被毒蛇，毒蝎子，毒蛙撕扯咬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66339555"  chaptername="第1341章  陷阱潮湿昏暗">加入书签</a>
</div>
