
“你！。。。你。。。”西卡原本该按照剧本开始一段轰轰烈烈的撕逼桥段，可这傻孩子突然就忘词了，原本惊怒满满的脸上也开始有点绷不住，嘴角抽搐着，像是在死命忍住不笑场。

“没错！就是我！你最信任的好亲故，却偷偷跟你的意中人纠缠在了一起~”孝敏脑子快，长发又是一甩，赶紧帮着补锅。

这突然想到的桥段让她热血沸腾，她还想继续演下去。

“额。。。”西卡不知道又受了什么刺激，这回居然卡得更死了，就站在门口半张着小嘴，眼睛眨啊眨的，半天蹦不出一个字来。

画面又开始颤抖，没办法，论笑场，现在的摄影师大人可从来没服过谁。

看到这里，好多观众也是忍不住笑出了声。

没想到她们在生活中也这么欢乐啊。接下来呢？接下来又会怎么发展呢？

然而，并没有什么接下来，因为一个怒气冲冲的声音响了起来，那是来自道具南方的怨念。

“你们够了！”

只见他直接就把孝敏从腿上撸了下来，长身而起：“都搞咩啊？专门请你们过来不是玩儿的，是有正事！正经事！”

他转身指着镜头：“小智妍，先把摄像机关了。”

“内~”智妍清脆的应了声，然后画面一转，她精致的小就又出现在了屏幕上，笑嘻嘻的冲大家挥了挥了手。

再然后，画面就黑了。

无数的吃瓜群众看到这里都懵了一下。什么情况？这就没了？

还没仔细看看南神的住处到底是个什么样子呢！

还有还有，为什么他要专门邀请这三位去他的家里？

正事？到底是什么样的正事啊？

难道跟南神之前说过的综艺计划有关？！

要死了要死了！这样被吊胃口吊得不上不下的，好难受啊啊啊啊！！！

好在天无绝人之路，画面在黑下去两三秒之后，突然又亮了起来。

众人又惊又喜：怎么？还有？可看视频的进度条，不是已经快到底了么？

进度条不会骗人，这回出现的并不是什么后续视频，而是一副简简单单的字幕画面。

简单到只有一个网址：三打不溜点NAM点康姆。

本身这视频就是在网上看的，正被吊足了胃口的时候，蓦然又有了新线索，哪里还有人能忍，当然是第一时间搜索过去啊。

看网址，这应该是南神的个人网站吧？南神终于也有个人主页了？

要说起来，这还真是属于南方本人的网页。

早在他出演《浪漫餐厅》开始爆红的时候，素有经验的CJ经济团队，就极有先见之明的买下了三四个与他名字有关的网址，反正当时花钱也不多，现在果然派上了用场。

网站的维护现在是交由港岛的网络公司负责的，现在也是属于南方的产业了。有专门的商业服务器支撑着，打开的速度自然飞快。

然后打开后网站上的内容，却让兴冲冲杀过来的粉丝们哭笑不得。

上面几乎可以说什么都没有，没有任何的功能选择和二级页面，甚至连文字都没一个。

有的，只是一张照片，南方的照片。

只见他坐在书桌前，单手托腮，一脸苦恼的看着桌面上那只精致的小闹钟。

闹钟边上，还有串数字：71:47:.

数字是以倒计时的方式在不断跳动着的。

这是。。。几个意思？

难道说，接下来的内容，三天后就可以在这网站上看到了？

许多人突然也苦恼起来，表情就跟画面上的南方一样。

一段短短的视频，留下的悬念实在太多了，可要想知道后续发展，显然是要等到三天以后了，这种百爪挠心的感觉。。。难受啊~

可现在还能怎么办？只能等呗。

南神向来都不是讨好粉丝的性子，灵魂跟野狗似的，想一出是一出，大家也都渐渐习惯了。

既然有了明确的时间，那就安心坐等南神搞事情吧，在这点上，他倒从不叫人失望。

网络就是这么迅捷，不过短短一天的时间，智妍那段超业余的颤抖式自拍已经被顶上了十多个国家的热搜第一，还有各国的神人给加上了翻译字幕。

于是，一个完全陌生的网站，突然就多了数以千万计的收藏量，而且还在以十分夸张的速度持续激增。

三天之后啊。。。无数人已经在翘首以盼了。

。。。。。。。

“真的是大叔家啊！那间会客室我还打扫过的~~”

练习室里，六个汗津津的小家伙一起趴在地板上，凑一块儿看平板。

直到又看完了网站内容，南珠才感慨的叹了一声。

南方的身份早猜到了，但不知出于什么原因，她们几个却还是习惯叫他大叔。

“大叔这是准备拍新综艺了吧？。。。好羡慕少时和皇冠的前辈啊。。。”娜恩也有点失神。

“他就是偏心！”普美气哼哼的盘起腿，在地板上坐直，双手抱胸：“合作的女团，不是皇冠就是少时，怎么也没想到我们呢？哼~咱们忙内的初BOBO还给了他呢！”

“呀~”夏荣没想到她会突然提起这茬，脸都羞红了。

“不止是忙内，咱们俩当时没少亲啊~”南珠也不是个省油的灯，在那边捂着脸扭来扭去：“如果早知道大叔就是南神，我当时一定要仔仔细细品品味道了。。。还亲什么脸颊啊~~”

“嘻嘻~”周边都是姐妹，普美哪里会害羞，斜瞄了一眼平板上那张帅到犯规的俊脸，怨气被一秒破功，居然也坏笑着咂嘴回味起来。

初珑是实在看不得她那副恶形恶状，哪里还有一点女团成员的样子了？所以直接一巴掌又拍了上去。

每天作死每天挨揍，普美哪会有怕的？但这回二货却是顺势倒在了地板上，而且还开始翻滚哀嚎：“我不管！我要回庄园！我想大叔了！我想李爷爷了！我想骑马想爬山想泡温泉想海钓想吃好多好多好吃的！！呜哇哇哇哇~~~~”

“。。。”与往常不同，初珑这回倒没有第一时间上去收拾她，因为二货喊闹的那些，正好也触动了她的心思。

“啪啪~~”突然响起清脆的击掌声。

小娘们转头看去，却是恩地。

她已经站起身来在那边拍手示意了：“庄园，我们是一定要回去的！但~不是现在~”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43230299"  chaptername="第六章  网站">加入书签</a>
</div>
