
　　大叔走后，陈歌感叹道：“还以为就是来收瓷器回去看看，要是检测出有问题拿人就行了，没想到着背后竟然有这么多花里胡哨的事情，还真是八点半的狗血档剧情到处都在上演。”

　　回以他的是一阵沉默，应笙笙也不知道在想些什么看着茶杯在出神。

　　“笙笙？应副队？”陈歌叫道，“队长你怎么在这？”

　　应笙笙抬头，回以他一个迷之微笑：“闹腾什么！我听着了，那老畜生现在指不定在哪逍遥会出现在这?”

　　陈歌笑笑：“你刚刚在想什么呢？”

　　“我在想为什么这么多的事情我们没有调查到，文家在文娴婉的如此宣传下又为什么还会欠这么多欠，还有如果真的是欠这么多，那原材料的供应商为什么干脆直接并购或者成为文氏的投资人，用瓷器抵债怎么看都不是明智之选吧。”应笙笙将自己的疑问提了出来。

　　陈歌回道：“文家一直在小镇上生活，这边消息相对闭塞很多，加上文娴婉为了给自家的瓷器造势隐瞒了一些不利的信息也是正常的。

　　在加上不是要申请非物质文化遗产了嘛，文家的瓷器不得不说质量好，在这种关键时刻文家要是想隐瞒，且又不是什么犯法的事情的话当地政府一般都会睁一只眼闭一只眼的当作不知道，毕竟文家瓷器馆的经营情况并不会对评审造成太大的影响是不是吗？”

　　应笙笙轻叹口气：“看来我们今天是回不去了，先找个旅馆订房吧，定完后去镇政府探探情况，看看他们口中的文氏瓷器馆和大叔口中的有没有什么出入。”

　　“今天不去瓷器馆了？”陈歌问道。

　　应笙笙：“先不去了，文娴婉不会跑的。”

　　如果文家的情况真的和那个大叔说的一样，那么在申遗的关键时刻她又怎么会跑路，岂不是此地无银三百两三百两，而且如果瓷器的问题真的和她有关的话，那把带有人骨粉的瓷器送出去是怕自家的罪行太慢被人知道吗。

　　无论是哪一种应笙笙都觉得可能性不大，警方在接到报警后又因为情况未知，所以外界并不知道他们在调查这个案子，所以文家那边暂时不会有事情发生。

　　源安镇内找不到大酒店，就连小旅馆都非常的难找，开着车在大路上绕了好一会儿，跟人打听后才知道他们镇上的旅馆都是在巷子里的，他们这么开车在大路上找是找不到的。

　　无奈之下他们只好先找个能停车的地方给车子安顿好了在走路去找旅馆，将车子停好后两人在小巷子里弯弯绕绕了好一阵。

　　应笙笙吐槽道：“靠，刚刚光顾着问正事了，怎么也没想到问一下哪有住的，咱俩不会今晚要在车里凑合吧。”

　　两人也不是没有在车里待过一整晚的，在外蹲点盯梢的时候经常一蹲几天都是常态，只不过现在天气太冷了，又是非要盯梢的必要时刻能让自己休息的舒服点还是找个店来的要好一些。

　　陈歌符合道：“失算，谁能想到竟然要搞这一出。”

　　应笙笙：“就是，今天出门就是没翻黄历。”

　　“翻了难道就能不出门了？”陈歌问道。

　　应笙笙：“不能，就是心理有个底，知道今天运气不太好。”

　　“那还是别知道了吧，知道运气不好不宜出门还要出门的感觉提心吊胆的，不爽快。”陈歌回答。

　　两人折腾了好一阵终于是找好了住的地方，刚办完住宿肚子又不争气的叫了，最终是被人是铁饭是钢一顿不吃饿的慌的真理给打败。

　　小旅馆只提供住宿不包吃，于是走的要断腿的两人又开始出门找吃的，一天过的别提是有多奔波了。

　　终于是找到个小面摊了，清汤寡水的两碗阳春面此刻在他们眼里就是真正的满汉全席。

　　陈歌：“我那小儿子挑食的很，我觉得他就是欠教育，多饿上两顿也就老实了，到时候吃屎都是香的。”

　　当即应笙笙差点被被面条一口给噎死，她都有种感觉苗条要从鼻子里冒出来了，还好忍住了要喷的冲动。

　　“吃着饭呢，能不能别说这么恶心的形容词？”应笙笙说这话间飞了他一个白眼，真是太不会说话了，“那你闺女挑食吗？”

　　陈歌：“闺女也挑，但那是闺女啊，闺女怎么可以和儿子比，我闺女多可爱多金贵啊！”

　　应笙笙算是看出来了，陈歌就是妥妥的一个女儿奴，于是好奇的问道：“你们男人是不是都会对女儿比较有特殊的感情啊！”

　　陈歌猛嗦了一口面：“女儿是爸爸的贴心小棉袄啊，儿子就是充话费送的，这能一样吗？”

　　应笙笙不由为陈歌的小儿子心疼两秒钟，可还没等她心疼完陈歌又开始补刀：“我们家那小子也不知道怎么回事，三天两头的感冒，免疫力是真的不行，他妈怀他的时候也没少吃好吃的，我估摸着他就是装的。”

　　应笙笙：“……”好家伙，儿子这地位是真的不怎么样。

　　陈歌：“他下次要是在生病我打算打他一顿，看看是不是立马就能好了，不是啥妈妈课堂说孩子生病老不好，多半是装的，抽一顿就好了吗？”

　　应笙笙嘴角一抽，好像说啥都不太合适：“你懂的还真不少啊！”

　　“当爹的嘛，懂的自然多一些。”陈歌一副很有经验的样子说道，“对了，你和予教授感情也挺不错的啊，那小教授不错的，人长的标志性格又好，温温柔柔的以后要是你俩有了闺女，不管像你俩谁都好看，肯定靓绝一条街啊。”

　　说到这，应笙笙不由的想到予思安这样温婉性格的人要是养个女儿肯定会养的非常优秀的。

　　于是乎应大美人拿起手机给小男友发了条微信问问他喜欢男孩还是女儿，为了不让他误会还提了一嘴陈歌同志对自家儿女的态度，所以想听听他对父亲是女儿奴事情的看法。

　　小教授那边消息也回的非常快，立马表示喜欢儿子。

　　应笙笙这为什么还没问出口，予思安那边又回了消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：孩子生病老不好免费阅读。https://xs.23sk.com 