    第96章

    李芸一股脑说出留洋这样惊人的消息，让苏婧婷竟不知从何理思路：“你是说，你要留法，和金豆？”

    “对啊，不好意思，婷婷，我知道，金豆受了姜凌峰的指令，要保护你，所以今天也是请求你，答应金豆和我一起去。”李芸咬着嘴唇，央求着苏婧婷。

    “你何时冒出这样的想法！”苏婧婷百思不得其解，李芸这位大小姐，居然要去法兰西勤工俭学！

    “之前还一直在犹豫，直到——直到子君牺牲那天，我打定主意，要帮子君完成夙愿，这也是我和金豆私定终身的好机会，婷婷，你就准了我们吧！”

    “芸丫头，你真的想好了，这可不是闹着玩儿的！”

    “是的，我想好了，想暂时远离父母的庇护，像子君学习，出去闯一闯，完成她未完成的心愿。”

    “那留洋手续？”

    “放心，我爸爸已经为我加急，办妥了！现在就是担心你——”

    “芸芸，只要你幸福就好，你越来越让我钦佩了，是的我们三人总要有人，被幸福和幸运眷顾！”说着，苏婧婷给了李芸一个深沉的拥抱。

    此刻，她看到金豆出现在她们身边，苏婧婷也给金豆一个拥抱：“小子，你可要看好我家芸丫头，不能让她受半点伤害。若是你出国看花眼，看上哪位洋妞，我可是要从上海奔到法兰西，去揪你耳朵的。”

    “放心吧，小姐，我金豆可不是那种人！”金豆抹了抹眼角，笑着对苏婧婷说，“只是，老板让我好好保护你，这——”

    “哎哟，我这么大人，还要成天被看着，怪难受，你只管陪我家芸芸，好好念书。”苏婧婷眼里又泛着泪光，马上又说道，“走，回头，我给你们挑几本书，先预习预习，走之前还可以问问我。”

    就这样，苏婧婷在悲戚地祭奠子君后，紧接着又以万分不舍的心情，送别了一直在身边的好闺蜜，和成天护她周全的金豆。送别那日，艳阳高照，苏婧婷纵有不舍，对于朋友坚定追逐梦想、把握幸福的决心，却默默赞许，也怀着无限祝福，目送着远洋轮船渐渐驶离港口，驶向未知的理想与青春。

    保罗后来在日记里也记着这份情谊：“虽然送别那天，来不及陪着婷一起。但我相信，我们的友谊如同革命情谊一般，永远维系。在后来的日常聊天里，我们还时时提起，他们俩确实给予了我们很多帮助。也不知在我回国的那一天，还能不能见到他俩学成归来，说不定到时候要改口成，中国话应该是：两口子。”

    送走了最好的闺蜜，苏婧婷心事重重，正准备回转身上车回家，脱口而出：“金豆，回府吧——”

    却听见一个声音说：“小姐，金豆，刚刚被您送走了......”

    苏婧婷这才发现自己已经习惯使唤这个小伙子了，才发觉姜凌峰给自己留了一个多好的帮手和“护卫”，平日里呼来唤去，总觉得是应该的，可她忽然想到：怎么会是应该的，金豆也和她一样，都是平等的，应该有选择自己道路的权利，人家叫你‘小姐’，拿你当主子，还真的就是主子了，这都什么年代了。

    苏婧婷一想到这儿，不觉拍了一下自己的脑壳。那司机奇怪：“小姐，您干吗打自己啊！”

    “没什么，你先回去，我一会儿坐黄包车回家。”司机几番劝说，苏婧婷不听，快步跑开，回转身跑向港口堤岸的另一端，司机无法，想着就先回去禀报老爷了。

    苏婧婷心事重重：这回金豆和芸丫头都去海外了，一时半会儿也见不着了；金豆这么一走，这下似乎和姜凌峰的线全断了，苏婧婷长叹道：“凌峰，你不回来了吗，该不会在广州成家了吧！”想到这，不觉又气上心头。

    可是就在刚刚送别芸丫头和金豆时，金豆附耳对她说：“小姐，你要照顾好自己，还有——你一定要相信老板，他一定会回来的，一定要信他——”想到当时金豆诚恳的神情，又想着毕竟他跟随凌峰多年，作为贴身死党，总能打听到凌峰的确切消息。这一转念，让她多少安心了些。

    一缕海风吹过，将苏婧婷的帽子吹落，她赶紧去捡，跟着跑到马路中央，不想一辆黄包车迅速奔来，眼见着苏婧婷要被车夫撞上，却发现一个人影迅速抱起苏婧婷，拉到马路边上，待苏婧婷回过神想说声谢谢，却发现那人又消失在人群里，只有黄包车夫过来，连声赔不是。

    “哎，算了算了，你们也不容易。拉我回家吧，地址是......”苏婧婷突然想到两年前，她在这附近就是因为一辆黄包车，认识了保罗和王主编，她此刻庆幸，自己还有好友在身边，因为子君的死，让她备受打击，以至于快一个月没有去书店看看了，赶紧改口：“去虹口犹太巷吧！”

    黄包车因为差点撞上苏婧婷，说什么也不愿意收她的钱，苏婧婷只得将几块银元放在座椅上，快步跑开了。她这次去保罗书店，想给他们一个惊喜，便蹑手蹑脚走入后门，居然发现后门没锁，她便调皮地从后门溜进来，看到工人二嘎正准备走出来，想喊她，苏婧婷赶紧比划着，小声说着：“嘘！”二嘎笑了笑，心领神会，便默默离开了。不过，今天确实书店冷清，居然除了二嘎，便无人在书店，难不成王主编和保罗都不在吗？

    她准备像往常一样，自顾自到保罗里间的书斋翻找些书，顺便等他们回来，却发现王主编的办公室的门虚掩着，一时好奇，她便轻手轻脚靠近，原来保罗和老王在这里谈些事情，只听老王语气沉重地说：“保罗，近日还是让苏小姐多多休息，不要来书店忙了。子君的事，让她已经很伤心了，李芸也和金豆留了洋，今天你的素材也整理地差不多，一会儿抽空，到她家，陪她出去散散心吧！”

    “老王，这些不用你交代，我心里都有数，只是那件事，不能永远瞒下去吧！”

    苏婧婷在外面听着两人对话，感觉有些蹊跷，便更凑上前去，想听个究竟，只听王主编回应：

    “能瞒一天，是一天吧，她现在，恐怕再不能接受更大的打击了！”王主编直叹气。

    “您今天出去打探消息，还是没有姜的消息吗？”保罗又问道。

    “哎，我其实并不相信。估计是有内鬼告了密，去年除夕，在广州联络点的那场枪战，还好有同志晚到，等那些军阀离开，再去现场查看时，没有找到凌峰的尸首，其他同志都牺牲了——可今天组织上告诉我青山同志已经牺牲了！”

    话说到这里，苏婧婷仿佛被雷击了一般，她怎么都不肯相信自己的耳朵，甩开门，脸涨得通红，接着眼泪像断了线的珠帘一般，对着王主编大声质问：“原来你们早就知道他出事了，还说什么暗语信，告诫我不要打听，因为会危急他的生命，他都牺牲了，还怎么危急——去年除夕的事情了，你们蛮了我一年多了，可真有本事，我拿你们当朋友，你们就这么欺骗我——是怕我受不了？不就是一个姜凌峰吗，他死了，我还可以找到，比他强千倍万倍的男子啊！”

    苏婧婷语无伦次，跌跌撞撞，跑出门，被门槛绊了一跤，连一只脚上的皮鞋也摔出去了，她也没感觉，踩着一只鞋，便冲出了后门。只听得保罗在身后大喊：“婷，你别生气，我们并不想隐瞒，你就别说气话了。”

    “哎呀，怎么这时候来——快追，别出什么事儿！”王主编推着保罗出去，保罗赶紧捡起鞋子追出去。王主编自己也带了帽子，准备再去打探消息。

    苏婧婷扶着巷弄里的墙，边跑边哭，也没顾上犹太朋友看见她此刻失魂落魄的惊讶表情。突然间，老天也不作美，电闪雷鸣，顷刻间便倒下了雨柱，苏婧婷因为一只脚没穿鞋，另一只脚踩着高跟，完全不平衡，几度摔跤，被安娜和小皮特都扶起过，又被她推开。她下意识干脆脱了另一只鞋，拼命跑出巷弄，保罗追出去的时候，发现苏婧婷正好坐上一辆黄包车，走远了。

    原来车夫觉得这位小姐给了太多钱，自己又差点撞了人家，说什么也不肯收这个钱，也猜出她肯定不住这儿，便耿直地打算一直等在这里，果真见她出来，看她光着脚跑出来，被雨淋得披头散发，还以为有什么坏人在追她，拉着她拼命跑离这里，保罗说什么也追不上了。

    车夫按照苏婧婷恍惚说的地址，载她回了苏府，又将银元塞到她手里，敲了门，愣是等来福开门接人进去，才老老实实离开。

    (本章完)

