    第1056章 搂草打兔子

    《少林足球》的口碑起来了，特效贼好，甚至还超过了《刺王剑客》，这就让观众看得很过隐！

    于是，票房就爆了。

    首日，《少林足球》的票房就超过了千万，这个架势，让圈内人士很无语。

    喂，其他电影不要面子的啊？

    你一天票房就千万，其他电影上映一个月都没百万票房，这算什么？！

    然鹅，市场就是趋利的，《少林足球》搞笑，观众喜欢看，那电影院自然会把这电影的排片率提高，然后场次都放在黄金档。这样一来，上座率就能保证在90%以上了。事实上，还真的如此，接近40%的排片率，而且都是晚上的黄金时间段，再加上92%的上座率，直接让圈内人士眼红到红眼病都犯了。

    不仅如此，同期上映的电影，甚至早了几周上映的电影，统统受到了影响。

    这就是《少林足球》的霸道之处了，所到之处寸草不生……咳咳，反正就那么个意思吧。

    看到了首日票房，方既明的担忧没有消退，反而有点焦躁了。

    因为方既明知道，首日票房其实并不能说明很多东西，因为很多人的消费是冲动的，看电影也是一种冲动消费。

    而只有等第三天，甚至第一周之后，才能看到观众的真实反馈。

    那时候，粉丝的热情已经消退，真正走进电影院的是路人。

    在电影圈里，争取路人去电影院看电影，这才是最成功的。票房高的电影，无一例外是出圈了，让身边的人都知道有这么一部电影在。在从众心理之下，有些人会觉得大家都去看了，我没去看，那么在聊天的时候，岂不是融入不到一块去？

    于是，电影票房就继续被拉高了。

    只要进入这个正向循环，票房绝对不会差到哪里去。

    方既明就担心，还没有进入这个循环，局势就被一些别有用心的人打破了。

    别的不说，单单是水军，好评网就查出了好几千个账号，不仅如此，还把《少林足球》的评分从8.2拉低到了8.0。这样的水军，堪称恐怖。

    好在好评网及时制止了一批水军账号，要不然情况会更加严重。

    也可以看出，在没有水军的干扰下，好评网上《少林足球》的评分已经恢复正常了，甚至有冲破8.3的希望。为此，好评网发出了一则通告，正告用户和水军，一旦账号被封，那么所绑定的手机号、身份证号就不能再用，除非你能提供手机号是刚刚购买的证据。

    严厉整治水军，维持评分公平公正，这是好评网一直在做的事情。

    但很多圈内人士跳出来，说方既明仗着平台欺负人。

    这些人，被方既明一个个看在了眼里。

    于是，飞讯公关部出手了。

    突然而然的，这些人迅速曝光了好几个大瓜，惹得全网傻眼。甚至，已经有好几个人因为涉嫌犯法被捕。一时间，圈内人士噤若寒蝉。不是他们不努力，是人家根本不带跟你玩虚的。这些人自身不干净，要么偷税漏税，要么甘愿充当歪果内间，要么就是收钱公知……

    反正吧，出手抓他们绝不会错。

    说实在的，娱乐圈能有几个干净的？

    平日里没惹到方既明就算了，你们敢跳出来，那是你们在找死。

    这一次，总算是有人看明白了，方既明代表着资本，这样的资本还有市场钥匙，你是怎么都无法通过非法手段达到目的的。这样一来，就剩下了最艰难的一条路——正面刚。

    其实方既明很欢迎良性竞争的，这能提高国内电影的质量。

    可惜的是，总有人想着搞歪门邪道。

    这不，贴吧都爆吧了。

    “真的是大开眼界啊，方既明这一手太狠了，直接砍到对方大动脉上啊！”

    “这一下，京圈那些人要坐立不安了。”

    “二楼是不是知道什么内情，说说呗？”

    “这不是人尽皆知的事情嘛，京圈是影视圈里最为庞大的一个，能量极大。但这样一个圈子，都拿方既明没办法。要知道，很多时候一些圈内人要说什么，要表什么态，都有人专门提点过他们才敢说的。方既明简直愣头青，二话不说就往前怼，直接把人干翻了……”

    “我还听说，这一次牵连到的人，不止这么点，简直是娱乐圈风暴啊！”

    “我挺方既明，现在娱乐圈太过肮脏了，你看看曝光出来的事情，哪一件不是骇人听闻的？”

    “对，支持方既明，狠狠地打击这些人！”

    “但方既明肯定会被针对了，他就是这么不妥协。唉，其实啊，没必要啊？”

    “楼上的，是不是心理扭曲了，方既明曝光这些人，怎么没必要？知道国家追回多少税收吗，超过几部电影的票房了！”

    “我觉得吧，方既明还是冲动了，他得罪这么多人，万一所有人都针对他，他可怎么办？”

    “没理由人家打你，你不还手吧？”

    “我反倒觉得方既明很聪明，把事情控制在了一个可控的范围内。我也是猜的啊，万一拔萝卜带出泥，那也不关他的事。这是国家要查你们，不是他方既明要查你们。”

    “方既明是我见过三观最正的明星，简直是不顾自己的安危，直接硬刚一个行业，硬生生把行业风气都扭转了。我还说以前的电影怎么不好看呢，你看看，把钱都洗洗更健康了，哪里还有心去创作？”

    “对啊，那些号称投资几千万的电影，结果票房收回了几百万，这些投资打水漂了，可打到谁的口袋里？这还不查吗！”

    ……

    不得不说，网友们猜得真准，方既明还真的是这么想的。

    他是搂草打兔子，顺带的事。

    这说不定就是谁在后面使坏呢，哪怕是京圈，眼红方既明挣钱的人多了去了。

    但现在，这些人都傻眼了：你方既明是干净，可他们不干净啊！

    于是乎，一个个的朝律师、朝有关部门打听，怎么才能免除行罚的丑闻，那是一件接着一件。全国人民看到了这一场闹剧，才终于明白过来。要是没有方既明这一条娱乐圈鲶鱼，还不知道娱乐圈这群沙雕鱼……咳咳，沙丁鱼要装死到什么时候呢！

    (本章完)

