
　　女主人选试镜结束后，在场负责面试的几人都给出了自己的意见。

　　几个部门经理先开口，基本上都给两位一线女演员投了票，即便是胡蕊这位艺人部经理，她也将自己的票投给了其中一位。

　　只有策划部经理徐卫投了张雨曦的票，他也说出了自己的理由，就是相对另外两人来说，片酬更低一些，而且演技在线，颜值也高。

　　几位部门经理表态之后，才轮到了孙吴陆三位公司女高层，以及赵国庆这位公司的艺术总监。

　　赵国庆先表态，以他对剧本女主的了解和印象，这三人中，在人物契合度上无疑张雨曦的个人外在形象更加契合一些。另外就是相比较另外两位片酬更低。

　　但从演技上来说，张雨曦又是最差的，相对来说名气也最弱。

　　这三位各有优点和利弊，但他综合权衡之后，觉得还是选张雨曦。

　　赵国庆做为公司的艺术总监这么一表态，孙小蕊也跟着附和说：“我也觉得张雨曦是最合适的，她的演技可能比不上另外两位，但长得最漂亮，跟女主这个角色契合度比较高，而且片酬也最低。”

　　剩下的吴梦婷和陆思佳对视了一眼后，吴梦婷示意她先说，陆思佳也没客气，直接说：“就像赵总监说的，她们三人各有优点和缺点，若是三选一的话，我个人也倾向于选张雨曦。”说到这，她看了一眼坐在正中间的陈锋一眼后，稍作停顿后，接着说，“但在我看来张雨曦也不是最合适的，还是再看看再等等吧。我们再找找，给另外几个女演员发试镜邀请函。”

　　吴梦婷此时也看向陈锋问：“老板，你觉得呢？”

　　陈锋想了想后说：“我觉得张雨曦就挺不错的，性价比最高，而且演技也不错。我觉得可以给她一个机会。另外，我也不瞒大家，她的经纪人私底下联系过我，她个人愿意以片酬入股，具体要占多少份额，我们可以再具体商量。我觉得你们可以优先考虑一下她。”

　　以片酬入股，是昨晚陈锋和张雨曦讨论剧本的时候，张雨曦主动提出来的。原因除了她很想要得到这个女主角色之外，也非常看好这部剧将来会大卖。

　　若是别人，陈锋可能不怎么愿意对方入股，但当时陈锋已经跟她深入沟通过，觉得她真的非常有诚意才同意了。

　　当然，他也提前打了预防针，虽然他是公司老板，但现在公司真正管事的可不是他，而是陆思佳和吴梦婷。若是她们都反对，他这个老板也没办法。

　　张雨曦还是比较懂事的，当时也点头表示理解陈锋的难处。

　　陈锋现在这么说无疑表示选张雨曦了。对此，陆思佳和吴梦婷、孙小蕊倒也没有意外。天籁小说网

　　不过，陆思佳还是坚持说：“我觉得还是可以再等等的。毕竟现在才试镜了三个人，至少要再试镜三个人后，再综合考虑和选择。”

　　陈锋看了一眼陆思佳，点头：“行。那就再等等吧。”

　　吴梦婷没有表态，显然她对张雨曦也不是非常满意。

　　陈锋也不好表现得太明显，免得让人怀疑他和张雨曦有一腿。

　　这边女主的试镜工作结束后，陈锋就懒得在公司呆了。其他的选角工作，包括男主角，陈锋也懒得去管，都交给了陆思佳和吴梦婷全权把控和决定。

　　而他从公司出来后，第一时间就去了张雨曦下榻的酒店房间，距离他们公司这边挺近的。

　　张雨曦昨晚已经跟他约好了，今天试镜过后再见面。而且很有眼色的早早就将身边跟随的助理、经纪人都支走了。

　　“锋哥，她们怎么说？”

　　陈锋一进房间，张雨曦就连忙过来询问，神色上还带着一些紧张和期待。

　　也难怪她如此，这两三年来，她的名气一直在下滑。本来她主攻的就是歌唱事业，但奈何现在唱片业不景气，去年她好不容易发行了一张新专辑，销量也是大不如前，只能一直靠着一些广告代言、商演，偶尔在电视上露露脸，参加一些电视台的娱乐节目，维持自己的人气。

　　但大体上，她这两三年来一直在吃老本。

　　之前她也有转战演艺圈，靠着签约公司的力捧，也主演了一部古装剧，取得了还算不错的成绩。

　　但奈何她当时的演技确实不怎么样，再加上签约公司资源有限，一些演艺资源都转给了公司其他女艺人，没再力捧她。

　　而公司之外的一些剧组虽然也有请她去拍戏的，但不是有人想要潜她，就是剧本太烂，或者直接就是人设崩塌的女二女三的角色，她当然不可能愿意。

　　因此，她的演艺之路就这么中断了下来。

　　现在锋芒影视这边异军突起，刚成立不久就推出了《河山令》这部爆款剧，而且刚制作完成的另外一部都市剧也是要上星播映，已经引来业内的广泛关注。

　　现在锋芒影视又要开大制作，自然也就引来包括张雨曦在内的不少艺人眼热。

　　张雨曦迫切需要在演艺之路起飞，让自己的名气更上一层楼。

　　“你们三个人当中，公司的几个主要高层还是倾向于选你的。但陆思佳对你还不是非常满意，另外她也已经向其他几位一线女演员发了试镜邀请，肯定要等她们试镜过后才能决定的。”

　　听到陈锋这个说法，张雨曦有些失望，但还是马上上前挽着他的胳膊，笑着问：“那你这个老板表态了吗？将我昨晚说的以片酬入股的事情跟他们说了吗？”

　　“当然，我已经表态支持你了。也说了你以片酬入股的事情。若是没有意外，我还是最看好你的。”

　　“梦婷那边怎么说？”

　　“这个……她没表态，但我想今天三位试镜的人当中，她还是最中意你的。”

　　“那……那就好。你回去后，替我在她面前再美言一句。”

　　“你放心。我肯定会尽量帮你争取的。接下来的那些女演员过来试镜，我肯定帮你都否掉。”

　　陈锋昨晚倒是没有说这种大包大揽的话，主要还是他昨晚不能确定她的演技，而今天确定了，再加上两人的交情，甚至片酬入股，不选她选谁？

　　“锋哥，你真好。”

　　听了陈锋这话，张雨曦当然是心花怒放，当即主动的献上一个香吻。

　　陈锋在酒店一直呆到了中午十二点才离开，倒不是他不想跟她共进午饭，而是在酒店这边不是很方便。她现在毕竟也是一个准一线的女明星。

　　谷</span>他回到红墅湾这边，两女都没有回来吃饭。主要就是公司那边因为试镜选角太忙，她们走不开。

　　陈锋一个人在家吃过薛姐做好的午饭，坐在客厅沙发上刚刚看了一会儿电视，就接到了杨紫颖打来的电话。

　　陈锋跟她当初在奥地利的时候认识，陈锋还帮过她忙，然后两人还互相交换了联系方式。

　　只是当时陈锋还默默无名，只是她一个粉丝的身份。两人在那次认识之后，就没再彼此联系过。

　　没想到现在杨紫颖却是突然给他打了电话，陈锋稍稍一猜，就知道应该是他锋芒影视老板的身份被她知晓了。

　　果然，陈锋这边一接通，杨紫颖那边就开口笑着开口问：“是陈锋陈老板吗？”

　　“我是陈锋，杨姐，你突然给我打电话有什么事吗？”

　　对杨紫颖这位国内的一线明星，陈锋心态一直都是比较平稳的。毕竟大家都是人，更不用说他现在还是一家影视公司的老板，面对她这样的大明星，陈锋底气还是很足的。

　　“陈锋，你瞒得我好苦。要不是我今天刚巧知道你就是锋芒影视的老板，我还一直被你蒙在鼓里呢。”

　　杨紫颖直接上来这么一通，让陈锋听了微微皱眉。说实话，两人算不上有多熟。尽管当初在奥地利有些交情，但那也是他帮助了她。而不是相反。

　　现在她这么一副来问罪的语气，当然让陈锋不是很喜欢。当然，他也知道这应该是对方想要跟他拉近关系的原因，倒也不是真的生气，只是淡淡开口说：“杨姐，我可没有故意瞒你什么。当初我跟你认识的时候，锋芒影视都还没有成立呢。”

　　“呵呵，我说的是这次你们公司邀请我主演那部《青玉案》的事情，你这个老板没有跟我联系，只是让你公司的总经理联系我。这不是故意瞒着我，把我不当朋友吗？我可是很伤心呢，你打算怎么赔偿我？”

　　这还真是……

　　一个大明星，而且还是女的，向你撒娇般地要赔偿，你怎么办？

　　“我……下次请你吃饭吧。等你来秀州的时候。”

　　陈锋被她抓住把柄，还真不好否认，只能这么敷衍。他倒也完全可以不理会她，但人家毕竟是大明星，得罪了也不好。而且说实话，人家一个大明星拉低身段跟你这样撒娇卖萌的说话，已经够给他面子了。

　　对方给自己面子，陈锋当然也不能不给对方面子。

　　“那好，你今天就请我吃饭吧，我现在就在秀州。你看晚上怎么样？地点你来选，我都可以。”

　　陈锋一听她这话，顿时就有种被套路的感觉。果然尼玛这些娱乐圈的女妖精没有一个是省油的灯。

　　几句话工夫就把他套了进去。

　　这话已经说出去了，陈锋现在想反悔的话也不是不可以，但肯定会很没面子，彼此都没面子。

　　他可是要脸面的人。

　　所以，陈锋立马就很装作很豪爽地样子说：“那行吧。就在永昌路的大排档，你看怎么样？”

　　杨紫颖咯咯笑道：“行啊。若是你真请我去吃大排档，我肯定奉陪。”

　　陈锋没辙，这种娱乐圈混了这么多年，还能混到如今咖位的，陈锋还真不好拿捏。

　　“开个玩笑。晚上请你去一处私家菜馆，文华居，七点钟，你看怎么样？”

　　“好，客随主便，我今天下午和晚上都有空。”

　　“好，那么就这么定了。待会儿发你地址。”

　　“好。晚上见。”

　　……

　　挂断电话，陈锋暗暗摇了摇头。这女人还真是……能屈能伸，情商也够高。

　　不用说，她这次主动来秀州，还一起吃饭，目的肯定还是冲着《青玉案》来的，另外当然也是想要正式的结交一下陈锋这位锋芒影视的老板。

　　以前陈锋只是个路人，最多算是个有些钱的粉丝，即便两人交换了联系方式在一别之后都没再联系。

　　当然，陈锋不知道的是，她前段时间在事业上感情上出了一些变故，让她身心俱疲，对什么都提不起兴趣，因此当然也就没想着主动联系他这个有些钱和门路的粉丝。

　　直到最近她才重新振作精神，打算重新开工，才因为《青玉案》让她重新有了跟陈锋接触和联系的想法。

　　晚上六点半，陈锋带着孙小蕊和吴梦婷一起来到了文华居，没多久杨紫颖也带着她的经纪人郝小莲一起赴约了。

　　双方见面一阵亲热寒暄后，去包厢落座，点完菜，女生男相的郝小莲看着陈锋一脸赞赏地说：“陈锋，你还真是让人刮目相看，当初你联系过我收购影视公司，我还以为你只是玩玩，也不认为你会玩出什么成绩来。没想到，你还真是玩出了成绩来，给了我们这些业内人士一个大大的惊喜啊。”

　　“这还真不是我的成绩。我只是找对了人，用对了人。现在我的公司主要就是陆思佳，还有她们两个帮我一起管。平常我公司都不去的。”

　　郝小莲摇头道：“这就是你的高明之处和厉害之处了。像你这样当老板的，既不辛苦自己，还用对人，让公司蒸蒸日上。一般人还真做不到。”

　　这好像还真是。

　　不得不说，郝小莲这一番话奉承得陈锋很舒服。

　　不久后，点的各色菜上桌，大家都是边吃边聊，气氛热烈，杨紫颖跟吴梦婷、孙小蕊就像是平时那些寻常闺蜜一般的有说有笑，时不时跟她们一起发出一阵笑声，相谈甚欢的样子。

　　等上完菜，大家也都吃得差不多了。郝小莲才开口说起了正事：“之前，我们真不知道锋芒影视就是陈锋你的公司，等后来知道了，就立马联系你了。其实只要陈锋你打电话给我或者给小颖，我们肯定答应你出演这部《青玉案》，片酬也不会出的那么高。现在我和小颖商量了一下，决定两千万出演这部剧，而且愿意用这两千万入股这部剧，你看怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第394章 争女主免费阅读。https://xs.23sk.com 