    虽然科技树核心所展示的徘徊者货运飞船还属于下一代星际飞船的范畴，但星空科技实验室有一个习惯。

    那就是预研一代，开发一代，生产一代同时进行的开发体系，也正因为这样，星空科技公司才能保存技术领先的地位不被超越，同时还得付出庞大的研发投入，不怕错，才能走的更远。

    “非常感谢你，替我节省了不少时间，比管家都要好。”

    林浩现在才体会倒拥有核心的意义所在，简直就是神器，减缓林浩极大的工作量，核心现在的价值就和一个科技树检索一样，想要知道什么，直接问就好。

    至于现在的NASA，时间已经来到了白天，刚刚新走马上任的NASA新局长有些无奈的看着视频里面的奥斯特号，变得无奈起来。

    去年NASA在月球发现的东西，NASA也发现有可能兔子也已经知晓。

    不过很明显，NASA的技术以及赶不上星空航天科技公司，效率非常低，谁让林浩有科技树做技术支撑呢。

    至于想依靠星空航天公司的发展威胁去寻求更多金额预算时，NASA局长变得有些无奈起来。

    现在兔子威胁论甚嚣尘上，从语言到历史，再到科技，两个国家陷入激烈的对抗中。

    再加上NASA亲儿子波音现在的处境并不算很好，而大部分都在关注着华尔街的风声。

    金融层面的风险没有解决，很少有人会去关注太空，尤其是现在在鹰酱领救济的人数直接突破历史记录，来到了最高点。

    大部分预算都被用来防范金融市场系统性的风险，这种情况下分给NASA都预算，还要被太空军也就是守护者剥一层下来。

    现在谁也不清楚守护者在做什么，可能只有他们自己的清楚。

    守护者作为一个组织、训练配合装备太空部队的军事机构，目的是保护鹰酱和其他盟国在太空的利益，并为联合部队提供太空能力支持。

    从守护者现如今的职责，包括保持太空优势、太空领域意识、进攻和防御太空控制、太空部队和卫星作战的指挥与控制太空对地球行动的支持、太空服务支持、从太空中支援核子指挥，控制，通信和核爆探测、从太空中支援导弹预警和导弹防御运作。

    就可以看的出来，这是一个非常严密、庞大的组织，威胁巨大。

    连NASA都需要配合他们完成自己的任务，更别说其他鹰酱航天公司了。

    兔子这边，林浩还待在科技树中没有出来，听科技树核心上课，探讨有关技术在奥斯特文明中的发展以及进步。

    就是营养液消耗的有点快，核心所能提供技术支持的时间也非常有限。

    当林浩从科技树中苏醒之后，没过一会就收到了李欣发给自己的消息。

    昨天晚上，鹰酱家的世界杯刚刚开幕，股市就遭受重创，原因就是因为之前申请破产的花旗银行收购案并没有达成，高盛集团认定那些页岩油资产属于低回报产品，不愿意背锅。

    这样一来，花旗银行的破产倒闭似乎成为一个事实，但随后联储发布的消息，再次将全球金融架在火上烤。

    因为联储认为现有的金融发展出现系统性风险的可能性非常大，所放出风来表示联储有计划决定继续降息，用来救市。

    看到联储还有降息，林浩也觉得对方有些无语，要知道现在联储的利率已经降到了0，如果再降的话，鹰酱的银行将成为负利率，计划用这种办法强迫某些资本朝着固定方向进行投资。

    也就是说，将来鹰酱打算其国内银行利率以及新发行的债券，购买者除了无法获得利息之外，还得提供银行资金。

    这样，钱就不会留在银行中，银行也会对社会进一步释放储蓄金，用来刺激股市发展。

    如果负利率的动作真的使用出来的话，对于全球金融市场来说就是一个未爆的炸弹。

    联储自己也说有苦说不出来，08年雷曼兄弟倒闭之后，没有银行愿意将资金投入市场，让货币自由流通，这才导致08年金融危机的出现。

    现在仿佛当年的情景重现一般，让人不由得感慨起来，林浩自己也记忆深刻。

    8月份奥运会结束之后，9月份雷曼兄弟就接着破产，股市迎来了冬天，这一年仿佛当年的情景重现一般，金融市场陷入一种未知的恐慌情绪。

    如果大家发现忽然就谁也借不到钱了，谁也不敢借钱了！金融行业作为一个以“信贷”为基础的行业，现在大家彼此之间即没有信用，也没有借贷，这还怎么玩。

    更可怕的是由于鹰酱的次级贷款证券化之后卖到了世界各地，而鹰酱本身又是头号资本主义强国。

    其金融机构与国外金融机构的关系极为密切，因此这下子不仅全世界许多金融机构都受到了损失，它们还不约而同的同时缩紧了信贷。

    全世界的金融市场也会因此没钱了，想到这里，普通人也就理解为什么银行以及金融市场投资会那么紧张。

    在恐惧情绪的主导下，大家开始疯狂的抛售自己手中不安全的资产——这使得资产的价值进一步下跌，而越是下跌，就越没有人想要，股市就会大跌。

    在次贷危机爆发之前，由于其高风险与高收益的特征，许多金融机构正在用高杠杆来炒作着次级贷款衍生出来的各种金融产品。而在市场恐慌情绪的刺激下，大家开始疯狂的抛售手中的不良资产，寻找更安全的资产。

    这个环节中最糟糕的地方在于，在大家都疯狂抛售的情况下，原本比较安全的资产（比如说，黄金）也会在持有者急于寻找买家的情况下被低估价值。

    而优质资产价值的下降则会进一步带动所有资产的下降，更倒霉的是由于鹰酱金融市场的投资者基本都采用以市值定价的会计准则，于是所有资产下降之后投资者看起来也没那么有钱了——这就是为什么许多金融机构忽然就资不抵债了的原因。

    看着星空科技战略发展委员会给自己提供的市场分析报告，林浩突然觉得这件事似乎影响有些大。

    金融市场再次陷入那个难忘的泥潭之中，难以自拔。

