    多兰多平原。

    这是恐龙人与蛇人在这片大陆最大的畜牧场。

    这里草木长势非常迅速，气温始终，到处也都是充满绿意的丰美景象。

    平时这里会驯养非常多的肉食牲畜，但今天，在这片广大的平原上负责驯养牲畜的人早早就将四周的牲畜驱离。

    晴空之下，天空一片苍蓝，而地下也十分的宁静。

    但这种宁静很快就被打破了。

    当大地颤抖，当四周不断传来剧烈的踩踏声时，地面散乱的很多小石子都被这剧烈的震动从地面轻微抛起。

    小动物们更是惊恐的各自钻进地下巢穴瑟瑟发抖。

    此时，从平原上放眼望去，可见这平原远处的两边突然到来了一群密密麻麻甚至望不到尽头的巨兽与类人的人流。

    这些巨兽有原始恐龙，有原始巨蛇，更有一些各族平时驯养来充当战兽的其它巨型生物族类。

    原始恐龙一个个的体型全部都是近五十至八十米高的，而那些原始巨蛇大多都长约两三百米。

    与此同时，沿着平原的中心，在蜿蜒整个大陆的巨大河畔内，此时水涛汹涌，从远处还到来了一群又一群巨大的海兽亦或者说海怪。

    而站在这些巨兽身上的全部是密密麻麻五族子民。

    五族的子民个个手持超凡的武器他们远眺着对手，一时间让气氛显得无比的肃杀。

    只是与这些五族子民的肃杀不同，五族内的巨兽血亲们都在发出着低鸣。

    它们智慧很低，但不代表他们没有自己的情绪与认知。

    看着对面的同族，这些巨兽很多都会以自己的方式低吼跟对方交流然后确认大家自己人打自己的真正原因。

    巨兽们有着原始的野性，也不害怕战争，但当它们面对同族时这战意明显不高，甚至有些巨兽还会趴在地上不肯动。

    无论那些血亲的智慧兄弟们在耳畔怎么用兽语催促，它们就是不听。

    它们才不懂什么信仰纯正不纯正这类思想，它们只知道对面也是自己的兄弟姐妹，它们不想打架。

    双方智慧子民互相远眺对方，自己没乱，但是它们的很多巨兽血亲倒是先摆烂了。

    它们可不是没有智慧的单纯野兽，它们是有自己的性子的，恐吓什么的根本没用。

    当然有摆烂的巨兽，自然也有令行禁止与五族战士一般坚定信念的巨兽。

    这类巨兽大多属于很聪慧的那部分，嗯，同样也有很单纯的。

    只因这些巨兽很多从小就接受了战士荣誉这种被血亲族人灌输的概念，所以它们只会与亲近自己的血亲兄弟站在一起，无论对错。

    总之，还没开战，这战场上的双方倒是自己先乱了一会儿。

    这种自己打自己人可是五族联合起来至今的第一次，大家虽然会想到血亲巨兽可能会有小情绪，但想不到这情绪意外的大。

    特别是，这一次，在这五族的双方可是聚集了近六十万人。

    原旨教派近三十五万战士，秩序神教近二十五万。

    在这个世界，它们可是巨人种，再加上身旁一个个巨兽，那双方对峙的军阵只是看一眼绝对是看不到尽头的。

    场面之大，堪称这个世界战争最强烈度的一次。

    就算三千年前四族对付蛙鱼人，那场面也是比不上这一次的。

    更何况，现在的五族子民总人口早已超过一百五十万人。

    一百五十万人凑出六十万战士，这在现代人类的观念中几乎算得上穷兵黩武的究极体了。

    但，这里可不是现代人类的社会。

    这里是蛮荒，是世界文明发展向前的原始积累阶段。

    在这里，无论男女，它们都是战士，如果五族愿意，它们甚至可以全民皆兵。

    看看吧，那一个个身高超过十米的类人，看看那一个个站在军阵双方最前排的巨兽吧。

    这样的超凡战争，如果算上它们这些年发展的神纹术法，或许集中起来都够屠神了。

    只是可惜，这一次的战争却是它们自己文明内部的战争。

    五族子民征服了天空，征服了大地，也征服了海洋，但是并无法征服人心。

    历史车轮滚滚向前，或许这样的一幕迟早也会出现甚至接连不断吧。

    只是，在这个有神的世界，在这个有着‘天使’监察的世界，这场战争注定充满多变。

    双方安抚好各自派系的巨兽都用了好一会儿，然后这才开始有双方的领头人物单独走出阵营。

    艾琳站立在一头放大版霸王龙一般的血亲头顶向前，同时还有几名秩序神教的重要代表。

    戈多也与艾琳类似，在戈多身后，还有几族的原旨教派祭祀长或长老。

    双方隔河对望，根本不需废话。

    艾琳与戈多面色此时也都是一片平静亦或者说是冷漠。

    手持长枪，戈多指着大河对岸的艾琳。

    “以秩序诸神之名，以战士的荣耀为应证！”

    艾琳平静持长矛回应。

    “以秩序诸神之名，以战士的荣耀为应证！”

    “在此抉择出胜者！胜者将赢得一切！”

    双方都是借着超凡的力量放声应和。

    那声音穿透了平原的寂静，然后下一刻，双方的战士全部都吼了起来！

    “战！！！”

    “战！！！”

    “......”

    这一刻，无论秩序神教的人是否愿意战斗，但气势绝对不能输。

    在前排少量神纹战士的带领下，秩序神教的战士也纷纷提振勇气跟对面一起大吼起来。

    这大吼混杂着巨兽们的吼叫，一时间整个平原上都充满了震慑云霄的声浪冲击波。

    无形中，多兰多平原还未开战便已经刮起大风。

    那是双方风之子们飞向天空时引起的变化。

    这一刻，双方的战士都已驱离心底最后一丝软弱，做好那即将到来的残酷内战。

    艾琳与戈多视线交汇。

    艾琳平静，戈多冷漠，双方最终没有再说一句，然后两者反身而去。

    他们开始各自走向了各自的阵营前方。

    待各自回归那一刻，便是战争正式打响的时刻。

    只是与戈多不同，艾琳感觉巨兽血亲回走的每一步都是那么的令人心紧。

    她看向天空，看着那空无一物的整个天际，心底早已变得慌乱。

    “为什么没有？难道之前的事都是自己的幻觉吗？”

    “不，那不是幻觉，先祖您一定是存在的吧？”

    “......”

