    “礼毕！”

    帝主的声音在此刻再度出现。

    天帝大婚，不敬天不敬地，只敬尊长。

    这一刻，大婚事项已毕，接下来，便是普天同庆，万界同贺。

    叶寒带着楚幼诗和莫轻柔，放下茶杯，缓缓走出斗战大殿……。

    大殿之外，群雄并坐。

    叶寒走出来的刹那，诸多来自诸天万界的高手同时起身，面容恭敬，再度异口同声：“恭喜天帝，恭喜两位帝后！”

    “入座！”

    叶寒摆了摆手。

    “今日，本帝成婚，当诸天……。”

    叶寒的声音传出。

    轰！

    虚空之中，一道道可怕的气机陡然出现。

    霎时之间天地一片暗沉，日月无光，阴云密布。

    此间诸强同时色变，叶寒的声音，亦戛然而止，猛然仰首，看向虚空。

    “天帝大婚，普天同庆，为何不曾邀请我魔界至尊？是看不起我们魔族吗？”

    一道阴恻恻的声音突然出现，如从时空的八方同时传递而来，在天地之间激荡、传递、蔓延，余音缠绕，让人找不到声音的源头。

    “我妖族，难道也入不得天帝大人的天眼吗？”

    又有浑厚的声音滚滚传递而来，传递在天地乾坤中。

    那声音，似在此间众人的身侧响起，又仿佛从遥远的时空之外传来。

    “妖族、魔族！”

    叶寒的眼眸扫视天穹，两束神光如在刹那间穿透诸天万界。

    “天帝无需担忧，吾等前去屠魔斩妖！”

    一道道身影瞬间惊起。

    皆战意无双，瞬间踏天而上。

    有大教之祖，有禁地之主，有圣地之尊。

    每一尊，都是诸天之中举足轻重的大人物，天帝之下，万界最强者。

    轰！

    星辰界的天穹在震动，在轰鸣。

    一道道身影踏天而去的瞬间，展现惊世手段，一念之间翻云覆雨，拨开那阴沉的魔云与妖气。

    诸多高手，瞬间杀入天外。

    此时此刻，这是绝佳的机会，一战屠妖魔，便是在叶寒这尊天帝面前立下赫赫功劳。

    其他诸强也蓄势待发，在斗战大殿前方警戒起来，随时准备着出手。

    天帝大婚之日，出现这种惊变，是谁也未曾想到的。

    不过，没有人忌惮。

    诸天妖魔又如何？

    今日这星辰界诸天最强者皆尽汇聚而来，必是固若金汤，乃是这起源之地最为可怕之地。

    管你诸天大妖大魔，敢踏足星辰界，注定有死无生。

    妖族和魔族，在昔日本就元气大伤，这一世虽然诞生了狱天子和帝天两个应运而生的高手，但在天命之战中已被叶寒亲手斩杀。

    其他妖魔，不足为虑。

    星辰界之外，杀声震天，星空逆乱。

    可怕的大碰撞出现。

    到来的大妖大魔不简单，居然能与一些大教教主正面厮杀。

    甚至，这些在九大天界、三千大世界都声名显赫的大教教主、圣地之尊，随着战斗的持续而节节败退。

    妖族与魔族中，到来了可怕至极的存在，简直令人难以想象，不可思议。

    星空一侧，天界三大禁地之主一起出手，分别杀向三尊魔族高手。

    正面轰杀之间，三大禁地之主同时退避，闷哼一声，嘴角居然流淌出了鲜血。

    “什么？”

    九天神山之中，诸多强者同时色变。

    怎么可能？

    禁地之主是怎样的存在？

    绝对是任何时代这起源之地的最强者之一，可以说除却每一世的天帝之外最可怕的存在。

    昔日的九大天帝，都会卖禁区之主几分面子。

    如果在各大禁地的内部，这些禁区之主甚至能凭借种种底蕴、手段，而躲避天帝的追杀。

    这种强者，怎么可能会在此刻被击退？

    这种正面的轰杀，毫无任何的运气可言，绝对是本身战力的极致绽放，彼此实力堂堂正正的对拼。

    砰！

    战乱之间，一片星空砰然爆开。

    可怖的波动在瞬息之间蔓延，血染星空。

    有大教教主闷哼一声，被打成重伤，跌落下来，跌回了星辰界。

    亦有圣地之尊与大妖对拼，身躯都被打得出现了裂痕。

    “怎么回事？妖族和魔族势弱，早已败退而去，屈居于妖魔两界之中不敢出世，怎么会冒出这般可怕的存在？”

    斗战大殿前方，诸强同时惊悚。

    便在随后，风祖风行夜迈步而出，刀神等人也是现身而出。

    “风祖、刀神……请求出战！”

    几大高手战意磅礴，同时开口。

    “不必！”

    叶寒冷哼一声。

    无穷大势瞬间蔓延，陡然顷刻间，他迈出一步，石破天惊，瞬间冲着九天之巅而去。

    整个星辰界的生灵皆感应到一股浩瀚、无穷的天帝威势扩散。

    便在转眼之间，天地恢复了正常。

    笼罩在头顶上方的无穷魔气、妖云通通消失。

    当这种天帝大势繁衍到极限之时，叶寒踏出星辰界，滔天的杀意蔓延。

    当空一指，杀入星穹。

    浩荡无极的指力穿透百万里星空。

    那片星空中，一尊可怕的魔族高手爆喝一声，正面一掌迎来，居然敢和叶寒正面碰撞。

    这尊魔族，恐怖无边，魔气滔天，半边星空都被黑沉沉的魔气所浸染，一招轰杀而出，简直要让诸天魔变，万界变成魔土。

    那种杀戮、血腥、阴森、恐怖的气息，似乎能够透过无限的时空，传递到诸天万界的无数个角落。

    刚刚，就是这尊魔族强者力压一尊禁地之主。

    轰隆！

    掌指碰撞，大片大片的星空场域直接爆炸破碎。

    无穷的魔气，当即被一指穿透。

    可怕的指力蕴藏着无尽的雷霆，至刚至强，轰散无穷魔气的刹那，便一击将那掌力粉碎。

    魔族怒吼咆哮，满是不甘，身躯在星空之巅颤抖，胸膛被指力后续的力量穿透，心脏出现了裂痕。

    砰！

    坚持不到三个呼吸，这尊魔族的本体砰然爆炸。

    对于魔族、妖族而言，肉身是根本，心脏被打碎，生命状态便出现了大问题，濒临身死。

    这尊魔族身躯爆炸的刹那，叶寒已一步迈出，横跨星空几十万里，再度一指杀向第二尊魔族强者。

    大婚喜庆之时，妖魔乱世，突兀降临，叶寒的杀意无法想象。

    今日出现的妖魔皆无比可怕，来历惊人，不过叶寒并不忌惮。

    就算是魔族的天帝，妖族的天帝今日降临起源之地，他都能正面杀死，更遑论这种未曾成为天帝的半吊子。

    诸多星辰界杀出的高手，皆松一口气，在片刻之间退避而下，回到了星辰界。

    众人皆是脸色难看。

    大都没想到，会有这么多可怕的妖魔出世，本是为了邀功，谁知道根本不是这些妖魔的对手……。

