    李刚看着那小小的身影从视线中消失，他久久没有回过神来——

    这究竟是怎么回事？

    许小闲是华神医的弟子？

    他治好了妞妞还分文不取？

    他还要带着百花村脱贫致富……这么说，那蚊香作坊和造纸作坊，并不是许小闲胁迫村民们去修的？

    他开出了不错的工钱，村民们既然志愿去修那作坊，显然这工钱的收入比种田要好很多。

    他为什么要这样做？

    这样的人还杀不杀呢？

    他是妞妞的救命恩人，如果他真带着百花村脱贫致富了，他也是整个百花村的恩人，若是我杀了他……只怕会被天打雷劈！

    那就不能杀了。

    不过妞妞是个孩子，她或许会被许小闲蒙骗，而今的百花村究竟如何？许小闲究竟是个怎样的人？这终究要自己亲眼去看看。

    于是，李刚来到了村子的后面，便看见了瞿山下的那一处小小的作坊，以及作坊前偶尔出来的忙碌的某个妇人。

    看来那就是蚊香作坊了。

    他走了过去，心里有些紧张，他希望这一切是真的，因为如果这一切是真实的才能说明妞妞的病真的好了。

    “三婶？”

    一个妇人回过头来看向了李刚，她放下了簸箕，露出了笑脸：“刚子回来了？啥时候回来的？”

    “这不刚到，见村子里没人……三婶，你们这是……？”

    “你瞧瞧，你这一走都一年半了吧？这里啊，就是少爷弄的蚊香作坊，你瞅瞅那上面的字，”三婶的手在围裙上擦了擦指了指作坊门上的那牌匾：“那是少爷亲手写的，说是百花蚊香作坊，对吧？”

    李刚识字，他看见了那匾额上很是漂亮的六个朱红大字点了点头，“对，就是百花蚊香作坊。”

    “就在前些日子，就半个来月吧，少爷……许家少爷来了这里，找到你爹，然后就有了这作坊，我们啊，从端午那天开始，就在这蚊香作坊里做工了。”

    “他……少爷给你们多少钱一天？”

    “这蚊香作坊里的活儿轻松简单，我那才六岁的四娃也能做，少爷给的是十文钱一天。对了，大婆也在里面。”

    李刚吃了一惊，三婶所说的大婆，今年应该是六十五岁了，平日里走路都颤颤巍巍，手捧着饭碗都极不稳当的大婆，她居然还能在这作坊里干活？

    她能干出多少活来？

    看着李刚惊讶的神情，三婶笑了起来，“所以呀，少爷就是活菩萨，他说了，只要是百花村的村民，从五岁往上，都能在这作坊里做工，工钱都是十文钱一天！大婆也不例外，大婆家里的情况你也知道，她是干不了什么活儿，但少爷没有半点嫌弃的意思！”

    “对了，你这次回来不走了吧？李二狗和李癞子这两泼皮你知道的，现在他们可是浪子回头了！他们跟在了少爷的身边，听说是去寻一处合适的地方修建水库，这个三婶不懂。”

    “刚子啊，你是读过私塾也当过兵的人，现在百花村的日子渐渐好了起来，妞妞的病也被少爷给治得差不多好了，少爷说再调养一些日子，妞妞就痊愈了。你呢，是不是就留在村子里，那边……”

    三婶指了指远处，“那边雪平沟里正在修建造纸作坊，也是少爷的产业，给的是二十文钱一天的工钱，”

    说着这话，三婶拉起了李刚的手，语重心长的又道：“刚子，别人以为你是被外面的花花世界迷了眼，但三婶知道你是为了赚钱给妞妞治病。”

    “现在好了，和以前真不一样了。妞妞的病好了，这百花村的日子也眼见着越来越好了。大伯和大娘的身子骨一年不如一年，妞妞呢又还年幼……少爷说岁末要在百花村修一座学堂，还定了个规矩，学堂建成之后，所有十五岁以下的孩子，不允许再在这作坊里做工了。”

    李刚一怔，“这是为啥？”

    “少爷说孩子们得读书，不要束脩，连笔墨纸砚都一并由少爷出钱来供着，你说，少爷是不是老天爷派下来的活菩萨？”

    说着这话，三婶深吸了一口气，望着湛蓝的天空下百花村的方向，那里依旧是一片破落的房子，但她的脸上却浮现着希望，仿佛她已经看见了一片青砖碧瓦鸡鸭成群的繁华景象。

    “守着百花村吧，守着这个家。你还年轻，再找个媳妇，这日子会越过越红火的！”

    “我要进去干活了，不然啊，对不住少爷开的十文钱的工钱！”

    “我爹娘在哪里？”

    “在雪平沟，大伯被少爷任命为管事，倒不用干什么重活，大娘在哪里给大伙煮饭，也能赚二十文钱，你家啊，最为被少爷看中，你呢，记得去家里的那长生牌位下拜拜！”

    三婶走进了这蚊香作坊，李刚看着外面晒了一地的一圈一圈的东西，心想这大致就是蚊香了，许小闲……许少爷，他对我家当真是恩重如山啊！

    他向雪平沟走去，在这里看见的是一番热闹的景象。

    作坊的影子都还没有，所有人都在平整着地，父亲就在人群之中，他并没有站在一旁指挥，他同样在劳作。

    母亲在一边的土灶旁烧着火，估摸着烧的是茶水。

    二十文钱一天的工钱，这一个月下来就是足足六百文！

    对于百花村的村民而言，甚至对于凉浥县的街民而言，这已经是一笔可观的收入了。

    蚊香的名声已经传到了凉州，想来销路是不愁的，那蚊香作坊就能源源不断的给村民们带来收入。

    这造纸作坊若是再建起来，如果许少爷请到了好的造纸师傅，想来这纸也是不愁卖的。

    从此往后，百花村的村民们就可以一边侍候着田地一边在这两处作坊里做工赚些银钱，如此下去，百花村的未来还真可能发生巨大的变化。

    如此想着，杀许小闲的心思自然没有了，现在的问题是，除了自己，还有个宋蛮子在青龙寺里等着机会，还有一个从长安来的水仙花正在途中——他们都是要杀许小闲的！

    如果许小闲死了……这些两处的作坊也就废了，那么百花村像三婶一样才看见希望的人，这希望也就破灭了。

    所以许小闲不能死！

    他非但不能死，他还必须健健康康的活着！

    他关系着百花村三百口人的未来！

    李刚走了过去，想的是得寻个机会见见许家的这位少爷。?

