    正在黎甜甜胡思乱想时，耳边突然一阵炽热，紧接着一道低沉的声音响起，“甜甜，许久未见，你知道我有多想你吗？”

    他说着，不自觉的靠的更近了。

    察觉到滚烫的热意，黎甜甜心脏顿时猛烈的跳动起来，眼里满是诧异，下意识想要说话，但想到自己不能说话，下意识就要推开他。

    可突然想到了什么，她一把拽过战司爵的手，在他的手掌心里写到，“我哥哥真的会没事吗？”

    哥哥刚才的反常，她也是看在眼里的，可惜她现在无法去验实。

    战司爵低语道，“没事，刚才不是让穆怡玥跟你说了吗？别的你可以不相信，但你一定要相信我。知道吗？”

    黎甜甜愣了愣，下意识点了点头，随即又摇了摇头，在他手掌心写到，“你别以为这样就能让我原谅你。不可能！”

    “好。”战司爵轻笑道，“等这些事解决了，我就和你回A市，你想怎么惩罚我就怎么惩罚我，嗯？！”

    听到他最后一声嗯，黎甜甜脸颊顿时羞红，她深吸了好几口气，但心跳却始终停不下来，反而越来越快。

    想到这里，她咽了咽口水，伸手就将战司爵推开，拉开了两人之间的距离。

    怎么回事？

    她这是变成了色女了吗？

    不就是战司爵稍微靠的近了点吗？她怎么还如此的心动。

    见黎甜甜脸颊通红，战司爵顿时反应过来，一时没忍住，伸手摸了摸她的脸，轻声道，“甜甜，你脸红了！像红透了的苹果。”

    黎甜甜脸更加的暴红，心跳更是不止。

    该死！

    这家伙是不是故意的？

    大庭广众之下居然说出这样的话来，真的是够了！

    这么想着，她抿了抿唇，伸手想去打他一巴掌，但想到现在两人的身份，她忍住了。

    但不经意间看到了他头上戴着的黑袍帽，她忍不住写到，“你为什么要戴这个帽子，你以前不是这样的！”

    战司爵愣了愣，正准备找个借口解释时，黎甜甜突然伸手，要去揭开他的帽子。

    “甜甜，你……”战司爵话还没说完，突然“砰”的一声巨响，宴会厅的人顿时被吓了一跳，纷纷朝着要离开，一下子陷入了慌乱。

    黎甜甜顿时被吓了一跳，不等她反应，战司爵一把抱住她，顺势蹲了下来。

    两人相拥，彼此之间距离很近，近的可以听到彼此之间的心跳声。

    听着战司爵的心跳声，黎甜甜整个人有些懵，一时间忘记反应，就这么安静的待在他的怀里。

    战司爵一边紧紧地抱着黎甜甜，一边四处看着，想要寻找黎正昊的身影。

    如果刚才没有听错，“砰”的一声是从台上发出的，而且同时，他看到一道身影往外跑出去，像是受到惊吓的样子。

    犹豫了一下，他下意识想要出去看看时，黎甜甜一把抓住了他，立即在手心写到，“发生什么事了？”

    她虽然刚才什么也没看到，也不知道发生了什么，但本以为没什么的，但看到战司爵的反应，那一定有什么大事。

    战司爵一愣，张了张嘴，正犹豫要怎么解释时，穆怡玥用衣角捂住了嘴，快步的跑了进来，“战司爵，你们怎么还没离开？”

    “什么回事？”战司爵眉头微皱，紧张的问道。

    穆怡玥犹豫了一下，轻声道，“不知道，应该是某个地方的防口被破了，有人混了进来，果刚才乱开枪了。”

    开枪？！

    黎甜甜心里一惊，下意识朝台上看去，却不见黎正昊的身影，她双眸微眯，立即看向战司爵，张嘴努力的想要发出声音，但什么声音也发不出来。

    她顿时着急起来，战司爵见状，立即安慰道，“别着急，我知道，你要去找黎正昊，不过你现在不能说话，所以你先和穆怡玥回去，我帮你去找，好不好？”

    黎甜甜眉头微皱，坚定的摇了摇头，着急的抓过来他的手掌心，写到，“不行，我也要去！”

    她只是不能说话，并不是说缺胳膊断腿，怎么就不能去了，指不定她去了后，能更快找到呢。

    战司爵双眸微皱，犹豫了许久，才开口道，“你说什么，我都可以答应，但这个不行！”

    他说着，伸手轻轻拍了拍黎甜甜的肩膀，“你放心，我一定把他带回来，好不好。”

    黎甜甜愣了愣，眼里划过一丝的淡然，然后轻轻地点了点头。

    见状，战司爵顿时松了一口气，轻轻地抱了抱她，低声道，“等……我马上回来。”

    他说完，不等黎甜甜回应，转身就往外走去，战一和一众守卫立即跟上。

    看着战司爵的背影消失在门口，黎甜甜立即从地上爬了起来，抬腿就往那边追去，丝毫没有犹豫。

    “哎，你……”穆怡玥话刚说一半，见黎甜甜快步的往外跑去，她也没多想，立即跟了上去。

    要命！

    这个时候了，不好好回去治病非要追着男人跑！

    ……

    与此同时。

    犀牛他们花费大价钱终于将出海的船还有武器准备好了。

    狐狸坐在一旁擦起了防晒霜，忍不住问道，“哎，我突然想起了，我只会易容，其他的我也不会啊，你们让我一起去干什么？指不定，我还会拖你们后退。”

    她说着，自己都心虚起来，“我真的太没用了！不行，我不能去，我……”

    不等她话说完，飞鹰冷不丁道，“的确，我开船，犀牛近身能力一流，狐狸，你可以给我们易容，顺便找机会混进去找人，不过我们这边的人还是不够。”

    狐狸愣了愣，顿时想起了什么，犹豫道，“飞鹰，你……可以让那个虎三的人来啊！反正他已经认你当老大了，相信你的话他们肯定听的，所以……”

    不等飞鹰说话，犀牛直接打断道，“不行！”

    他顿了顿，继续道，“这次是我们的秘密冲动，而且他们的能力不行，指不定会拖后腿，不安全。”

    狐狸闻言，若有所思的点了点头，脱口而出道，“不对，犀牛，你肯定是怕他们背后捅刀子，是吧？”

    犀牛张了张嘴，一句话也没说，表示默认了。

