    他也大致了解了一下情况，心里对她还是有机会感谢的，因此便打算把那辆自行车赔给她，毕竟说到底自己也是有一定责任的。

    现在自己赚钱容易了，一两万块钱也不算什么。

    沈秋月看着他，却悄声说道：“你能不能送我回去？”

    李飞看了她一眼，淡淡的点了点头，说道：“可以，这地方鸟不拉屎的，本来就不适合你这样娇滴滴的城里小姐过来生活！”

    沈秋月吸了一下鼻子，开口说道：“不是，我是说能不能送我回村小学那边？路上黑我有点怕！”

    后面半句声音比蚊子还低。

    李飞呵呵一笑，朝外面看了看，现在确实已经黑了起来，村子里又没有路灯，也不知道村小学现在有没有通电，早就废弃了很久了。

    他看着她好奇的说道：“你怎么住在那里，牛大宝安排的吗？”

    沈秋月点了点头：“我刚刚来，有个地方住就行了我也不挑剔，就是天太黑了，我看不清路，村子里又有狗，我怕它们咬我，我毕竟是一个陌生人嘛！”

    她不停的找找理由，想掩饰自己的胆怯。

    李飞呵呵笑了笑，大方的说道：“好吧，我送你回去！”

    说完又回到屋子里找了一个电筒出来，然后跟自己的家人打了声招呼，大步朝外面走去。

    夏长音在后面喊道：“小飞，好好照顾人家，沈村长是个好人！”

    李飞在外面嗯了一声，已经走得远了。

    沈秋月赶紧跟了上去，紧紧跟在他的身后，身怕落下了。

    远处传来几声狗叫，吓了她一跳，一伸手抓住了李飞的衣角。

    李飞被她拽住，觉得好玩，白天这家伙还趾高气扬的找自己要赔偿，晚上却要自己保护她了。

    他照着电筒，在前面大步走着，村小学在村口之处，离海边比较近，周围的住户比较稀疏，海风吹来，周围的树木不停的摇晃，在电筒的照射下，隐隐绰绰的。

    沈秋月发出一声怪叫，一下子就从后面抱住了李飞，身子微微发抖。

    李飞叹了一口气，回头看了她一眼，拍了拍她肩膀，安慰道：“没事的，习惯就好了，海边就是这样子，晚上听到怪叫声不要害怕，很正常的。”

    这句话不但没有安慰到她，反而让她更加害怕了，战战兢兢的说道：“是什么东西叫的呀？”

    李飞看着月光下的那一张好看的脸，不由得心一动，恶作剧的说道：“海里每年都有渔民回不来，那些渔民怀念自己的家乡，执念久久不散，于是半夜里就顺着海风回来在海里唱歌，那都是他们思念家乡的声音！”

    沈秋月啊的一声把头埋在了他的怀里。

    李飞抱着她温暖的身子，那一头光滑的秀发，向外散发淡淡的清香，不由得让李飞心神一荡。

    “不要再说了，讨厌死了！”沈秋月好不容易才恢复正常，深深吸了一口气，鼓足了勇气，继续向前走去。

    李飞哈哈大笑跟她并排走着，很快就到达了目的地。

    小学的大门不知道被谁关上了，还上了一把锁，李飞眉头皱起，用力一扯人，就把那把锁扯断了，然后将门推开，转头诧异的看了她一眼：“这门是你锁的吗？”

    陈秋月茫然地摇了摇头，心中的害怕已经到了极点。

    李飞皱着眉头走了进去，走到办公室前推开门，那门吱呀一声，差点掉落。

    里面传来一股发霉的气息，李飞走进去用手电筒照射了一遍，找到了电灯开关的位置，心里先祈祷了一声，然后按了按开关，啪嗒一声，灯泡亮了，他这才长长舒了一口气。

    还好这里的电是通的，只是灯泡还是那种上世纪的老式昏黄的灯泡。

    李飞四处看了看，她的那辆山地车靠墙角放着，鼓鼓囊囊的行李包就放在旁边的办公桌上。

    办公桌已经收拾了出来，桌面上一尘不染空无一物。

    李飞看了半天，也没看到床，皱着眉头说道：“你今天就睡在这里吗？”

    沈秋月叹息一声：“我还能睡在外面不成？”

    李飞说道：“床都没有一张，你怎么睡，睡在桌子上吗？”

    沈秋月把自己的背包拿了过来，拉开拉链，从里面取出了一个压缩帐篷，拍着拍，冲着李飞说道：“今天就睡这个吧，明天白天我再回县里一趟买一点东西过来，明天晚上就有床睡了，我不知道这里的条件这么艰苦，没有做好准备，这怪我自己！”

    李飞的眉头紧紧皱了起来，他也知道这怪不了别人，村子里就这个条件，没有专门的村部，一直都是拿这个办公室当临时的村部使用。

    办公室的屋顶上还架着一个高音喇叭，在一旁还有扩音设备，这就是整个桃源村的全部家当。

    牛大宝当上村长之后，村委就基本停止了运作，什么事都是他一个人说了算，村民大会更是从来没有召开过，因此这个临时村部也就荒废下来。

    多少年没有人过来了，那扩音设备也不知道还能不能用？

    “李飞，能不能陪我一会儿？让我把帐篷架好了你再离开！”陈秋月一边弄着帐篷，一边可怜巴巴的看着李飞。

    李飞叹了一口气，冲着她点了点头。

    沈秋月心里一喜，立刻加快了动作。

    李飞拿着个电筒四处看了看，又打开后门走了出去，朝周围照射了一遍。

    后面有个小屋，小屋是卫生间，洗澡，上厕所都在这里。

    他皱着眉头走了过去，打开小屋的门，一看里面各种垃圾堆积，挤在一起，看样子今天是没法使用了，他硬着头皮走进去，拧了一下水龙头，用了好大的劲才拧开。

    还好，水是通的，这才稍微放心了一些，心想着自己明天过来一下，花点精力帮他打扫一下，毕竟人家原来是客，也是诚心帮村子发展来的，不能让人家寒心。

    他叹了一口气，退了出去。

    沈秋月已经很快把帐篷搭建好，手法相当熟练，看来没少在外面露营。

    她又从背包里面取出一个小台灯，放到帐篷里面打开了，整个帐篷亮堂堂的。

