    “呵呵，应该不会有什么问题的，你这心就放着吧！”裴院长笑了笑。

    “你不担心？那先前谁说的，什么异族什么的？”段大院长撇了撇嘴。

    “额，这个……你这家伙，是不是一定要和我对着唱才舒服啊！”裴院长笑骂一声。

    “切，我还稀罕哦！”段大院长不屑的说道。

    就这样，炎黄学院的两大院长在那里开启了互怼模式，众位长老一看赶紧都撤离了，免得被这两位给伤及无辜了。等到两人安静下来的时候众位长老已经不见人影了。

    “呵呵呵，你说我们这场面难道就这么吓人吗？好像每次这样这帮家伙都是早早的就逃离了。”裴院长笑了笑。

    “这个，不知道，应该不会吧，我们这不是经常性的吗？他们也应该习惯了啊。”段大院长说着，两人丝毫没有感觉自己有啥问题。

    “算了，我们也该回去了，担心也没用，儿孙自有儿孙福，孩子们也有他们自己的路，不过这次还是希望他们能够安全吧！”段院长摇了摇头。

    “你啊，呵呵！”裴院长微微的笑了笑，对于这个他们两人自己心里都有数，不过谁也没有说破。

    环视着四周荒凉的景象，众位新生都是微微一愣，这炎黄学院的秘境真的如炎黄学院的炎字一般。

    “令狐学长，这秘境是什么时候建立的？这跟咱们学院也太契合了吧！”一位新生说道。

    “呵呵，这秘境准确说起来不是建立的，而是炎黄学院围绕着它建立的。”令狐一鸣微微笑了笑。对于这炎黄学院的秘境，令狐一鸣只知道这原先是炎帝殿的一处试炼之地，后来炎黄学院才围绕着它建成的。

    “额，炎黄学院是围绕着这秘境建成的？这地方难道说是先天存在的？”又一名新生学员说道。

    “是的准确来说就是这样！”令狐一鸣点了点头，众人心中微微一愣。

    “好了，你们众人就在这外围修炼吧，这秘境之中分为三个区域，外围，内围，核心，每个区域的地上的颜色会有所不用，外围为淡红色，内围为红色，核心为深红色，千万记住了。”令狐一鸣说着。

    “令狐学长，你是进入核心区域吧，那你可得多多注意了。”有新生说着。

    “呵呵，我这里已经习惯了，对了，每个区域的灵兽也不同，特别是在实力上，你们刚进这秘境，所以尽量的不要分开，最好是一起活动，还有，这鬼地方气温要比外面高上很多，你们在试炼之时一定要注意自身的补充。”说着令狐一鸣还往自己的额头擦了一把汗水。

    “是！”众位新生回应着。

    “那行，你们自己修炼好了，我就先去里面了。”说着令狐一鸣就准备起身向着秘境的核心而去。

    “令狐学长，我还有些事情想向你请教一下。”突然苏一宁对着令狐一鸣说道，让的令狐一鸣的脚步一钝。

    “额，苏学妹，你还有什么事吗？”令狐一鸣疑惑的看向令狐一鸣。

    “是这样的，我想进去内围修炼，不知道学院那边会不会答应？还是说你这边没问题就可以了？”苏一宁说着，对于这里的外围她还真的没怎么上心，毕竟她现在的修为也已经到了一个瓶劲期了。

    “额，这个……”令狐一鸣有些犹豫了。因为这秘境中变化因素太多了，而且这次他要进去的核心区域他自己都不知道具体情况。

    “你就在内围是吗？你一个人？”令狐一鸣问道。

    “是的，我一个人。”苏一宁点了点头。

    “苏一宁，你这样万一有危险怎么办？我不同意，令狐学长，你不会这么不负责吧！”正当令狐一鸣犹豫的时候，一旁的任欣欣突然插口了，这让的苏一宁一愣，她没有想到任欣欣会这么来一下。

    “嗯，这个也是，内围确实是太危险了，而且那里面的灵兽也更加的狂暴。”令狐一鸣摸了摸下巴，表示认同。

    “那就这么说定了，苏一宁还是跟我们大家一起在外围。”任欣欣看着令狐一鸣。

    “额，这个……苏一宁你去内围吧，不过要注意自身的安全。”令狐一鸣的话让的任欣欣一愣，随即一脸茫然的看着令狐一鸣，自己说的这么清楚了，怎么令狐一鸣好像一点也没听懂一样。

    “我知道的，我自己会注意的，任欣欣放心好了，我不会有事的。”苏一宁转身向着一旁的任欣欣说道。

    “谁管你，你们两个出去后我一定会跟裴院长投诉你们的。”任欣欣翘着小嘴离开了。

    “我们也走吧！”苏一宁笑了笑对着令狐一鸣说道。

    “额，好的！”令狐一鸣反应过来。

    “对了，这个东西你带着，想必你身上也有一些其他的东西，这个你就当是备用的好了。”说着苏一宁丢给令狐一鸣一个药瓶，令狐一鸣接过一看，微微一笑，原来是地心乳。

    “嘿嘿，我可以认为你这是关心我吗？”令狐一鸣笑着问道。

    “哼，爱要不要！”苏一宁没有再说话，令狐一鸣尴尬的摸了摸鼻子，不过心里还是挺舒服，这样的机会可是不多的。

    “要要要，怎么可能不要呢，嘿嘿！那个我们走吧！”令狐一鸣说着，然后开始前边带路，苏一宁撇了撇嘴也没有再说什么了。

    “那个，苏学妹，你一个人在内围的时候自己注意点，那里可不比外围，如果说碰到什么对付不了的灵兽你还是不要硬碰的好！”路上令狐一鸣开始唠叨起来，让的苏一宁感觉自己好像碰到了唐僧，但是心里也明白这是令狐一鸣关心自己。

    “我说的这些你听进去了吧！”令狐一鸣还不忘跟苏一宁确认一下。

    “嗯，知道的，你自己也是，注意点，我听说核心区域更加凶险。”苏一宁随口说道。

    “嘿嘿，这个你放心好了，我还是能够应付的过来的。”令狐一鸣笑着说着。

    在行进了一个时辰左右，两人终于进入了秘境的内围，一路上过来也碰到了一些灵兽，不过都是些比较弱的，所以两人也没有多大的兴趣出手。

    “吼……”突然两人被一声巨吼吸引了。对视一眼，两人点了点头，然后向着那声源而去。

    “这好像是烈焰狮的声音？”苏一宁说道。

    “嗯，是的，是烈焰狮！中品巅峰灵兽！”令狐一鸣点了点头。

    这让的两人顿时心中感觉到了一些压力，因为刚进入内围就碰到了中品巅峰灵兽，这可是可以对抗人类月盘境强者的灵兽。

    “苏学妹，那个，要不我陪你一起在内围修炼好了。”令狐一鸣看着苏一宁。

    “想什么呢？想偷懒啊！你想都别想，你老老实实的去你的核心区域吧！要不我一定会向院长揭发你的。”虽然心中明白令狐一鸣这么做的原因，但是嘴上还是不愿意承认。

    “额，可是这……”令狐一鸣看着前方的烈焰狮，终究还是摇了摇头。

    “呵呵，怎么了？这灵兽你都解决不了啊！”苏一宁微微笑了笑。

    “怎么可能，解决它轻轻松松！”令狐一鸣挥了挥手。

    “哦，是吗？那哪天你给我表演下，让我来开开眼？”苏一宁看着令狐一鸣说着。

    “现在不就是吗，看着！”说着令狐闪身而去，苏一宁微微的笑了笑。她心中也明白，令狐一鸣对自己的担心，也有对核心区域灵兽的一些顾及，毕竟这里就碰到了中品巅峰的灵兽。

