    大长老蛇莎莎给了月媚一份五品丹药后老脸一板，满是恨意道；

    “该死的萧翼，这次老身要亲自带队追击！把他抓回来，好好折磨一番～”

    随后下令吩咐；“二长老，五长老，六长老与我一起追赶萧翼这个混蛋，接回女王陛下！”

    “三长老坐镇蛇人族都城，都城不可没有斗皇坐镇。”

    其她几位蛇人族长老听到大长老下达命令，全都表情一怔，恭敬领命；

    “是！”

    “领命！”

    “大家无意义，我们分头行事！”

    大长老说完后一身强大气势散发出来，直接斗气化翼腾空而起！

    二长老，五长老，六长老，全都跟着腾空！

    随后四位蛇人族高层直奔西北方向追赶而去。

    正在带着青鳞赶路的萧翼没由来心中一颤！可能心灵感应，感应到蛇人族大长老，要这么他～

    要是他听到蛇莎莎这句话，再联想到一位老媪如何折磨自己，呃～

    那画面，萧翼绝对不敢想象。

    此时萧翼带着青鳞在极地冰川挺进几千里！

    此地可以算做极地冰川深处了。极低的温度绝对在零下100℃以下……

    这么低的温度已不适合飞行！

    萧翼受得了，青鳞丫头也受不了。

    看着怀中小脸有些发白的青鳞，萧翼后悔了！后悔不应该带青鳞丫头来极地冰川！她的修为太低，不是自己护持，早已冻成冰棍了。

    不过不带青鳞也没办法！他可记得原著中描述；天蛇府的绿蛮可是有着追踪碧蛇三花瞳的本事。

    要是自己丢下青鳞不管，这丫头肯定难以逃脱进入天蛇府的命运。

    进入天蛇府虽然对青鳞没有坏处，但萧翼却不想。

    自己已为青鳞寻来天阶功法！以后再为她抓几条强大蛇类魔兽，青鳞修炼速度绝对坐火箭般提升。

    到时候青鳞丫头的修炼速度绝对超过这个世界气运之子萧火火。

    有着自己的打算，萧翼无论走到何地都把青鳞带在身边！以免被天蛇府的人给强行带走。

    这才是萧翼把青鳞带在身边真正的原因。

    还有就是；难道不觉得，有这么一个温柔可爱的小丫头伺候身边是一件很惬意的事吗？

    “丫头冷吗？”

    “在老爷怀里，青鳞不冷。”

    明明一副很冷的模样，听到萧翼询问后，青鳞羞涩脸红摇头。

    说到在老爷怀里，丫头羞得不行！小脸蛋绯红，忍不住又往萧翼怀里钻了钻，不知冷的还是羞的。

    “哈哈！不冷就好，我们继续赶路。”

    萧翼大笑说道。

    虽然口中这么说，却火属性斗气运转，青莲地心火覆盖体外，把青鳞裹住。

    有了青莲地心火，顿时让小青鳞浑身暖和，在他怀中探出了小脑袋！好奇的看着白雪皑皑的冰川……

    “老爷！天空下着大雪，雪盖大地景色好美哦～”

    “老爷你看，你看～天上那只雪白的什么鸟儿，真是太漂亮了……”

    没了冷意，还有这人肉客机搭载，青鳞好奇的左顾右看，忍不住一声声的惊呼！

    萧翼看到青鳞欢愉心中虽然开心，却在青鳞看不到的情况下猛反白眼。

    心中更是吐槽；“鸟儿不错！但那是魔兽！普通鸟儿能在零下几百度的温度下飞行吗？”

    虽然心中大翻白眼，但也不好坏了青鳞丫头的兴致！

    小丫头从没露出孩子的一面！这是在自己面前第一次～

    “哈哈！我们走咯～”

    萧翼跟着青鳞兴奋欢呼，年轻一把！

    抱着青鳞丫头，青莲地心火护住两人，斗气化翼煽动，嗖！身影快速消失在了原地。

    不知不觉萧翼带着青鳞来到极地冰川十多天！

    两人白天在极地冰川四处寻找极阴之地，夜晚破开冰川，开凿一处山洞供两人休息，青鳞修炼。

    萧翼已经斗皇五星休不休息都一样！青鳞丫头修为低，还需要休息进食。

    好在极地冰川可以破开开凿山洞入住！饮食方面有着极地冰川上生活的魔兽食用。

    十多天时间，两人倒也不为生活琐事烦恼！

    只是找寻这么长时间，极阴之地没找到，高阶魔兽却杀了不少。

    萧翼专挑四阶，五阶，六阶魔兽下手！低于四阶的魔兽，都懒得看一眼。

    当然，七阶魔兽八阶魔兽实力强大，萧翼也不敢招惹。

    尤其是八阶魔兽，萧翼也不想遇到！遇到八阶魔兽不破财都不行。

    即是七阶魔兽萧翼也不想惹。

    七阶魔兽实力可比斗宗！

    他虽然对自己实力有信心，觉得自己能与斗宗一战！

    只是越阶战斗难免有损伤！哪怕战胜，最后自己受伤，或者斗气消耗严重，都不利于他。

    最重要的还是青鳞丫头在，大战起来以免照顾不到。

    万一丫头有个损伤萧翼哭都没地方去。

    他可舍不得丫头受伤～

    坐在一旁看着洞内升起的篝火，小青鳞正在忙活着在篝火上烤着魔兽肉～

    萧翼老脸出现满意笑容。

    青鳞丫头跟在自己身边一年多时间，自己一样一样的教会她为人处世，教她功法修炼，教会她生活技能……

    现在的青鳞丫头在他心中的重要性，俨然已经是他生命中不舍的一部分。

    “老爷，肉考好了！按照您教青鳞的方法秘制，您要尝一尝吗？”

    青鳞欢悦的拿着烤好的魔兽肉来到萧翼身边！魔兽肉散发出诱人香气扑鼻，萧翼口中分泌液增多。

    “嗯！不错！有老爷我的五六分水平。今后还有待提高。”

    萧翼夸奖青鳞不忘抬高一下自己！

    青鳞却一副理所当然的样子，看着萧翼眼神满是崇拜！认真的点着头。

    来到极地冰川十多天时间，萧翼只是烤肉几次，教会青鳞后便不再亲自动手。

    青鳞丫头接过活计，烧烤近十天，她还是觉得自己水平比不上自己老爷，还是老爷亲手烤的肉好吃！

    萧翼没理会青鳞崇拜的眼神，挥手把青鳞烤的魔兽肉分成两半，自己拿起一片小的魔兽肉，慢慢品尝。

    到了他这种境界，已经不太需要进食！

    吃魔兽只是为了口腹之欲，为了不让青鳞丫头失望罢了。

    青鳞果然就看到自己老爷吃自己亲手烤的魔兽肉，心中美滋滋的。

    接下来完全不顾淑女形象，拿起剩下的大块魔兽肉大快朵颐起来。

    只有等到夜晚安营才有时间进食，修为低的她真的是饿了。

