    “大娘，我知道，你就不要担心了，再说了我婆婆对待我还是不错的！”

    这时候高阳更加的感觉还是农村的人比较实在，要是在城里的话，别说是帮忙了，到时候他们会不会落井下石还不知道呢，她现在更加的喜欢在农村里面呆着了，实在是外面太乱了。

    “好了，既然你的心里有数，咱们也就不说这件事情了，这不到了张大娘的家里了！”李大娘说着对着院里喊了一嗓子。

    “张大娘，您在家吗？”

    “谁呀？”在屋里正在做鞋面的张大娘听到了院子外面喊她，于是她张嘴问道。

    “我，李山家的！”说着李大娘就拉着高阳进了院子，但是似乎张大娘的院子里面和他们家里不一样，他们家里居然养着大鹅，高阳可是知道那些大鹅的厉害的，于是她赶忙藏到了李大娘的身后面。

    “不要担心，那些大鹅你只要是不拿东西什么的，它们是不会咬人的！”李大娘看到高阳害怕的样子，她赶忙出声安慰道，其实在东北的人家，只要是日子过得去，那么家里绝对会养伤几只鹅的，鹅可以看家而且还可以生蛋。

    “哦”但是高阳还是害怕，于是她直接拉着李大娘的衣服一步一步的跟着李大娘进屋了。

    “李山家的你怎么来了，你后面的小姑娘是谁家啊，怎么这么的水灵，而且我也不认识呢？”张大娘看到了李大娘身后的高阳，她好奇的问了一声，主要是她现在老了不怎么在外面活动了，于是村里的一些人她也就不认识了。

    “张大娘，这是村里的知青，和我们是邻居，这不结婚了，想让你看看是不是有了！”李大娘说着就直接把高阳从她的身后拉了出来。

    “张奶奶”高阳看到李大娘说的这个人似乎是有不小的年龄了，她也不能跟着李大娘喊一个头发花白的老人家大娘，于是她只能是改口。

    “哦，丫头上前走几步，来我身边让我仔细的看看！”其实要不是张奶奶的头发是白色的，高阳真的不想喊奶奶，主要是老人的精神真的是不错，不管是脸上健康的红晕，还是那精神头，都让人看不出来那是以为老人。

    “哦”高阳说着来到了张奶奶的身边，她站在了张奶奶坐的炕边。

    “来，坐下”张奶奶拉着高阳坐下以后，“把手伸出来让我看看！”

    高阳听到了老人的吩咐，她直接伸出手臂，顺手也把手里拿着的红糖放到了桌子上面。

    老人拉着高阳的手，她的手放到了高阳的脉搏上面，闭着眼睛，仔细的帮着高阳把脉，至于李大娘早在高阳走到了老人的身边的时候，她就悄悄的坐到了炕边等着老人说接过了。

    高阳看到了老人的动作，她是大气也不敢出，她现在的心里十分的紧张，也许是老人感觉到了高阳的紧张。

    “不要紧张，别担心！”老人睁开眼睛安慰了高阳一声“你现在的天数太少，但是依照我的经验你是真的有了，前三个月你可要好好的注意知道吗？”

    “真的吗？”还没有等高阳说话，李大娘先激动的站了以来，这要是不知道她们关系的，还以为她们两个是母女呢！

    “是啊，不过你激动什么啊，这又不是你的闺女或者是儿媳妇？”其实这也是老人看着高阳一直没有回过神来，她打趣了李大娘一身。

    “哎呀，张大娘，您还是那么的爱开玩笑，我要是有这么好的闺女就好了，其实要是我的儿媳妇是高阳这样的我也满意，这不是我没有那个命吗？”

    李大娘像是说唱俱佳的对着老人开着玩笑。

    “谢谢您，张奶奶！”高阳说着把桌子上面的的那包糖推到了老人的面前“我也不能是白麻烦张奶奶一回，这是我拿来的一包糖，张奶奶您不要嫌弃！”

    看着这么懂事的女孩，老人的心里也挺开心的“好，那我就手下了，等到了你生孩子的时候，大娘再去帮忙！”老人也没有客气，她直接收下了高阳拿来的东西。

    其实老人说的也不是客气话，要知道农村一般的人家都是自己生孩子的，至于去医院的基本上可以说是没有，先不说是不是方便了，就是去医院的钱也不是一般的人家可以负担的起的。

    “那到时候我让我丈夫来请您，到时候您可一定要来啊！”高阳也没有别别的，既然老人已经是这么的说了，那么到时候估计要是他们去不了医院的话，还真的需要麻烦老人。

    “这下子你可以放心了，等到了回家以后你一定要和展飞好好的说上一声，前三个月的时候你一定要注意，等到过来三个月那好好一点儿了。”

    李大娘拉着高阳的收手小声点额叮嘱道，其实她是的心理确实是有些担心，要知道不管怎么收，高阳也是一个十七八岁的孩子，再说了她的家里也没有一个老人在身边，要不是她确实没有时间帮助高阳的话，她真的想好好的照顾一下高阳。

    “我知道了大娘，你不要担心，再说了要是我有失眠不知道的事情，我到时候直接问你去！”其实对于怀孕要注意什么，她还是知道一些的，不管怎么说她来自的是信息爆炸的时代，再说了前世她也看到过她妈是怎么样照顾她嫂子的，所以说套并不担心这些，她担心的是她在春耕的时候怎么办！

    “哎呀，李山家的，你也不想想，你们两家不是邻居吗，到时候你没有事情的时候你多去她家里跑上几次不就行了，再说了你也趁着这几天好好的和这个孩子说一下怀孕要注意失眠就好了！”在一旁坐着的老人看到李大娘满脸愁容的样子，她在一旁小声的说道，其实在套的心理这件事情确实没有什么的，再说了她们两家是邻居，怎么着也好说，再说了农村的人哪有那么的娇贵啊，好多的女人在不知道自己怀孕了的时候还担水喂猪做饭什么的呢。

    “也是，我这不是看着这个孩子没有一个老人在身边，再说了他们两个也是刚结婚，小两口那么的年轻，对于怀孕什么的知道的能有多少！”李大娘也知道自己得反应有些过了，但她也是好心。

    “行了，你还是回家嘱咐一下他们去吧，我也就不留你了，有时间了在让这孩子来我这里看看，省的到时候有什么不知道的，再说了过一段时间月份大了，我也可以看看孩子是不是健康，在检查一下胎位什么的！”毕竟张大娘见识怀孕的事情比较多，这不套也看出来高阳这孩子似乎是不是那种在意东西的人，于是她也就想着多给她看看，而且她说的确实是实话，不管怎么说，月份大了她说的事情是需要注意的。

    “我知道了张奶奶！”其实就算是张奶奶不说这话，高阳也会想着多来几次的，要知道这时候可是没有B超谁没的，要想检查的话，还真的要依靠这些老人的，再说了他们要是想知道孩子的情况只能是依靠这时候的经验，而且高阳也知道现在农村老人知道的一些东西总是比他们多的。

    “好了，既然你们没有什么事情的话，那么我这个老婆子也就不留你们了，等到过上一段时间想着让我看看就好。”老人看着高阳她们两个的样子，她也就不在说别的，反正怀孕的事情，李山家的知道的也不少。

    “那好，张大娘，那我们就先回去了，到时候我再带着高阳这孩子来你这里串门！”李大娘也不说留在这里了，她也知道高阳应该是想回去和展飞说上一声怀孕的事情了，再说她家里也是有事情的，而且她还要好好的对着高阳说一下怀孕要注意的事情，在这里呆着的话，她也有些着急。

    “行了，你们走吧！”老人干脆利落的准备送客，她也理解李大娘，要知道现在从村谁有时间串门啊，这时候都想着填饱肚子，而且这时候家家户户都是要收拾菜地什么的时候了，她也就不在留人了。

    “你这一段时间要好好的注意，到时候不要吃山楂什么的，而且最主要的就是不要拿重的东西！”路上李大娘不放心高阳，于是她担心的叮嘱了高阳几句。

    “大娘，为什么不能吃山楂啊！”高阳感觉有些奇怪了，不是说怀孕的时候想吃什么就吃什么的吗，怎么不可以吃山楂啊？

    “你呀，山楂吃多了会流产的！”其实一开始的时候，李大娘也不知道这件事情，她会知道这件事也是凑巧，当初村里的一个小媳妇就是怀孕的时候吃了许多的山楂流产了，经过那一次的事情，她才知道山楂不可以多吃。

    “哦”既然李大娘说了，那么她就注意，不管怎么说她经历过怀孕生孩子的过程，知道的绝对会比她这个半吊子多。

    “你一定要注意，不可以乱吃东西，而且你最忌也不要让展飞闹你！”其实这话李大娘本来是不想说的，但是考虑到展飞两口子的年龄太小，她担心展飞到时没有轻重。

    高阳听到了李大娘的话，她的脸蹭的一下子就红了，怎么李大娘还对着她说这话啊“大娘”

    看着有些不好意思，就算是她的脸皮不薄这事说出来她也脸红啊！

    “哎呀，我这只是嘱咐你一句，而且我也是害怕你们连个年轻，，没有一点儿轻重！”其实李大娘说这话也是为高阳，她是真的比较担心，

    “我知道了，大娘！”其实高阳也知道李大娘是为了她好，就算死她脸上发烧她也好好的回答了李大娘。

    “既然该说的也说了，那我就先回家了！”到了李家门口的时候李大娘对着她身边的高压说道。

    “那好吧，我也回去了，大娘你要是有事的话，那么你可以先回去了。”高阳对着李大娘挥了挥手说道。

