    启程的日子，王阳定得很是突然。晚云得知之后，颇为惊讶：“师兄这就走了，说好要让我叫沈姊姊嫂嫂的呢？”

    王阳看她一眼，道：“莫非不想去京师了？”

    怎么可能。

    提到京师，晚云的心头就一阵雀跃。她笑嘻嘻地向王阳抱拳一礼，说：“原来师兄是以我的人生大事为重，教师妹心生敬意。”

    王阳一脸牙酸。

    晚云随即去找沈楠君，依依惜别：“沈姊姊安心，我会替你看好师兄的，师兄是你的，在这里是，在京师也是。你切莫忘记师兄，切莫始乱终弃。”

    沈楠君纵然习惯了她的胡言乱语，但对始乱终弃几个字还是有些难以接受，她斟酌片刻，道：“你师兄会找到更好的娘子。”

    晚云随即瞪起眼睛：“沈姊姊果真打算始乱终弃？这不行，等我在京中订下婚约，再回来和沈姊姊促膝长谈。我还会带阿兄来。阿兄号令千军万马，最会说道理，沈姊姊走着瞧。”

    沈楠君极少被人说到目瞪口呆，晚云便是第一人。按照她这想做就做的性子，沈楠君毫不怀疑她真的干得出来。

    她赶紧道：“什么始乱终弃，这等话不能乱说。我与王郎清清白白，话也不曾说上几句。你纵然不在乎我的名声，也要在于你师兄的。”

    晚云摇头：“我不在乎师兄的，只在乎沈姊姊的。那是师兄不好，我要师兄对姊姊负责，可好？”

    沈楠君：“……”

    晚云嘻嘻一笑，不再捉弄她，只亲亲热热地拉着她，道：“不瞒沈姊姊，师兄其实早就开始帮姊姊打听周郎的下落了，只是一时还未有音信。他本想在这里再等一等，可又要送我去京师，日子近了，才不得不先走一步。但你放心，师兄是重诺之人，必定会给姊姊一个交代。”

    沈楠君淡淡一笑，道：“确实，你师兄说了在商言商，我付钱，他替我查清楚。”

    晚云一怔，笑意凝在唇角。

    “师兄可太丢人了！”晚云骑在常百万身上，对王阳嗤之以鼻，“打算盘都打到沈姊姊头上了，我都不好意思承认你是我师兄。“

    王阳却不甚在意，道：“你沈姊姊那样的人，受不来了别人对她单纯的好，我只能做恶人。”

    晚云自然知晓王阳的意思，“师兄也不想想别的法子。沈姊姊无自由之身，赚不来钱，沈公也必然不会为周元花一个钱，师兄岂不是为难她么？”

    王阳摇头：“我才不好意思承认你是我师妹，怎么长了一副死脑筋？若她没钱，不会想办法送她么？”

    晚云哑然。心想果然色字头上一把刀，王阳对她锱铢必较，对沈楠君倒是大方，还送起钱来。

    当然，这钱最后还是会回到王阳的口袋，他还能平白得个沈楠君的人情，吝啬鬼就是不一样。

    “可师兄如何送钱？”晚云又道，“沈姊姊可不是傻瓜，若是识破了，她不会收的。”

    王阳摆出一副讨人厌的高深莫测，笑了笑：“到时候你就知道了。”

    *

    出发了好一阵子，王阳才和晚云徐徐说起说起周元之事。

    晚云听罢大惊：“死了？师兄既然知道，为何不告诉沈姊姊？”

    王阳收敛起玩笑的模样，道：“现在还不能叫她知道。”

    “为何？”

    王阳沉默片刻。

    凭沈楠君的性子，若知晓了，毕竟追查到底。而这个底究竟有多深，王阳自己都不知道，须得先行探明。在那之前，万不能让她触碰。

    “师兄？”

    王阳回过神来，看晚云正着急地看着他。他温温一笑，道：“此事若告知她，她想必要难过好一阵子。我放心不下。先把你的事了结了，我再去益州跟她好好说。”

    听起来也有道理，晚云缓缓点头。

    “没想到一语成箴，”她难得地露出几分愧疚之色，“师兄果真因为我，把自己的事情给耽误了。”

    “知道就好。”

    “师兄放心，我会早日将自己嫁出去的。”

    王阳微微抬眉：“你嫁出去了，便不会耽误我么？”

    “那是当然。”晚云一脸自得，“到那时候，我和阿兄在一起，有了是自是去烦他不来烦你。”说罢，她凑近前，看着他，眨眨眼，“师兄不是一向嫌我累赘，现在可觉解脱。”

    想到裴渊，王阳不置可否，冷笑一声，不理她。

    晚云看着他一脸鄙夷的样子，又想到了沈楠君。

    “师兄接下来打算如何？”她问，“周元既然不在了，沈姊姊自然也就不必那般守着……”

    “你是说，此事对于楠君固然不幸，对我而言却是好事，对么？”王阳悠悠道。

    晚云赶紧念了声佛，瞪他一眼，道：“我也是为了沈姊姊的幸福着想，又不是要害她。事已至此，她总要有个着落，我看沈公是不会让她一直这么耗下去的。”

    说到沈英，王阳的面色沉了沉。他早听说过此人虽也是医者出身，却做事狠绝不择手段。如今看来，并非虚言。

    “此事我自有办法。”王阳淡淡道，“我已经让堂里的人护着楠君，沈公那边有什么举动，我会知道。”

    晚云点点头，又道：“不过话说回来，师兄究竟哪里来的消息？竟然连州府一直隐瞒的消息也能摸通透？”

    王阳轻描淡写道：“不过认识些朋友，等你当了京师的二主事，走动的人多了，自然也会活泛起来。”

    “当真？”晚云不由得心生向往。

    王阳看向前路，只觉这天气愈发是不好了，明明方才还是大晴天，此时又压上了一层浓云，晦暗不明。

    *

    往京师路上，晚云竟觉得王阳比她还要着急些。

    一路上，天气不佳，偶有小雨，众人也冒雨前行。

    及至京城外一个名唤扶风的县里，晚云染了风寒，王阳径直带她入市肆去抓药。

    京城乃天下首善，越是靠近，便越有远超别处的繁华只相。但说这扶风县，市肆热闹，道路上人来人往；还修有皇家寺庙，时常可见来此礼佛的王公贵族，车马豪奴光鲜亮丽，招摇过市，竟是比东都还惹眼。

    王阳带晚云去了一家医堂。

    晚云仰头，看见一金光闪闪的牌匾。

    她念道：“尚善？”

