    

    穆紫嫣突然被吕颂贤拉住衣袖停下了脚步，就听到大表哥，吕颂贤的问话，一下子面部表情转换太快，有些僵硬的笑容挂在脸上。

    呵呵两声到：“表哥，我也是这么觉得的，不过这不正好，我们安全出来了，表哥走吧，我们先回家，我师兄会解决后面的问题。”

    吕颂贤疑惑的转头看看胡府大门，有些犹豫到：“嫣儿表妹，你师兄不会有事吧。”

    穆紫嫣摇摇头，一副笃定的样子：“不会，师兄厉害着，表哥不用担心。”

    红英也出声到：“主，嫣儿，吕公子我们快走，先离开这里。”

    穆紫嫣也刚收到紫霄的传音：“主人你们出了胡府没，你们到镇外等我，我一会就到。”

    穆紫嫣三人上了马车，红英挥手收起了三人身上的隐身符，马车啪嗒啪嗒的往镇口走去。

    穆紫嫣与吕颂贤坐在马车上，吕颂贤有些局促不安往车窗外看去。

    穆紫嫣正想着接来的事，也没注意吕颂贤，突然马车晃动一下，停了下来。

    红英从车外掀开帘子走了进来，穆紫嫣抬眼看去，看到紫霄坐在车外拉着缰绳，马车又稳稳的跑了起来。

    吕颂贤也看到了紫霄，不安的心微微落地问到：“嫣儿的师兄，你没事吧。”

    紫霄疏离有些冷淡的到：“嗯，没事。”

    穆紫嫣拉着红英坐下：“表哥有事回去再问。”

    吕颂贤点点头，一路无话，半刻钟后突然车外传来议论声。

    “那不是吕家的马车吗？那个驾马车的是谁呀，怎的有长得如此俊俏的男子，该不会吕家的上门女婿吧。”

    “没听说吕家招上门女婿呀。”

    “可不是，我昨个才去了吕家，也没听说他家来了个上门女婿呀。”

    “诶，吕家的大姑娘不是带着娃回娘家来了吗？不会是吕秀莲家的女婿吧。”

    “是，你这么说到是有可能，吕老太的大外甥女都十五六了吧。”

    “嗯，可不是，估摸着有十五六了，这吕家大姑娘咋回事，带着孩子回来住了有些日子了吧。”

    “可不是，听说他家三姑娘好像是病得不清。”

    车外的议论声渐渐远去，吕颂贤听着车外的议论声，有些气节，看向穆紫嫣，发现他家这个表妹好似没听到外面的议论声一般。

    “嫣儿，你师兄他，村里人说的话，你们不要在意。”

    穆紫嫣明眸一笑到：“表哥，无碍，农村的生活就是如此，生活枯燥乏味，他们每日有干活不完的农活和家务，日子过的清苦，闲来没有娱乐节目，只能家长里短的打发时间，疏解心中的苦闷。”

    吕颂贤闻言，觉得自家表妹的说法很有道理，就是那娱乐节目是个啥，用词很新鲜。

    “嫣儿表妹娱乐节目是个啥？”吕颂贤像个好奇宝宝般渴望的盯着穆紫嫣。

    穆紫嫣转过头看向车窗外到：“就是城里人，闲来听听小曲，看看大戏。”

    吕颂贤恍然大悟，嘴里呢喃着娱乐节目。穆紫嫣看着自家表哥眉头舒展开，松了一口气。

