    第七章(本章免费)

    光阴，流年，似箭，如梭。

    古人就是雅致，能想出这些美妙的词来形容寻常的日子，贴切又唏嘘。

    就在这白驹过隙中，温暖最不希望发生的事终于还是到来。

    占南弦当下亲自主持的浅宇光技由于和代中是同类型企业，两者又同是业内排名数一数二的龙头，所以竞争是白热化的。这些其实都与温暖无关，与她相关的是，她必须随占南弦出席冷氏的竞审会，即是说她将和朱临路在对手席上相见。

    冷氏大会议室里那张内外两层巨大的长椭圆会议桌边，坐满了够得上份量的各家公司来人，主持会议的是冷如风偕同第一总助殷承烈，在他们旁边坐着五位全球顶尖顾问。

    与会每家公司有十分钟作自我介绍，然后回答冷氏方面提出的各种近乎刁难的问题。

    第一家不过刚刚开谈几分钟已被殷承烈打断，“你只要告诉我，在你们公司的计划里，我们不靠任何其他东西，只依靠你这套系统，能否为渡假村吸引到一定规模的客人？”

    这问题一出在场大部分人全都一愣，全智能化控制是为了使客人入住更舒适，通常这会是定位为服务手段也不是直接的营销手段，但显然冷氏的要求比“通常”要高瞻远瞩也严厉苛刻得多。

    那位负责人哑在当场，看上去对这个问题事前没有一点准备，沉默数秒后他合上面前的计划书，带领团队静静离开。

    这个游戏的规则是，对任一个问题如十秒之内回答不出，请自动离场。

    温暖轻轻摇头，全公司可能长达两三个月的精心准备，到头来就这样连自我介绍都没讲完已被逼打道回府，曾集多少人日夜加班的努力，不过一瞬间已付诸流水，商事如战，残酷到已近乎荒唐的地步。

    占南弦俯首在她耳边低道，“查一查冷如风右手边那位顾问的底细。”

    他独特的气息随着说话浅浅拂过她的耳垂周围，尤其当他说完回身时，薄薄的唇瓣似乎轻蹭过她的耳廓边缘，温暖只觉半边脸连着颈上肌肤全都**辣地发烫，任是一颗凡心在尘世里已沉如入定，此刻也控制不住突突加速。

    悄悄深呼吸镇定心弦，她迅速打开只有半本书大的超薄掌上电脑，以无线网连上浅宇庞大的资料库，把那位顾问的名牌写入搜索，在一分钟内浏览归类，简明扼要地整理出占南弦所要的答案，然后指尖轻敲桌面。

    他转过头来一目览尽，再望向她手边的资料，仿佛心有灵犀她马上抽出技术方案，翻到系统设置的部分轻轻推到他面前，他微弯唇角，看了她一眼，眸光略微下移，定在她粉色未褪的细致耳坠，抬睫又看了她一眼。

    温暖怔了怔，不明白为何他的眼神在淡冷中多了一丝她说不出的涵义，还没来得及细想自己是否做错了什么地方，意识已受到干扰而不自觉抬头，椭圆长桌的对面朱临路正脸色不豫地盯着她。

    她几乎本能地想笑一笑，即刻醒觉场合不对而忍住，只以眼神向他表达着祈求，希望他宽谅，紧继着身边的存在感又使她回过眸来，占南弦的目光已变得冷沉，似警告她此刻最好工作态度专业一点。

    温暖几乎想抬手去抹额头的细汗。

    “你记一下，这几处地方需要修改。”占南弦道，语气十分薄冷。

    她赶紧拿过纸笔，把他所说一一记录在案。

    上午会议结束时浅宇和代中都顺利过关，七家公司只涮剩四家，最终由谁问鼎下午即见分晓。

    温暖才收拾好桌面朱临路已走过来，根本不管场合对不对，也仿佛没看见占南弦和高访还坐在她旁边，他毫无顾忌吻上她的脸，“和我一起午饭？”

    她有丝尴尬地推开他，“不了，我还有工作。”

    “那我给你电话。”朱临路宠溺地搔搔她的头顶。

    在他离开之后占南弦才缓慢地拉开椅子站起来，眸光比先前更疏离三分，几乎带有一丝对她公私不分的薄厌，“我前面交代要修改的地方，你最好一点也别出差错。”

    “是。”她答，一个字也不多说。

    他带着高访离开。

    她的男朋友是她所属公司的死对头，可想而知她的身份有多敏感，正常而言占南弦不应该让她接触这个案子，她不知他哪来的信心这么信任她，所有档案资料全由她一手准备。

    在电脑上快速修改好每处地方，用超薄的便携打印机印出来，拆开各份文档，把里面的相关页面抽掉后换上新的，才刚弄好，朱临路的电话已进来，“有没有想我？”

    她微哼，“你刚才故意的？”

    他哈哈大笑，“果然冰雪聪明，难怪占南弦重用你。”

    “朱公子，毁人饭碗小心会遭天谴。”

    “我补偿你一个金碗不就得了？”

    “奴家不敢当。”目前的饭碗她用得还比较顺手，他别存心打破她就偷笑了，看看表已经一点半，离会议开始还只有半小时，温暖这才想起自己没吃午饭，“不和你聊了。”

    “那给我一个Goodbyekiss。”朱临路说，蛮缠得令她发笑。

    一回首却见占南弦和高访已从门口进来，“先这样。”

    她慌忙挂断电话。

    高访递给她一份三文治，然而因为整个上午的紧张所至她已全无胃口，就着水咬了一小半后再也吃不下去，难怪有书里说这种日子不是人过的，再多来几次不得胃溃疡也非患上神经性胃炎不可。

    占南弦坐下后翻了翻她改好的资料，没说什么，视线继而在她搁于桌面再也不动的三文治上略为停留，随后便转了开去。

    待到朱临路带着下属进来，只有在占南弦身边工作过的人如同高访和温暖才感觉得到，他看上去和平时一样冷淡的神色实际上已起了细微变化，俊眉几不可察地薄蹙，唇角也微微轻抿。

    “怎么了？”高访压低声音问。

    “他们的标书换了封面，不是上午那一份。”

    高访与温暖对望一眼，俱是不明所以。

    占南弦垂下翘密长睫，凝神寻思，片刻后他看看手表，对温暖道，“把标书给我。”

    她递过去，他翻到设备和金额的部分，毫不犹豫飞快修改其中参数，最后把总标价划掉，以笔写上另一个数字。

    不需吩咐，在他动手修改文件的同时她已进入电脑，他每改一行她跟着改一行，等他写上总标价放下笔时，她已经把文件改完列印，两人一声不出，却默契得象已共事多年，把坐在一旁的高访看得异常惊诧。

    温暖拆开标书换好的下一刻，冷如风一行准时进来。

    这个已过上半归隐式生活的传奇人物，俊美无俦的画颜婚后多年依然无改，一双曾如晶钻灿闪的黑玉眼瞳，即使已韬光隐晦地温和也仍慑人心魄，往宽大的皮椅里随意一坐，举止之间便带出雍容华贵的气度，俨然这场至高无上兵不血刃的角斗里，唯一仍是雅绝全场的他掌定乾坤，言倾天下。

    余下的四家公司把标书再度提交。

    常规答辩进行不到一小时另两家也被冷如风否决退出，然后殷承烈面带奇色地把浅宇的标书递给冷如风，他放下手里代中的资料，拿过来扫了一眼，黑瞳闪过魅异，懒洋洋地靠向椅背，“占总裁，你报出这个价格，不怕亏本？”

    占南弦浅淡地笑了笑，回道：

    “这个价格综合了浅宇几大部门的努力所得，我对我的员工很有信心，亏本生意我们不会做。当然，如果你指的是我所报利润比你预期中的低，那么我可以坦白说，为了获得这个项目我确实把利润压缩了一定空间。好比冷总裁你希望以系统本身吸引客人，只要这项工程做成功，案子本身就会成为浅宇技术领先全球的标志，众所周知，这种无形资产所会带来的实质性收益在未来完全不可估量，所以说，我何亏之有？”

    有顾问质疑，“但是投资周期那么长，你有足够把握支持到利益回笼而不会出现资金缺口？”

    “蔽司这季度刚完成的审计报告就在你桌上，关于我们的实力，最不需要被怀疑。”

    冷如风微笑，“不错，年轻有为。”说毕站了起来，殷承烈也随之站起。

    温暖还没明白过来已看到朱临路脸色不对，然后冷如风走到他跟前，伸手与他相握，“朱先生，我很抱歉，由于浅宇的竞价最贴近我们的预算，方案也更符合我们的需求，所以这份合同顾问团给了他们，希望下次有机会再和代中合作。”

    就这样一言定音，无形硝烟的战场终于落幕，占南弦以果敢决断和精准预算胜出，直到朱临路带着人离开，温暖始终不敢再看向他。

