    陆辰说着，就直接笑眯眯地走到了叶婉真的面前。

    叶婉真虽然霸道又凶狠，但是对于陆辰，她还是有一种天然的畏惧。

    所以眼见陆辰朝她走来，她当即就扭动翘臀后退了两步。

    “陆辰，你要干嘛？我的翡翠料子已经按照约定给了你，你还想怎样？”

    看到叶婉真一脸的恐惧，陆辰倒是哈哈笑了起来。

    “叶总监，别怕，我倒是不想怎么样，只是咱们的赌约你是不是该兑现了？”

    见陆辰翻旧账，叶婉真马上俏眉皱了起来。

    “陆辰，什么赌约，我不记得了！”

    “好，如果你忘了，我给你提个醒，咱们打赌，如果我治好了你的结节肿块，你不但要把翡翠料子给我，还要当着全集团的面，给我赔礼道歉，你难道忘了？”

    见叶婉真有些脸红，陆辰努努嘴，又说道：“叶总监，如果你有健忘症，没关系，我存的有录音，可以给你找出来，让你好好听一听！”

    看到自己再次被陆辰给套住，叶婉真当即就有些惊慌，不过她强打精神，还是要继续抵赖。

    “陆辰，你不要以为你整个破录音，就可以为所欲为无法无天了，我根本不吃你那一套！”

    叶婉真说着，竟然手扬起自己一缕飘逸的秀发，就在陆辰的眼前扫来扫去。

    她的样子既风骚又欠打。

    最后连赵嫣然都看不下去了，竟然也想要赶紧拉走她这位表姐。

    陆辰没有恼怒，面对叶婉真身体里迸发出的风骚浪荡，他只是呵呵一笑。

    但是很明显，他的笑容里已经没了先前的柔和与谦逊。

    好！

    叶婉真，你骚吧！

    对付你这种又骚又浪的女人，最好来个霸王硬上弓，这样你就害怕臣服了！

    所以陆辰立在叶婉真的面前，一把就抓住了她的手腕。

    “啊，陆……陆辰，你轻点，你弄疼我了！”

    叶婉真叫的空灵又浪荡，真的让赵嫣然都跟着脸红了。

    而陆辰却依然不撒手。

    “你叫吧，你就是叫破喉咙，我也不会饶了你！”

    陆辰握住叶婉真的手腕，足足在她白皙娇嫩的嫩肉上，捏出了几道强有力的手指印，他才猛地松开了叶婉真。

    “呜呜…陆辰，你真的好不要脸，竟然欺负我一个女人！”

    “呜呜，陆辰，你这样粗鲁残暴下贱，我要告诉赵姨父，让他把你赶出碧海集团！”

    ……

    叶婉真喋喋不休地叫嚣威胁，陆辰完全没在意。

    “好，叶总监，你赶快去告诉赵总，也让他评评理，看看他会把谁赶出碧海集团！”

    陆辰这句话，还真的让叶婉真有些犹豫了。

    呵呵，要说陆辰这个小白脸，现在炙手可热，正是赵姨父面前的红人。

    再加上他现在和嫣然表妹打得火热，完全像个赵家的未来女婿。

    她这样贸然把事情捅到赵姨父那里，保准讨不到任何便宜。

    搞不好，她还会再被赵姨父给臭骂一顿，想到自己背的处分还没完全消除，万一再因为陆辰被虐，那可真的完了。

    思前想后，叶婉真猛然发现，她竟然拿陆辰没什么办法。

    今天只好先放了陆辰。

    不过没关系，陆辰也是男人嘛，是男人哪有不偷腥的。

    她自恃身材丰满傲人，脸蛋又妩媚漂亮，只要稍微耍点手段，姓陆的还不得乖乖爬上她的床。

    一旦上了她的床，和她有了鱼水之欢，别说是做赵家的乘龙快婿，就算是在碧海集团，他陆辰都没了立锥之地。

    好，姓陆的，你别得意，找个机会，我一定舒舒服服地把你摧残了！

    陆辰虐完叶婉真，又吓唬她必须要按照赌约，当着全集团的面给他道歉，然后才带着赵嫣然离开了碧海集团。

    出了碧海集团，天都黑了。

    为了拿到这块77号翡翠原石，他耗了整整一个下午，又耽误了嫣然小姐那么长时间，但是最终还是功亏一篑，被叶婉真给耍了！

    心情略微有些低落。

    幸运的是，天门阵的小灵石没做成，倒是阴差阳错，把浸了他鲜血的法器玉戒指给打造了出来。

    这也算是因祸得福了。

    出了碧海大厦，陆辰本来打算请赵嫣然吃个饭，也算是感谢一下嫣然小姐。

    但是话刚说出口，赵嫣然也满心欣喜地答应了，两个人正准备出发时，陆辰的手机突然就有短信来了。

    打开一看，陆辰心情骤然就不平静了，因为这个短信，竟然是楚倩芸发来的。

    “陆辰，我晚上九点的飞机，你能来接我吗？”

    说实话，陆辰对楚倩芸还是有一些别样的感觉的。

    毕竟陆辰现在一身的能耐，都来自于那个大雨滂沱的夜晚，被楚倩芸那么重重地撞了一下。

    虽然很疼很受伤，但是他现在所有的超能力，都是因为楚倩芸而起的。

    再加上楚倩芸消失了一周多，她究竟去了哪里，遇到了什么事情，这也是陆辰迫切想要知道的。

    此刻！

    陆辰当然是想去机场，看一下楚倩芸。

    但是真的很不凑巧，他刚刚答应了，要带赵嫣然去吃饭。

    这可怎么好。

    看到陆辰似乎有些为难，赵嫣然马上猜了出来，刚才这个莫名的短信，必定不同寻常。

    赵嫣然真的很善解人意，她不想让陆辰陷入两难。

    “陆先生，你要是有别的事，可以不用先管我，我正好也有事情要忙，改天你再请我吃饭吧！”

    赵嫣然说着，就重新整理了一下自己的挎包，然后转身就要和陆辰告别。

    陆辰看看表，这会儿刚好晚上八点，去机场时间足够，所以他打算先送赵嫣然回家。

    但是赵嫣然温柔地拒绝了。

    陆辰无奈，只好和赵嫣然分别，然后目送她上车离开。

    紧接着他坐上自己的捷豹，心事重重地系好安全带，就直奔江阳国际机场。

    楚倩芸这会儿，其实已经下了飞机，她就坐在江阳国际机场，在等待陆辰会不会过来接她。

    见陆辰一直不回信息，她当即就眼睛湿润了。

    在江阳，她再也没有可以依靠的朋友，真的成了孤家寡人！

