    第154章 交易内容！

    艾尼熙德的话，让四周的士兵收回利刃，纷纷退后一步，把场地交给史奈夫和艾尼熙德。

    而艾尼熙德从一开始就没有正眼瞧史奈夫一下。

    而是习惯性的扫视沐玄这三人。

    很快的....

    她察觉出。

    沐玄这三人中。

    沐玄为首...

    但，仔细一看，沐玄的长相，皮肤，似乎很年轻。

    这让她不得不产生怀疑。

    是这个人打跑阿托的吗？？

    应该不可能吧？？

    看样子，不过二十岁而已。

    二十岁，如何和几千年一直保留的神话恶魔作战？？

    而且还赶跑。

    可....

    艾妮熙德微微一个对视，就发现沐玄也在打量自己。

    那一双眼睛，无比的透彻，似乎可以看穿自己的一切一样。

    ....

    是的....

    沐玄已经看穿艾妮熙德。

    从颜值还是内心。

    沐玄已经明白艾妮熙德究竟是一个什么样的人。

    虽然自己看过原著....

    但原著也没直接说出艾妮熙德的人设，而是各种暗示...

    如今顺着那些暗示看去...

    沐玄结合自己的理念，很快的明白一切。

    艾妮熙德？？

    呵呵....

    和凉冰一样。

    同类人....

    唯利主义.....

    果然，就像自己之前猜想的一样。

    艾妮熙德，对于天使的信仰，其实没有那么强烈....

    反而...

    她合理的借用天使当做信仰。

    对许多人产生洗脑。

    让很多人成为自己的战士.....

    她是一个很聪明的女人。

    也是一个不择手段，擅长阴谋的人。

    即便长相很美丽....

    一头黑色的长发，姬发式的发型，浅淡的眉毛，深邃且冰冷的双眸，高挺的鼻梁，以及一张淡粉色的红唇。

    是一个美人。

    不错...

    即便她此时此刻穿着战士的铠甲服装....

    可依然没有把她的身材掩盖住....

    只不过...

    这容颜下的她，有的并不是善良。

    也不是那所谓的纯真。

    有的是利益。

    和算计....

    沐玄很清楚，此人和凯莎一样。

    老谋深算....

    也难怪凯莎看上这么一个人。

    虽然，一部分原因是因为凯莎的神圣知识宝库的提示。

    可神圣知识宝库也相当于一种模拟和解读。

    艾妮熙德担任女王。

    无比合适.....

    想要和这样的人做出平等的交易，你需要让她看见实际的东西，而且还需要保持对她的尊重，否则....她不可能答应。

    沐玄和艾妮熙德一个对视，双方就在尝试解读对方。

    当然。

    这解读不具备任何系统和暗数据入侵...

    而且以自己当前的阅历来作为评价。

    艾妮熙德一样察觉到沐玄和自己的相同之处。

    而她....

    惊讶的是沐玄不过才二十岁的样子。

    “的确，我说过，我最快会在一年之内，再一次来到这个大殿，让你跪在我的面前，舔我的大刀！”史奈夫声音无比的坚毅，好像他才是成功者一样。

    艾妮熙德并没有理会他...

    而，萨拉杨却看不下去，阴阳怪气的说道：“然而，还没有一年，甚至不到一个月，提前就被别人给剁了！”

    “噗.....”萨拉杨的话，相当于暴击一样，引来四周的士兵一阵憋笑。

    也让史奈夫一阵恼怒，道：“萨拉杨狗货，换做是你，估计连头都丢了吧？？”

    “宁可头丢了.....”萨拉杨不以为然。

    这再一次让史奈夫暴怒，对着王座上的艾妮熙德，道：“萨拉杨这么跟我说话，艾妮，这就是你的待客之道吗？”

    “一会街市里的商贩会带着一匹上等的布料进宫来赠予我，那才是客！而不是一个粗鲁之人，一进来就各种放着无能狂怒之言....”艾妮熙德这才回到和史奈夫的对话，对着史奈夫极其藐视的说道。

    史奈夫可不答应，怒斥道：“难道你忘记了我曾经是如何把你打得鸡飞狗跳的吗？”

    这话，反而让艾妮熙德长叹一口气，一脸无奈的说着：“唉，经过一次屠城，你依然不见得成长！还是如同曾经一样.....”

    “没有智慧，就像一个刚发育成型的巨婴一般。”

    “像你这等人.....”

    “你也配为客？？”

    “丧家犬一般的存在，若不是你说有贵客，我都不必见你....”

    “你.....”艾妮熙德的话，让史奈夫无言以对。

    因为每一句话。

    每一个字。

    都是无比真实的.....

    现在的史奈夫，可不就是丧家之犬吗？

    北方的城市...

    一天接着一天倒塌。

    士兵们被恶魔同化。

    并不会带来一丝受益。

    就像丧尸崛起一般。

    曾经的史奈夫战士很多，这确实是艾尼熙德担心的一点。

    即便梅洛城繁荣。

    可繁荣下也有过多的无法作战之人。

    不适合战斗之人。

    这也是艾尼熙德曾经输给史奈夫的一个原因。

    可...

    如今，史奈夫变相失去所有士兵。

    士兵们变成恶魔....

    反而变成一颗不稳定的炸弹。

    这等人。

    艾妮熙德是不会理会的。

    不过....

    能够赶走阿托的人。

    她倒是想认识认识。

    艾妮熙德继续说道：“你现在没有资格和我对话....让你身后的，那所谓的能够赶走阿托，被你誉为神的人与我交谈.....”

    “他比你更懂.....”

    “也比你更配。”

    “你.....”史奈夫再一次气急上头，恨不得此时此刻冲上去给艾妮熙德来上一拳。

    这等耻辱。

    而沐玄也不再拐弯抹角，走上前一步，恭声的对着艾妮熙德说道：“艾兰王国的国王，你好！我叫沐玄.....”

    “来自于另外一颗星球。”

    “而我来到此处....只为一点，和你做交易。”

    “希望你能答应.....”

    “交易？？做什么交易？？来自于另外一颗星球？外星人？你觉得我们会和外星人做交易吗？甚至你凭什么会觉得我会和你做交易？”艾妮熙德不以为然的一笑。

    沐玄也没有当一回事，很淡然的说道：“外星人未必都是坏人.....女王，你对此还是有一些偏见。”

    “至于为什么做交易....”

    “比如说....”

    嗖！！

    话音刚落....

    沐玄便消失一般。

    直接来到艾妮熙德面前，并且顺势一把抓住艾妮熙德的下巴，力度不过不大，沐玄的目的不过是威慑而已。

    倒也不是让艾妮熙德产生强烈的敌意。

    展现出自己的强势。

    才可以做出交易。

    虽然有点不讲道理....

    可，和艾妮熙德讲道理是没有意义的。

    因为她和凯莎一样。

    都有一股子自诩万人之上的女王傲气。

    想要和她正常交易。

    必须让她的傲气被击溃。

    否则....

    几乎不可能。

    唰唰！！

    果然，沐玄的贸然出手，让双马尾的冷一怔，根本来不及阻止沐玄，想要追上去，却被葛小伦一把制止住。

    “别急.....老沐可不是坏人。他自有分寸.....这也是你之前答应老沐的.....你可不能反悔！否则，我可不能袖手旁观。”葛小伦一脸严肃的说道。

    冷却冷冷一笑，道：“哦？？就凭你？？”

    “我是不行啊....我打不过你，但是我只是提醒你，希望你别去打扰！”葛小伦耸了耸肩，一副我只是提醒你的表情。

    这才让冷强制的冷静下来。

    应该没事。

    虽然这家伙很古怪，但也不像一个没脑子的玩意。

    ....

    不过，艾妮熙德这一边，士兵们一个个都坐不住了。

    看着自己的陛下被沐玄擒住。

    而且还有调戏一样的举动。

    士兵们纷纷再一次亮剑...

    为首的萨拉杨更是抢先一步对着沐玄一剑劈下来。

    砰！

    只可惜，他的速度，在沐玄的眼中犹如蜗牛一样，沐玄没有一点客气，对其一脚踹去，把他踹飞数米之远....

    “可恶.....果真是引狼入室！！史奈夫，你想向我们宣战吗？？”力量不大，但也让萨拉杨备受震惊，对着一旁的史奈夫询问道。

    史奈夫哈哈大笑，狗仗人势道：“哈哈哈.....宣战？？我和你们宣战干嘛？？我一个士兵都没有！！只不过，想让你们女王明白，应该平等而已。”

    “混蛋......”萨拉杨当即破防，再一次持剑对着沐玄冲过去。

    骑士精神可以说无比的真实。

    但...

    靠着精神。

    是无法弥补差距的。

    “萨拉杨住手.....”正当萨拉杨冲向沐玄时，艾妮熙德急忙制止住萨拉杨。

    此时此刻.....

    艾妮熙德明白一点....

    己方的战士不可能伤到这么一个家伙。

    他是一个怪物。

    就像自己曾经遇到过的某位天使一样。

    有着与众不同的身躯....

    来自外星。

    不过....

    那名天使当时无比的脆弱。

    而且充满着正义。

    和沐玄不一样。

    这等存在。

    靠着当前自己的士兵，不可能有一点意义。

    如果反抗只会送死....

    但艾妮熙德也不是一个容易被动的人。

    沐玄没有第一时间出手击杀自己。

    而是轻薄自己。

    这说明，沐玄是真的来做交易的。

    不是来杀自己。

    至于交易的内容....

    无非就是史奈夫...

    看着艾妮熙德很冷静，沐玄也没有进一步动作去调戏她，毕竟她未来可是天使之王，凯莎的继承人...

    如果真逼急了。

    未来她记仇，那蓝星可就不好过了。

    反正自己达到想要的目的....

    也没必要让对方显得无地自容....

    尤其是在自己部下面前....

    需要多多少少留点面子....

    沐玄再一次回到最初的位置，面带微笑：“艾妮熙德陛下，这一下我们可以做所谓的交易了吗？？我是否有资格和您平起平坐呢？”

    “我能得到什么？？”艾妮熙德猛然喘几口气。

    刚刚沐玄表现出来的速度无比惊人。

    确实让她吓了一跳。

    同时。

    沐玄居然敢挑起她的下巴调戏她。

    这几十年来...

    费雷泽....

    胆子大的不计其数，史奈夫，以及一些邋遢的士兵。

    可真正做到的根本没有一人。

    而沐玄却轻易的做到，这让她心脏跳动可以说非常快....

    毕竟她也是一名女生。

    一生中征战无数。

    可却从未有过恋爱史。

    “哦？？这么一说，你知道交易的内容了？？”沐玄微微一愣。

    艾妮熙德缓缓坐下，让自己急速的冷静下来，虽然没有之前的君临天下的傲气，但也没有过于被动，而是很直接的说道：“明摆着的，你希望我帮史奈夫找回剩下的部队！”

    “帮他夺回属于他的土地.....”

    “让我的士兵为他而战！！”

    “本质上我是不可能答应的.....即便你厉害，不过只要你能够提供足够的筹码，能够让我觉得有意义的代价！担任一次雇佣兵也不是不可。”

    ?  ?还有一更！！

    ?      唉....

    ?      烦啊！！

    ?      今天状态是真有问题。

    ?      对不起了，各位。

    ?      想静下心来，可就是静不下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

