    第463章 各方来到，喧宾夺主的仙庭

    灵魂金钟，这是一件帝兵！

    也是许千秋的第三件帝兵，而从某种意义上来说，灵魂金钟比起乾坤印，万象宝珠还要珍贵！

    因为灵魂金钟其中蕴含着的大道烙印乃是……灵魂！

    灵魂之道，玄之又玄。

    在万界战场，甚至有万道之中, 灵魂为王的说法。

    古往今来，能够以灵魂证道成帝者，无比罕见，所以流传在外的灵魂帝兵，更是少到了极致。

    就如今的万界战场，有没有灵魂帝兵都是两说。

    有了这灵魂金钟的保护, 许千秋几乎不用担心别人能够以灵魂之力伤害到自己了。

    “或许, 我可以从这金钟之内感悟出灵魂本源也说不定。”

    许千秋笑道。

    他取出一张卡片，正是斩杀冥河之主魂魄获得的奖励之一, 超级悟性卡，可以让许千秋的悟性提升到极其恐怖的地步。

    让他参悟各种大道或者法术的效率大大提升。

    “距离祭天大典还有一段时间，不如便趁着这个机会好好感悟一番吧。”

    许千秋没有任何犹豫，直接将超级悟性卡使用掉。

    瞬间。

    他进入了一种玄之又玄的空灵之境，学习东西的效率不知道提升了多少。

    没有浪费时间，他立即进入对灵魂之道的参悟中。

    …………

    时间不断流逝。

    祭天大典的时间越来越近了。

    各方势力，也一一来到了天庭，准备见证这个历史性的时刻。

    这其中，最先来到的是花族，九天剑宗，雪灵圣地等几个与天庭交好的势力。

    紧随其后的，便是人族之中的各大势力。

    包括山河圣地，阴阳道宗，乾元一气阁，玄天宗等等耳熟能详的势力。

    这一日。

    天庭之中, 一座高台耸立，上面放置着各种祭天用的礼器。

    而在高台下，各方势力汇聚, 等候着祭天大典开始。

    在这个过程中，各大势力不免一阵寒暄。

    “牡丹，你来了。”

    雪不染看到花族之中的牡丹仙子，连忙迎了上去。

    “嗯，不染，别来无恙。”

    牡丹仙子朝雪不染淡淡一笑。

    两女手拉着手，在一旁闲聊了起来，而雪灵圣主则是与花族莲二十四，霓裳圣女攀谈了起来。

    毕竟，她们现在说得好听一点是天庭的盟友，说得难听一点，那就是天庭的下属了。

    这以后彼此难免是要打交道的，不如现在先搞好关系。

    “莲二十四，你们也来了。”

    此时，曼瑜走了上来，跟莲二十四，霓裳圣女打了个招呼。

    虽然她们彼此之间曾有过节, 但那些已经是过往云烟了, 而且在她们的努力下, 曼陀罗一脉与花族的关系也在不断改善。

    “曼瑜，你们在天庭待得如何？”

    “很好，人皇待我们不错。”

    “那便好。”莲二十四点点头，突然，她好似想到了什么，说道：“对了，我还有一个好消息要与你说。”

    “哦，好消息？”曼瑜愣了一下。

    “一个曼陀罗一脉最在意的好消息。”莲二十四神秘一笑。

    “难道是……”曼瑜想了一下，眼前一亮。

    而莲二十四笑着点点头，“不错，曼陀罗之主的情况已经大大改善了，现在已能从封印中出来了。”

    “太好了。”

    “这都是多亏了人皇，前不久，他前往花族，亲自处理曼陀罗之主的事，人皇他，一直没有忘记对曼陀罗之主的承诺。”

    许千秋曾说过，会帮曼陀罗之主解决百花杀意识混乱的事情。

    不过那时候的他，不过是刚刚晋级圣者，没有那个能力，可在他晋级圣王后，便不一样了。

    他的菩提剑印，连三昧剑修的三昧剑阵的影响都能抵消。

    已经可以长时间压制曼陀罗之主的百花杀意识。

    所以，他抽空去了一趟花族，将曼陀罗之主从封印中带了出来，有了一位圣王的花族，底蕴将大大增加不少。

    而天庭，也将多出一个圣王级别的高手。

    此时。

    但见云层翻涌，一道身影缓步来到，来人只有一个，可却吸引了不少人的目光。

    对方，却是……圣王萧阳！

    “是萧阳来了，啧啧，我倒是听说天庭给萧家发去了邀请函，没想到萧阳还真的敢来啊。”

    “萧家最近安静得很啊，我听说他们有许多生意都被娄家，叶家给拿了。”

    “可怜啊，这万界商会四大家，估计以后就只有三大家了。”

    “怎么来的只有一个萧阳？”

    “他能来，就已经很不错了，我还以为他只会派一些萧家子弟前来参加，做做样子，没想到，是他亲自到场。”

    “虽然萧家落魄了，但这萧家圣王的气魄，还是非同凡响的。”

    一个圣王的来到，尤其是这个圣王与天庭还有诸多纠葛，顿时让不少人议论纷纷。

    “萧圣王，别来无恙啊。”

    娄家主上前打了一个招呼，笑呵呵的样子，略带些许得意。

    毕竟，娄家抢了不少萧家的生意，搭上了天庭这条大腿，现在可谓是意气风发。

    不过萧阳看了他一眼，并未说什么，只是走到一旁找了个位置坐下。

    娄家主愣了一下。

    自己这是被无视了吗？

    本来，他以为萧阳还会对他大发雷霆一番的，不过这里是天庭的地盘，他不担心对方能拿他怎么样。

    不过，萧阳这番无视，倒是令他意外了。

    “今天的萧阳，似乎有些不一样了。”

    其他一些人也觉得古怪。

    不过，他们并没有时间去探究，因为又有客人来了。

    云层之中，金色祥光翻涌。

    只见在祥光之中，金黄色的法则蔓延而出，形成一条黄金大道。

    在其中，有数千个身着金甲的士兵，或骑着战马，或架着战车来到，排列在黄金大道的两边，似乎在恭迎着什么人。

    轰！！

    一阵无比恢弘的威压，轰然爆发。

    只见在那黄金大道中，一辆金色的车辇由八头神异的狮子异兽拉着，那威压，正是那车辇中爆发而出的。

    修为稍弱者，皆是感到肩担巨山般，似要跪下。

    黄金大道，战车战马，八狮拉车……

    这样的阵仗排场，令人不禁啧啧称奇。

    “这是，仙庭的人来了啊！”

    “这样的阵仗，这车辇中的，只怕是一个仙庭主事吧。”

    众人议论纷纷。

    而天庭之中，又有一阵威压弥漫而出，犹如润物细无声般，将那恢弘威压给轻易抵消掉了。

    诸多来访的宾客身子一松，不由得松了口气。

    “仙庭主事，弄出这么大的阵仗，可是有些喧宾夺主之意了。”

    一个淡漠的声音缓缓响起。

    天庭中，一个身着银色战甲的英武青年缓步走出，正是杨戬。

    (本章完)

