    川军是杂牌军，整体装备很差，士兵每人仅有粗布单衣两套、单被一条、草席一张、草鞋两双、斗笠一顶，没有御寒衣物。

    武器上连汉阳造步枪都不多，大部分都是满清时期留下来的“老毛瑟”，和大量本土土造的“单打一”七九步枪。

    这些老式的枪械不是枪械故障率高，就是有时候打两枪就拉不开枪栓。

    而且他们一个连也配不了一挺机枪，每个师仅有十多挺，重机枪是一个师仅一二挺。

    火炮方面，每师只有少数土造的迫击炮，山炮、野炮。

    至于像德军日军那样的机械化部队、通信设备、后勤补给、卫生医疗队等配置，根本就是妄想。

    手榴弹每兵只有三四颗，大部分的士兵都是靠“背插一把大砍刀”。

    可惜这些大砍刀在战场上的作用很少，对于拥有刺刀和重武器装备的日军的威胁微不足道。

    和后世那些使用大刀犹如砍瓜切菜一般杀戮鬼子的电视神剧，根本就是两回事情。

    出川前，都是旅长团长自筹资金或自掏腰包在市场买枪买炮，补充武器。

    而川军薪饷待遇只有“中央军”的一半。

    所以抗战前夕的川军的装备算是所有抗日队伍里面最差的，因此人们都称他们为草鞋军。

    而现在的刘飞洋就是遇到这样差劲装备的草鞋军的加入。

    当然川军的精锐主力部队除外。

    十月的淞沪，空气已经微寒，一群身着单衣，脚穿草鞋的军人，浑身疲惫的走到了刘飞洋的跟前。

    “立定，稍息！”

    随着一声嘶哑的口号声，疲惫的军人们停下了前进的脚步，一个个看上去疲惫不堪，饥肠辘辘的士兵，也是用疲惫的目光注视着跟前的新长官刘飞洋。

    此刻的刘飞洋早已经换上了德军的冬装军服，

    肩膀上背着一支M1式加兰德步枪，腰间还配置着两支勃朗宁手枪。

    “报告长官！”

    “我是排长张俊杰，是川军168团的先头部队，按照上峰的命令，被暂时紧急编排到了刘连长你的部队里，并且进行报道！”

    一个身材比较强壮的川军军官出列到刘飞洋的面前，大声的汇报敬军礼道。

    看着面前这一小部分来自川军第20军、和第40军负责坚守大场和陈家行阵地的川军，刘飞洋一时间有点傻眼了。

    因为他想不明白怎么上峰给他补充的新兵源是川军，

    而且还是在后方一点，刚抵达战场不久的川军。

    或许是短时间内，没有办法调遣到正牌军的新兵兵源过来，补充他的部队，所以就从其他的部队哪里，暂时抽调一些兵力过来，进行补充。

    这是刘飞洋初步的估计，

    不过也行是其它原因也说不定，

    反正对于刘飞洋来说，

    既然想不明白，就不去想了。

    “你好！”

    “我叫刘飞洋，刚升任新任连长！”

    “第八师125团的二连新连长！”

    刘飞洋也是客气的回应道。

    “是！长官！”

    川军排长张俊杰再次客气的敬军礼道。

    “你们吃东西了没有？”

    “现在天气冷，而且刚才还下了很久的大雨！”

    “虽然现在雨停了，但是气温却是更加冷了！”

    看着面前同样是衣服单薄，脚穿草鞋，浑身疲惫和打着寒颤的川军排长张俊杰，和身边的那些川军战士，真心实意的关心道。

    “还没有，长官！”

    川军排长张俊杰面色涨红道。

    因为他也是饥饿的很，

    还有寒冷的很。

    “那你们就原地休息，等待开饭吧！”

    “我马上去让人给你们送来食物！”

    刘飞洋下达命令道。

    “谢谢！长官！”

    川军排长张俊杰感激道。

    他这一刻也是第一次认真的看着自己这个不同派系和地域的新任长官，

    在来之前，其实他也是很不明白，为什么自己和自己的部下会被派遣到其它派系的部队哪里去进行战斗的。

    而且当他来到刘飞洋的跟前的时候，

    当他发现刘飞洋比自己还要年轻几岁之后，他顿时就很担心自己跟着这么年轻的长官，去杀鬼子，是不是一种自杀式的行为了。

    所以他打心底里还是没有完全信任刘飞洋能够带领他和他的部队，战胜拥有海陆空协调作战的鬼子部队。

    虽然刚到淞沪会战战场不是很久，

    和鬼子进行战斗的作战，也是寥寥无几。

    但是他也是已经尝试过了鬼子部队的厉害。

    特别是鬼子的飞机群的轰炸，和火炮群的炮火覆盖，更加是让他深刻的体会到了战场的残酷。

    死亡近在咫尺，

    不过不信任刘飞洋的战斗能力是一回事情，

    但是面对刘飞洋的关心，又是另外一回事情。

    所以该感激的，还是需要感激刘飞洋的。

    这是川军排长张俊杰的做事方式。

    所以川军排长张俊杰就带着自己的队伍，到一边的阵地上进行休整。

    只不过此时此刻的川军，人人都是饥肠辘辘，深感寒冷。

    “哎！”

    “瓜儿子！”

    “你说为什么我们司令官突然把我们调遣到这个第八师的新任连长手底下，听从他的调令来杀鬼子？”

    川军老兵杨斌满咧着一口黄牙，架着旱烟枪噗嗤噗嗤的猛撮几口，冲着身边饥饿的咕噜咕噜的响着肚子的年轻小兵张戈说道。

    “我也不是司令官，谁知道呢！”

    “反正只要有吃有喝，并且能够打鬼子就好了！”

    “我们千里迢迢来到这里，不就是为了打鬼子吗？”

    “只是可惜我还没有看过淞沪的市中心到底是怎么样的繁华热闹来着！”

    “来这里之前，我总是听那些去过淞沪的人，说淞沪就一个拥有“东方巴黎”之称的繁华大都市！”

    “也是亚洲最富最大最繁华最自由最民主的城市，称“远东明珠”！”

    “市中心的灯红酒绿的“十里洋场”弥漫着靡靡之音，繁华与歌舞升平在不夜城里得到了淋漓尽致的展现！”

    “特别是周璇那首-《夜上海》更加是好听的不得了！”

    “夜上海，夜上海，你是一座不夜城。”

    被称呼为瓜儿子的年轻小兵张戈却是想也不想就回应道。

    “......”

    川军老兵杨斌再次架着旱烟枪噗嗤噗嗤的猛撮几口，默默无语着。

    “瓜儿子！”

    “淞沪虽然是繁华热闹啊！但是也得要你有性命活下来才行啊！”

    “而且我们现在的性命还在这个新任连长的手上呢！”

    “我看这个连长这么年轻，肯定没有打过多少仗了！”

    “而且我们的武器装备恐怕也是好不了多少，我看到时鬼子一来，我们得要杀的伤亡惨重啊！”

    良久，川军老兵杨斌吞云吐雾道。

    “也许吧！”

    “反正我们调不调部队，我们的武器装备本来就是那么差的了！”

    “顶多我们最后使用大刀杀鬼子吧！”

    年轻小兵张戈却是不以为然道。

    “瓜儿子！”

    “你傻啊！”

    “鬼子可是有飞机，有大炮，还有坦克协助作战的！”

    “前天你不是已经见识过了鬼子的厉害吗？”

    “前天的战斗，我们可是死伤了不少人啊！”

    “八连可是不到一个小时，就被小鬼子一个小分队给打的伤亡大半了吗？”

    “所以啊！我看我们这一次的调队，不是好事情啊！”

    “恐怕我们会在未来的战斗中凶多吉少啊！”

    “我们的新连长实在是太年轻了，我看他也就是20岁出头而已！”

    “太年轻了，跟着他战斗，会死！”

    川军老兵杨斌眯缝着眼睛继续说着消极话道。

    “......”

    年轻小兵张戈。

    原本没有对刘飞洋产生怀疑和不信任的他，在川军老兵杨斌的消极说话之下，他突然情不自禁的涌上了不详的感觉。

    也是开始担心自己日后跟随刘飞洋在战场上杀鬼子，能够生存下来不。

    因为这一刻年轻小兵张戈也是感觉到刘飞洋实在是太年轻了，跟随他战斗，也许会死。

