    第二天来到学校，楚妍妍也没有再去问鳗鱼的事。

    知道给钱也不会要。

    这几天除了正常的文化课，劳动课便是浇水、拔草，顺便打扫公共区域的卫生。

    星期六早上，一群学生在纺织厂门口集合。

    毕竟这是惯例，纺织厂的人也知道学生来做工的事，所以班主任杨老师和人事科的人说了以后，便离开了。

    周小川作为班长自然负责组织这些人，去人事科登记。

    “小川，你是去车间还是去司机组？”

    在这里待了一年多了，人事科的人自然也是认识他了。毕竟司机组就那十来个人。

    “定远哥，我就去司机组吧。”

    对方见状笑了笑，“那行。我登记一下，你一会过去就好了。”

    “好的，那谢谢定远哥了。”

    “有啥好谢的，下次出去记得别把我给忘记了。”说完，对着周小川眨了眨眼睛。

    周小川闻言便明白了，笑了笑：“放心。”

    其他人则是好奇的看着这一幕，感觉这个班长和这里很熟悉的样子。

    张大壮作为自己的同桌，也被周小川安排来纺织厂了。

    他在旁边奇怪的问向了楚妍妍，“楚同学，周小川这什么情况？”

    楚妍妍闻言便解释了一下。

    其他人闻言都是一阵惊讶，在家带孩子，在纺织厂做司机，考试还能满分。

    顿时这个班长在众人的心中立马高大了起来。

    周小川和众人打了一个招呼便离开了，剩下的有人会安排的。

    来到机车组这边，王卫东便对着周小川笑道；“我就知道你小子肯定会来这里。”

    听到王卫东的话，周小川笑了笑，“东哥，车间里的活我也不会啊。”

    “去那里太浪费了。”

    王卫东说完，对着周小川神秘的笑道：“告诉你个好消息，我以后有机会做小车司机了。”

    周小川闻言惊讶了一下，这可是个好事啊。

    随后对着他问道：“啥时候走啊？”

    王卫东说完高兴的说道：“大概就这一两年吧。”

    噗…

    这时候要是他在喝水，估计都能喷出来。

    王卫东看到他的表情，没好气的说道：“你以为说去就去啦？小车司机都是现成的，名额报上去了，那都是要排队的。”

    周小川闻言明白了，就现在的造车速度，那么多的司机排队等着，肯定会慢很多。

    这年代造车还是以实用的卡车为主。

    “是不是上次抗洪的奖状的事？”

    周小川见对方点头，调笑了一句，“东哥，那你这腿断的可是值得啊。”

    没想到王卫东居然深以为然的点了点头，“那是，要是立马能给我去做小车司机的机会，我再断一次都愿意。”

    周小川闻言无语的看了他一眼。

    至于吗？

    王卫东见状嘿嘿一笑，“开玩笑，开玩笑呢。”

    不过周小川看的出来，如果再给他一次选择的机会，他肯定还是愿意的。

    上午开着车在城里跑了几趟，就没什么事情了。

    中午吃饭的时候，周小川回到了学生的队伍里面。

    现在的食堂饭菜和家里做的饭菜基本没什么区别，都是舍不得放油。

    不过纺织厂毕竟是省里最大的几个厂，再加上胡老三的粮食支撑，吃的比别的地方稍微要多一些。

    虽然还是稀粥，至少比自己家里吃的要好多了。所以同学们吃的还是很开心的。

    而且汤居然是海鲜汤。

    最重要的是免费。

    因为回农村的事情，厂里员工缺的厉害，没有办法的情况下只能加班。所以现在都管晚饭了。

    不过现在没人埋怨，这加班能减轻家里一顿饭的定量了。

    甚至很多人将家里买到的代食品在厂里吃，把厂里打的饭菜装进饭盒里带回去。

    晚上下了班，很多同学都有点不舍，因为明天又不能吃到免费餐了。

    星期天，义务劳动日，自然是去田里干活了。

    不过这天学校里吃菜不要钱。

    因为一个多月前种的青菜已经可以开始能吃了。

    十来亩地没有全种粮食，还有一亩地种了蔬菜，而且学校附近能种的地方都被种上了蔬菜。

    学校里甚至还有养兔子的房子。

    不过这都是高年级在打理，还没有轮到初一的学生，不过也快了。

    平时上课、除草浇水，周末去厂里上工。

    时间渐渐就这样平淡的来到五月底。

    这天星期五劳动日过后，班主任杨老师来到班级。

    对着众人说道：

    “同学们，明天不用参加厂里的做工了。要去农村收粮食。记得自己带被子。”

    就是要下乡参加夏天的双抢，抢收粮食。

    班级里顿时议论纷纷。

    以前农忙的时候放了假，是因为农村的老师也要参加抢收，学生放假了其实不用干什么活。毕竟是没什么工分的。

    现在不一样了，去了可是在第一线。

    虽然学校的农忙也是一样，但是强度没这么大。这次去了一忙就是半个月。

    班主任听到这些声音没有说什么，经历过这么多次都已经习惯了。

    埋怨是没用的，这是所有初中生都要经历的过程。

    第二天来到学校，众人身上都背着一个小小的被子。

    就连带队的班主任杨老师同样的装扮。

    而有的学生则的没有背，估计是准备去了和人合伙盖一床。或许家里太穷没有多的被子。

    操场上站着一个一个方队，听着校长在上面发言。

    总体的意思就是要发扬不怕苦不怕累的精神。

    演讲结束了各个班级的班主任这才带着学生出发。

    坐车？想多了。

    走路。

    不知道具体的位置，只能跟着杨老师向着目的地出发。

    五月天气不算太热，走在路上风和日丽。

    “我们是共产主义接班人，

    继承革命先辈的光荣传统，

    爱祖国，爱人民，

    ……”

    不知道谁起的头，队伍里传来的歌声。跟着唱的人越来越多，最后就变成了大合唱了。

    周小川看着这群只有十三四的孩子，都是最朝气蓬勃的时候。

    一路上走走唱唱，走了三个小时还没有到达目的地，人们的情绪已经不像刚开始那么高涨了。

    加上温度升高，很多人身上都开始出汗了。

    周小川看向了楚妍妍，见对方背着东西有点吃力，没有说话，将对方身上的背包扯了过来。

    有班长带头，其他同学也开始发扬助人为乐的精神。帮女同学接过了行囊。

    行囊被拿走，女孩们顿时轻松了许多。

    张大壮看着来的方向，对着周小川嘀咕了一句：“这不会是我们家附近吧。”

    周小川闻言转过头去，“你家住附近？”

    “是啊。还走半个多小时就到我家了。”

    周小川闻言点了点头。“你们村子以前也有学生去吗？”

    “有啊，去年都有人过来，不过真不喜欢那些人过来，每次来了村里还得准备粮食。活还干不了多少。”

    张大壮说完这话顿时尴尬了一下，现在自己也成为这样的人了。

    继续前进了大概半个小时，来到一个村头。

    “我靠，还真是我家。”

    来到地方，张大壮脱口而出。

