    “砰！”

    “轰！”

    ……

    坚固的铁栅外，黑山军的营地上，几乎黑山军上下所有人都仰着头长着嘴巴，望着头顶上那片翻腾的黑雾。

    但任凭他们如何看，那黑雾依旧是黑雾，目光依旧不能穿透分毫，他们唯一能感知到的，只有不断传到耳畔的激烈撞击声。

    “轰！”

    又是一声撞击，紫灰相间的气浪播散出来，掠过黑雾的掩盖，直接出现在众人的视野中奔向天际。而随之而来的，则是震慑心魄的强烈震颤。

    “大、大军师，咱们中郎将怎么样了，要不让弟兄们上吧！就算不能飞上去，帮中郎将霹两道雷也好啊！”

    感受着震撼，公孙渊身旁的一名风雷营小统领缓缓低下头，他缓了缓发累的下巴，有些小心地建议道。

    “不用……”

    公孙渊的目光虽然不能穿透黑雾，但他依旧能通过感应真气来粗略估计天上的战况。在他的感知中，虽然张燕的真气不如司马昭磅礴，但前者的真气更凝实，而后者的真气相较之下则要虚浮不少。而且随着两人的一次次碰撞，司马昭的真气已经逐渐从虚浮往紊乱的方向发展了。

    “……中郎将一个人能应付，你们是撒手锏，用在这种地方不值得。”

    说实话，司马昭刚刚出现的时候，公孙渊确实惊讶了那么一下，但很快他便反应过来，顺便还猜出了司马昭出现在这里的动机——对于这场几乎是由他公孙渊鼓动出来的战争，这两兄弟肯定要将此战对日后的影响消弭到最小。

    而且有了司马昭这个意料之外的存在，他公孙渊，似乎可以做一些同样计划之外的事情了。

    这般想着，就见张燕那高大的身影自黑雾之上掠下，虽然他身上有不少伤痕，羽翼上也多有缺损杂乱，但整个人看起来依旧精神无比，不过公孙瓒还是注意到，张燕的小腿肚在微微颤抖着。

    “中郎将威武！此番既削弱了敌方大阵，又击退了敌将，实乃大壮我方军威！”

    公孙渊这句话算是给张燕此战定了调，在他的有意引导下，不论是风雷营兵士还是普通士兵，都高呼着张燕的名字，一时倒也算得上士气大振。

    而另一边，司马昭也从黑雾中跃出，他脚下紫芒闪动，却好像是踩在半空中某道隐形的滑轨一般滑行下来，他手持紫芒长枪，头戴覆面紫盔，看上去很是威风。但司马师依旧注意到，他弟弟手上裸露出来的皮肤，还是比平时要苍白不少。

    “怎么样？”

    不动声色地扶住司马昭，悄然渡过一缕真气，司马师眼睛左右转动，用余光扫了扫正在城墙上等待着战果的守城士兵。

    “哎呀，哥，不用扶，好着呢……”

    有些不耐烦挥掉司马师的搀扶，司马昭言语中满是无所谓。

    “……那张燕也就看着厉害点，真正打起来远不如我，要不是他窜得实在太快，我就把他抓回来了！”

    捏了捏嗓子，司马昭咳了两声继续道。

    “不过田先生的黑雾实在有些呛人，我得赶快下去找碗水了，这嗓子火辣辣的。”

    说着，司马昭便以他一贯轻佻姿态下了城墙；与此同时，张燕那边也说出了差不多的话。

    “好了，诸部各自整理，公孙先生，你随我来一趟大帐。”

    “是。”

    公孙渊赶忙跟上，这两个人看上去都是一丈多高，一前一后走着，还真有一股生人勿近的气势。

    “噗！”

    这边刚掀开帐帘，那边张燕便狠狠喷出一大口暗红的污血，身后的公孙渊赶忙侧身遮挡，挡住了某些在营地里窥探的目光。

    而随着污血吐出，张燕的领域状态也终于维持不下去了，他的身形迅速萎缩，很快便变成正常的样子。而说是正常，也仅仅是身形罢了，不论是身上的伤痕，还是布满冷汗的额头，都让他看起来疲态尽显。

    在公孙渊的搀扶下，张燕默默地坐到了帅椅上，两人对视着沉默了好一会，张燕才缓缓开口道。

    “那个叫司马昭的确实有两把刷子，要不是他有伤在身，我还真不一定能回来。”

    虽然两人都是领域级别的武将，但彼此之间也是有造诣高低和克制与否的区别的。司马昭虽然造诣比张燕深厚，但两人的能力相比起来，张燕却是属于略微克制的一方。

    张燕的能力和孙坚手下的黄盖程普两人一样，都是属于变化一类的，这类能力的最大特点便是能将变化动物的优点尽数吸收并放大，但缺点也很明显，便是不论是不是领域状态，他们所受到的伤害都会真实地反馈在肉体上。他们的真气不能直接凝结成防守屏障，而是通过强化肉身来达成间接防御的效果。

    而司马昭，作为顶级谋士司马懿的儿子，他虽为武将，但在真气运用方面却得到了天生的特化。正因如此，他的武将能力就只能简单地归为特殊一类，而不是像张燕那般分类具体。他的能力是真气塑造，不论是在地面时常用的聚沙成石，还是今天这边召唤武具铠甲，本质上都是塑造真气。

    所以一战过后，张燕收获了一时难以治愈的皮肉伤，而司马昭则是让本就因头上嫩芽而混乱的真气更混乱了，倒是斗了个两败俱伤。

    “我这伤一时半会好不了了啊。”

    张燕轻叹，言下之意便是他短时间上不了阵了。

    “所以……”

    “所以这城，得靠你和风雷营了。”

    “这就要动用风雷营吗？”

    两人都知道，风雷营是他们手中真正的底牌，这张底牌掀开的同时，多半也预示着此次征伐的终点快到了——有超凡之人的战争便是如此，兵卒损伤和粮草消耗仅仅是重要，而不是主要，真正起决定作用的，还是超凡战力的多寡与质量。

    “动用，但不在战场上。”

    “还请中郎将明示。”

    “咳……”

    咳出一口鲜血在手心，瞅了一眼便随意抹在衣服上，张燕抬头向前望去，目光仿佛穿透帐帘，穿过战场，直抵乐平小城。

    “……月黑风高，杀人放火。”

