    也许某座屋子、某间地下室、某个地窖里，仍有弗拉伦德的市民因为各种原因没离开——比如不想离开家乡选择等蒲公英散去，或对地面上发生的事一无所知。

    但夜幕降临后，人们都随着这座死去的城市蛰伏寂静。电厂工人撤离后不再供应电力，路灯没再向往常一样亮起。

    陆离提着油灯，和安娜在空荡无人的幽暗街道上行走。

    飘荡的血色蒲公英被安娜排斥在油灯光芒之外。拐过一条散落着报纸衣物的街道，弗拉伦德疗养院就在前面。

    当然，现在这里叫做古瓦斯曼疯人院。

    时间过去两天，萨拉和亚当应该离弗拉伦德足够远了。

    踏入疯人院庄园，穿过花园里枯萎的灌木丛与枯树，陆离在疯人院的背部发现死去矮树旁的墓碑。

    油灯凑近，上面的刻痕模糊不清。

    早知道隐情的陆离在墓碑上发现熟悉的名字。

    【萨拉&亚当埋葬之地】

    萨拉的确这么做了。

    陆离后退几步，墓碑上的名字重变得模糊，藏进昏暗：“开始吧。”

    无形之手如铲子般铲起泥土，泥土一层一层变矮，直到两具依偎在一起的尸骨在泥土中浮现。

    不知道通灵枪能否解决它们。

    陆离挑开枪套，想要用救赎试一试。

    “你们……在做什么……”

    一道不该出现在这里的阴冷低语忽然从黑暗里传出，油灯照不到的光亮之外，有什么涌动着缓缓浮现。

    陆离平静望着黑暗边缘浮现的轮廓，询问道：“怎么毁掉你们的尸骨。”

    “扣下扳机。”亚当在另半边美丽脸庞的惊诧中回答。

    “为什么要……这样对我……”萨拉甚至没去阻止陆离的举动，她失神地说，仿佛能跃过仿佛山脉的鼻梁，望见另一端的爱人。

    一只手掌轻轻抚上她的脸庞。

    “我……们该停下来了……”

    砰！

    雷鸣般的巨响撕破浓郁的黑暗，在夜空回荡。

    爬上脸庞的青筋破坏了萨拉的美丽，她发出痛苦地嘶吼，亚当的手掌随之僵住，感受到另一边爱人的痛苦。

    “什么……也不能把你从我身边夺走……哪怕……死亡！”

    邪异的晦涩气息从重伤的萨拉身上爆发，亚当没能拦住她。安娜回头望向正在换上新的子弹的陆离，挡在他身前，毫无保留的里世界力量在周身。

    截然不同的两道气息相撞，不存在抗衡，安娜从一开始就被萨拉的邪异侵袭，失去对力量的控制。

    无视任何阻挡的萨拉离陆离越来越近，她伸出手掌，抓向陆离的脑袋，忽然顿住。

    一道漆黑，凝实的扭曲影子从安娜脚下延伸进萨拉与亚当的身体中。陆离平稳换上新的子弹，无视计数器咯咯作响与近在咫尺的手掌，合上枪膛，对着尸骨再次叩动扳机。

    砰！

    此刻还留在家中? 不愿离去的市民们来到窗边? 奇怪地望向黑暗中的天空。

    又一次雷声……要下雨了吗？

    咔嚓——

    泥土间依偎在一起的两具尸骨浮现一道道裂纹。

    萨拉发出最后一声尖叫，向后倒下? 一封陈旧的羊皮纸从亚当敞开的衣服里掉落。

    它们的气息如濒死的人般快速消逝? 萨拉却怔怔看着落在一旁的羊皮纸。

    “什么……时候……？”她不知道亚当居然找到了这封信……他们的第一封信。

    “一直。”

    感受着躺在一旁的亚当，萨拉似乎放下了什么? 释然地缓缓阖上眼睛。

    “一同长眠吧……”

    喀嚓喀嚓——

    遍布无数裂痕的两具尸骨彻骨破碎。

    笼罩韦恩福特郡郡上百年的阴云终于就此消散。

    但一切还未完结……

    冰冷气息在安娜身旁肆意弥漫，形成一道道不可视的的暗流旋涡? 相互碰撞爆发。

    安娜对萨拉使用了她的仪式? 这也让属于萨拉那两百多年的记忆如潮水汹涌砸进安娜的脑海。

    她望向萨拉与亚当正在消散的身体，充满痛苦与不舍，当转向陆离，又被怨恨所替代。

    “别被她的记忆影响你的意识。”

    无暇感受救赎萨拉和亚当所获得的的人性? 陆离收起通灵枪? 走向安娜：“将它想象成一本书，一个故事，你是旁观者而不是故事里的角色。”

    陆离不知道安静正经历什么，但可以想象。他径直走进安娜气息之中，阴冷晦涩的里世界气息从四面八方拉扯着他? 挤压着他，似乎要将陆离变成扭曲畸形的肉块。

    但这些伤害很快就减弱成陆离可以忍耐的疼痛。安娜抬头盯着陆离? 怨恨褪去，变为某些奇异的色彩? 比如……觊觎。

    复杂情绪在眼眸里闪烁，最后闪过一抹贪婪时? 安娜冲向陆离。

    陆离抬手接住轻飘飘落下? 没有重量的安娜。

    “回屋子里……在我昏迷之前。”安娜虚弱地在陆离耳边说。

    抱着安娜? 陆离走到疯人院对面的一栋房屋，将安娜放在二楼床铺上，点燃壁炉，驱散夜晚带来的寒意与恶意。

    无形庇护逐渐褪去，壁炉里的火焰又将它重新升起。

    陆离抽出火把清理掉屋子里可能存在的蒲公英，又堵上门缝，回到安娜身边坐下。

    一整夜，床榻上安娜的身形都在凝实与虚幻间来回变化，直到黎明快要到来，才渐渐趋向于稳定。

    期间陆离曾离开民居，点燃“灯塔”，驱散周围的血色蒲公英，将萨拉与亚当的骨灰重新埋葬，立起新的墓碑。

    清晨，安娜终于缓缓醒来，与陆离对视，眼中露出属于萨拉的怨恨。

    陆离平静地与“萨拉”对视：“真正的萨拉已经随亚当离去，你只是记忆。现在，离开安娜。”

    混乱的记忆在这句话下变得有序，怨恨如潮水褪去，那双眼睛重新变得。

    “我想去墓地看看它们。”安娜说。

    血色雾霭笼罩得清晨，陆离和安娜来到疯人院后的枯死矮树旁。

    安娜看到了新立起的墓碑，上面清晰写着“萨拉和亚当埋葬之处”。

    这一次，他们不再需要借用其他人的墓碑埋葬自己。

    “我们走吧。”

    安娜注视良久，收回目光，对陆离露出温柔、美丽的笑容。

