
　　众人所在的这道山崖，名为舍身崖，传闻乃是鬼谷子登仙之地。

　　舍身崖高达数千丈，深不可及，悬石幽幽，古树阴森，且此地常年被云雾笼罩。

　　若是站在山崖向下望去，只看到推云叠雾，迷迷茫茫，使人始终看不透隐藏着什么秘密。

　　恍若大自然雕塑出的衣服雄奇险峻、气势磅礴的杰作。

　　然而此刻，摇光却直接走了下去，瞬间就消失不见了。

　　这……怎么回事！

　　四周人们面面向觑，继而哗啦一声，全都涌向山崖边缘。

　　走至近前人们才发现，一条窄窄的石阶小路，出现在了山崖边缘。

　　那是山崖峭壁上突显出来的黑色苍石，形成了一条通向云雾中的小路。

　　“传说竟然是真的，这里真有一条登天之路。”

　　以往的多年里，华夏不知道有多少教派查探过此地，而关于舍身崖的很多传说都有记载。

　　“在古老的记载之中，传闻这崖壁上曾有一条上下相通的石阶路，它从上朝下，盘来绕去，飘动在云雾之间，直达鬼谷仙洞，更有传闻，鬼谷仙洞内藏有仙经，鬼谷子便是再此羽化登仙……这，这竟然是真的啊。”

　　所有人都为之惊叹。

　　那些西方人不明白，但华夏古武者却能理解，只怕整座山都被鬼谷子改造了。

　　这根本就是一个巨大的机关。

　　那尊十米高的青石石碑，就是一道门户。

　　有门户自然需要钥匙，而那块菱形玉牌，显然就起着此作用。

　　此外，还需要对五行八卦奇门遁甲有着深刻的理解。

　　否则的话，即便拿到钥匙，也不一定能开启墓域。

　　嗖。

　　就在这时，一道黑影窜出，闪电般踏上了台阶，只是三步之后便消失了踪迹。

　　并非众人视力差，而是此地的云雾太过浓密，甚至近乎黏稠，这条小路完全被笼罩着。

　　随着这人踏入，黏稠的云雾剧烈翻腾着，却没有溃散与外泄。

　　人就是如此，无论普通人还是高手，都有羊群效应。

　　此刻看到有人踏入，立即有更多的人效仿。

　　好在众人还算克制，并没有因争路而大打出手。

　　夏天和维多利亚没有动，一直在冷眼看着。

　　其实很多人都明白，此去肯定不会一帆风顺。

　　再加上摇光这个不安定因素，定然凶险重重，

　　但是，好奇心和贪婪及诱惑，遮蔽了人们的清明。

　　再加上一种竞争和侥幸心理之下，已然没有人去想什么后果了。

　　如此之下，不断有人踏上石阶，消失在云雾中。

　　足足两个小时，山崖上才重新恢复了安静。

　　只剩下了夏天与维多利亚。

　　“我们也走吧。”

　　夏天说了一句，又道，“跟在我后面。”

　　维多利亚点了点头，当即迈步。

　　两人也一前一后踏上了石阶。

　　石阶很窄，只能通行一人，而且完全被浓密的云雾笼罩，若一个小心的话，便会直接掉下去。

　　简单说，这些石阶就是崖壁突出来的石头所形成的道路，自然不可能有什么护栏之类。

　　两人皆走的很小心，以他们的实力，倒也没有发生什么意外。

　　只是走了约莫半个小时后，夏天皱起了眉头。

　　察觉到他略微滞带的身形，后面维多利亚问道，“怎么了？”

　　“没什么。”夏天摇摇头，又道，“这里给我很不好的感觉，当初进入长生之路中也是如此，前后目力超不过三米，即便灯光也会被迷雾吞噬。”

　　还有一点夏天没有说。

　　哪怕是祭出精神力，也受到了莫名的压制，根本超不过五米。

　　这种感觉让夏天很不安，让他想起了长生之路中的那条金色峡谷，已经走了半个小时，仍然看不到尽头。

　　“长生之路中也是这样吗？”维多利亚问道。

　　“当然不一样。”夏天眼睛嘘眯，又道，“但是这种手法一样，现在已经肯定，这里即便不是鬼谷子的墓域，也绝对是他打造而成。”

　　两人一边轻声交谈，一边继续前走。

　　又走了一个多小时，他们终于来到了一个洞口处。

　　洞口并不大，也就两米高左右。

　　有一扇被很明显推开的石门，地面上留着杂乱的脚印。

　　一道阴冷的风，从里面吹出，给人一种阴森森的错觉与观感，仿佛通向了九幽深渊。

　　“走吧，应该就是这里了。”

　　夏天道了一声，拿出了准备好的狼眼手电，递给维多利亚一支。

　　可是向里面行进了百米之后才发现，洞内并不是那种黑暗无光伸手不见五指。

　　而是一种昏昏暗暗，竟然能看得清四周环境——至于这昏暗的光亮来自何处，不得而知。

　　不止如此。

　　外面的洞口并不大，但随着行进，里面的空间却是越来越宽阔。

　　而且，出现了许多不同的岔路。

　　“这是天然的洞穴，还是鬼谷子把整座山都掏空了？”

　　维多利亚大感惊奇，四处张望，“还有这昏暗的光亮又从哪儿来的？”

　　夏天没有回答，因为他也不知道。

　　观察了片刻，他指着其中一条路，说道，“这条路通过的人最多，我们也……”

　　未说完，戛然而止。

　　“怎么了？”维多利亚身形绷紧，眼神戒备。23sk.Com

　　夏天吐出一口气，“我的内息运转不对劲，被压制了，一点都顺畅。”

　　闻言。

　　维多利亚一怔，下意识也激发血族异能，然而下一刻，也刹那变了颜色。

　　“我的血脉力量也一样，受到了压制，这……这怎么回事？”

　　夏天的神色变得凝重，“也许和外面的云雾有关，我们吸入了太多，也许和这里面某种东西有关……”

　　他想到在长生之路中鬼谷子的留言，鬼谷子生前似乎在不断搜寻着各种天外奇石……

　　“东西？什么东西？”

　　“也许是某种陨石，会释放一种看不见的能量，影响古武者内息的运转，也影响异能者的精神力和血脉之力。”

　　维多利亚的脸色变了变，眼眸中涌现丝丝不安。

　　“走吧，我们是如此，别人也一样。”

　　夏天吐出一口闷气，通过空气中的气味，以及地面上的脚印，选择了一条人多的通道。

　　然而这一走，又是一个多小时。

　　维多利亚忍不住问道，“我们应该不在舍身崖的山腹之中了吧，走了这么久，不仅没有遇见一个人，而且连一点动静都听不到。”

　　夏天沉声道，“人应该在前面，地上的脚印不会错。”

　　“那你有没有想过，摇光不一定会走这条路？”

　　“是啊。”夏天叹了口气，“所以只能碰运气。”

　　“我感觉你们华夏很可怕，而且很神秘，我记得还看过你们华夏有关盗墓的小说和电影，认为太过夸大，可现在觉得，一点都不夸张，太邪门了。”

　　“那还是普通帝王将相的慕冢，像鬼谷子的墓域，只会更可怕，我现在的内息流转越来越不顺畅了，仅仅这一点，把古武者变成普通人就已经很可怕了……嗯？”

　　“怎么了？”维多利亚再次紧张起来。

　　夏天的声音之中充斥着难以掩饰的震惊，“前面……没路了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2701章 墓域开启免费阅读。https://xs.23sk.com 