    榨干情报后，赵昊给了托尔一个任务。

    “接下来，就需要你去监视对方大军动静了！”

    还有什么，比让黑暗精灵去监视黑暗精灵更好的选择吗？。

    完全没有！

    “既然大人看重你，可不要令他失望！”

    西丝温言安抚着托尔。

    她的心在滴血。

    身边唯一值得信赖属下被‘调用’，而她却连反对的话都没办法说，毕竟是为了对抗氏族。

    “是，西丝大人！”

    托尔对于这个任务倒是没有任何畏难之色。

    仅仅只是监视大军的话，对他来说真的没有难度。

    大军动静可没办法隐瞒，可以远远看到，完全不需要冒险靠近侦察，所以才说没有难度，要是让他盯住贝撒托斯氏族一举一动，那才是真正的危险。

    赵昊单独将西丝留下，除了是让托尔没有后顾之忧外，也是为了制约。

    相当于人质。

    完美！

    对于自己这个神来一笔，赵昊极为满意。

    而没有了托尔在，那么光是西丝一个人的话，完全是想搓圆就搓圆，想捏扁就捏扁。

    看着托尔重新进入矿洞后，他开口道：

    “走吧！”

    接下来，他就要为应对战争而做准备了。

    而想赢下这场战争，慢吞吞发展完全是等死，所以他只能拼尽一切来提升实力，于是喃喃自语道：

    “如果有地方能抢一票就好了！”

    此时的他完全是穷疯了。

    哪怕碎星群岛资源再丰富，慢慢积攒资源始终不如横财快。

    “其实也不是没有目标！”

    站在身边的芙蕾雅突然开口。

    劫掠可是巨龙的老本行，对于巨龙来说就像是吃饭喝水一样自然，甚至还有的巨龙奴役仆人帮忙收过路费，所以听到劫掠，她也马上来劲了。

    “？？”

    赵昊不解的看向芙蕾雅--碎星群岛没有地方可抢吧？。

    “薇妮以前所在地方被一个海盗团占据，她不时在我耳边念叨对方拥有的财富，可能是想我的手铲除对方！”

    芙蕾雅是巨龙，而巨龙的性格所有种族都知道。

    贪婪！

    因此薇妮打的是什么算盘就很明显了。

    借龙杀人！

    利用巨龙对于财富的贪婪，来消灭那个占据了故乡的海盗团。

    打得一手好算盘。

    而芙蕾雅对此了若指掌，只是暂时没有动作而己，现在听到主人有困难，所以才说了出来。

    “她会不会骗你？”

    赵昊有些担心。

    “不会！”

    芙蕾雅自信的摇头。

    想在巨龙面前撒谎可不容易，特别是在实力差距明显情况下。

    “是吗…！”，听完后，赵昊眼神闪烁，开始思考是要继续在无尽丘陵‘打金’，还是找机会干票大的。

    最终，来自于即将开始战争的压力，让他有了偏向，只是暂时没有做出选择。

    接下来，队伍因为有芙蕾雅与幻影射手加入，打金效率暴涨，只花费小半天时间不到，就有了上万金币和十几单位资源收获。

    这个效率，已经属于最顶尖级别了。

    此前收获高，是因为遇到答题屋和指北针，现在这才是正常收益。

    要是没有战争压力，这个收益自然会令人满意无比。

    可是想到快要到来的入侵，赵昊瞬间感觉刚到手的这些资源不香了。

    因为以这个速度来计算，可能战争开始之时，他的实力也不会有太大提升。

    “我们回去！”

    赵昊终于有了决定。

    搏一搏，单车变摩托！。

    现实逼得他不得不搏，如果不搏的话，就和等死没有区别。

    回程时，他恋恋不舍的看了看无尽丘陵。

    好地方啊！

    别看他在这里混了几天时间，但探索区域小的可怜，而且随时都会有资源刷出，不愧是赫赫有名的‘打金点’。

    只不过现在他不得不暂时告别，因为要去干票大的。

    与来时比起来，队伍有了不少变化。

    战斗矮人44单位！

    幻影射手60单位！

    枯木卫士2单位！

    其中上百单位半人马全灭，这点没什么好说的，毕竟本身就是消耗型兵种。

    战斗矮人数量不到来时一半，这还是因为本身是肉盾型兵种，要不然也要步入半人马后尘。

    最令人心痛的，当然是2单位九阶枯木卫士的损失。

    如果有选择的话，他宁愿用所有低阶兵种来换取2单位枯木卫士没死（半人马、矮人：那我走？）。

    还好有了60单位幻影射手的加入，让队伍战斗力不减反增，有了质的提升。

    回程是顺着来时的路前进，速度当然很快，也不怕遇到危险。

    很快，就看到了风暴要塞那座城堡状的大本营，还有城墙上巡逻的战斗矮人。

    当然不是赵昊招募的。

    哪怕他是领主，也不可能在要塞之外使用领地功能，应该是由艾莉这位他给予权限的英雄招募出来守卫要塞的。

    在探索与资源收获方面，全员影剑士的队伍是真的夸张，在这段时间里，艾莉的收获令他这个领主有些羞愧。

    金币：49820、矿石34单位、木材61单位、水晶4、宝石2

    资源点：锯木场2、

    巢穴：人马厩4、矮人村舍2、木屋1

    而且人家还是先追杀完那些狮鹫公国海…海盗才开始收集资源的。

    要是没有遇到答题屋、指北针的话，赵昊的收益远远不如。

    这不是战斗力差距，而是擅长的方向不同。

    同时，其麾下影剑士也提升到了47单位，应该是将新占据木屋的木精灵训练成了影剑士。

    不是艾莉不明白远程部队的重要，而是因为她麾下影剑士越多，作用也越大。

    就像是这次，她就将遇到的资源点全拿下，而不是像以前那样暂时放弃。

    更重要的是速度！

    全员影剑士的队伍，速度远比带上木精灵强得多，战术也要灵活得多。

    “辛苦了！”

    赵昊对前来迎接他的部下道谢，这已经不996了，而是007了。

    “这是属下职责！”

    艾莉并没有居功，因为这是她身为属下职责，没什么好夸的。

    在兵种休整时，赵昊也将薇妮从要塞外找来（在芙蕾雅不在时，对方不允许进入要塞）。

    “那个占据你故乡的海盗团实力如何？”

    见面后他也不废话，直接问起了那个海盗团情报。

    就要面临实力恐怖的贝撒托斯氏族入侵，每一秒时间都珍贵无比，他可浪费不起。

    听到这个问题，薇妮稍垂的脸上浮现了一抹微笑，那是计划成功的笑意。

    她总算是等到了这个机会。

