    说明了甄选细节早会便宣告结束，张善先行离场，张墨随他一同去了。

    报名的位置就在先前张善站立的地方，两张桌子，东面那张负责记录报名的罗字辈道人，西面那张负责记录报名的三字辈道人。

    虽然设了两张桌子，但东面那张桌子却并没有罗字辈的道人前来报名，反倒是西面的那张桌前排起了很长的队。

    早会结束之后长生留了下来，不过他没有急于上前报名，而是站在石栏前打量着广场上的众人。

    罗字辈的道人不报名参加甄选其实也在情理之中，这四五百人是龙虎山的中流砥柱，以中年人居多，在一起生活了这么多年，彼此之间都很熟悉，真要动手分出个高下，谁也拉不下脸。

    再者，罗字辈的道人消息肯定比三字辈的灵通，朝廷降旨一事他们应该早就知道了，私下里应该已经有了内定的人选，张墨肯定是其中之一，另外一个是不是张善目前还不得而知，不过按照情理来揣度，另外一人应该不是张善，毕竟兄妹二人同时上场容易遭人诟病。

    目前还不知道报名的三字辈道人具体人数，不过单是排队的就已经超过了一百人，除此之外广场上还滞留了五六百人，这些人中肯定也会有不少人报名

    报名的三字辈道人之所以这么多也很好理解，师父们彼此都是熟人，也不好意思动手较技，但好胜之心人皆有之，自己不方便动手，可以委派徒弟下场，徒弟如果获胜了，那就是师父教导有方，也就是所谓的名师出高徒。

    山上应该有四五百名罗字辈的道人，其中有一半儿都带徒弟，想露露脸的都会鼓励自己的徒弟报名，眼见他们报名，余下的那些人也只能跟着报名，可不能被人诟病连报名都不敢。

    实则大部分人都不认为自己能够力战群雄代表龙虎山前往长安，但即便争不了前两名，只要明日比武能进前十，乃至前五十，师徒也感觉脸上有光。

    “长生，你要不要过去报名？”倪晨伊的声音。

    长生一直在往远处看，没注意倪晨伊什么时候自西面走了过来，听她说话便转头看她，“你呢，你要报名吗？”

    “当然要报啊，我好些日子没回家了，正好趁这个机会回家看看。”倪晨伊笑道。

    长生知道倪晨伊的父亲是长安首富，听她这么说也不感觉意外，“你有获胜的把握吗？”

    “只要你帮我，我就有。”倪晨伊说道。

    长生不明所以，疑惑问道，“我能帮你什么呀？”

    倪晨伊没有正面回答，而是伸出右手，反掌拉袖，“来来来，你先帮我号号脉。”

    此时广场上还有许多道人，长生面皮薄，不好意思，“我也不怎么会号脉，你有什么事情直说就是了。”

    倪晨伊不由分说，直接抓起长生的手搭在自己的右腕上，“你先号过脉再说。”

    众目睽睽之下拉拉扯扯，免不得引人瞩目，长生越发不好意思，但此时再缩回手就显得太小家子气了，于是只能硬着头皮凝神号脉。

    片刻过后，长生缩回了手。

    “如何？”倪晨伊问道。

    “你想止痛还是止血？”长生不无尴尬。

    “止痛。”倪晨伊脸红。

    “当归，肉桂，丹皮，吴茱萸，麦冬，半夏各一钱二分，防风，细辛，蒿本，干姜，茯苓，木香各六分，煎服，早晚各一次。”长生直接说出了方子。

    长生说完，倪晨伊当即重复了一遍，她的记性也很好，这么多拗口的药名竟然一字不差。

    得了方子，倪晨伊也没有立刻离开，而是与长生站在一起，看着广场上排队报名的众人。

    号脉不止能号出病患，还能号出其他一些东西，长生此时心里七上八下，他不知道倪晨伊是不是故意让他知道一些事情，如果真是有意为之，那倪晨伊就真的想多了，他从未因为倪晨伊对他热情友好而误会她的品行和作风。

    要说讨厌倪晨伊是绝对没有的，但要说心动好像也没有，可能是年纪还小，心思不在这上面，不过他对倪晨伊却是非常的佩服。

    毫无疑问，倪晨伊对他的关心和友善掺杂有别的成分，也正因如此他才佩服倪晨伊，都说龙生龙凤生凤，此言不虚，倪晨伊不愧是巨富千金，慧眼善辨，确认奇货可居立刻主动出击，全押豪赌。

    他之所以佩服倪晨伊还有另外一个原因，那就是倪晨伊对他的示好都是选在人多的时候，倪晨伊的这种作法应该有两方面的用意，一是抢占山头，让其他坤道知难而退，莫要与她争抢。二是表明态度，让所有乾道死心，不要再试图靠近她。

    吃一个，拿一个，看一个是很多女子的通病，大部分女人哪怕有了夫家也不会拒绝其他男子对自己的关爱，倪晨伊的这种作法本质是自断退路，就端一个自己看好的碗，其他的全砸了，一个不留。

    眼下龙虎山众人都知道倪晨伊对他有意，倘若最终未能成事，倪晨伊终生都要背负倒追不得的骂名，倪晨伊自己也肯定知道这一点，由此可见她势在必得的决心。

    倪晨伊可不知道长生心里在想什么，总是站着不说话也尴尬，于是她便开始安慰长生，唯恐他因为无法参加甄选而沮丧遗憾。

    “我也想参加。”长生说道。

    虽然倪晨伊先前曾经问过长生要不要报名，却没想到他真的会有这种想法，“虽是同门切磋，却关系到师父们的颜面，明日的比武可不是闹着玩儿的，没谁会手下留情。”

    “我也不需要他们手下留情。”长生平静的说道。

    见长生面无表情，倪晨伊只当他生气了，急忙解释道，“我没有小看你的意思，但你入门时间太短，还没来得及练气习武。”

    “试试吧。”长生随口说道。

    由于今日召集了早会，众人便没有操行早课，眼瞅着广场上的人一时半会儿散不了，长生便向倪晨伊道别，回到住处挤奶喂马。

    自从来到龙虎山，黑公子的日子就好过了，羊奶豆浆每天都要喝上一大桶，每日都能长上好几斤，眼下应该已经超过两百斤了。

    最令他感到欣慰的是黑公子自林中游荡时遇到鲜嫩的青草偶尔也会吃上几口，这让他放心不少，他之前一直担心黑公子长大之后会吸血吃荤，现在看来应该没事儿，这家伙还是吃素的。

    上午辰时，长生重回广场，此时广场上已经没什么人了，负责记录的道人认识长生，见他前来报名很是意外，与倪晨伊的想法一样，在他们看来长生入门的时间很短，纵然天赋异禀，在这么短的时间内也不可能有太大的提升。

    不过他们也没有多想，毕竟报名的道人很多，报名不一定就是有什么想法，也可能只是表达自己想为师门出力的态度。

    由于长生来的比较晚，便看到了较为完整的名单，报名参加甄选的三字辈道人应该在两百六七十人左右。

    明天就要比武甄选，长生也没有临阵磨枪，而是回到住处关门闭户，养精蓄锐……

