
第2615章背叛的滋味

直升飞机上众人，看着身后腾升起来的蘑菇云无不是一脸震惊。

尤其是身边的俄罗斯暴熊众人，一个个更是惊吓的一声冷汗。

如果他们刚才这不是跟着一起离开，此刻恐怕也已经遭殃了。

想到这，众人看着萧峰的眼神不禁充满了惊恐。

萧峰见众人样子，呵呵一笑道，“诸位你们多虑了，我萧峰还没有丧心病狂到这种地步！”

“此刻下面的众人，估计已经至少逃离了几里路远了。而且我将手提箱安装在了冰山基地下面底层的冰渊之中。因此就算是爆炸波及的范围也应该不是很大的。”

暴熊众人听了这话后，一个个眼中神色这才缓和了起来。

但是所有人也知道，萧峰还有一句没说。

“没有及时跑出来的，对不起了，炸死也就炸死了！”

萧峰见众人神色发应，脸上不禁流露出了几丝淡淡的笑容。

不想，这边萧峰脸上笑容未曾收敛身后忽然传来了一声讥讽冷笑。

“有什么好笑的，让你这么开心！”

此话一出，萧峰顿时一惊转头看向了身后。

等到萧峰看着晕迷苏醒过来的张逸凡，此刻正一脸冷笑地抓着芭芭莎的脖子，萧峰整张脸顿时冷了下来。

“逸凡，你这是做什么？”

同样，一旁剑十三，酒神，气死鬼等人都是一脸震惊地看着苏醒过来的张逸凡。

显然是没有想到，张逸凡会突然在这个时候苏醒过来，更是对依旧昏迷的芭芭拉下手。

张逸凡并没有在意别人的眼神，而是冷笑着看着眼前的萧峰道，“看在老同学的情分上，我不想伤害你的女人，把天石给我！”

萧峰看着满脸狠色的张逸凡强忍着心中怒火问道，“你为什么要这样做？”

“为什么？”张逸凡不禁冷笑一声道，“你到现在竟然还问我为什么？如果不是你，我也就不会在尖刀连受尽屈辱。如果不是因为你，我在海城也不会被人讥讽是走后门的狗，到处受尽白眼，受尽羞辱！”

张逸凡说到这，在看着萧峰的眼神不禁充满了恨意。仿佛与萧峰有说不出的深仇大恨一般。

张逸凡的话，不亚于一记重锤狠狠地砸了萧峰心上。

看着满脸杀气的张逸凡，强忍着心中怒火道，“你真的这么认为的？”

“把天石给我！”张逸凡没有回答的萧峰话，掐着芭芭拉的脖子右手，却是不由自主地加重了几分力量。

看到这一幕，萧峰强忍着心中杀人的冲动，咬牙道，“住手，我给你天石！”

剑十三见萧峰做了决定将自己抢夺过来的天石，扔向了张逸凡。

张逸凡伸手接住了天石眼中不禁充满了说不出激动神色。

“快，降落……立刻降落！”

萧峰闻言转头看了一眼正在开飞机的剑十三道，“选一个地点降落，让他走！”

一旁气死鬼见张逸凡的样子，忍不住怒骂道，“气死我了，你这个忘恩负义的小人。若不是这小子，你已经被上帝武装给改造成了他们的兽化战士了！”

不想张逸凡却是冷笑一声道，“我是自愿的，用不着他多管闲事！”

萧峰听到张逸凡竟然心甘情愿地接受基因改造，眼中不禁充满了怒火。

“你为什么要这样做？”

张逸凡听了不禁呵呵一笑道，“为什么？为的就是想要像你证明，我张逸凡不比你差，不必在你后面摇尾乞怜！”

嗡嗡嗡……

萧峰听着直升飞机的声音，气的差点没吐血。

“原来你是这么认为的！”

“是我错了！”

就在这时，剑十三已经将直升飞机停靠在了冰面上。

舱门打开后，张逸凡松开芭芭拉飞身跳了下去。

不想，就在这时，一旁昏迷的芭芭莎忽然睁开了美目，嘻嘻一笑，跟着翻身跳了下去。

“疯狼，你也真是太好骗了！”

“哈哈……”

“张逸凡我说的没错吧，只要抓住了疯狼的弱点就能战胜他！”

张逸凡看着翻身下来芭芭莎，眼中不禁充满了玩味神色。

“是啊，你说的没错！”

张逸凡说到这，不由自主地看向了萧峰道，“被你的女人出卖，这种滋味一定很不好受吧！”

“哈哈……”

“咯咯……”

下一刻，只见芭芭莎与张逸凡两人身影，飞快地朝前冲去了。

机舱中，萧峰冷着脸看着睁开双目缓缓坐直了身体的芭芭拉。

“为什么要这样做？“

芭芭拉迎着萧峰眼神，一脸愧疚道，“芭芭莎是我妹妹，唯一的妹妹。之前因为我没有照顾好她，让她变成了这个样子。我不想她永远是一个不人不鬼的东西！”

萧峰听了这话后，忍不住怒吼道，“所以你便答应与她一起接收上帝武装第三层的基因激化融合。所以你便与他们一起暗中串通，从我手中抢夺天石！”

“是的……在你们将我们搬运到直升飞机上来时，我们便已经苏醒了！”

“天石具有特殊能力，可以让我妹妹彻底激活体内基因，从而摆脱基因战士弊端！”

“对不起……请原谅我的自私！”

萧峰看着芭芭拉，强忍着怒火道，“张逸凡与你妹妹又是如何勾搭在一起的！”

芭芭拉想了想说道，“张逸凡其实早在几年前便已经是基因改造战士了，只是他隐藏的很深，不被你所知道。他与我妹妹认识已经有两年了！”

众人看着芭芭拉，无不是一脸怒火。

气死鬼指着芭芭拉道，“气死我了，你这样做对的起萧峰吗！”

“就是啊，丫头你糊涂啊，萧峰这一次冒死前来北极，仅仅是为了救你，你知不知道！”

芭芭拉闻言不敢直视萧峰的眼神，玉脸充满了愧疚的神色，“对不起，我又一次伤害你了！”

“希望你能将我给忘了！”

芭芭拉说着，同样是翻身跳了下去，然后默默地朝前走去。

看着冰面上行走的身影，萧峰深深一叹，闭上了双目。

“把舱门关上，我们走吧！”

酒神闻言愣了一下道，“小子，你就这样不管这丫头了！”

萧峰闻言摇了摇头道，“她死不了。何况她已经做了选择，我没有理由再留她！”

剑十三闻言，轻声一叹，然后缓缓地操控着直升飞机缓缓地飞离了冰面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41919211"  chaptername="第2615章  背叛的滋味">加入书签</a>
</div>
