    南域的覆灭轻而易举。

    想必此时，真理世界的强者都是满脑子疑问。

    但不可否认，真理世界的强者个个都是超越洪荒的存在。

    若是真理世界入侵洪荒，恐怕这方世界早已生灵涂炭。

    很显然，天道知晓此事。

    否则也不会听说南域被灭之后，发出惊恐的声音。

    “俺老孙倒是小瞧你们这些天道了。”

    “这真理世界究竟是何种存在，你们比俺老孙还要清楚。”

    “不过也无所谓了。”

    “待俺老孙吞噬你之后，自然可以获取真理世界的信息。”

    孙小圣一脸淡然道。

    他早就想过抹杀天道了。

    只是碍于当时实力不济，自然不敢与天道为敌。

    之后，他所碰到的混沌世界和真理世界的天道，都具备一定的利用价值。

    孙小圣也就适当的放过了它们。

    但洪荒的天道可就没这么好的运气了。

    谁让它得罪孙小圣了呢！

    “难怪，你能以力证道。”

    “倘若是真理世界，的确有可能成为力之大道圣人。”

    “不过，你如此野心勃勃，必定会导致洪荒成为众矢之的。”

    “这真理世界只是开端。”

    “总有一天，你会为自己的狂妄付出代价！”

    天道冰冷的嘲笑声传入孙小圣的耳朵。

    无能狂怒之后，它也只能用诅咒来缓解自己尴尬的处境了。

    孙小圣懒得再跟天道多说一句废话。

    他果断释放出力之大道，彻底镇压住天道。

    而后，强横的力量直接夺取天道的修为。

    感知中，元始天尊体内的那团光幕正不断被孙小圣肆无忌惮的夺取。

    而元始天尊的魂魄却只能躲在角落里瑟瑟发抖。

    这可是天道啊！

    竟然被孙小圣压制的死死的。

    连一丝反抗的能力都没有。

    如此强横，又如此狠辣的猴子，倘若真的狠下心来对付他。

    只需要一根手指，足矣！

    “破！”

    随着孙小圣一声低喝。

    天道光幕被他强行抽离出元始天尊的躯壳。

    连带着，七大圣人的元神也被他抽离了出来。

    此时，元始天尊惊恐地看着孙小圣。

    他意识到，自己的元神也已经被孙小圣抢夺了。

    倘若就这样被这只猴子掌控，那他将永无翻身之日。

    然而，他根本不敢反抗啊！

    这只猴子凶残到，连天道都可以吞噬。

    倘若自己胆敢表现出丝毫不满。

    恐怕下一秒，消失的就会是他！

    “咕噜！”

    元始天尊咽了口唾沫。

    刚刚挺直的腰板顿时又塌缩了回去。

    他开始为自己所做的一切而后悔。

    后悔不该招惹孙小圣，以至于让自己陷入了死胡同。

    如今，他也只能祈祷，这只腹黑的猴子能把他当个屁放了。

    否则，等待他的只能是死路一条！

    与此同时。

    天道已经被孙小圣强行吞噬。

    却连一声惨叫都没能发出，便彻底消失了。

    反倒是七大圣人的元神被孙小圣掌握在手中。

    也包括元始天尊的元神。

    “还给你们。”

    孙小圣随手一抛，五道元神各自飞走。

    自信寻找自家主人，与老子等人重新融合。

    此时，孙小圣的手中，却仍然掌控者鸿钧和元始天尊的元神。

    “大圣！”

    “老夫可以帮助师尊重塑肉身！”

    老子着急忙慌地跑过来，对着孙小圣拜了一拜。

    只要圣人的元神还在，重塑肉身并不难。

    当初唐僧死来死去不知多少次，都用九转金丹救活了。

    复活鸿钧又算得了什么。

    “拿去。”

    孙小圣自然对鸿钧没有任何想法。

    与其控制鸿钧老祖，倒不如让他兑现承诺。

    这位老者活着的价值，远比死了的要高。

    反倒是元始天尊。

    孙小圣可没打算就这么轻易的放过他。

    “妖……大圣，本座的元神可否还给本座？”

    元始天尊紧张不已地看着孙小圣。

    他竟然会害怕。

    可真是难得。

    老子不敢置信地看着元始天尊，仿佛不认识他一样。

    原来高傲的二师弟，却突然对孙小圣跪地求饶。

    仅仅是为了拿回元神吗？

    恐怕并不止是这样。

    之前，孙小圣在元始天尊的体内做了什么，这才是关键。

    天道这等强大的存在，竟然被孙小圣玩弄于股掌之间。

    带给元始天尊的打击无疑是巨大的。

    倘若他还是沉浸在自我强大的梦幻里，那才是真正的愚蠢。

    “你为何会觉得俺老孙会将元神归还给你？”

    孙小圣一副好奇地样子。

    只是他看元始天尊的眼神，更像是看傻子。

    元始天尊哑然。

    似乎一直都很天真的那个人，是他啊！

    他如此仇视孙小圣，一再挑衅。

    甚至不惜与天道合谋，也要报仇的人是他。

    到头来，他却希望孙小圣能善待他。

    别说是腹黑的孙小圣了。

    就是换做任何人，也绝不可能这么做。

    “大道五十，遁去其一，天衍四九。”

    “天道分八道鸿蒙紫气与洪荒，度化生灵为圣人。”

    “如今天道不在，俺老孙便是天道。”

    “这天道圣人也就不需要存在了吧！”

    孙小圣扫视着众人，那双破妄神眸似是看穿了在场天道圣人的心思。

    而此话一出。

    包括还是一缕元神的鸿钧老祖都大吃一惊。

    “大圣！”

    “你当然要这么做？！”

    鸿钧急忙问道。

    天道还在时，好歹会保留七位圣人之位。

    可孙小圣刚刚吞噬天道，竟然要剥夺七大圣人之位。

    这未免有点卸磨杀驴的意味了。

    “为何不可？”

    孙小圣冷冷说道。

    “天道圣人，无非是依附于天道的圣人。”

    “实力如何，乃是天道所定。”

    “但与外域强者而言，这天道圣人与大罗金仙又有何区别？”

    “难不成各位还想守着天道圣人停滞不前吗？”

    此话一出，诸位圣人恍然大悟。

    孙小圣这是在度化他们啊！

    “多谢大圣指点！”

    “倘若能进入大道圣人，我等甘愿舍弃这天道圣人之位！”

    西方二圣双手合十，着急忙慌地表态。

    不过，鸿钧，老子和通天教主却不由得看向元始天尊。

    他们可以成就大道圣人。

    但这位一直与孙小圣作对的元始天尊，他可怎么办啊！

    “至于你。”

    孙小圣懒懒地看了一眼元始天尊。

    “你还是老老实实地做俺老孙的狗吧！”?

