
　　第883章卫文翰的帮手

　　短暂的开心过后，卫文翰的表情再度变得凝重起来。

　　“这件事还没完！”

　　“于光，你把你找到的这些线索整理一下，然后交到王志的手里吧。”

　　“有了这些证据，我相信王志一定会明白，真正杀害他儿子的凶手到底是谁！”

　　于光点头，转身离开。

　　于光走后，霍安启一脸好奇的问道：“人真的是牧飞宇杀得？”

　　“具体是不是，我还不知道，不过是他的可能新很大！”

　　卫文翰看向了霍安启，说出了他的猜测。

　　“我看除了这小子没别人！”

　　一想到被牧飞宇算计了不说，还要替他背锅，牧飞宇就气不打一出来。

　　“放心，这次他比你惨多了！”

　　“我们能够证明你是被诬陷的，你就从施暴者变成了被害者，不仅仅对你，对霍家没有任何的影响，反而还对你有好处！”

　　卫文翰的话，让霍安启心情好了很多。

　　可这口气，他还是咽不下，“我这就给我老豆打电话，让他出手，我要牧飞宇这小子以后再也不敢出现在我面前。”

　　闻言，卫文翰拦住了即将掏出手机的霍安启。

　　“安启，这件事，如果牵动了牧家和霍家，事情就没有那么简单了！”

　　牧家，北城头号大家族，牧氏实业的所有者，虽然并不是控股，但是牧氏实业能有今天，牧家功不可没。

　　多年积累起来的财富，让牧家在内地也鲜少有人是他们的对手。

　　霍家在港城的根基更深，跟内地这边的合作也更加频繁，再加上港城发展的本来就比内地要早上很多年，所以说，霍家的实力还是很强的。ŴŴŴ.23sk.com

　　强强碰撞，造成的损失也不是他们能够预估的。

　　最重要的是，不管是两家当中的任何一家，如果真的在这件事上开始较真，最终的结果都是不堪设想的。

　　恐怕到时候官方都要出面进行调节才行。

　　“这是你跟牧飞宇之间的恩怨，没必要牵扯上两头的家长。”

　　“这就好比小孩子打架，难道受了委屈，就要去找家长来帮忙吗？”

　　这话，说到了霍安启的心坎里。

　　“你说的对，老子要把牧飞宇打趴下，不能靠我老豆，老子要亲手让牧飞宇跪下求饶！”

　　可狠话说完了，霍安启却犯了愁。

　　“这牧飞宇憋着坏，背后还有杜常帮忙，就算咱们查到了证据，能把他怎么样？”

　　霍安启确实是纨绔子弟，也从来没遇到过挫折，但他不是傻子。

　　如果牧飞宇失手杀人还想要栽赃嫁祸的事情被曝光出来，牧家就算不为了牧飞宇，为了家族的名声，恐怕也会想方设法的保住牧飞宇。

　　这样一来，他们还有机会报仇吗？

　　“这件事，交给我，我们现在生意场上打败牧飞宇，再给他致命一击，如果他还不能学聪明，以后就来一次打一次！”

　　卫文翰的眼神中闪烁着坚定的目光，看的霍安启一阵激动。

　　“本少就喜欢你这种性格！”

　　“他妈的，真当本少没有朋友了是吧，他能找杜常，我他妈也能找人帮忙！”

　　看着霍安启恢复了往日的状态，卫文翰也就放心了。

　　……

　　当天下午，股市开盘。

　　手中持有十亿资金的牧飞宇胸有成竹，一副天不怕地不怕的样子，他甚至都准备好庆祝卫文翰败在他的手里了。

　　可操盘手那边的情况却不妙！

　　操盘手满头大汗的冲到牧飞宇的身边，说道：“牧少，不好了，又有一家入场，准备做空您名下三家公司的股票！”

　　“什么？

　　！”

　　牧飞宇顿时就不淡定了，冲到了电脑旁，查看股票的走势。

　　“怎么回事，这些人是从哪儿来的！”

　　操盘手们冷汗连连，却不敢回答牧飞宇的问题。

　　气得牧飞宇直接掀翻了桌子，“你们这群饭桶！”

　　“来的时候，一个个标榜自己堪比股神，现在连入场的人是谁都查不出来，我要你们有什么用！”

　　就在这个时候，一名操盘手解救了众人。

　　“牧少息怒，我们查出来了，这次入场的人是港城的一家投行！”

　　“投行？”

　　牧飞宇虽然生气这些操盘手没什么能耐，却也知道，这些专业性很强的东西，他自己没办法完成。

　　“哪家投行，给我调查清楚，敢给本少难堪，你告诉他们，我会让他们吃不了兜着走！”

　　经过调查，对方的身份很快就被调查出来了。

　　“是港城的一家投行，好像是国外的公司，但是龙国区总裁是我们，叫吕芳，是个女人！”

　　女人？

　　“联系他们，让他们迅速退场，不要掺和到这件事当中来，快！”

　　下午股市开盘，牧飞宇又投进去五个亿，可在吕芳的操作下，这五个亿很快就蒸发了。

　　虽然手里还有五个亿，但牧飞宇明白，如果不解决了这家投行，到时候他的钱除了蒸发，一点效果都不会有。

　　“这……”操盘手看着牧飞宇，面露难色。

　　“有话快说，有屁快放！”

　　操盘手硬着头皮说出了吕芳跟卫文翰的关系，“什么？

　　她也是卫文翰的人？”

　　“吕芳能够坐上这家投行龙国区总裁的位置，恐怕这次他们动手，也跟卫文翰有关，想要让他们收手，基本上就是一件不可能的事情！”

　　如今，牧飞宇一定到了抓狂的地步，他也看出来了，卫文翰是要彻底的将他打垮！

　　“给我操作，把所有的钱都投进去，我就不信，如果投行得不到利益，他们还会心甘情愿的帮卫文翰的忙！”

　　操盘手很想告诉牧飞宇，希望相当的渺茫，但看着牧飞宇杀人的目光，到嘴边的话又被他咽了回去。

　　此时，牧飞宇立刻给老爷子那边打电话，不过得到的结果却不尽人意。

　　他家老爷子身边的心腹打回来的电话当中说道：“少爷，老爷现在正在谈合作的关键时期，恐怕没有办法帮到少爷您的忙！”

　　“老爷还说，您现在就是太过意气用事了，吃吃亏也是好的！”

　　气愤的牧飞宇立刻挂断了电话。

　　如果这次他是栽在了别人的手里，吃亏他认了。

　　但是如果换成了霍安启和卫文翰，这个亏他绝对不能吃，他是绝对不会向霍安启和卫文翰低头的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第883章 卫文翰的帮手免费阅读。https://www.23sk.com 