    胡大姐的婚礼办得自然不能与张舜卿相比，既没有凤冠霞帔也没有贺客满门，只不过是一家人一起吃了顿饭，给张舜卿敬了杯茶，仪式就宣告完成。胡大姐对于仪式之类的场面并不在意，只要能陪在范进身边，她就心满意足。

    张舜卿与范进完婚，已经过了一月有余，接下来就该销假，然后等着吏部安排位置。傻子都知道，范进不可能再回上元去当县令，就算他自己想回去，应天府也不会同意。好不容易送走的瘟神，谁也不愿意再接回来。但不管怎么说，朝廷承认的婚姻就只有正室，纳妾是不给假的，张舜卿趁着范进还没销假，就把纳妾的事完成，也算是对相公以及胡大姐的关照。

    今天是胡大姐，转过天来就是薛五，刚过门一个月，还在蜜里调油的阶段就一口气给丈夫讨两个小妾，这种行为足以称为夫人典范，贤妻良母的标杆。不过范进心里有数，张舜卿这一手玩的还是分化瓦解。薛五跟她有些渊源，两人之间练习易筋经的时候，还有些亲密接触，虽然还没到磨镜的地步，但是也就差一步之遥。再张舜卿看来，薛五可以算作半个自己人，至少可以羁縻。

    胡大姐则是自己的青梅竹马，给她一个名分，就足以堵住悠悠之口，让谁都无法指责张舜卿善妒。梁盼弟、郑蝉这些，则是想都不用想，肯定不会给她们名分。偏生又有胡大姐、薛五两人在前，又不能说张舜卿嫉妒。最终目的，还是希望在几个女人之间制造矛盾，保证张舜卿自己大权独揽。

    范进倒不是不能说话，但是他这个时候显然闭嘴比较好。毕竟这个家里他不能待一辈子，这个时候过分维护郑蝉与梁盼弟，对两人来说，反倒不一定是好事。好在郑蝉因为那段黑暗的过去，很有些自惭形秽，自己就觉得不配得名分，范进许了带她宦游，就把她欢喜的不得了，于名分的事并没去争。她的底牌还是压在孩子上，只要有了骨肉，张舜卿就没资格挡路，没有孩子，做了妾侍也不硬气，随时可能被顶掉。

    梁盼弟这里由于之前已经有觉悟，也不觉得有什么委屈处，如果张舜卿一反常态给她个名分，梁盼弟才真要害怕。虽然今晚应该是陪大姐，范进却还是先钻到梁盼弟的房间里抱着她安抚，梁盼弟靠在他怀里任他亲热，却不许他真的剑及履至。

    “今晚是大姐的日子，我跟她那么个老实人抢不作兴。等轮到张舜卿的时候再说。她跟我谈过了，讲得是道理，话里话外的意思就是我如果跟你有了名分，对你不是好事。若是有了孩子，就更是一条罪状，万一有了也得寄到别人名下。她多半以为我听了这些，就会自己离开你，省了她好大手脚，笑话！我抢钱梁什么人，会被她三几句话就骗到？我就是要留下，跟她抢相公，争男人！”

    “不过一码归一码，我虽然看她不爽，但是对她的本事和做人是很佩服的。张家那个管家婆子，想让自己那瘸腿儿子娶阿巧，阿巧不肯她就找了个由头骂人，欺负阿巧是个瞎子，安排她干重活，就是想要挤兑她屈服。我把那管家婆一顿好打，本以为张舜卿会袒护着自家人，没想到她问清楚原因之后，直接就把管家婆一家全赶出府了，连身契都还了他们，不算张家人，任一家三口说破了嘴皮子也没用。就凭这一手，我就佩服她。处事公平，是个能服众的，管理账目操持家业的本事，也不是我们这些女人能比的。范家由她的人管，确实比我们的人管更好。进仔找了个好娘子，是你的福气，不管她对我们怎样，你都要对她好知道么。”

    范进点着头，并没开口。张舜卿管家有方这是不用说的，但是她这种一视同仁的态度，其实也是自己努力换回来的。那些张家人在相府横行惯了，骨子里没拿范家当成主家，连范进在内，很多人也都是当他是入赘到自己家的人。这种态度表面上看不出来，但是一些细节的地方还是可以感应到。

    张舜卿并不支持丫头们把自己当成赘婿看，不过对她们的一些嚣张态度未必反对，尤其是对自己家人的欺压，原本可能得到了张舜卿的默许。一朝天子一朝臣，张舜卿想要在家里立威，肯定会对上一批家人做出调整，最早祭刀的多半就是范家旧人。之所以演变成拿自家人开刀，归根到底还是自己努力的结果。

    张居正对于气功以及凤四编练的培力养身拳没什么兴趣，可是张舜卿回门时，几乎是按着脖子逼老爹点头，那模样快赶上当初宁死也要嫁给范进一样。张居正拗不过女儿，也就只好答应下来，至于能否兑现，就只好由阿古丽监督。

    回门那天搞得很隆重，江陵门下给范进道贺，给相爷贺喜，场面很热闹。但是从相府回来之后，张舜卿的情绪就一直不高，倒是侍奉范进时更为用心，迫切地想要怀上个孩子。

    同样的事用不同的视角看，就有不同结果。得到范进的提醒之后，张舜卿重新审视自家，就能发现在浮华表面确实存在着巨大的危机。她特意问了游七以及家里几个负责熬药的下人，得到的答案显然让她心惊肉跳。父亲为了维护精力以及某些方面的尊严，对于药物的滥用让人心惊肉跳。是药三分毒，按他这么个吃药吃补品的方法，肯定会有后患。再者江陵门下这种骄纵，也让张舜卿很有些觉得不对头。

    由于上元新法的顺利推行，加上京畿丈量土地工作阻力减小，江陵门下已经开始纷纷表态请功，保证两三年内就能让新法遍行全国。为了在人前露脸，甚至出现彼此竞争的现象，你说三年可以推行新法我就说两年半，另一个人就说两年。至于地方舆情如何，乡绅的力量多大，民风怎样全都不考虑。

    这种激进的作风如果是在战争时期，或许可以算作有效率。但是眼下太平盛世，这帮人的心态更是为了在相爷面前表现才能而不是保证民生。这种情绪和态度到了下面，不出问题才怪。

    虽然内宅里，女眷逢迎夸奖她，外面一堆人视范进为新贵，但是夫妻两人的情绪都不高，心情都颇为沉重。这帮人太顺了，以至于有些忘乎所以，王安石新法之败，有很大程度上，就是下面用了这么一群办事人员，总想自己这一任必须出成绩，从没考虑过事缓则圆自己为下任打好基础，以保证民生不出乱子为第一目标。

    范进在张居正那已经踩了几次刹车，提醒老岳父变法不能急于求成，否则必然遗害。现在变法能推进这么顺利，是因为自己这边肯放下身段和一些人谈交易，借力打力的结果。换了这么一群疯子下去，跟谁也谈不拢，结果只能是一团糟。张居正不是不明白这个道理，而是在他那个位置上说话不方便，他固然担心新法推行的过于激进更怕下面的人阳奉阴违因为自己一句话就彻底停摆。毕竟他是亲眼见过大明官吏的怠惰程度，只想着用鞭子抽他们前进，不想给他们松一松劲。

    “我的前面是聪明的敌人，后面是无能的同伴，我必须同时与这两者搏斗。而且我自己也不是众望所归的目标。”范进当晚在妻子身上驰骋时，低声念叨出这句前世最喜欢的提督名言之一，张舜卿虽然不知所以，但也能明白丈夫心情，她所能做的就只是以更为温驯的态度进行服侍，尽量消弭丈夫的怨气。

    范进当初在船上，许下当粉刷匠的诺言，本以为自己两世为人，对于这个时代有着相当于先知的了解，又有跨时代的认知。自己动手改变什么或许做不到，指手画脚做个裱糊匠总没问题。可到此时才发现，这裱糊的工作原来一点也不轻松。

    不怕神对手，只怕猪队友，有这么一群急功近利的同门，不出事才叫有鬼。杨四知因为代上建立学校的奏章有功，被恩赏做巡盐御史。眼下扬州盐商闹罢支，朝堂上虽然没有大规模发作，但是也有人暗戳戳询问，如果真罢支了今年的收入怎么办。这事说到底是范进引出来的，大家不说话看张居正，自然是要他拿个交代。杨四知这个时候请命巡盐，也算是临危受命，动机是好的，可是具体方略上就是另一回事。

    在酒席间范进询问他到了扬州何以应对盐商的诘难时，杨四知的回答却是只需给自己调兵权力，扬州盐税保证一文不缺。

    先不说扬州的兵到底听不听调遣，只说他考虑的手段，就是最为简单直接不费劲，自己不用走脑子就能完成任务，但同时也是贻害无穷很可能激起民变的方式。这不是杨四知一个人的问题，而是江陵党的普遍问题。大明大部分地方官是得过且过，当和尚撞钟，地方上只要不出事自己就可以混日子。跟他们比，江陵党算是极难得的人才，个个都肯干活，想要做出事业。但他们走上的另一个极端就是片面追求事功，想要追求立德、立功、立言的三不朽，对于维护稳定局面，保证不出乱子根本不在意。

    不懂得维持平衡，语不惊人死不休的主，在范进看来，比那些混日子的强不到哪里去。自己没办法约束岳父的部下，就只好给他们定枷锁，加限制。这段时间趁着没有地方接收，他在家里就只做写条陈的事，连纳两妾之余，对于范进没事偷吃梁盼弟以及郑蝉都当看不见，就是张舜卿对丈夫的酬劳。

    条陈的内容说起来可以算作业绩考核标准，参考的是后世现代公司管理方面的东西，结合了眼下官场实际以及吏部铨叙标准。之前张居正搞考成法，在范进看来有个最大的毛病就是太相信数据。官员的升降全由钱谷数据决定，变成谁能完成课税赋役谁就是好官的奇葩标准，对于民生治安全都不考虑。这样时间一长，必然导致官员漠视百姓诉求，官民相仇的现象发生。

    是以范进这次写的条陈，就是针对这种现象做的补充。考核官员钱谷只是一方面，其他方面也要考虑。尤其大家的管地不同，江南富庶钱谷上确实要在意，陕西那种穷地方也要当完粮模范，即使逼不出李自成，也能培养出撞破天、紫金梁之流。对这些地方考核的就不是钱谷，而是治安以及民生。

    除此以外，文教、社会秩序都纳入考量范围内，由朝廷的监察机构进行考核。文教不兴，百姓遇事只想挥拳头动刀子，地方上有活力的社会组织比衙门还受欢迎，不管你能搞到多少钱粮，都别想升迁，如果地方官搞到百姓切齿就要准备丢纱帽。

    这种综合性的考评手段对于眼下的官僚来说，并不算难懂，主要就是麻烦。明朝的官吏不是脑子想不到这些，只是单纯的懒惰而已。即使是那些勇于任事的，骨子里也是想着要在人生几十年里得个功名富贵顺带还要名标青史。踏下心去做琐碎而不会在后世留下名声的工作，就没什么兴趣。

    之前范进不拿出这个，也是知道这种事没人乐意干，自己拿出来也没人听，万一被张居正误会是恶毒攻击伟大宰辅张江陵，自己就连女婿都没得做。现在左右是老婆都娶完了，大家成了一家人，有什么就敢说什么，才敢拿出这个遭人恨的建议。靠张居正的强权铁腕，把这些推行下去，官员们不管怎么不满也得执行。至于谁在背后骂自己，就只当是多打几个喷嚏的事。

    除此以外，范进另外上的三个条陈，则是针对整个国家。

    一是改变旧有规矩，对越衙上告的管理制度重新规划。在大明原有的司法体系里，固然给百姓留了府控省控乃至到刑部告状的门路，但是在实际操作时，这种越衙上告的处理意见基本都是：发回重审。范进这次提出的就是实行交叉审讯，上控回访制度。所有上控的人，发回重审同时，必须有衙门派专人回访，保证上控之人不被打击保护，如果连续上控三次，就要启动交叉审讯预案，由邻县以及上一级衙门加上御史组成会审，确保公正。

    二是开放藩王禁令，允许宗室参加文科并授官，同时建立藩学，专门教导宗室子弟研读经义。同时严禁宗室典兵也不准读兵法，凡宗室被人检举私下练兵并且坐实的，一律入凤阳圈禁终身，检举人则可得到被检举人一半家私，彻底堵死宗室带兵之路。在开放宗室科举、经商禁令之后，宗室俸禄将实行七钞三米制，百分之七十俸禄将以宝钞……没错，就是大明朝眼下文字意义上的法定货币宝钞发放。

    至于第三条，则比之前两条加起来更为惊人：简而言之就是大明减税计划。

    这三条计划将以张居正的名义上陈，其影响深远与新法以及百姓都利益相关，更重要的是，这样一旦推行开来，张居正的功劳就不容抹杀。未来天子看在这些功劳上，对于张家的怨念总归会小一些。

    范进殚精竭虑思考方略，自己却不居功，张舜卿自然也要对丈夫有所弥补，于偷香之事能抬一手就抬一手。就在范进与梁盼弟调笑的当口，房门推开，胡大姐怯生生站在门口。

    梁盼弟神色有些尴尬地推着范进，“大姐……不是你想得那样，进仔找我来是说事情，现在说完了，他也该回去了，今晚是你正式得名分的日子，他肯定要在你那里阿。”

    胡大姐本已经治好的眼睛又有些红，但她很快就在脸上堆出个笑容，低声道：“我……我房间里的床很大，三姐要是不嫌弃……就一起来吧。”