    白子书上上下下的打量了一眼 白冰漓，面色红润，气息平稳，确实是不像有事的样子。

    于是轻轻的呼出了一口气，但随即像是想起什么，突然好奇的看着白冰漓，

    “小妹，你其实不是灵师三阶对吧？”

    闻言，白冰漓单眉一挑，“你猜？”

    “你也是大灵师一阶对不对，还是灵师九阶，反正你肯定不是灵师三阶。”

    白子书像是十分肯定似的看着白冰漓，声音不由得稍微大了一点点，周围的人瞬间都看了过来。

    白冰漓好笑的看了白子书一眼，然后用两个人才能听到的声音，跟白子书说了五个字……

    白子书眼睛瞬间瞪大了好几倍，一脸不可置信的看着白冰漓，怪不得小妹根本就不需要轮空签，也不需要躲避跟朱怡清的对战，也说过不用自己保护她。

    原来小妹的实力已经这么吓人了……

    白冰漓看着吃惊的白子书，那脸上的神情让她想起了现代动画片的主题曲的一句歌词：

    眼睛瞪得像铜铃……

    白冰漓留下白子书一个人在风中凌乱，自己去找座位，看着下面的比赛。

    中午大家都是没有休息的，因为他们几顿不吃饭其实是一点影响都没有的，周围围着的观众，竟然也是越来越多，都没有要回家的意思。

    因为今年的天才大比比往年任何一年都要精彩。

    第三轮的抽签赛就这么结束了，加上之前轮空的白子书，这一轮的晋级就只剩下了七个人。

    欧阳青云和云飞浩几乎是没有任何疑问的，云飞晨竟然也拼着晋了级，严明也是扮猪吃老虎，晋级到了下一轮，还有一个人是一个名不见经传的小家族人物，身上已经伤痕累累，看起来已经很是疲倦。

    可是中间是没有休息的时间的，紧接着就是下一轮的抽签。

    七个人俩俩对战，依旧还是有一个人会轮空，直接进入下一场的四个人的排名赛中。

    在这一轮败了的三个人，会再比一场，决胜出本场天才大比的第五名。

    这一回应该是比之前的概率高一点吧，可是——七分之一，好吧，七分之一的概率还是不怎么高的。

    随意的抽了一个签子，七号。

    等等！七号？！

    白冰漓又拿起了签子确认了一下，天哪，幸运女神终于又回到她的身边了！

    这一回终于轮到她能从头到尾的当一回观众了。

    “小妹，这一次终于轮到你了。”

    白子书看见白冰漓手里的签，忍不住轻轻的笑了笑，他是知道小妹一直惦记着想抽一次轮空签的，这一回终于如愿了。

    白冰漓十分得瑟的笑了两声，拍了拍白子书的肩膀，“哈哈，我去休息了，大哥你加油啊。”

    白子书看着白冰漓的样子，无奈的笑了笑。

    这一次的对决，云飞晨还有云飞浩两兄弟竟然抽到了一起，他们本来关系也没多好，于是双方也都没有留情，直接出手。

    面对灵师七阶的云飞晨，云飞浩也是暴露出了他的实力，竟然是大灵师二阶！

    云飞浩的进步无疑也是惊人的，引起了不小的轰动，差距之大，让两个人的战斗根本没有持续多长时间，云飞浩毫无疑问的胜出。

    欧阳青云则是对上了那一个受了伤的小家族的青年，于是这一次，欧阳青云依旧没有暴露实力，几乎没怎么动手，两招之下就把那青年轰到了比武台之下。

    那青年虽然败了，可是脸上却是没有任何的气馁之意，让白冰漓不免有几分刮目相看。

    而这一场战斗持续时间最长的，竟然是白子书的战斗，因为他对上的，是严明！

    严明到了这一轮，再也没有任何掩饰，灵师九阶的实力全部暴露出来。

    之前白冰漓就感觉到他隐藏的实力似乎不简单，结果竟然是比她想象的还要高一点。

    而白子书，之前白冰漓也是觉得灵师九阶并不是他的真正实力，果不其然，她这个大哥竟然是已经突破了大灵师！

    这让白冰漓实在是不得不佩服白子书的天赋和努力，身为旁支长大，身边的修炼资源远远不必白潇湘等人，更没有加入宗门，获得修炼资源。

    能在这样的年纪突破大灵师，是非常非常难得的。

    这一场比赛严明几乎是处处被压制，可是却又像一个打不死的小强，生命力和抵抗力十分顽强。

    说白了就是抗揍。

    严明也是越来越不甘心，本来以为自己灵师九阶的实力足以在这一次的天才大比中取得一个名次，可不曾想竟然就要止步于此！

    白子书攻击越来越凌厉，长刀次次都带着破空的长风，势如破竹。

    就这样足足打了半个时辰，严明终于无力再抵抗，败下阵去。

    严明下场的时候，什么话都没有说，只是深深的望了一眼白子书，转过头的瞬间，眼睛里淬满了阴毒和怨恨。

    中间小小的休息了一小会儿，然后最后一场抽签就开始了。

    决胜出来的三个人分别是欧阳青云、云飞浩，还有白子书，在加上轮空的白冰漓，正好是四个人，两两对战。

    而刚才的那个小家族的青年、严明、还有云飞晨之间，决胜出这一场比赛的第五名。

    “你们都是几号的签子啊。”

    此时四个人都站在了一起，云飞浩明显有些兴奋地问着。

    白冰漓三人闻言都摊开了自己的签，看到结果的云飞浩一下子脸就垮了下来。

    “我也太惨了吧。”云飞浩苦兮兮的说了一句，他竟然就这么巧的抽到了和欧阳青云一组。

    而白冰漓竟然和白子书之间成为了对手。

    “评委，我认输。”白子书看到结果之后，毫不犹豫地对着评委台上的人说道。

    白冰漓一惊，“大哥，不用这样的。”

    白子书温和地一笑，“我知道我自己不是你的对手，所以还不如放弃，给自己留点力气了。”

    确实，若是真的战斗，白子书不会是她的对手，可是她也没有想到大哥竟然会这么洒脱的直接就认输了。

    “我也认输。”

    就在所有人都惊讶白子书的认输的时候，另外一道声音竟然又响了起来，再一次让众人吃惊。

    云飞浩竟然也是认输了！

