    库库的战矛穿透了一名变化成昆虫怪人的巫师的心脏，墨绿色的鲜血顺着空洞的伤口喷涌而出，人形昆虫模样的巫师颤抖的伸出覆盖着甲壳的双手，胡乱地抓着空气。

    他不想死！

    然而很可惜，选择权并不在这位昆虫巫师的手上。

    库库的攻击同样是双重的，灵魂与肉体的双重打击，导致昆虫巫师最终只能无力地从天空摔落，狠狠地砸在大地之上，变成一滩黏糊糊的碎肉。

    随着昆虫巫师的陨落，宣告了来袭的六名巫师全部身陨，约翰城上空的战斗结束了。

    迪伦身上的战甲悄然散去，他从空中跃下，来到了爱德华面前，行了一礼说：“冕下，幸不辱命！”

    “辛苦了。”爱德华微笑着轻轻点头。

    爱德华回过身，向着身后的约翰城废墟望去，缓缓伸出手放在身前的空气上，爱德华触摸到了一张温暖的“隔膜”。

    无色、透明，爱德华触摸到的正是本源之火创造的防御壁垒！

    在先前迪伦他们战斗的时候，爱德华除了带着德洛丽丝模拟变身后威压，另外的一大部分注意力，则都放在这张“隔膜”之上。

    爱德华伸手，轻而易举的突破了透明“隔膜”的阻碍。

    爱德华收回了手，陷入了沉思，本源之火的防御壁垒是有针对性的防御壁垒，它对落到它身上的攻击、对不朽巫师，以及不朽巫师的爪牙有着非比寻常的防御力。

    虽然因为自己是变异本源之火的制造者的原因，爱德华无法测试这道壁垒的防御强度，但爱德华冥冥中有一个感应，奈恩之内没有任何与本源之火为敌的家伙能够突破这道壁垒！

    爱德华立在“隔膜”之前，感慨无比的说：“果然连接上了。”

    立在爱德华身边的迪伦一愣，向着爱德华冕下露出了些许好奇的目光，什么连接上了？

    注意到迪伦的好奇目光的爱德华轻笑着摇头，解释说：“那堆火堆和地下的世界本源连接上了，我推测，可能是这个世界的反制机制被火堆意外激活了。”

    “现在这道壁垒用的并不单单只是是火堆的力量，火堆变异的力量和奈恩的世界本源之力糅合在一起，守护着这里，总体感觉就像是被世界保护的理想乡。”

    爱德华嘀咕着，说到这里爱德华脑海中突然闪过了一道灵光，下一刻爱德华的脸上露出了惊喜的笑容，他继续说：“……我知道了！火堆是庇护所，原来如此！”

    爱德华一直在想如何在不朽巫师和西比亚夹缝间更多的保护奈恩的普通人，现在……爱德华找到方法了！

    制造更多的火堆！

    火堆的守护在这个世界上就同等于无敌！

    没有任何一个奈恩世界的敌人可以突破火堆的防御壁垒。这一点爱德华尤为的确定。

    真正的强者是无法进入奈恩的，而那些“超强之人”以下，能够进入奈恩星球的“弱者”又无法突破火堆的壁垒。

    火堆内的空间，是绝对安全的！

    伴随着时间的推移，随着世界本源注入的力量增多，火堆保护范围的地区将会更加的稳固，可以预见，以后不朽巫师再度来袭，也很难给火堆保护范围内的地区造成多大影响。

    类似这次的震动，将会随着时间的推移渐渐削弱，直至火堆内的世界坚如磐石！

    火堆的保护壁垒，在向着“绝对防御”迈进。

    在爱德华监管的菲欧加纳星区，有着一个奇怪的覆盖全星区的法则约束。

    每一个孕育了文明的星球都被一种特殊的、覆盖全星球的隔膜保护，就比如西比亚的这些神明，超越了星球本身规定的界限的祂们，是无法进入低端的星球的。

    保护文明不受过强者侵犯，世界隔膜拒绝所有超越界限的强者进入！

    而且真正能只手摘星的强者，又无法对拥有文明的星球造成破坏。

    这一点西比亚这边就有文献记载，曾经西比亚就有这样一位神明，触碰了禁止对文明星球出手的神明间共同定制的规章底线。

    那位神明的唯一子嗣战死异乡，那位本就亦正亦邪的神明当场爆发，祂挥洒无上的神力，化作一双覆盖了整个星球的巨手。

    陷入疯狂的神明握紧了这双遮天大手，然后，无论这位神明怎么努力，祂甚至连挪动星球换个位置都做不到！

    星球绕着它固有的轨迹移动，强大的能够随意碾碎星辰的神明，就这样被一颗渺小的文明星球拖着走！

    而那个时候，被巨手握紧的星球内，明明应该暗无天日的星球内部，却依然阳光明媚，强大的神明被文明星球彻彻底底的无视了！

    日升日落、月升月落星球依然过着与曾经没什么两样的悠闲日子。

    爱德华并不清楚这种奇怪的保护规则是怎么建立的，不过爱德华猜测，这方面可能和爱德华他的顶头上司，古亚神那边有着非比寻常的联系。

    毕竟就爱德华的神明大人日常透露出来的些许消息来看，创造世界对神明大人那边的神来说好像不难。

    在爱德华辅佐官的古亚神教最高书库内，就有着创世方面的记载。

    比方说《五万年模拟，三万年考核：创世》、《文明星球捏造速成攻略》、《简单易懂的创世纪》、《傻瓜也能当创世神》什么的……

    说不准眼下这个世界就是自家神明大人创造的呢？！等等，以自家神明大人的情况来看，可能性不大。

    毕竟菲欧加纳星区规则完善无比，爱德华感觉自家神明大人大概只能创造那种充斥着熊孩子奇思妙想的“扭曲”世界，所以，说不准这个世界是自家神明大人的七大姑八大姨造的呢！

    “咕吖！”【太失礼了爱德华！就算是本大神，就算是本大神……算了本大神不跟你一般见识，本大神上补习班去了！(?へ?╬)】

    爱德华听着神明大人渐渐弱气、飘忽的声音，不由得有些好笑地摇头。

    是是是，我们家神明大人无所不能，创世纪什么的对神明大人来说小菜一碟！爱德华在心中安慰道。

    “咕呀！”【哼！╭(╯^╰)╮】

    神明大人的关注感觉消失了，爱德华再度好笑的摇了摇头，爱德华继续将目光放到火堆的透明防御壁垒上。

    借着菲欧加纳星区特殊的规则保护，所有能够对文明造成强力破坏的，都被踢出了文明破坏者的行列。

    火堆保护圈内的奈恩人，总算是能安全的躲过这次大灾难了。爱德华露出了宽慰的笑容。

    爱德华听到身后的脚步声，回过身向着向他走来的库库，以及站在他身边的迪伦说：“这边解决了，我们回火堆那边吧。”

    “是，冕下。”

    六名来袭的巫师陨落，爱德华带着迪伦与库库再度回到了约翰城的火堆处。

    远远的还没靠近火堆，爱德华就撞上了急的满头大汗的保罗。

    看到爱德华的保罗眼睛登时一亮，借着火源战士在火堆领域之内的非凡移动能力，保罗几个跳跃来到了爱德华面前。

    “出事了！伟大导师！”

    爱德华微微一愣，他刚才是吩咐保罗他们去救援废墟下的约翰城民众，现在保罗说出事？难道是约翰城民众这边出大事了？

    莫非这场人为的“地震”真的死了很多人？

    “……节哀。”爱德华叹了口气。

    对于爱德华的话语，保罗明显愣了下，不过一想到眼下发生的，关乎火源战士本源的异常情况，保罗就一个激灵，立刻回过了神。

    “伟大导师，火堆出现异变！火堆、火堆生了一团小火堆！”保罗一脸惊慌的叫道。

    爱德华神色平静地点头说：“不就是火堆生了个小火堆么，这么一惊一乍的做什么……等等，你说什么？！”