    传承结束，徐乐慢慢睁开双眼，眸中仍带着未消散的震撼。

    不自觉的握住别在腰间的剑，触碰的那一刻，长剑如同自己的手臂一般，传递着一种熟悉，深入骨髓。

    “我距离天剑之境更近了！”

    接受完《青莲剑歌》的传承之后，徐乐剑道境界再次提升，距离天剑之境仅有一步之遥。

    “什么时候，我能领悟出《斩天拔剑术》，什么时候我就达到天剑之境。”

    徐乐喃喃的道。

    诗剑仙徐乐达到了陆地神仙境界，不仅如此，他还领悟了天剑之道。

    他最强的招式名叫“斩天拔剑术”，这一招是将《青莲剑歌》四式结合到一起，才能施展出的剑术。

    也就是说，徐乐只有领悟天剑之境，才能施展《斩天拔剑术》。

    神雕继续连载，杨过在大雕的帮助之下练习重剑剑法。

    杨过立时会意，笑道：“你要我使重剑？但我武功平常，在这绝壁之上跟你过招，决非雕兄敌手，可得容情一二。”

    说着换过了重剑，气运丹田，力贯左臂，缓缓挺剑刺出。

    神雕并不转身，左翅后掠，与那重剑一碰，杨过只觉一股极沉猛的大力从剑上传来，压得他无法透气。

    “使用重剑？”

    读者们对杨过的选择不以为然。

    重剑有什么好的，看起来笨笨的。

    要学就学最厉害的木剑剑法。

    “徐乐为何要让杨过学习重剑剑法？”

    陆武也纳闷不已。

    重剑很重，杨过举起都费力，你让杨过用重剑杀人，他刚刺一半，别人已经一剑将你杀了，这有什么用？

    接下来的剧情让读者们恍然大悟，原来杨过可以通过吃蛇胆增强自己的内力与力量，力量增强之后，偶尔挥动重剑，已是能够挡得住神雕数招。

    “重剑无锋，大巧不工，原来是这个意思！”

    徐文看着杨过练习重剑剑法恍然大悟。

    杨过以前所学剑术变化太繁，花巧太多，学习重剑剑法之后，他去芜存菁，但觉越是平平无奇的剑招，对方越难抗御，比如挺剑直刺，只要劲力强猛，威力远比玉女剑法等变幻奇妙的剑招更大。

    “是啊，花里胡哨的剑术又有什么用呢，反倒不如重剑立劈。”

    “所谓的重剑无锋，大巧不工，和一力破万法类似，管你的招式多么精妙绝伦，我只一劈，你就抵挡不住。”

    读者们都各有所悟。

    杨过以前的招式绚丽夺目，未免有些花哨，给人轻浮的感觉，学习重剑剑法之后，他的性子变得成熟，剑法也稳中起来。

    “杨过的武学到现在才走向正途。”

    武曌感叹道。

    在剑冢之前，杨过所学甚杂，身上不乏顶尖武学，全真，古墓，部分九阴真经，蛤蟆功，打狗棒法，但他的武功并不突出，剑冢之后他的武功才真正的熔于一炉。

    随着剧情的深入，杨过在瀑布练习重剑剑法的情形，让读者们震撼莫名。

    山洪爆发，何其恐怖，但杨过一点不惧，他跳入瀑布之中，以肉身之力对抗天地之威，这是何等的英雄盖世？

    读者们再没有一丁点轻视这路剑法的意思，心神已经完全沉浸在这路前无古人的剑法之中！

    木剑真的就比重剑高贵么？

    你草木皆可为剑，我重剑一劈，力破万法，未必会输？

    再者说了，草木皆可为剑，那也就表明重剑也可为剑，那我为何不用重剑，非用草木，就为了装逼么？

    杨过的天资旷古硕今，在一夜山洪暴发之际，悟得重剑剑法，他的实力也因此更上一层楼。

    读者们不由想到了那一句：“重剑无锋，大巧不工，四十岁前恃之横行天下。”

    当年独孤求败能够凭借重剑剑法横扫天下，那么杨过是否能复刻他当年创造的传奇？

    如今的杨过内力深厚，力量惊人，将自身武学初步融汇贯通，并且还悟出了重剑剑法，他的真实实力到底有多强，众人不得而知。

    剧情继续，学会重剑剑法的杨过返回襄阳，准备当着郭靖的面，砍掉郭芙的臂膀，报一臂之仇。

    读者们激动起来，郭靖何等人物，那是能以一敌四，横闯蒙古大营的绝世高手。

    只要他出手，读者们就感觉稳了。

    说郭靖是神雕世界第一高手，相信也没有多少人反对。

    强强对决，最让人期待。

    重剑剑法和降龙十八掌究竟谁更强？

    “没了，没了？！”

    情节到这里就没了！

    徐文算是了解到“断章狗”这三个字的含义。

    他的心里就像是被人挠痒痒一般，迫切的想知道接下来的剧情。

    “徐乐，你太过分了，每次都在最关键的时候断更。”

    “又没了，我的精神食粮又断了，徐乐你赔我精神食粮。”

    “郭靖和杨过到底谁更厉害，我太想知道了。”

    读者们怨声载道。

    这一章实在太精彩了，又是独孤求败，又是剑道四境，又是杨过武功大进。

    单独拿出一个情节都是难以忘怀的经典，更何况是这几个情节，放在一个章节里。

    “木剑之境太过虚无缥缈，我还是学习杨过的重剑剑法。”

    陆武喃喃的道。

    他觉得草木皆可为剑的境界距离自己太遥远。

    像他这样的普通人，就应该像杨过一样老老实实的学习重剑之术。

    只要力量够强，出手速度够快，没有人能抵挡住你一剑。

    不止是陆武有这样的想法，其他的剑客也是这样想的。

    三星城铁匠铺之内的重剑在短短之内被一扫而空。

    “疯了，疯了，这些剑客疯了，人手一把重剑，这是要砍谁？”

    “是不是以后三星城要成立一个重剑帮？”

    “人手一把重剑，我还能理解，为何一些剑客还将自己的一只胳膊砍了，这不是脑残么？”

    “他们看《神雕侠侣》已经走火入魔了，非要学杨过。”

    “杨过有什么学的，爱人被羞辱了，胳膊还被砍了，怎一个惨字了得。”

    铁匠铺的老板高兴坏了，“重剑”的订单已经写到三年之后，他巴不得《神雕侠侣》一直连载下去。

    在普通人看来，他们这帮剑客已经走火入魔，陆武自己却知道，自己不但没走火入魔，反而走上了一条通天大道。

    三星城中心的湖泊里聚集了很多武者，他们都有一个共同的特点，手持重剑，他们准备向杨过学习，在水中练习重剑。

    “轰隆，轰隆！”

    电闪雷鸣，狂风大作。

    看到这样的景象，很多武者迟疑起来。

    “诸位，咱们还练不练？”

    “下雨了，要不我们回去吧？”

    “要走你们走，杨过能够在山洪暴发之际，悟得重剑剑法，为什么我们就不能？”

    “对呀，若是连对抗的天威的勇气都没有，何以成为优秀的剑客？”

    面对这种极端恶劣的天气，有人选择离开，有人选择留下。

    行了数米隐隐听到轰轰之声，不绝于耳，越走声音越响，显是极大的水声。

    陆武心道：“下了这场大雨，山洪暴发，可得小心些！”

    转过一个路口，水声震耳欲聋，只见山峰间一条大白龙似的瀑布奔泻而下，冲入一条溪流，奔胜雷鸣，湍急异常，水中挟着树枝石块，转眼便流得不知去向。

    这时雨下得更大了，陆武衣履尽湿，四顾水气蒙蒙，蔚为奇观，但见那山洪势道太猛，心中微有惧意。

    陆武看着奔胜雷鸣的湖泊，心中有惧意，也很兴奋：“怕什么，杨过能以肉身对抗洪流，那我为什么不行？”

    想到这里，他闭上眼睛，奋力一跳，跃入湖泊之中。

    其他武者看到他这样，也燃起来了。

    “都是大老爷们，就当洗个澡。”

    “吃得苦中苦，方为人上人，小小的暴雨而已，怎挡得住我练剑的决心。”

    “你跳归跳，把衣服脱了干嘛？小心石子碰到不该碰的地方。”

    “对呀，小心你的小弟弟硌得慌。”

    “你们都是魔鬼。”

    双足一入水，山洪便冲得他左摇右幌，难于站稳。

    陆武心想：“杨过能做到，我也是人，他既能站稳，我如何便不能？”

    当即屏气凝息，奋力与泪流相抗，但想伸剑挑动山洪中挟带而至的岩石，却是力所不及了。

    见到溪流中带下树枝山石，便举剑挑刺，向上流反推上去。

    岩石在水中轻了许多，那重剑受水力一托，也已大不如平时沉重，出手反感灵便。

    他挑刺掠击，直练到筋疲力尽，足步虚幌，这才跃回岸上。

    休息一会之后，他又跳入水中练习重剑，最终让他悟得了许多顺刺、逆击、横削、倒劈的剑理，到这时方始大悟，以此使剑，真是无坚不摧，剑上何必有锋？

    “重剑无锋，大巧不工原来是这个意思。”

    陆武恍然大悟，若非这一柄比平常长剑重了数十倍的重剑，这门剑法也施展不出，寻常利剑只须会在手轻轻一抖，劲力未发，剑刃便早断了。

    其时大雨初歇，晴空一碧，新月的银光洒在林木溪水上，陆武瞧着山洪奔腾而下，心通其理，手精甚术，知道重剑的剑法已尽于此，不必再练。

    “哈哈，我练成重剑剑法了。”

    “就算是杨过在世，也未必有我厉害。”

    “将来内力日长，所用之剑便可日轻，终于使木剑如使重剑，那只是功力自浅而深，全使自己修为，至于剑术，却至此而达止境。”

    武者们各有各的领悟，他们有的领悟到了重剑剑法，有的领悟出了剑道至理，每一个人都有各自的收获。

    当这批剑客回到三星城剑挑群雄的时候，其他人都被他们的实力给震住了，这帮剑客的招式很简单，就是简简单单的一劈，其他人便抵挡不住。

    这些剑客被称为“独臂剑”，一直流传后世，他们的剑道理念被称为“重剑流”。

