    当他们两人赶到海格的小屋的时候，已经有点晚了。

    　　因为他们不仅在走廊中在走廊中又再次遇到了斯内普，还在门厅碰见了皮皮鬼，他在那玩闹着新修的魔法电梯，上上下下不断乱窜，……他们只好一直等着他离开。

    　　斯内普倒是没有为难哈利，他对于刚刚哈利在卢平教授那里的白痴表现还是耿耿于怀。

    　　冷冷打量了这个他眼中的白痴一眼之后，斯内普轻轻嗅动他那鹰钩鼻子，十分嫌弃地说，

    　　“哈利，你到底多少天没洗澡了？”

    　　“你简直就像一个发馊的臭袜子一样，多讲点卫生吧！格兰芬多真是一代不如一代，你简直还不如你爸……”

    　　麦格芬十分担心哈利当场爆发，或者斯内普心血来潮用摄魂取念看看哈利到底想什么？

    　　那一切就完蛋了。

    　　不过好在，或许是因为黑色大狗身上快要把他熏晕过去的气味的确是威力强大。

    　　斯内普没有多说两句就地快步离开了哈利身边。

    　　除此之外，他们只是停停等等，让其他小巫师走过，一步步慢慢挪着离开了城堡，就这样来到了海格这里。

    　　海格倒是一点都没有认出这是小天狼星，而且如同他们所预料一样，他十分喜欢这个大黑狗。

    　　“哈利！怎么来我这里！”他一开门就奇怪地问，随后又看见了脱下隐形衣的麦格芬和那个大黑狗。

    　　“这是什么？”

    　　“啊！麦格芬！你们这是？”

    　　海格惊讶又高兴的惊呼道。

    　　麦格芬磕磕绊绊将瞎编的故事从头到尾再说了一遍。

    　　不过，麦格芬他感觉海格根本没有听进去，他眼睛发光的看着这个熊一样的大狗。

    　　嘴里不断念念有词，“这什么品种？地狱犬？……芬里尔？还是东亚那里的？也没有听说过有这么大的黑犬啊？传说中的黑犬神马？“

    　　“海格，海格！这个黑狗不能让其他人看见！”

    　　麦格芬费力半天劲才将他的眼睛从大黑狗身上拔出来。

    　　“你听我说……要是让其他人知道我私自将一个黑狗带进学校里来？我就完蛋了！”

    　　MD！这谎话越编越大了。

    　　不过，先应付完眼前再说吧。

    　　淦！到底是怎么搞成现在这样的。

    　　麦格芬悲哀地说着这个越来越顺口的谎言。

    　　“海格，你看看这大狗到底是怎么了？为什么一动不动……还是我通过【悬浮咒】将其飘起来，然后背到这里来的。”

    　　“我说呢……你身上怎么一股怪味味！这给你……月见花的根茎，能够暂时将你身上的味道压制住。”

    　　海格从一旁的挂在墙壁上的一个大得惊人的麻布口袋中，抓出一把长长干枯某种植物的金白色根茎，然后搓了戳，揉出一种刺激性的特殊气味，在麦格芬和大黑狗身上抹了抹，最后十分嫌弃地将小屋门拉开，让空气流通起来。

    　　之后，他才一把撸住小天狼星的狗头，仔细检查大黑狗的身体。

    　　最后海格他得出一个结论。

    　　“看起来没事！”

    　　“什么？”麦格芬不敢相信，自己费了半天力气将其挪到这里来居然得到了这样一个结论。

    　　“这小家伙饿着了！”

    　　“它饿的没力气了，你们说它跑进霍格沃兹，是吧？我估计是这个聪明的小狗饿得不行了，所以趁着今天早上的混乱偷偷从某个密道中溜进城堡中找吃的……然后半路晕过去，被你们发现的！”

    　　“可，可它是一只流浪狗啊！”哈利不能理解。

    　　“因为现在摄魂怪的存在，几乎禁林边缘，黑湖表面，包括我这里都受到了影响，……绝大部分的生物都跑到了禁林深处，远离这些怪物了。如果可能的话，我也想搬到禁林里面去……每天晚上几乎没法入眠！我都要燃起炉火才能入睡的！”

    　　海格脾气暴躁的低吼道。

    　　“总之，现在霍格沃兹城堡周围附近连个耗子都没有，特别是在麦格芬你将一个摄魂怪杀死之后，这些怪物更加躁动了！”

    　　“虽然他们不会影响动物，但即使是耗子，虫子都不会喜欢这些怪物，我估计这小家伙，他肯定是在这附近没法找到食物的！而禁林深处又太危险，它不敢进去……是吧，小家伙。”

    　　海格十分高兴地撸了撸小天狼星的‘狗头’。

    　　麦格芬眼睛发跳地看着大黑狗敢怒不言，默默承受着。

    　　“正好我这里还有一些食物……”

    　　说着，海格又将自己那得意作品‘岩皮饼’拿出来，装满一个大木碗，放在小天狼星面前。

    　　没想到真的如同他说的那样，这能磕碎牙的东西，居然让小天狼星吃了个精光。

    　　“看那……这小家伙饿极了！吃的真好！麦格芬你真的要把它送给我吗？”

    　　海格的眼睛闪闪发光，令麦格芬有些招架不住。

    　　“嗯，不过你必须知道，在这个学期之前，海格你必须隐藏这个大黑狗的存在，如果让别人知道我从外面带进来一个黑狗，肯定会吃不了兜着走的。”

    　　“放心吧！麦格芬……我对此有很多经验的，小家伙刚好能和牙牙凑成一块……”

    　　“对了，他是公的还是母的？”

    　　“如果是母的，刚好和牙牙生上一堆小狗崽子，到时候我送你们几个，如果哈利你们不能养……或者养在我这里也行的！”

    　　说完，海格就一脸兴致盎然的直接抱起小天狼星，在麦格芬还没有反应过来的时候，一下将其翻过身来，瞅了一眼……

    　　额！

    　　绕了我吧！

    　　MD！小天狼星不会杀人灭口吧！

    　　大黑狗一下就炸毛了，它狂怒挣扎着，然后……

    　　一下被海格粗壮，有力的胳膊给镇压下去了，小天狼星变化后那熊一样的身体在海格的粗壮，有力的胳膊下就像个小猪崽子一样柔弱。

    　　“嗯，可惜是个公的！”

    　　挣扎半天，海格‘办完事后’，小天狼星他只能瘫在原地一脸的生无可恋。

    　　看着这一幕，麦格芬突然也感觉自己下半身有些发凉。

    　　这特么简直是公开处刑啊！还是他唯一的教子哈利面前……

    　　麦格芬简直无法想象，小天狼星现在的心里阴影的面积。

    　　“对了，它叫什么？”

    　　“大脚丫子？”

    　　“什么？就是大脚板的意思？你不觉得它的脚十分大吗？”麦格芬又解释了一次。“海格你叫他大脚丫子就行……是不是大脚丫子？”

    　　小天狼星明白了麦格芬的话，无比虚弱的呜咽了一声。

    　　他也不想暴露身份，特别是在此情此景的情况下。

    　　海格愉快地哼哼着，对小天狼星身上‘上下其手’，将小屋中的所有岩皮饼都倒在了他面前的大木碗里面。

    　　“吃吧！吃吧！小家伙肯定饿坏了！”

    　　牙牙在大黑狗旁边围绕着，时不时嗅嗅，拿着身体用力蹭着小天狼星，看上去有个同伴之后倒是十分高兴。

    　　不然的话，按照以往，它一定会扑过来，将口水涂满麦格芬或者哈利两人其中一个巫师长袍上的。

    　　不过，小天狼星明显不欢迎他的新朋友，趁着海格没注意，它张开血盆大口咆哮着，想要吓走这个麻烦的家伙。

    　　但没想到，牙牙反而以为这是新朋友的欢迎仪式，这条胆小如鼠的狗，兴高采烈地一口口舔着小天狼星的狗头，口水粘的让小天狼星连眼睛都睁不开了。

    　　海格看得是咯咯直笑。

    　　“看那，牙牙找到他的新朋友了。”

    　　麦格芬看得是心惊胆战，屁股底下像是有锥子一样……坐立不安。

    　　“海格，我和哈利应该离开这里了，你也知道刚刚发生的摄魂怪暴动……以我和哈利的现在处境，让其他人知道了，会说的……”

    　　“麦格芬，你什么时候在意这些了，更何况邓布利多教授先前才将摄魂怪驱逐了霍格沃兹校园的范围，现在这里应该是安全的，而且我不想回到宿舍当中面对科林和那些低年级的小巫师们……他们会盯着我的伤疤瞅个没完的！”

    　　哈利奇怪地说。

    　　“我……我……”

    　　麦格芬心中简直是喵了个嗲。

    　　他实在是不想在看到小天狼星在海格这里的受苦受难了，……这特么原本的救命之恩，眼看就要变成了‘生死大仇’了

    　　最后他也实在是无可分辨，只能和同样心如死灰，虚弱到跑不动的小天狼星待在海格这里。

    　　他们之后，还在黑湖边给小天狼星洗了一个全身澡……帮着海格，让他拿着一个皮毛刷子，一下一下，将大黑狗身上那些结块的黑色皮毛一点刷开

    　　里里外外，几乎身上每一个角落都冲洗干净了。

    　　在通过一个魔杖使他原本的黑色皮毛变得干燥柔顺，油光发亮，发胀蓬松起来。

    　　“真威风！”

    　　“真可爱！”

    　　哈利和海格站在黑湖边看着抖动着身体，已经开始逐渐恢复力气，走来走去的大黑狗一前一后发出两种截然不同地赞叹。

    　　麦格芬则是从小天狼星眼中看到了前所未有的自由渴望，……如果这家伙在阿兹卡班受到如此对待，他估计会早八百年越狱了。

    　　……

    　　当麦格芬和哈利他们回到城堡的时候。

    　　罗恩，赫敏那些去霍格莫德的小巫师都回来了，有很多小巫师已经陆陆续续去往了大厅礼堂中等待宴会的开始。

    　　现如今已然是薄暮时分。

    　　在公共休息室中的一个角落中。

    　　麦格芬他们两个倒霉蛋听着罗恩他们对于霍格莫德的描述。

    　　“麦格芬，如果我和你一样有钱……我一定会买个房子住在那里的！”

    　　罗恩回想着自己刚刚经历的一切，双目卫生的呓语道。

    　　“对了，我们给你们带来了蜂蜜公爵那里的巧克力糖果。”

    　　“诺，就像我说的那样，这是棉花球糖果，巧克力多味球，胡椒小顽童……还有新出来的牛奶软糖，新的免费样品……哈利你可以尝尝，可以让你们心情好一点的。”

    　　一大摞糖果从两人的口袋中堆出来，在小桌上几乎摞成了小山堆一样。

    　　两人凑着炉火前的烘手跺脚，他们的脸都被冷风吹成了粉红色。

    　　“那里就像是麻瓜圣诞贺卡上印着的小镇一样……整条街道，都是那种覆盖着奶油般雪盖的尖顶小屋，各种商店……德威斯和班斯，魔法设备店，佐科笑话店，三把扫帚，甚至是猪头酒吧，那个闹鬼的尖叫大棚我们都去了……”赫敏说。

    　　“猪头酒吧那里是乔治和弗雷德带着我们去的，实话说……如果你去那里，你必须自带杯子……除此之外，那里的人们简直是太酷了，所有人都神神秘秘，带着面纱，……油灯摇摇晃晃，人们躲在昏暗的角落中，商量着不可告人的魔法秘密……我认为那里起码有几个吃人妖怪或者是什么吸血鬼之类的黑暗生物。”

    　　“那里还总有个一股羊油味……据说那里特色餐点是什么羊的肠子肚子……甚至是一整个烤羊头！”罗恩絮絮叨叨给哈利他们介绍着他们所去的霍格莫德地点。

    　　“很可惜……最后让珀西把我们给揪出来了。”

    　　“还有猫头鹰邮局，那里的比对角巷的还要大……有几百只猫头鹰，脚踝上都有各色的圆环标志，速度各不同……就看你想要多快了。”

    　　“对了，还有黄油啤酒……真想给你带一瓶，那可能让你们两个身体暖和起来，心情一下就会好多的。可惜经过摄魂怪那个事情之后，所有的小巫师都聚在那里购买，所有的黄油啤酒都被当场卖光了，根本无法外带出去！”

    　　麦格芬用牙咬碎一颗巧克力球，里面的草莓奶昔流淌出来，水果味的甜味充斥着口腔里面，简直让他舍不得张嘴。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

