    当黑暗散去，太阳成为了这天地之间唯一的主角，看着全身被火焰焚烧，却没有一丝惨叫声传出的铁手，朱清也撤去了右臂的真龙血剑。

    铁手死了，死在了总剑式之下，哪怕是他吞噬自身血肉在短时间之内获得的强大力量也无法与朱清展现出来的力量相提并论。

    无论是罗睺战纹，还是真龙血气，亦或者是焚血咒，这些力量都已经越了乾元大6所能理解的范畴，在同等境界之中朱清不认为自己会输给谁。

    虽然铁手让数百万平民死亡这件事情让朱清很不爽，但是朱清却不得不承认铁手是一名真正的强者，哪怕是在死亡的时候那锐利的眼神依旧是没有丝毫的变化。

    魔宗护法铁手陨落，当魔宗强者得知这个消息的时候都无比的震撼，同为八大护法之一的鬼王也是有些不敢相信。

    铁手在八大护法之中修为属于中游，虽然在天元剑派那一战被削掉了十年修为，变成了八大护法之中最弱的一个。

    但即使是最弱的八大护法那依旧是魔宗八大护法之一，无比丰富的战斗经验是铁手最宝贵的财富，就算是如今的鬼王出手，他能击败铁手但是却绝对杀不掉铁手。

    “这小子是如何办到的，铁手就算打不过逃跑也不成问题啊。”鬼王眉头紧锁。

    铁手死后，他的乾坤天地也离体并且隐藏了起来，或许百年之后在乾元大6的某一个地方会出现一个巨大的宝藏，但是现在却没有谁能够找到铁手的乾坤天地。

    朱清一个踉跄倒在了地上，他大口大口的喘着粗气，身上的衣衫已经被汗水浸湿，他虽然赢了，但是却也赢得很艰苦，最后那一击他也嗅到了死亡的味道，铁手那一击的确是惊世骇俗，但是最终赢的是自己。

    吞服了一滴用烈酒稀释过的元髓之后，朱清便盘坐在地上开始修炼，体内的血气源源不断的涌现出来，鲜血熔炉在不断的压缩着他体内的血气。

    终于，朱清体内的血气已经是达到了一个临界点，头顶又浮现出了一道罗睺战纹，在突破到化血境二重的同时朱清也凝聚出了第二十七道罗睺战纹！

    朱清伸了伸懒腰，和铁手这一战让他获益良多，和一名真正的强者交战所能获得的感悟要胜过千百名普通武者。

    三头地狱犬收回了荒天石印，小蛟顿时化为了一道金光缠绕在了朱清的右臂之上。

    在铁手陨落之后魔宗似乎并没有什么大动静，但是谁知道这些人在暗地之中做着什么准备呢，一百个通向太玄界的名额，魔宗说什么都不会这么简单的放弃。

    与此同时，道门和佛宗都接到了合欢神教的谕令。

    “合欢神教，还真的把自己当一回事了。”道门的强者冷哼了一声。

    道门的传承足以追溯到荒古时代，那个时候的乾元大6是一个不下于太玄界的界域，道门有不少长辈都跨界而去，一些强者甚至进入了比太玄界更为强大的界域。

    虽然这些年来道门都没有和这些长辈联系，但是相信以这些长辈的实力，就算是进入更为强大的界域都能闯荡出一翻基业来。

    只是自荒古破碎之后，道门这些年来都没有培养出真正的强者，进入劫境的人更是一个都没有，没有劫境强者他们也不敢贸然联系远在别的界域的长辈。

    “朱清那小子诡异的很，和他作对的几乎都没有什么好下场。”道门之中的强者忍不住说道。

    一想到天下观的下场，在场的道门强者都不寒而栗，天下观在苍梧灵洲万年基业竟然就这么毁了，天元剑派那一柄九霄剑不仅仅是逼退了鬼王宗的鬼王鼎，还一剑将整个苍梧灵洲给劈成了两截！

    “不过一百个通往太玄界的名额，倒是值得我们冒一冒险。”几个寿元即将耗尽的强者说道。

    当一名武者的寿元即将耗尽，要么选择用血石来封血停寿，要么干坐着等死，能够在临死之前突破境界的是少之又少，不到万不得已的情况下没有那个武者愿意用血石来封血停寿，这和活死人没什么两样。

    通向太玄界是他们的一个机会，比起乾元大6，太玄界明显是更适合武者修炼。

    比起干坐着等死或者是成为一个活死人，这些道门的强者更愿意拼上一把，毕竟他们所要面对的仅仅是一个天元剑派的弟子罢了，就算他身具禁忌力量，这样的力量又能使用几次呢。

    由于魔宗将铁手陨落的消息给封锁了起来，以至于现在道门和佛宗都不知道在鸣剑天洲生了这么大的事情，身为魔宗八大护法之一的铁手竟然陨落了，不过在他们知道这消息的时候，道门已经是被坑的死去活来的了。

    将这四头牛魔安顿好之后，朱清便打开了天石血界，准备接受天石血卫的磨练。

    “石仔，该不会还是要练《基础剑诀》吧，我已经击败了天石血卫了。”朱清问道。

    石仔嘿嘿一笑：“自然不是，《基础剑诀》也只是朱家的启蒙武技罢了，这不过是个开始罢了，接下来就看你准备修炼哪个方面的武技了，刀枪剑戟十八般兵器都可以。”

    “弓箭吧，近战我有《基础剑诀》，远程就用弓箭。”朱清说道，毕竟在老魔的诱惑之下他已经将罗睺弓炼制成了自己的本命灵兵，但是却也没有怎么在实战之中用过。

    “先射一箭来看看。”天石血界之中出现了一面靶子，立在了百丈之外。

    “就这么简单？”朱清一愣，这似乎有点不太正常啊。

    “就测试一下你的射箭技巧如何，你以为要多难？”石仔说道。

    朱清搭弓拉箭，罗睺弓上一根血色的箭矢****而出，直接轰在了这一面靶子之上。

    “箭技还算不错，炼制的弓也还凑活！”石仔点了点头。

    朱清顿时无语，不过他知道这石仔是比老魔还要博学的存在，虽说石仔的实力未必能比得上老魔，但是他的见识却是连老魔都比不上的。

    能够将《基础剑诀》这种高深的武技都当成启蒙武学的朱家所掌握的各种武技恐怕连老魔都未必能比得上在，这石仔掌管天石血界这么多年，他见识过的武技和神通绝对不是朱清所能想象的。

    《罗睺射日》能够在石仔的口中称得上不错已经是很难得了，要知道乾元大6大部分的武技在石仔口中顶多也就能称得上是垃圾。

    “勉强算是触摸到了神通的门槛吧，用来打打基础还是不错的，短时间之内是不需要更换了。”石仔说道。

    “你的短时间是多久？”朱清翻了翻白眼。

    “在你进入劫境之前是够用了。”石仔毫不在乎的说道。

    “你这短时间还真是短啊。”朱清哭笑不得的看着石碑，这石仔的口气真的是比老魔还要大啊。

    “要怎么训练，还是和天石血卫对战吗？”朱清问道。

    石仔不怀好意的笑了起来：“怎么？怕了？”

    “怕个球，我能赢他们一次，就能赢他们第二次，比试箭技谁怕谁啊。”朱清哼了一声。

    不过说归说，一个呼吸过后朱清就已经在石碑旁边重生了，天石血卫一箭射穿了朱清的胸膛。

    “罗睺射日！”朱清大惊，同样的武技，同样的技巧，但是在天石血卫的手中却挥出了完全不一样的力量。

    “你还是太弱了。”石仔摇了摇头。

    “《罗睺射日》也算是一门伪神通了，神通之间的差距会变得更加的巨大，你要付出的努力比《基础剑诀》更多，这一次可不是死上几千上万次就能解决的了。”石仔说道。

    伪神通，三大剑招融合之后的总剑式也算是伪神通，但是罗睺射日同样是伪神通，而且论破坏力甚至要在总剑式之上。

    反正朱清算是明白了什么叫做千里之外取人级，飞剑的纵剑万里已经是剑道之中极为强大的绝学了，但是论远距离杀人，飞剑远远比不上弓箭，朱清甚至都看不到天石血卫的身影，他的身体就被一箭给射穿了。

    “天石血卫究竟是在哪里射箭的，我根本就看不到他。”朱清忍不住问道，连天石血卫的人都见不到，他还射个毛线啊。

    “射箭不一定要用眼睛，人的眼睛视力再好也会受到环境的限制，眼睛不可能看到远在千里甚至是万里之外的目标！”石仔说道。

    “不用眼睛瞄准，那要用什么瞄准？”朱清问道。

    “靠对方的气息，只要你能锁定对方的气息，无论他身在何处都可以开弓！”石仔说道。

    “气息？”朱清一愣，当他站出来的时候，一根箭矢从天边飞来，依旧是没有任何反应的时间，他的身体就被这一根箭矢给贯穿了。

    但是朱清却在遥远的天边，感受到了天石血卫的存在，在天石血卫开弓的时候，他已经知道了天石血卫的位置。

    “嗖！”搭弓拉箭，罗睺弓上一箭射出。

    然而这一箭却射空了，而朱清依旧是被天石血卫一箭射杀！

