    锦贡一听就急了，低声说道：“殷少，还是我去秀岩山吧！大小姐知道了肯定着急。”

    “我必须要去一趟，你能拖多久就拖多久，这次哪怕用绑的，也不能让她去秀岩山找我，懂吗？”殷权凛面色沉冷。

    锦贡明白，殷少只是通知他，而不是和他商量。

    他只能点点头说道：“那您一定要多加小心。”

    第二天一早，乔黛醒来看见殷权凛在身边，就和她嘟嘟嚷嚷地说昨天的事。

    殷权凛听了半晌才附和一句，“那个人的确有问题。”

    “是吧！”乔黛一下子从床上翻身坐起来说道：“我还生怕是错怪人家，误了安澜的姻缘，既然你觉得有问题，那我就更肯定了。”

    殷权凛坐起身，不紧不慢地拿过一旁的衣服说道：“昨天我让关珂查了一下那个人的背景，居然没有查到，看样子只能靠你自己查了。”

    “你都没查到？”乔黛惊讶地问。

    “毕竟我们IT部没一个能比上你的，查不到也正常。”殷权凛说着，抚上她的头，把她的小脑袋送到自己面前，低头吻了一下。

    毛茸茸的，很可爱。

    乔黛听这夸奖那感觉都要上天。

    不行不行，她必须得给自家男人看看她的本事。

    从楼上走下来，锦贡看到她就说：“大小姐，杨少去给纪小姐送钱，也不知道两人说了什么，发生了激烈的争吵，纪小姐一气之下打走杨少，独自往酒店方向去了。”

    “唉！”乔黛头疼。

    锦贡沉吟片刻说道：“大小姐，如今曾伦已经知道您一定在从中阻拦，如果他想做什么的话，纪小姐现在是最危险的。”

    “你有什么想法？”乔黛看向他问。

    “现在的情况您必须得亲自盯着她，让她与曾伦保持一定距离，这期间再想办法查出曾伦的身份。”锦贡说到这里，顿了一下。

    他看了殷权凛一眼，又看向乔黛说道：“就怕殷少不喜欢您住到外面。”

    乔黛看向殷权凛。

    殷权凛沉了沉气息说道：“去吧！这件事不解决，你什么都干不下去。我也集中精力把殷氏的工作处理完，我们一起回京门。”

    “阿凛，你真是太好了！”乔黛勾住他的脖子，在他脸上吻了一口。

    锦贡垂下眸，不着痕迹地退了出去。

    只希望大小姐知道后，别再赶他走。

    早饭吃得十分敷衍，乔黛便带着锦贡和保镖匆匆赶往酒店了。

    纪安澜看到乔黛的时候，都无奈了。

    乔黛二话不说，把人从房间里扯出来。

    曾伦就站在门口，一言不发地看着这一幕，似笑非笑，那矜持的模样像个真正的贵族。

    乔黛冷冷地看着他说道：“迟早我会把你伪装的皮扒下来的，等着！”

    纪安澜被乔黛拉上车，无语地叫：“我说姐妹啊……”

    “我现在去你家！”乔黛把她的话给堵了回去。

    纪安澜一噎，投降地说：“行行行，让你去！”

    等纪安澜看到锦贡往她家里搬东西的时候，呆了呆，问：“乔黛你这是干嘛？从京门给我带的特产吗？怎么这么多？”

    “你想多了，从今天开始我就住你家了。”乔黛坐到客厅里的沙发上，拍了拍说道：“不舒服，回头给你换了！”

    “喂喂喂！”纪安澜回过神，跑到乔黛旁边坐下问她：“你来真的？”

    “当然，我不能眼睁睁地看着你吃亏。”乔黛说道。

    “不是！”纪安澜把一条腿盘到沙发上，说道：“你怎么比我妈还操心？”

    乔黛这么大反应，无非就是担心对方是冲着自己来的。

    到时候如果因为她而害了好友，她这辈子也不会觉得心安的。

    “我成年人了哈！就算我妈都管不了我！”纪安澜又说道。

    乔黛一把按住她的手说：“安澜，你给我几天时间，我把这个人的身份彻底查清楚，如果他真的没问题，那我就不再阻止你，行吗？”

    这么正经？

    纪安澜感觉毛毛的，悄悄把手缩了回来。

    结果乔黛一把抓住她的手问：“行不行？”

    “行行行！乔黛你手劲儿怎么这么大了？天天在床上干的是体力活儿吗？”纪安澜疼的叫道。

    乔黛赶紧放手，果然看到安澜的手被她握得都发白了，她懊恼地说：“是我太心急了。”

    “我知道你为我好，你也别急，我等你这几天好了吧！”纪安澜一边说着，一边揉手。

    乔黛好奇地问道：“你和我便宜哥哥为什么吵架？”

    一提这事儿，纪安澜气得不行，她嚷嚷道：“你说杨泽深来还钱就还钱，说话那么难听，说什么是我蠢所以连累你了，你在京门搞大事业，为了我这点花痴事儿耽误你的正事。”

    乔黛：“……”

    直男果然是凭实力单身的。

    “你说我能惯着他吗？”纪安澜问。

    “咳！他也是关心你，就是不知道怎么表达。”乔黛替他说话。

    “拉倒吧！他活该娶不着老婆。”纪安澜哼道。

    乔黛干脆说道：“你要是真那么讨厌他，干脆就嫁给他折磨他！”

    纪安澜惊恐地看着她说：“你千万别把我往火坑里推。你不知道遇到曾伦那样的男人，再看杨泽深就是个猹！”

    乔黛强忍住笑刚想反驳。

    纪安澜就给她举例子说道：“你遇到殷权凛后是不是发现程翊轩是个猹？”

    乔黛：“……”

    行吧！

    算她说得对。

    等找到证据证明曾伦是个猹后，她那便宜哥哥就显得金贵无比了。

    乔黛开始了和纪安澜同吃同住的生活，她的设备也都架在了纪安澜家，不眠不休地查那个曾伦。

    这个时候，殷权凛已经进山了。

    他必须以最快速度查清楚这件事。

    走到山洞附近处，关珂担忧地说：“殷少，还是带些人进去吧！”

    “不必了。”殷权凛说着，背起地上的装备，向里走去。

    走了几步，他转过头再一次对关珂吩咐道：“要是黛黛闹得太厉害，就让她给我打卫星电话。”

    他也担心她那个性格，不让她过来，她再伤到自己。

    “属下知道了。”

    关珂心想您都吩咐好几遍了，他真是不想面对乔小姐，看起来那么娇滴滴的女人发起火来实在是太彪悍了。

