    “如今大明气数已尽，正是总兵大人重整山河的时候。”薛泽西的声音铿锵有力，看着卢象升兄弟几个掷地有声的道。

    卢象观脸红脖子粗的道：“你这话说的没有一点道理，你是在强词夺理，就算是重整山河，也不应该由赵文反贼来办。他只是臣下，他是在以下犯上！”

    “以下犯上？呵呵，真是好笑啊。我问你，你觉得现在宣镇百姓过的怎么样？你可以在宣镇走一走，问一问，看看宣镇的百姓怎么说，看他们是愿意生活在宣镇还是愿意生活在大明？

    我告诉你，在总兵大人还没有来宣镇的时候，你知道宣镇是个什么样子吗？那个时候的宣镇和其他的九边重镇差不多，虽然顶着一个九边重镇的名头，可是早都不知道衰落成什么样子了。

    当时的宣镇，军户、普通百姓生活在水深火热当中，经常吃不饱饭，身上的衣服也满是补丁。就算如此，还是很多百姓连衣服都没有。

    有一些孩子，都十三四岁了，因为没有衣服穿，只能光着屁股。每年冬天，都要饿死不少人。我问你，要是你是宣镇的百姓，你还想回到之前的生活中吗？”薛泽西看着卢象观，声音低沉的说道。

    “可是不管怎么说，赵文都是反贼，他都是以下犯上，他永远都是一个反贼。”卢象观讥讽的道。

    卢象观是一个非常传统的读书人，在他看来，不管赵文有什么理由，他都是一个反贼，这一点，不管怎么遮掩，都无法盖住。

    “呵呵，这天下不仅仅是大明的天下，还是天下百姓的天下。你知道全天下有多少百姓生活在水深火热当中？你知道每年冬天有多少人因为吃不饱饭，穿不暖衣而被冻死吗？

    你以为你是忠臣吗？你什么都不是，你要是忠臣的话，你怎么在建奴入寇京畿之地的时候不去和建奴血拼呢？一个个的只会吟诗作赋，只会蹲在最后面夸夸其谈，你这不是忠心，你这是愚忠，你这是沽名钓誉。

    倘若没有总兵大人，建奴一旦入关，到时候整个天下就亡了。你是愿意亡国还是愿意亡天下？

    如果总兵大人重整山河，到时候亡的只不过是大明，天下却没有任何改变，甚至还能变得比以前更好。

    要是建奴入关，腥檀入中原，华夏沉沦，到时候天下就亡了，就像前元一样，你我都只是最底层的贱民！

    从古到今，不知道过了多少朝代，除过前元之外，所有的东西都被继承了下来。

    我告诉你，朝代更替是不可阻止的，这是天下大势。大明坐天下已经有两百多年将近三百多年了，这个长度，在历史上已经不短了，也该换换天了！”

    薛泽西言辞激烈，不停的驳斥着卢象观。

    卢象升坐在卢象观的旁边，听着两人的对话并没有插嘴。

    卢象升的表情时而疑惑，时而茫然，时而凝重。

    薛泽西说罢，端起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶，自顾自的喝了起来。

    卢象升和卢象晋两人陷入了沉默当中，不停的思考着薛泽西刚才的那番话。

    至于卢象观，他还想要反驳，可是他实在想不出用什么说辞来反驳薛泽西。

    卢象升心中不停的思考着，在卢象升看来，赵文造反就是造反，不管怎么说，都是造反。

    可是今天来到宣镇看到宣镇当中情况以及薛泽西的这番话，卢象升心中也开始动摇起来。

    “是啊，这天下不仅仅是大明的天下，还是天下人的天下。圣人都曾经说过民为贵，社稷次之，君为轻。这不就是在说天下间最重要的就是百姓吗？

    大明的江山和前元、前宋、前唐的江山并没有什么区别，唯一不同的就是主神州的人不同。

    我是大明的臣子，可也是天下的臣子……”

    卢象升心里不停的思考着，他的心态也开始发生了变化。

    其实，从卢象升踏上宣镇的土地开始，卢象升的心态就已经开始改变，只不过是他并不知道而已。

    薛泽西将茶杯中最后一楼茶喝完，将茶杯放在桌子上。

    薛泽西轻咳两声，开口说道：“如今宣镇的样子我不说你们也能看到，如今宣镇的样子，不正是我们这些读书人所希望看到的吗？

    我们读书人所求的不就是天下安定，百姓富足，君上英明吗？如今宣镇安定，百姓富足，总兵大人也非常贤明。

    在总兵大人的麾下，不敢说每个人都是有能力的贤明之人，但绝对比朝廷的官员好上不止一倍。

    如果能让天下安定，百姓富足，重现三代之治的荣光，就算是背上反贼的骂名又有什么？

    等到天下被总兵大人重整之后，皆时肯定会重现三代之治的荣光。到了那个时候，凡是追随总兵大人的人肯定会青史留名，明传千古！”

    “三代之治？难道三代之治真的能实现吗？”卢象升看向薛泽西，询问道。

    在古代读书人的眼中，三代之治是历史上最大且最有名的盛世。

    古代有抱负有理想的读书人，都想看到三代之治的出现，卢象升也不例外。

    “难道不能吗？管中窥豹，见一斑而知全貌。如今的宣镇难道比不上三代之治吗？”薛泽西反问道。

    卢象升一听这话，再次沉默起来。

    说实话，卢象升从来没有见到过像宣镇种场景。

    城中没有一个饥民，所有的百姓都穿着新衣服，脸上都带着笑容。

    宣镇百姓的富足卢象升从来没有见过也没有听过，如果不是亲眼所在，他很难相信世界上会有这种景象。

    “城中无饥民，百姓富足，彬彬有礼，气象不凡，整个天下间没有能与之相比的。”卢象升长出一口气，缓缓说道。

    就在几人说话间，房门被人从外面打开，几个小二端着餐盘走了进来。

    “几位爷，您们的饭菜到了！”一个小二将手中的餐盘端到桌子前，将上面的饭菜取了下来。

    当饭菜摆放整齐之后，薛泽西冲着他们摆摆手，“你们出去吧！”

    小二冲着几人恭恭敬敬的行了一礼，随后走了出去。

    薛泽西看着桌子上的饭菜，并没有急着动筷子。

    “你们没有在宣镇生活，不知道如今的宣镇到底是个什么样子，现在我就详细的给你们介绍一下。

    其实我也是靠你们几人气度不凡，不像是普通人，而且我在见到阁下之后，觉得非常投缘，所以才将你们带到这里，要是其他人，我根本就不会去管，只会通知官府，将其抓起来！”薛泽西看向卢象升，将自己之所以将他们带到这里来的原因说了出来。

    “如今的宣镇……”

    在接下来的一个多时辰将近两个时辰当中，薛泽西将宣镇的方方面面给卢象升等人介绍了一遍。

    卢象升盯着薛泽西，不敢有片刻的恍惚，静静的听着薛泽西的声音。

    其中，如果遇到什么想不明白的，还开口询问。

    对于卢象升的询问，薛泽西都详细的给他解释了起来。

    因为听的认真，所以饭菜一直都没有动手。

    到最后，饭菜都彻底的凉了下来。

    当太阳开始落入西山的时候，薛泽西站了起来，冲着卢象升等人拱拱手，“今天就到这里吧，都到这个点了，我也该回去了，今天这顿饭是我请你们的，待会我会通知一下掌柜，让他们给你们安排住处。”

    卢象升也没有拒绝，他站了起来，回了一礼，“既然如此，那多谢阁下了。还没请教阁下贵名！”

    “在下薛泽西，原本是直隶通州人士，来宣镇已经有四五年了！”薛泽西回道。

    “在下卢象升，这是我弟弟卢象观和卢象晋！”卢象升指了指卢象观和卢象晋。

    “不说了，天马上就要黑了，在下先告辞了！”薛泽西冲着几人拱拱手，随后走了出去。

    卢象升等人急忙跟在薛泽西的身后，将薛泽西送了出去。

    在回来的时候，掌柜的将几人的房间安排了下来。

    卢象升居住的地方在后院，是一个套房，三室一厅一卫，房间的布局和后世的房间布局差不多。

    如今宣镇客栈的套房布局和后世的都差不多，这种布局最开始是从宣镇的驿馆开始的，后来城中的这些客栈一看这样不错，所以也就就流传开来。

    卢象升站在客厅的窗前，他看着窗外的院子，脑子里不停的回想着今天薛泽西的那番话。

    卢象观走到卢象升的背后，“大哥，你该不会被今天的那个薛泽西给蛊惑了吧？此人就是一个妖言惑众之徒，他说的一切看似有道理，可却都是一些废话！”

    卢象升转过身子，看向卢象观，“什么蛊惑不蛊惑的，我只是觉得今天这个薛泽西说的很有道理。虽然还有一些事情没有想通，可是我已经抓到了要点，估计要不了多长时间就能将其彻底的想清楚。”

    “我说大哥，你可不能听这个薛泽西的蛊惑啊，咱们是大明的人。咱们读书人最重要的就是气节，气节不可失啊，要是在这个时候失节，后世人会将咱们骂死的。”卢象观见卢象升有些动摇，急忙劝了起来。

    卢象升没有直接回答卢象观，反而反问道：“我问你一个问题！”

    “什么问题？”卢象观一脸疑惑的看向卢象升。

    卢象升说道：“如果让你在天下百姓和陛下面前选择一个，你选择什么？”

    “大哥怎么会这么问？”卢象观不解的问道。

    这个问题卢象观实在是没法回答，如果选择皇帝，那么势必会背上一个媚臣的名头。从古到今，凡是背上媚臣名头的，几乎都没有好的下场。

    活着的时候有人骂，死了还会被编写在史书中被人骂。

    可要是选择百姓，对于皇帝来说，那就成了不忠之臣。

    在卢象观看来，不管选什么都不好选。

    “你可知道海刚峰海笔架？此人当年选择的就是百姓，当年一封治安疏震惊朝野，将世宗皇帝骂的狗血淋头，将世宗皇帝驳斥的一文不值。按理说，像这样的臣子，应该就是奸臣，可是当时朝野上下都想保住他。

    世宗皇帝恨他恨得牙痒痒，可是却毫无办法。

    严嵩当年选择的是皇帝，以世宗皇帝唯命是从，是世宗皇帝的磕头虫。

    你说这两人谁忠谁奸？”卢象升问道。

    “这还用说，肯定是海瑞海笔架了。严嵩只是幸进之辈，媚上之徒，他怎么能和海瑞相比？”卢象观想都没想就说了起来。

    卢象升微微笑道：“可是严嵩对世宗皇帝忠心耿耿，世宗皇帝想要干什么就干什么，是世宗皇帝最忠心的臣子，难道这不是忠心吗？”

    卢象观一听这话，直接沉默了起来。

    看着沉默的卢象观，卢象升又说道：“严嵩是皇帝的忠臣，可不是百姓的忠臣，不是天下的忠臣。所以，你自然而然的就将严嵩定为奸臣。

    海瑞硬顶世宗皇帝，对于世宗皇帝来说是奸臣，可是你却认为海瑞是忠臣。

    这里面的含义你慢慢想吧，等你想清楚之后再来告诉我！”

    卢象观看着自己的大哥，沉默的不知说什么好。

    “一家一姓的天下重要还是天下百姓重要？薛泽西说得对，朝代更替是天理循环，是挡不住的。

    当年太祖高皇帝起兵反明，这也是造反，可是为什么后来的人从来不说这些呢？

    大明立国将近三百年，沉疴积弊已经积重难返，如果不打破重来，就算让赵文将天下所有的反贼全都杀了，等到赵文年老，提不动刀了，恐怕天下又会变成这个样子。

    如今赵文手中的武器强横，天下间没有能挡得住的。再加上赵文对宣镇的治理，就能看出他对天下百姓的态度。

    算了，这些话我不说了，你自己慢慢想吧！”卢象升冲着卢象观摆摆手，朝着自己的房间走去。

    卢象观看着窗外的院子，大脑飞速的运转着，不停的思考着卢象升的这番话。

    卢象晋站在卢象观的旁边，他看着走进房间的卢象升，同样陷入了沉思当中。

