    惨叫声越来越近，随着小过道的金属门嘭的一下被打开，更是彻底地冲进耳朵。

    顾禾只见一个高壮如熊、但身穿豹纹皮草外套的女装肌肉男凄厉叫着，被相比下显得身形娇小的彩音久美子用一只手提起。

    她那两只纤手，此时十指都有锋厉的银色钢爪从指甲处伸出。

    那抓住壮汉肩膀的右手五爪，是直接深深地插进了其皮肉当中，似乎直入骨头。

    壮汉肩膀涌流出的鲜血，把彩音久美子身上和服的大印花染得更红。

    “别叫了，吵着客人不好。”彩音久美子提着壮汉往鱼塘门口走去，留下了一条血路。

    她脸上戴着大墨镜，遮挡着她的眼神，但面容十分冷酷。

    范德宝继续在吧台后的小厨房里做着酒菜，对此熟视无睹，什么反应都没有。

    在鱼塘里饮酒吃菜聊着天的几伙客人，加起来有七、八人，全都司空见惯似的，除了在彩音久美子走过时叫上一声“妈妈”或“彩音小姐”，继续只做自己的事情。

    顾禾都有点懵了，难道那个壮汉只有他看得到吗？这不会是幻觉吧？

    他看看酒井小姐，但对方正越说越兴奋，好像找到了成名密码：

    “就重整鼻子吧，我一直对鼻子不太满意。你说整个猫鼻子，是不是就有特色了？”

    他扭头再看，只见彩音小姐提着那噤若寒蝉的壮汉到了店门口，壮汉的脑袋被门帘拂过，在门外小巷有几道矫健的身影，是洛娜团长手下的几名女佣兵。

    “你叫蝙蝠是吧，就是你想要悄悄离开丽彩，跳去中心区那边的一家俱乐部？”

    一个抽着烟的女佣兵反手拍了拍壮汉满是冷汗的惨白面孔，又把烟雾喷向他，“彩音妈妈把你从野狗堆中拉出来，对你这么好，你就这么回报她的？背叛？”

    “不识好歹。”另一个女佣兵摇头道，“这个世道，讲究德行的人始终是少。”

    “把他交给洛娜。”彩音久美子声音冷淡，好像是在说着怎么处置一件废品：

    “先找人割掉他的牛子和一个肾，再转交游戏帮，把他一同卖去西部工业区，叫买家安排他做最苦的苦力，第261天死，多一天少一天都不行。”

    “我错了，彩音妈妈！”壮汉顿时崩溃大叫，“我鬼迷心窍，我是傻逼，给我一次机会！”

    “我不是给过你机会了吗？是你自己不珍惜。”

    彩音久美子看了壮汉一眼，就一眼，“你跟了我261天，就还我261天吧。”

    说罢，她双手的钢爪突然唰唰地全部收了回去，似乎是缩进了指骨里去。

    与此同时，壮汉发出一声更加惨烈的哀嚎，肩膀上血流如注，痛得浑身摇晃。

    他在呻吟、哀求和挣扎中，被几个女佣兵拖拉着走了，如同一堆烂肉。

    顾禾已经又一次快要绷不住脸上的微笑……

    彩音久美子从门口往回走来，经过这一餐桌的时候，注意到了顾禾。

    她摘下墨镜，露出那双让他熟悉的迷幻眼瞳，声音又变得温柔：“小禾，在招待客人啊。酒井小姐，小禾是新牛郎，如果他服务不周请原谅哦。”

    “妈妈，禾桑很棒呢。”酒井花青甜笑道。

    “那我就不打扰你们了。”彩音久美子微微鞠躬了下，就回去了丽彩那边，金属门关上。

    她是那么优雅有礼，仿佛刚才的彩音久美子是另一个人……

    但鱼塘地板上的那条血路，仍在血淋淋地诉说着刚才的事情。

    顾禾欲言又止，似乎这里只有他不懂这是什么状况。

    他不得不问道：“酒井小姐，刚才？”

    “永远不要背叛彩音妈妈。”

    酒井花青以一种绝对崇敬的语气说出这话。

    “但这种事情，还是会时不时发生呢，就是会有人不懂得知恩图报，又被丽彩的灯红酒绿迷了眼睛，就做出过分的事了。”

    她抿了口清酒，颦眉问道：“禾桑，你不是这种人吧？”

    “我？”顾禾想到彩音小姐的钢爪，连忙道：“怎么会呢！”

    “不会就好。”酒井花青松了口气，“我这只土狗啊，除了富人区没怎么去过，能去的地方都去过，见过的人还挺多的。彩音妈妈可不是那种能随便遇上的人。

    “彩音妈妈是个好人，一个讲传统德行、讲道理的人。

    “妈妈讲究原则，而且原则很简单，她对你好，你也对她好就行了，如果她对你好，你对她坏……你知道丽彩曾经的头牌牛郎‘腐都一郎’背叛妈妈之后，怎么样了吗？”

    “怎么样？”顾禾不由得暗地咽了咽口水，有一种很坏的预感。

    “彩音妈妈亲手把他的脑袋和牛子换了位置。”

    酒井花青感叹不已，“其实挺可惜的，很多人还记得腐都的风采，是个可男可女、可攻可受的人呢，风格百变所以才能当上夜王，可惜了。”

    顾禾终于绷不住地瞪大眼睛。

    他记得彩音小姐对他说过：你可是要成为夜王的男人……

    “禾桑？”酒井花青却被他的紧张逗乐了，“妈妈最欣赏那种正直、善良、感恩的人，她说过那是她最珍重的世人品质。对于这样的人，就算没有回报，她也愿意帮助、愿意投钱培养的。

    “其实妈妈自己就是那种人，寿惠街里受过她恩惠的人太多了，我也是呢，我整容的钱就是妈妈给的，悄悄告诉你，我到现在还没能还上哦……”

    酒井花青一脸可爱的笑容，“禾桑也是那种人吧，妈妈跟我说过了，你在游戏帮抵着诱惑没有玩过游戏，你是个好人。”

    “呃……”顾禾当然点头了。

    原来彩音小姐这么欣赏他，一直说他这人不错什么的，还有这重原因。

    而酒井小姐很明显在说，别干傻事，如果没有彩音小姐允许，你跑不出这条街。

    “但人是会变的，希望禾桑你不会。”她像个反向的心理医生，谆谆教导着：“你要知道，妈妈曾经是雅库扎帮的成员，现在跟那边还有着千丝万缕的关系。”

    “雅库扎帮？”

    “对呀。是歌舞伎町区最大的帮派，三藤的人都要给点面子。”

    酒井花青说起来“雅库扎”三字，既有点害怕，又有点尊敬。

    顾禾心头咯噔，这算是彩音小姐、丽彩俱乐部的保护伞……？

    “雅库扎帮的人，个个都不好招惹。”她神情中的害怕更重了，神神秘秘的，“腐都的尸体就是由雅库扎的人做成了标本。”

    先理一理……顾禾见她说得言之凿凿、像是亲眼所见，不由忙问道：“这些是你听说回来的吧？那个头牌牛郎腐都的事情？”

    脑袋和牛子换了位置？都市传说而已啦吧……

    “看到的。”酒井花青又说，“腐都的尸体标本就挂在鱼塘外面的巷墙上好几天呢。”

    顾禾一片茫然，“那个……不会惹麻烦吗，警察不管吗？”

    “警察？”酒井花青听着一声失笑，“禾桑，你知道流光城垃圾最多的地方是哪里吗？”

    顾禾已经猜到她想说什么了……

    “不是烂泥塘的垃圾填埋场。”她顿了顿，“是警视厅。”

    “丽彩是雅库扎关照的啦，再说了，你以为西部工业区是什么地方？全是合法地做着非法事情的地方，也不见有哪个警察去抓人。”

    酒井花青那张精致的整容脸上隐约有点鄙夷，像只生气的小浣熊。

    顾禾瘫靠向椅背，无言地望了望在吧台那边忙活着的范德宝。

    看看老范穿着的主厨服上印着的大字：心宽体胖

    相比刚才的彩音小姐，这或许并不是装逼……

    不然他早上在洗手间又摸鱼又浪费水，可能已经因为不懂感恩，被砍掉一截手指了。

    自己早应该知道的！想想壮哥他们面对着彩音小姐的时候那副小甜甜样子……

    能在这么个世界经营起这么一大家牛郎俱乐部，寿惠街的一位传奇人物。

    彩音久美子，又怎么会是善男信女。

    顾禾喝着变得不香了的枸杞水，茫然四顾那些布帘、灯笼、挂画、吧台与客人。

    自己离开游戏帮到了这里，是出了狼穴，进了虎窝。

    “禾桑？禾桑？你说我这个鼻子，是整成猫鼻好呢，还是狗鼻好呢？”

