    第394章 哟，这不是思明哥吗？

    “江辰，咱妈问你晚上要不要留下来吃饭？”

    宁诗楠问这个问题的时，心里还是没底的。

    但她还是希望，江辰能够留下来和她们一起吃这个年夜饭。

    江辰倒是没多想，直接答道：“可以啊，反正我最近也没什么事。”

    “好耶！”

    宁诗楠一蹦三尺高，兴奋道：“江辰，你喜欢吃什么，晚上我让妈特意给你做点。”

    “我其实都可以，让阿姨不用太费心。”

    江辰笑了笑道。

    “好！”宁诗楠一脸的笑容，忽然认真了起来：“江辰，谢谢你陪我回来过年。”

    江辰微微一怔，看她眼眶里闪着晶莹的光，顿时有些触动，“傻瓜，不就是一起过个年嘛，多大事啊。”

    “嗯...有你陪在我身边真好。”

    宁诗楠甜蜜的搂着他的胳膊，靠在他的肩膀上。

    江辰轻笑着看她，眼神中满是宠溺。

    ......

    年夜饭，在愉快的气氛中开始了。

    这个年对于江辰来说，意义也非常不同。

    往年，他都是孤寂一人。

    但今年，有了宁诗楠家人的陪伴，让他感受到了家的温暖。

    对于宁诗楠来说，江辰能在那么多女朋友中陪她回来过年，这已经是一件很难得的事情了，她也不会再去奢求太多。

    一夜过后，到了大年初二。

    江辰起来洗漱后，便开始今天的抽奖。

    【叮！抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    【纽南名车城100％股权！股权转让协议已经存至系统空间！】

    江辰眼睛顿时亮了起来！

    纽南名车？

    这是什么东西？

    江辰怀着好奇，上网查了一番！

    顿时被纽南名车震撼了一下！

    纽南名车城，是国内顶尖的车行！

    在南方的多个顶流城市，都有他的身影！

    它是为超跑爱好者打造一个车辆销售、寄售、回收、评估，赛事组织、车辆养护、代订新车，汽车知识等综合服务平台！

    专注于汽车高端市场，里面售卖的豪车数不胜数！

    只要在市面上能买到的这里都有，市面上买不到的，这里还能订购！

    而它的客户，一般都是富豪和富二代！

    也是因此，

    纽南名车也成为富二代圈，一个身份的象征！

    例如，你没有纽南名车的俱乐部会员，你都不好意思说自己是个富二代！

    纽南车行，就是这么牛逼！

    看完这些，江辰嘴角渐渐微微上扬！

    “这又是个好东西！”

    忽然，一阵电话声响起。

    看了眼手机，是个陌生来电。

    “喂。”

    接通了电话，一道焦急的声音当即响起。

    “老板，我终于打通您的电话了......”

    “你是？”

    “哦，是我纽南名车天海连锁店的店长，我叫卫平。”

    听到对方是纽南车行的店长，江辰更是有些吃惊了！

    这特么效率也太快了吧！

    自己刚接手，对方就已经把电话打过来了！

    “卫店长？你打电话给我干什么？”

    江辰疑惑道。

    卫平恭敬的说道：“是这样的老板，今天是我们天海店的开业仪式，这边店铺的开业剪彩仪式，还是需要您来进行啊。”

    大年初二开业？

    你们在搞什么？

    江辰心底惹不住吐槽。

    这系统是真会给自己搞事情啊！

    “行吧，你把时间地址告诉我，我看看有没有空吧。”

    “好的老板。”

    随着电话挂断，江辰也是颇为无奈的摇着头。

    早知道晚点抽奖了，就不用参加什么剪彩仪式了！

    随后，他便收到了对方发来的短信。

    时间在中午1点，看来还是绰绰有余。

    随后，他打电话叫来了小七，让她开车过来接自己回去！

    宁诗楠这边，跟她交代了一下，便让她继续留在这边过年了。

    ......

    天海市。

    江辰开着帕加尼风神行驶在天海街头！

    引来了无数路人的侧目！

    当然，对于这种情况，江辰已经习以为常了。

    这时，江辰停下车，在等绿灯。

    忽然，旁边一阵超跑的轰鸣声响起！

    一辆黑色的兰博基尼Aventador，缓缓在停靠在了江辰的身边！

    看着这辆兰博基尼，江辰忽然觉得有些熟悉。

    而就在这时，他的威信电话也响了起来！

    “哟呵？王思明打电话来了？难道他回天海了？”

    江辰有些懵逼，接起了电话。

    “喂，思明，怎么忽然打电话过来了？你小子现在不是在帝都吗？”

    王思明笑着说道：“辰哥，你今天开的是帕加尼风神啊？”

    “嗯？你怎么知道？”

    江辰觉得有些奇怪，便将目光看向了旁边的那辆兰博基尼。

    果然，对面的兰博基尼的车窗缓缓降了下来！

    王思明那张圆脸，也出现在了江辰的视野中，还在对自己笑着招招手！

    江辰有些懵逼，也顺势降下了车窗。

    “好小子，你居然来天海了？”

    “辰哥，早上我去你家拜年，结果你没在家，没想到居然在这里遇到了。”

    王思明笑着说道，显然他也有些意外。

    江辰这时才看到手机上，王思明给自己发来的消息。

    而那时候，自己正在回天海的路上。

    “这样啊，先过绿灯，我们一会再说。”

    两人招呼了一下，便先把车驶过了马路。

    然后找了一个空矿的地方，停下车来聊天。

    “辰哥，你这是去哪？难道也是去纽南名车的开业典礼？”王思明问道。

    “你也是？”江辰有些惊讶。

    “对啊，不光是我，天海很多二代今天都会到场，毕竟这纽南名车，在国内跑车界名气大的很，资源也很广。想要什么车这里一般都有！这次它邀请了我们，我们自然会过去参加参加。”王思明解释道。

    “这样啊。”江辰似懂非懂的点点头。

    “难道辰哥你没听过纽南名车吗？”王思明诧异道。

    “听过，但不是很了解。”

    江辰实话实说，虽然他刚得到纽南名车的股份，但对于车城的了解，也只是停留在网络上。

    对于具体事宜，他更是不太清楚了。

    “这次纽南车行的开业典礼，会展出15辆千万级别的超跑！

    这种超跑盛宴在国内可不多见！

    所以，对超跑有兴趣的人都会过去看看！”

    “哦...原来是这样。”

    经过王思明的讲解，江辰倒是对纽南名车，加深了一些了解。

    很快，两人来到了纽南车行附近的停车场。

    把车停下后，两人一齐朝着外面走去。

    王思明忽然想起了一件事，说道：“对了辰哥，这次我要介绍我一个好朋友给你认识。”

    “谁？”

    江辰有些好奇，难道又是什么国内知名富二代？

    还没等王思明说话。

    忽然，从他们背后，传来一道戏谑的声音。

    “哟，这不是思明哥吗？”

    (本章完)

