    “算了，过去的事儿就让它过去吧，另外，你小子就准备让我们在门口一直站着，不请进家去喝杯水？”

    中院，何雨柱门口。

    见老王头并未开起了玩笑，何雨柱连忙拉开门帘, 邀请道：“抱歉抱歉，王师傅请进。”

    老王头和一大爷进来后，何雨柱这才招呼二人坐下，紧接着又亲自倒了茶水，这才笑着说道：“王师傅，一大爷，请喝茶。”

    一大爷笑了笑没说话, 一旁的老王头喝了一口茶，然后目光开始四处打量何雨柱家里地结构布局。

    过了一会儿，他才说道：“易师傅和我说了，你要把家里给装修了，说说吧，你想怎么装修，老头子先听听，要是能做，老头子我就接下，要是不能做，你就另请高明。”

    老王头直接开门见山，丝毫没有拐弯抹角的意思，看得出来，这老头性子挺爽快的。

    何雨柱点点头，随后笑着说道：“王师傅快人快语, 那我就直说了哈。

    这房子高度在5米4到5米8之间，单做一层使用就太浪费了, 我想隔出一个二楼来做一个大大的卧室。

    至于一楼，我想弄成客厅，厨房还有卫生间与淋浴间。

    另外, 旁边就是我妹妹之前住的房间，比这儿小了不少，但也可以上下隔开，弄出一高一低两个卧室来。

    最后，把我这边弄好后，再把两个房子中间给打通，开出一道门来。

    墙壁这些重新粉刷一遍，不知道这样您是否能搞得定？”

    老王头没急着开口，只是心里在估计这样能不能做，好不好做。

    过了片刻，他有些严肃道：“能做倒是能做，只是这样一来，你这个装修费用可不低啊！”

    “您给个价，包工包料，对了，刚刚忘记说了，两边二楼的卧室都得重新开出窗子来, 不然采光问题无法解决。”何雨柱笑了笑说道。

    “包工包料吗？

    可以，我说个数，450块钱，工期20天，你要是能够接受，这活老头子就接下。”

    老王头直接给了一个价，价格不算高，与何雨柱估计地其实相差不是很大。

    “这个价格没问题，我给您500块钱，您老帮着弄好，出了问题我得找您，如何？”何雨柱哈哈一笑，随即说道。

    “行，你小子大方给，老头子我就大方地拿，20天之后，房子给你弄好，以后出了问题，只要老头子还没死，你都可以找我。”老王头没有推脱多给的50块钱，而是给了一个保证。

    “哈哈，那就拜托您老了，这是300块钱，您数数，剩余200块钱，等完工是结算，如何？”

    何雨柱一边说着，一边从借着荷包的遮掩，从随身空间里取出了30张大团结，接着轻轻放在茶几上。

    见他现在就给钱，老王头心里十分赞赏，他就怕那种你做好了都不给钱的雇主，那就非常恶心了。

    他将钱当面数了一遍，然后笑着夸赞道：“中，300块钱我先收下，正好给你家先把材料买来。

    另外，每天中午，你还得供应一顿午饭，不需要太好，只要能让人吃饱就行。”

    这是规矩，刚刚之所以没提，是因为何雨柱给钱太快了，而现在钱他先收下一部分，得需要主人家配合才行。

    何雨柱并未立马应下，这个规矩他知道，但是，他还要上班，院子里就只有一大妈做饭，那就太辛苦了。

    对面，老王头见他沉默，以为是不答应，于是连忙说道：“小子，这是老祖宗留下来的规矩，主人家必须得管饭。”

    “您老误会了，我不是不答应。

    是这样的，我们两口子都要上班，中午肯定不能回来给你们做饭，这样吧，您老看看将其折算成钱怎么样？该多少，您老明说，我照给！”

    何雨柱话音未落，一旁的一大爷连忙打断道：“柱子，你一大妈在家里闲着，难不成还不能帮着做顿中午饭了？咋还给钱啊？”

    这时，旁边的老王头思索片刻，这才开口道：“小子，最好还是你这边供饭，我们中午吃了饭，休息半个小时，马上就开工，也不耽误事儿。”

    闻言，何雨柱点点头，随即陪罪道：“还是您老想的周到。”

    说着，他看向一旁的一大爷说道：“既然这样，一大爷，一大妈身体不是很好，她一个人做饭也辛苦，这样吧，前院三大妈也闲着，不如我请她帮着一大妈一起做中午饭，您看怎么样？”

    “行，这事儿我一会儿回去就和你一大妈说，让她和三大妈说一声就是了。”一大爷笑着点头道。

    见他们商量好，老王头这才笑着说道：“这样最好，我们人不多，就我带三个徒弟一起过来。

    今儿晚上你们把屋子里的家具该搬的搬一下，该用东西盖着的就盖着，明天一早我就带人过来，工期也从明天开始算。”

    “行，既然事情谈妥了，那咱们就开始吃饭吧。”

    何雨柱话音刚落，就听见外面王茜自行车铃铛的声音响起。

    片刻后，她走了进来，见到屋子的三人后，这才笑着说道：“呀，家里来客人了？”

    “老婆，这位是王师傅，从明天开始帮咱们装修房子的。”何雨柱起身，笑着给王茜介绍。

    “王师傅您好，麻烦您了。”王茜笑着打招呼道。

    这时，老王头打量了一下王茜，随后点点头，笑道：“你好，叫我老王头就好。”

    说着，他看向何雨柱打趣道：“你小子是个有福气的，这女娃娃人不错。”

    “哈哈哈，您老过奖了，那咱们就开饭吧。”

    何雨柱哈哈一笑，然后将菜分了一半，对王茜说道：“老婆，你抬着这菜去后院，陪老太太和一大妈一起吃饭，我和一大爷在这里陪王师傅喝酒。”

    “好啊，那你们吃着，我先去后院了。”

    王茜端着火锅去了后院，不一会儿，又抬来米饭和白面馒头。

    饭桌上，老王头几杯西凤酒下肚，顿时有些感慨，回忆起了不少自己年轻时的意气风发。

    听他说着，何雨柱这才明白，原来这老王头还真是个牛人，装修手艺一流，基本上在整个四九城，都是排得上号的。

    吃过饭，何雨柱和一大爷一起送走了老王头，回到中院，一大爷感觉脑袋有些晕，何雨柱便送他回去休息了。

    刚回来，王茜已经在收拾碗筷了。

    “老公，王师傅送走了？”王茜笑了笑说道。

    “嗯，送回去了，他家也住这条巷子，隔得不算远。”

    何雨柱一边笑着回答，一边瘫坐在沙发上休息。

    过了一会儿，王茜收拾好后，她这才来到沙发上坐下，亲手给何雨柱倒了一杯茶，柔声说道：“老公你辛苦了，先喝杯茶解解酒。”

