    按照刘登这么说的话，在这件事情上他的确是有利可图的……

    而且，按照他的说法来算，这不但是有利可图，反而是一份暴利！

    “你说你好好的一个小娃娃，你要这么多钱财做什么？这书籍的售价就不能再低一些吗？”

    不管刘登怎么说，高伯还是盯住了最后每本书的售价十贯钱！

    不得不说，这笔钱对于普通人来说还是一笔庞大的数字。

    虽然说相较于原来的竹简，这个数字已经缩小了将近10倍，但是依然会有很多人买不起……

    “这个……若是先生同意小子可以无限量增发，那这售价确实还可以再低一些！不过，如果是这样的话那先生的收益，自然也就要微薄很多了！”

    刘登故意做出一副为难的表情，其实他心里很明白，像他们三个老头，哪里会在乎什么钱财不钱财的。

    “若是老夫不需要报酬呢？”

    高伯实在是懒得跟这小子在这里磨嘴皮子了，干脆直截了当的说道。

    “不、不、不！先生此言诧异，此事其实不光是先生一人，小子下面要说的话可能有些难听，还请三位长者恕罪！”

    刘登忽然发现，自己必须得给他们好好的灌输一下知识产权的重要性，要不然的话，自己后面要做的事情，恐怕会被这三个老头直接给搅黄了。

    “你且说来，都已经到了我们这个年纪了，还有什么怪罪不怪罪的！”

    三个老头对视了一眼，然后伏生开口说道。

    “既如此的话，那小子就冒犯了！三位先生年高德劭，而且所需甚少，自然可以心无旁骛的做学问，可是这世间还有无数人，虽然有向学之心，可是却不得不被生活所迫，每日忙于蝇营狗苟之中，不得不低眉折腰事权贵，这一点先生可认同？”

    虽然这话说的是有些不太好听，不过不得不承认，刘登说的确实是现状，三个老头也只能点了点头。

    “所以小子以为，三位先生不但应该拿稿酬，而且还应该把这件事情宣之于天下！为天下无数困于生计的士人，或者寒门子弟多一条谋生之路！”

    刘登说到这里的时候，三个老头脸上的表情已经开始严肃了起来，甚至，就连一旁的张屠都是一愣。

    “做学问需要耗费大量的时间，每一本书从编撰，到整理前人心血，需要耗费大量的时间和精力，这稿酬虽然不多，可是，这却代表了天下读书人对他们的认同！若是无人肯购买的话，那不是说明，这本书完全没有写出来的必要吗？”

    虽然说刘登说的这是确实是一番歪理，不过三个老头儿现在却是无言以对，纵然他们心底里还是有些不愿意让学问和钱财画上等号。

    可是现在，却不得不承认刘登说的确实有一部分道理！

    “这都是你小子自己琢磨出来的？”

    高伯忽然发现，自己对这小子越来越感兴趣了。

    “让三位长者见笑了，这的确是小子的一点浅见，而且不光是这样，这个做法不应该仅仅局限于学问一途，世间百态都可以如此，若有人能有一法，令世间原有之事简化数倍，那他自然应该获得一部分报酬！”

    “你小子这是要把所有事情全都归功于钱财吗？”

    伏生饶有兴趣地问道。

    他对刘登十分的感兴趣，但是却感觉刘登的认知出了一点问题。

    “小子其实对于黄老之学所学不多，不过却对于老子说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这句话奉为圭臬！”

    刘登当然明白，老头这是要拯救自己的三观，不过在刘登看来自己的三观不但没有问题，而且还应该被大力的褒扬。

    “你且继续说下去！”

    老头儿饶有兴趣地说道。

    “那小子就献丑了，三位长者请看此物，咱们就以此事为例！”

    刘登说着，直接让杜子腾把他背在后背上的手弩拿了下来。

    “此物名曰连弩，一次装填过后，可以单独击发，也可以连续射出八次，于军阵之上这可是无双利器！三位先生可承认？”

    刘登说话之间，亲自装填了一下，然后在三个老头面前表演了一下。

    这东西迅捷无比的射速，顿时让三个老头眼前一亮，他们三个人虽然是读书人，但是大汉这些年来困于匈奴之祸也不是一天两天了，就算是他们这些窝在家里读书的老人，对于匈奴人也是恨得咬牙切齿。

    “不错不错，此物的确是无上妙品，用于军阵之上，可让无数将士保得性命！”

    就是最沉默寡言的韩贽，都不得不承认，这东西的确是个宝贝。

    “可是此物从最开始的创意，再到制作的过程，那是两位名家带着数10个徒弟，耗时几个月的时间才制成，若是再加上创意的时间的话，那就更长了！这前前后后，光是花在实验上的费用都已经足足几万贯了，若是不能加以褒奖的话，这天下还有何人会把心思放在军器研发上？”

    刘登说完之后，就是伏生也一下子哑口无言了……

    “小子承认，这世间确实会有圣人存在，可是更多的则是庸庸碌碌的俗人，他们需要赚钱养家。

    所以我们不能以要求圣人的规范来要求他们，他们付出了劳作，付出了辛苦，理所应当的应该拿到报酬！若不然的话，以后还有谁会来做这种事情？”

    这下子刘登说完之后，三个老头全都沉默了，就是张屠也在一旁沉默不语，原本这些天来，他的耳边也听到了不少的风声。

    刘登对于那些工匠的赏赐，一次比一次出手阔绰，甚至都已经有不少人拿到了官身，那些泥腿子居然成了他们的同僚，这让很多官员颇有微词。

    如果不是最近刘登身边大事小事不断的话，他早就已经开始谏言了。

    但是听到刘登说完这些之后，张屠整个人忽然一下子沉默了，刘登看似有些荒诞的做法，居然隐含着大道理……

