    顾清影带着红柿离开，随手在小摊上买了一袋雪球山楂，慢悠悠地吃着。

    红柿心中疑惑多得很，追着顾清影问道：“王妃，说书先生怎么知道王府的事情啊！”

    她刚才听故事的时候就感觉不对劲，觉得场景很熟悉，难不成王府发生的事情被人泄露出去了？

    顾清影白了一眼红柿，给红柿嘴里喂了一颗山楂球道：“你说我怎么知道这里有好听故事的？”

    她觉得红柿这丫头什么都好，就是偶尔脑子有点不灵光。

    红柿立刻明白了，赶紧追上前面的顾清影道：“王妃你太厉害了。”

    自从王妃被打之后，整个像变了一个人，但她真的好喜欢现在的王妃啊！

    顾清影带着红柿去了酔香楼，现在她又不缺银子，该花就得花。

    直接上了二楼要了个雅间，点了几个菜谱上的新菜，当看到上桌绿油油的蒜蓉菠菜，还有炭烤茄子后，震惊了起来。

    世上没有那么巧合的事，沈云峥才拿到菜酔香楼这边就开始售卖了，这说明什么……

    说明酔香楼可能是沈家的产业啊！

    怎么记忆中从没有这样的记忆？

    在心里“啧啧”一声，越发觉得之前十几年过得太糊涂了，这些东西都不清楚。

    红柿瞧见顾清影发呆，伺候在一旁也不敢说话。

    顾清影道：“你去把掌柜地喊来。”

    红柿不明所以，但还是很听话地下楼去叫掌柜。

    不大一会掌柜上了楼，态度极其恭敬：“这位客官，是菜品不合你胃口吗？”

    酔香楼今天上了新菜后，他都快忙坏了，总有人叫他问话。

    实在是这个季节能吃到这样新鲜的蔬菜，简直就是奢侈。

    很多人问他从哪里买的，他哪里知道啊！这是少东家亲自派人送来的，他也不敢问啊！

    顾清影淡淡一笑道：“菜品很好，很符合我胃口，我是想问酔香楼是沈家的产业吗？”

    掌柜松了一口气，只要不是问他菜是从哪里买来的就成。

    笑眯眯的介绍道：“这的确是利州城沈家的产业。”

    顾清影欢喜起来，道：“那没事了，掌柜的你去忙吧。”

    掌柜总觉得哪里有些不对劲，但他也没有多问告辞离开，他掌柜酔香楼这么久，深刻地明白一个道理，不该问的不要随便打听。

    红柿关上房门后，这才道：“原来酔香楼是沈家的啊！沈家也太有钱了吧。”

    顾清影对沈家的认知有多了一点，叫红柿一起坐下吃完了桌上的菜，不得不说，这个季节能吃到这么新鲜的蔬菜，还合胃口的菜肴，当真是享受。

    天空又开始飘着朵朵雪花，顾清影舒展了一下身子站了起来，道：“你去玉食斋给我买点糕点，买了之后直接回王府，我去散散步消消食。”

    红柿已经彻底放心顾清影一个人在外面转悠，毕竟，自家主子是会功夫的，一般的人还真不是对手。

    顾清影又到处转悠了一圈之后，这才去了小院。

    看着院门被锁得好好的，顾清影很满意，说明表哥做事小心严谨，左右观察了一下确定安全后，这才打开院门走了进去。

    院子里面多了几十个箩筐，估摸着是沈云峥害怕她箩筐不够特意多准备的，真的很贴心。

    进了屋关上房门，随后进了空间，重新播种的蔬菜已经可以收获，把新鲜还带着泥土的菜从地里拔出来放进了箩筐之中，又重新洒下种植，顺带着把老掉的茄子和黄瓜摘掉，也一起带出了空间。

    一点点的把箩筐从空间里面搬出来，十个箩筐放在了房间之中，她发现空间能够保鲜，只要是从地里拔出来的蔬菜，根本就不用担心保鲜的问题。

    今天在酔香楼吃过空间的蔬菜，不管是口感还是味道都比之前吃过的好。

    这说明什么？说明空间又有别的奇效啊！

    想想也是，她浇灌蔬菜用的是灵泉里面的水，灵泉的水有多神奇她是见识过的，不仅能够强身健体，还有一定的疗伤功效。

    空间里面还剩下十来筐蔬菜，她没有一次性搬出来，做生意嘛，总要懂得细水长流才是。

    把院子转悠了一圈，确定安全，这才放心地把院门锁上。

    哼着小调回到王府，才一进门就遇到了回来的厉苍决。

    一瞧见厉苍决，顾清影的眼神都变了，如同猫看到了老鼠，老鼠看到了粮食一般。

    厉苍决手中提着一个食盒，心情正好，刚要开口。

    顾清影却激动道：“厉苍决你终于回来了！我们什么时候进宫见皇上和离啊！”

    这两天她满脑子都是这件事，天天回王府挺不方便的，要是能早点搬出去自由自在，简直不要太爽。

    厉苍决脸上的笑容渐渐凝固，黑着脸道：“皇上最近太忙，不会见你的。”

    说完提着食盒直接离开。

    顾清影追在厉苍决身后，问道：“怎么就不见我了？是不是你和皇上说了什么？要不我们两个先自己写和离书，最后禀报皇上吧。”

    厉苍决的步子很快，顾清影只看到厉苍决小院的门“嘭”的一声给关上了。

    这一举动弄得她心生怨念得很：“什么意思嘛！之前不是巴不得休了她，现在这是闹啥？”

    院子里，厉苍决的脸黑得跟黑炭似的，气得把食盒直接塞进了顺子的怀中。

    顺子磕磕巴巴问道：“这菜还给王妃送去吗？”

    这可是王爷在酔香楼特意带回来的新菜品，酔香楼卖得火爆得很，王爷为了能带走，特意加了高价。

    厉苍决闷声道：“还送什么送！直接倒给后院的狗。”

    顺子吓得缩了缩脖子，抱着食盒赶紧离开这个是非之地。

    顾清影也很生气的回到自己的小院中，瞧见红柿正在打扫屋子，便道：“不用收拾，反正我们住不了几天就要离开。”

    红柿“哦”了一声后道：“王妃，奴婢的卖身契你拿到了吗？”

    顾清影坐在椅子上，双手撑着脸，手肘放在腿上道：“还没拿到呢，也不知道厉苍决把你的卖身契藏哪里了，你放心，我肯定能把你带走。”

