    叶辰身化巨人，天魔气、极道天灵印之力、气血之力、剑元，四种力量合一，恐怖的力量中携带着极致锋芒，各种强大的剑法，信手拈来，完全不计消耗！

    与此同时。

    镇天宝塔悬于他的身边，垂落下一道道厚重光芒，形成强大的防御，挡住了大量杀向叶辰的攻击。

    无极星辰剑阵，演化一轮又一轮的攻伐，剑光如同海浪重重叠叠，杀的异族战士苦不堪言！

    其余修罗军战士，也在浴血而战。

    一开打，就彻底打的疯魔了！

    “轰隆隆！”

    有巨大的轰鸣响起，天空之中，忽现九轮烈日。

    一名身形魁梧，眉宇间透着霸道气概的年轻男子，出现在九轮烈日之中。

    正是狄烈！

    狄烈的身形，俯冲而下，九大洞天爆发，与他的九阳道体异象相融，冲入战场中后，大展神威，刚猛的力量，迸发出一层层惊人的热浪。

    “九洞通天……九种一模一样的洞天真意……”

    哪怕战场中，惨叫与怒吼声混乱交织，但狄烈出手带来的惊叹声，依旧无法被掩盖下去！

    九洞通天，最强的通天境，古往今来，世间罕见，今日，人族阵营中，就出现了这么一个绝世天才！

    “嗡！”

    剑光爆闪，一层梦幻般的绚丽光芒洒落，八座洞天伴随着吴芊冲入战场中。

    惊叹声再一次如同风暴掀起。

    哪怕吴芊不如狄烈，可也极为不凡了。

    九洞通天是传说中的存在，八洞通天同样属于难得一见的妖孽！

    除了狄烈与吴芊，接下来，又还有四个七洞通天的年轻人出现。

    他们每一个，都有力战法相的实力！

    至于另外三个血脉武道的法相境天骄，以及归一境的韩小朵，也一样被留意到，他们身上的天才光芒，太过耀眼，无法被忽视！

    一时间。

    异族阵营，兵败如山倒，军心溃散。

    叶辰在战场中，强势冲杀，心中大定。

    何老牵制住铁甲皇就行。

    吕斯的确有机会击杀绿鬼皇，只要杀了绿鬼皇，吕斯便可以去帮何老，一起对付铁甲皇。

    这个时候，叶辰心中，也生出了一丝疑惑。

    天目皇，哪里去了？

    这种大战，身为异族三皇之首的天目皇不出来，太诡异了。

    “春哥也没现身，以春哥的脑袋，这个时候他应该也知道天目皇有问题吧，他一定会去调查天目皇的！”

    叶辰的思绪转动，紧接着，立刻压下这些想法，全力杀敌！

    就在这时。

    异变陡生！

    “轰隆隆！”

    一名天目族的男子，从远处暴掠而来，法则之力的气息极为强盛。

    “人族修罗小儿，受死！”

    天目族的这位圣境，大声怒吼，不顾其他区域的战斗，直接杀向叶辰。

    “修罗军，无敌！”

    一道怒喝响起。

    顷刻之间，一名人族老者的身形，飞掠而起。

    老者乃是法相巅峰，可在他飞向高空之际，他的气息，以不可思议的速度节节攀升。

    “嗡！”

    天地震动，大道之声响起。

    那老者一拳打出，拳头表面，轰的一声，爆发出腾腾火光。

    火光之中，弥漫着强大的法则气息。

    这名人族老者，临战突破，一举掌控法则，就此踏入圣境！

    欲要冲杀向叶辰的天目族圣境强者，被人族老者挡住。

    老者虽然刚刚突破，但气势如虹、战意高昂，在激烈的交手中，完全不落下风！

    这一刻。

    叶辰明显察觉到了一些特殊的变化。

    一股冥冥之中的力量，正在不断增强。

    这股力量，来自于每一个在战斗中的人族战士，他们的气息、他们的斗志、他们的希望……不断的汇聚！

    “这……便是大势吗？”

    “这就是属于在这座天外天的人族气运吗？”

    “敢战敢争，大势汇聚，气运诞生！”

    叶辰继续出手，轰杀敌军，心神却已经陷入了一种特殊的感悟之中。

    片刻之后。

    又有异族圣境强者赶到。

    而且，一次来了两个！

    铁甲族与绿鬼族各一个！

    “我们来！”

    大喝声响起。

    三个法相境的血脉武道天骄，立刻脱离战场，杀向铁甲族的圣境。

    “修罗，交给我们！”

    又有怒吼声出现，数名法相境的人族战士，一同冲向绿鬼族的圣境。

    沉浸在这种大势与气运汇聚之中的叶辰，他身上的气息，也在出现极为特殊的变化。

    之前的他，以天地圣体神通，化作百丈巨人，一举一动，一招一式，的确惹人注目，可那始终是他一个人的力量。

    但现在，叶辰的气息，好似与整个战场关联在了一起，与所有在战的人族战士，化作了一体。

    “大势汇聚于我的身上，我能影响大势！”

    叶辰轻声自语，面露恍然明悟之色，下一刻，无敌杀戮剑势绽放，融入属于人族的大势之中。

    以个人的势，搅动大势！

    杀戮的气息，刺激的修罗军战士更加疯狂，而那无敌的意志，使得每一个人都迸发出了远超自身水准的发挥！

    大势气运这种东西，无法直接转换为力量。

    比如，有大势气运眷顾，突破的难度会小很多，获得机缘的概率会提升很多，化险为夷绝处逢生的可能性增大。

    刚才，人族一名老者临阵突破踏入圣境，便是受到了气运眷顾。

    当然，这也跟老者本身的实力卡在法相巅峰有关，只是差了最后一步，在大势气运带来的无形影响中，他才一举突破！

    叶辰现在，以自身的无敌杀戮剑势，也并非是直接增强了人族修罗军的力量，而是刺激他们本身爆发出了更大的潜能！

    “今日，不惜一切代价，击杀人族修罗。”与何太元大战的铁甲皇，用尽了力气在怒吼。

    人族的气运，越来越强盛！

    而修罗能完美借助这虚无缥缈的大势气运，这是一件极为可怕的事。

    铁甲皇不顾一切的冲杀，欲要逼退何太元，亲自杀过去。

    可何太元的韧性，也超出了铁甲皇的预料，不断燃烧一成规则之力，自身也遭受了严重反噬的何太元，完完全全就是把命豁出去了在战斗！

    而绿鬼皇那边，更是被打的凄惨至极，他都已经不敢想着去杀人族修罗了，他只想逃命。

    可血脉武道的大圣吕斯，爆发二品天象血脉之力，大地与力量双重法则不断爆发，绿鬼皇压根没有一丝逃走的机会。

    战场中。

    人族修罗军，当真是杀了一个血流成河。

    而异族的大军，也源源不断的赶到，加入战斗。

    而就在这时。

    一道银色流光，出现在远处，刹那之间，便冲入了战场之中。

    “唰！”

    这是一名背生银色双翼的男子，法则之力，在他那展开的双翼边缘汇聚，如刀似剑的锋芒爆发，一个冲杀，便有大批人族修罗军战士被切成了两截！

    叶辰眉头一拧！

    果然出状况了……银翅族，竟然有圣境强者在这座天外天！

