
    “四万五千枚。!”

    半个时辰不到的时间，楚风眠便是将这荒凉星球，全部扫过一边。

    一整座宝地的血石，都被楚风眠收入囊。

    四万五千枚，起楚风眠估计的，还要多一些。

    如今在加那斩杀鲜血鬼鹰的血石，跟之前从孙家那些武者，手得到的，在楚风眠的空戒之，有堆积了足足七万枚血石。

    “看来还是碰到宝地，较好，不过想要积攒更多的血石，不知道还要收取多少座宝地才行。”

    “还不够。”

    楚风眠摇了摇头，这血石的数量，虽然无惊人了，可对楚风眠来说，还远远不够。

    想要让血脉再一次晋升，楚风眠至少是需要二十万枚血石以的数量，七万枚，才不过三分之一。

    “难道要放弃血脉晋升？”

    想到这里，楚风眠又是摇了摇头。

    血脉晋升的好处，楚风眠已经是体验过了，这种神，要起单纯提升境界，不知道玄妙多少倍。

    现在楚风眠的血脉，还有着可以晋升的可能，楚风眠绝不会选择放弃。

    而且一旦是离开了鲜血世界的话，根本无法寻找到大量的血石了。

    “再去寻找更多的宝地。”

    楚风眠身形一动，直接离开了这荒凉星球之，他隐藏了自己的身形，气息，免得招惹来什么麻烦。

    鲜血世界的妖兽族群，最喜欢寻找武者妖神的气息，去选择追杀，楚风眠可不想要招惹那么多妖兽族群。

    楚风眠的身形，一路飞行，寻找着鲜血世界的宝地。

    足足三天的时间过去，楚风眠碰到的武者妖神数量，都至少有着千人了。

    可是这宝地，依然是毫无线索。

    鲜血世界的宝地，本是无稀少，之前楚风眠还是得到了古蛇商会的消息，才寻找到的。

    那荒凉星球，则可以说是楚风眠的运气好，可是这一次，却是没有那么好的运气了。

    “难道说，真的要这样离开？”

    楚风眠也不想要从鲜血世界之耽误太长的时间，而且寻找宝地，是凭机缘的事情，算是楚风眠在这里耗很久的时间，也不一定有着什么发现。

    更何况楚风眠，更没有这么多的时间。

    嗖！

    在楚风眠思考的时候，从他不远处，两道遁光，突然闪了过去。

    这两道遁光的速度，快到极致，绝对是准帝层次的遁光。

    楚风眠仔细一看，才发现，这两道遁光，居然是之前碰到的那隐杀会的两位杀手之王，魍杀，魉杀二人。

    楚风眠将气息身形，全部隐藏，所以这二人过去的时候，并没有发现楚风眠的踪影。

    “居然又碰到了这两个家伙。”

    楚风眠的眼神，露出几分杀意，这魍杀，魉杀，之前居然是趁火打劫，来偷袭楚风眠。

    楚风眠迟早要杀了他们二人，不过现在，还不是出手的机会。

    要是单单其一人，楚风眠利用腾蛇变的力量，出其不意，很有可能将他们斩杀，可是两人联手的话，楚风眠还没有这个把握。

    除非是楚风眠真正踏入了至天之境，楚风眠才有把握，轰杀这两位杀手之王。

    “这两个家伙，匆匆忙忙的不知道要去什么地方。”

    楚风眠目光是闪烁，思考了一下，突然间他的身形，直接向着那魍杀，魉杀的遁光追了去。

    这两位杀手之王，似乎是极为焦急的赶去一个什么地方，反正楚风眠也没有目标，倒不如跟去看看。

    也许还可以发现宝地，甚至是趁火打劫一番。

    这魍杀，魉杀，之前趁火打劫楚风眠，那楚风眠也可以以其人之道还治其人之身。

    楚风眠的身形连连闪动，很快的便是跟了过去，他的灵识，悄然之间的接近了过去。

    这两位杀手之王，正在交谈，让楚风眠有些惊讶的是，他们交谈的内容，正是楚风眠。

    “魉杀，你说那小子到底是跑到了哪里去了？我们寻找了这么久，居然都没有找到。”

    魍杀一边赶路，一边眼神闪过一丝懊恼道。

    “没想到你居然连一个小家伙都对付不了，还让我们浪费了这么多的时间。”

    “情报有误，这小子有着跟准帝一战的实力，该死的雷家火家，居然没有将这个消息告诉我们。”

    魉杀眼神闪过一丝贪婪道。

    “不过这也代表，这小子的身，有着什么独特的秘术，而且此人的身，有着腾蛇血脉，他的秘术，居然足以催动这腾蛇血脉的力量，为他所用，若是被我们得到了，那我们的实力，将会到一种不可思议的地步。”

    “没错，鲜血世界这么大，那小子也跑不远，在此之前，我们还是先去那个地方看看，据说那块宝地，要开启了。”

    魍杀眼神闪过一丝贪婪道。

    “还要多谢那条血蛇，没想到他居然还知道如此巨大的一块宝地的消息。”

    “先将那宝地的血石，席卷一空，再去追杀楚风眠那小子。”

    他们二人交谈了一阵，做出了决定，遁光加速飞行而去。

    而这一切，都被后面的楚风眠，听的清清楚楚。

    “果然，是有宝地出世了，而且能让两位准帝，都如此激动的宝地，绝不会小。”

    楚风眠听完这一切，嘴角露出几分笑意。

    他正打算寻找宝地，这两人倒是送门来了。

    “走。”

    楚风眠的身形，悄然之间的跟随着魍杀，魉杀二人的身后，一直是跟随了足足三个时辰的时间。

    楚风眠感觉到，他已经是来到了鲜血世界的心，这里的血气，已经是浓郁到了一种不可思议的地步。

    简直是随时随地，都可以诞生出血石来，这里盘踞的鲜血妖兽，也都无的强大，都是至天之境，甚至是不朽之境级别的妖兽。

    不过这些妖兽，都被前面的两位杀手之王解决掉了，楚风眠一路跟随他们，都没有出手的意思。

    终于是一路飞行，那两位杀手之王的遁光，停了下来。

    在他们的面前，一座巨大无的大陆，浮现了出来。

    “鲜血大陆？这是鲜血世界真正的心，鲜血大陆？”

    看着眼前的这一座巨大无的大陆，楚风眠脑海之一下子想到了一些。
