    诸葛侯对风水一类非常感兴趣。听到张明要布置风水局来辅助疗伤，心里顿时激动不已，连忙请他赶紧布置。

    张明也不耽搁时间，立刻吩咐道：“来人，立刻去弄一百零八盆玫瑰花。另外，再请一尊佛像回来。”

    “是！”

    在手下人去采买玫瑰花的时候，张明赶紧吃了饭，洗个澡，再给叶清音打个电话，免得她担心。

    简单地说了下后，他便挂了电话，坐下来修炼。

    一个小时，一百零八盆玫瑰花全部采买回来，张明这才起身到了大房间这边。

    他站在窗户外面，看了看星象，又将玄武罗盘拿了出来，确定了方位，这才吩咐道：“取十八盆玫瑰花，一字排开，都摆放在这里，十八盆玫瑰花放在窗户外面……”

    手下人按照张明的吩咐，将一百零八盆玫瑰花全部摆放完毕了。最后，他亲自走到了佛像面前，恭恭敬敬行了礼，将它抬起来，放在花阵当中。

    诸葛侯看了一眼，这些玫瑰花竟然构成了一个巨大的花状，将佛像簇拥在当中，立马好奇道：“这是什么风水局？”

    “这叫百花献佛局。现在是晚上九点半，是亥时，五行属水。佛源自西方，所以要朝西。而西方属金，五行中，金生水，可以更好的与现在是时辰相辅相成。另外，玫瑰花香润泽肌肤，理气安神的作用，最适合他们这些伤者了。”

    “原来如此。”

    张明马上又说道：“苗哥，你们好好休息，要不了几天就可以拆了绷带。到时候，你们伤势会得到好转，皮肤也能恢复过来。”

    “真的？”苗天波顿时喜出望外。

    他自己的伤情，他知道。内伤没有，外伤严重，尤其是皮肤被金光照到后，破损严重，都影响到颜值了。

    虽然他不是靠脸吃饭的，但谁都不希望自己脸部受损。更何况，他还是天波商会的会长，公众人物，手底下更有上万兄弟。这要是破了相，变得非常难看，以后怎么见人？

    “放心吧。一切有我，不会有事的。”

    “嗯，我相信你！”苗天波从来没有怀疑过这一点。

    “你们好好休息吧。有什么需要，随时喊我。”

    “谢谢你。”

    张明淡然一笑，便跟诸葛侯他们离开了。

    到了外面，苗颖这才松了一口气，说道：“张明，我哥他们身上的皮肤真得会痊愈，完好如初吗？”

    “老哥的药膏效果非常好，再加上百花献佛局辅助，苗哥他们身上的皮肤一定能好起来。虽然不敢说百分百能恢复到原来的样子，但也绝对不会差。”

    “那真是太好了。”苗颖开心地笑了起来。

    “没想到你不但医术超凡，连风水造诣也这么高深。”韩亦如更加敬佩张明了。

    张明呵呵笑道：“什么你啊我啊的，没大没小，叫叔爷爷。”

    “你……”韩亦如哼了一声，不跟张明说话了。

    “算了，叫叔爷爷都把我叫老了，还是叫我明哥吧，这个听起来顺耳。”

    韩亦如还是哼了一声，说道：“你想得美，我就叫你张明，张小明，小张明。”

    “亦如，不得无礼。”诸葛侯连忙教训道。

    “唉，本来我还打算，看你是小辈，就教你一点风水知识，让你长长本事。看你这样子，我都没兴趣教了。”

    诸葛侯顿时眉开眼笑道：“真的吗？这可是好事啊。亦如，还不赶快谢谢张明？”

    “你真要教我？”韩亦如来了兴趣。

    她见张明摆设百花献佛局的时候，样子很认真。讲出这个风水局的作用时，他更是自信满满，很有魅力。最重要的是，风水能够辅助疗伤，所以，她也很想学一些风水的知识。

    “那要看你的表现。”说完，张明笑了一下，立马上楼去了。

    他的真气还很空乏，需要赶紧修炼才行。

    在别墅里休息了一个晚上，张明的真气恢复了一半的样子。

    天亮后，张明第一件事就是去楼下查看苗天波和郑泰他们的情况。诊脉后便得知，他们的情况越来越好了。

    “我觉得昨晚上睡得特别好，现在更是感觉精神很好。”苗天波呵呵笑道。

    “明哥，你这风水局的效果太好了。我现在感觉身体暖洋洋的，很有力量感。要不是因为纱布缠着，诸葛神医叮嘱过不要随意动的话，我都想下床走两步了。”郑泰也笑了起来。

    韩亦如听到他们俩这么说，立马看向了张明，心情越发激动。她没有想到，风水局居然真有这么好的疗效，简直太神奇了。

    慢慢地，她不由得仰慕起张明来了。

    “再过两天，我把你们手臂上的纱布拆开看看。如果恢复得还可以，就能全部拆掉。到时候，我再帮你们针灸一下，让你们早点康复。”

    “好好，谢谢你。”苗天波更是激动了，他也想早点好起来。

    张明转过来看向了诸葛侯，笑着说道：“老哥，这两天真是太麻烦你了，我都不知道说什么好。”

    “你说这个就见外了。另外，那玲珑七星针，我还有点不明白的，想向你请教一下。不知道你现在有没有空？”

    “有。这里不方便，咱们到别处去谈吧。”

    “好好好。”诸葛侯立马眉开眼笑道。

    “苗哥，你们继续休息，我和老哥去聊聊别的。”

    苗天波马上说道：“好，你们去吧。”

    聊了一个上午，张明把诸葛侯的不解之处全部详细解释了一遍，让得诸葛侯茅塞顿开。

    韩亦如在旁边听得非常认真。她发现，不管诸葛侯提出什么样的问题，张明都能非常迅速地回答出来，简直像是一个行医几十年，甚至是上百年的老医生。

    “没想到他不但临场医学厉害，连理论都这么扎实。看来，我真得比不上他。”韩亦如在心里自惭形秽了起来。

    以前，她总觉得自己在学医方面，天赋异禀，同龄人当中就没有比她更优秀的。到了这个时候，她才真得明白什么叫做，天外有天，人上有人。

    她是真得心服口服了。

    等他们说完后，韩亦如才带着恳求的语气说道：“张明，我想跟着你学医。”

