    少年轻狂之言，瞬间引爆一众府兵。

    私下里被虐是一回事，在殿下面前被下面子是另一回事。

    能忍？不能忍！

    干他娘的！

    二十个府兵一哄而上，将霍延团团围住，企图用人海战术将人揍扁。

    结果，一个人飞出来，又一个人飞出来，第三个人飞出来，到最后，所有人都倒在地上哀嚎。

    楼喻挑眉，男主不愧是男主，武力值不是盖的。

    他现在才十四岁，如果不荒废光阴，说不定五年后比原书中描写的更强。

    原书中他被“楼喻”折磨五年，在身有暗伤的情况下都能逆袭翻盘，没道理到他手上还能伤仲永。

    楼喻上前，脸不红心不跳地说：“田庄正要堆粪沤肥，既然你身有蛮力，不如去挖掘粪坑罢。”

    众人：？？？

    蛮力？粪坑？殿下在说什么？

    就连杨继安都张大嘴巴，有些不能理解。霍延确实力气大，但方才攻破“人海战术”，展现的不仅仅是蛮力吧？

    殿下身具慧眼，不可能瞧不出来啊。

    确定此举不是为了羞辱霍延？

    场面一度极为寂静。

    楼喻依旧面上带笑，仿佛方才说话的不是他。

    霍延面若冰霜，眉间微蹙。

    众人本以为他会骨气再现，未料他只是定定看了楼喻一眼，没有半句反驳。

    楼喻又道：“诸位既然闲得打擂，便同去罢。”

    众府兵：“……”

    得，他们也跑不了。

    于是，在楼喻温柔的指挥下，一群人扛着锄头铁锹，找了块邻近耕田的空地，开始哼哧哼哧地挖土。

    虽然府兵们身强体壮，霍延天生神力，可此处土壤板实，挖坑极耗力气，没一会儿，众人皆大汗淋漓，手掌起泡。

    郭棠策马而来时，就见一群人挥汗如雨，泥土飞扬，身形清瘦的少年正站在不远处指挥，瞧着还挺像那么回事儿。

    听说楼喻去田庄种地后，郭棠忍了几天，到底没忍住，便带着仆从过来瞧个究竟。

    说不定田庄生活苦，还能看见世子殿下哭鼻子呢。

    可现实让他失望了，楼喻不仅没哭鼻子，还过得挺惬意。

    马蹄声引人注意，楼喻转身，见郭棠高居马背，双目炯然地瞅着自己，冷着脸道：“你来干什么？”

    “还生气呢？”郭棠哈哈笑着下马，“那五十两白给了？”

    楼喻懒得虚与委蛇，直白道：“你要是来偷师，咱们还怎么比？”

    “比什么？”郭棠惊讶，“你不会来真的吧？”

    “当然，若是我种的地比你爹种的地亩产高，不就证明你没理由骂我吗？”楼喻骄傲地昂着头。

    郭棠沉默片刻，突然前仰后合，笑声震耳欲聋。

    “楼喻，你也太好笑了吧！哈哈哈哈哈，先不说庆州府的地不是我爹亲自种的，就凭你自己的脑子想一想，你真觉得增产是随随便便的事儿吗？”

    他抱着肚子弯下腰。

    楼喻脸色变黑，“郭棠，我的田庄不欢迎你，你不要再来了！”

    “别生气，所谓忠言逆耳嘛，我就是心疼你到时候没脸见人。”

    郭棠仿佛真的在担心他，“如今庆州府都知道你要跟我较劲，若你输了，岂不徒增笑柄？”

    “可我也不能半途退缩，”楼喻并不听劝，“反正你不能偷师去教你爹。”

    如此童言稚语，让郭棠对他更加轻视。

    他对楼喻怎么种地半点兴趣都没有，他只是闲得无聊，想来逗人玩儿。

    世子殿下气鼓鼓的模样，实在叫人心情愉悦。

    “你之前让我帮忙买马，是不是想学骑术？要不要我教你？”郭棠问。

    “不要。”楼喻果断摇头。

    他实在看不懂郭棠，明明看不上他这个藩王世子，却又屡屡凑过来找不自在。

    “堂堂庆王世子，怎能连马都不会骑？”郭棠诱劝他，“我真的可以教你。”

    楼喻觉得有点道理，他确实不会骑马。如今这个时代，马是最主要的交通工具，不会骑马是个硬伤。

    但他不想跟郭棠有过多交集。

    他故意冷着脸，言辞讥讽：“郭棠，你若想趁机偷学农术就直说，不用拐着弯来，你这样，实在叫人瞧不起！”

    郭棠面色陡黑。他着实气笑了，冷笑连连。

    “楼喻，我好心好意教你，你不领情就算了，还非要污蔑我，以后你别想再找我帮忙买马！”

    言罢上马，怒气冲冲飞奔而去。

    楼喻啧啧两声，少年人的自尊心委实脆弱，简直不堪一击。

    “殿下，”冯二笔倒是忧心忡忡，“奴看郭公子气得狠了。”

    “哦。”楼喻毫不在意。

    他想了想，唤来李树：“你们之中，何人最擅马术？”

    李树挠头，想了想道：“应当是属下，不过……”

    “不过什么？”

    李树先给自己求个护身符：“要是属下说错话，殿下可不要怪罪。”

    “你说。”

    “属下私以为，霍家儿郎的马术必定不会差。”

    李树有自知之明，他深知自己与霍延差距之甚，却无嫉妒之心。

    之所以举荐霍延，一是惜才，二是想同霍延交好。

    那小子一看就非池中物。

    “哦？”楼喻神色淡淡，“你亲眼见过？”

    “没有。”

    楼喻提点他：“未经证实，不可乱言。”

    “属下知错。”李树认错态度端正。

    楼喻遥遥看向霍延，见霍延低头乖乖挖坑，汗珠直滚而下，不由有些心软。

    他回到主院，假装愤愤：“郭棠今日跟我耀武扬威，我气不过。”

    冯二笔劝慰：“殿下息怒，仔细伤身。”

    “他嘲我不会骑马，”楼喻以拳击案，目光坚定，“我偏要学会骑马！”

    冯二笔：“……”

    他有点怀疑殿下就是在拿郭棠当筏子！

    楼喻问他：“方才李树说谁最擅马术？”

    冯二笔迟疑：“他说霍家马术不俗。”

    “你去叫霍延过来。”

    冯二笔觉得此事有些不靠谱，毕竟霍延那般忤逆殿下，骑马又是个危险的事儿，若是那厮心怀不轨，届时欺负殿下该如何？

    他小心劝道：“霍延桀骜，奴恐有失。”

    楼喻瞪他：“快去。”

    冯二笔只好领命。

    须臾，霍延行至院中，见到楼喻不行礼，只低首不语。

    冯二笔就要斥他，被楼喻拦下。

    楼喻盯着他额尖，发现他发际线生得着实完美，心中感慨了一下，才道：

    “听说你马术不错，明天起，你来教我骑马。”

    霍延断然拒绝：“不会。”

    冯二笔护主：“让你教是给你脸，不要忘了自己的身份！”

    霍延：“不会，教不了。”

    “我说你……”

    楼喻打断冯二笔，双目沉沉道：“京城有信传来，找到他们了。”

    霍延骤然抬眸，目光仿若利箭，牢牢钉在楼喻脸上。

    “你想干什么！”

    冯二笔被他眼神吓一跳，大喝一声，忙挡在楼喻身前。

    楼喻倒是没被吓到，只是颇觉无奈。

    霍延此人太难收服了。

    他并不想用亲人牵制霍延，但霍延太过桀骜，他不得不用绳子拴着。

    霍煊和霍琼的消息，戳中霍延的软肋，他还是妥协了。

    “只要保证他们安全，我教。”

    楼喻得到想要的答案，心里却很不得劲。

    他看书的时候是很欣赏男主的，如今却被男主视为洪水猛兽，如同粉丝被爱豆亲自打成黑粉，那滋味一言难尽。

    翌日，李树牵出一匹马。

    楼喻仰头看看马背，又瞅瞅自己的腿，很有自知之明道：“换一匹最矮的。”

    他这身体没长开，比十四岁的霍延还矮一个头。

    李树挠挠头，“已经是最矮的了。”

    “……”

    片刻寂静后，楼喻问霍延：“能不能学？”

    霍延俯视他的头顶，面无表情点点头。

    担心人前献丑，楼喻交待霍延：“为免马惊伤人，咱们去人少的地方。”

    霍延不置可否，牵着缰绳往人烟稀少的荒地走去。

    冯二笔想随行，却被楼喻劝退：“你自去做事，不用跟着我。”

    “殿下，您独自跟他，奴不放心。”冯二笔压低声音道。

    霍延五感敏锐，听到这话，心中不禁嗤笑。

    这么防着他，还不是因为心虚。

    他又不傻，在见到霍煊和霍琼之前，他是不会再次冲动的。

    楼喻同样小声道：“霍家满门忠烈，我相信霍家人的品性，霍延不会欺负手无寸铁之人，你不必担心。”

    霍延愣住，满门忠烈？

    他如今居然还能从别人口中听到这四个字。而这四个字，还是从欺辱他最深的人口中说出。

    何其讽刺？！

    那个口口声声霍家罪无可赦的世子，同眼前这个真的是同一个人吗？

    冯二笔只好道：“殿下千万小心，奴回去了。”

    言罢一步三回头地离开。

    空旷的平地上，只剩下两人一马。

    霍延神情沉冷，楼喻也不喜欢自讨没趣，二人沉默无言片刻，直到马儿睁着大大的眼睛，打了个喷嚏。

    楼喻抿抿唇，率先动了。

    他走到马的身侧，回忆古装剧里上马的姿势，伸脚去够马镫，却怎么也上不去。

    所幸这马性格温和，没把不停磨蹭的楼喻给掀下去。

    霍延：“……”

    他实在看不下去，伸手握住缰绳，面无表情道：“先学会基本要领。”

    楼喻不禁笑起来，一双眼黑白分明，亮若星子。

    “还请不吝见告。”

