
　　如果不是亲眼所见，赵星恒怎么也不会相信，一个在龙鸣会多年，深得沈诗梦信任的人，竟然会有两幅面孔。

　　祠堂里，不止有赵星恒祖辈的牌位，还有曾经牺牲的英勇之士，这里是个庄重的地方，可苗苗，却完全没有敬重之意。

　　他忽然想起箫瑶儿第一次被罚跪祠堂的场景，他拿了爷爷的牌位做盾牌，本以为箫瑶儿也会寻一个牌位的，可她却只是躲在桌子底下，现在看来，箫瑶儿真的是……外表混蛋，内心，比外表好一点点。

　　“我只是说了实话，你无权处置我。”苗苗见到沈诗梦的第一句话，便是如此。23sK.com

　　“我为什么要处置你？”沈诗梦冷哼一声，丝毫没有在意，“从今日起，你再也不是龙鸣会的人，之后想去哪，随你便。”

　　“诗梦啊……”赵星恒扯了扯沈诗梦的衣袖，还想当和事老，“苗苗怎么说，也跟着你好多年了，我看你们之间是有些误会，不如把话说开了，大家和解？怎么样？”

　　“我与她无话可说。”沈诗梦态度坚决。

　　苗苗看着这样的沈诗梦，顿感无限委屈和气愤，她站起身，走到沈诗梦面前，一把扳过了她的肩膀，“你跟我无话可说？！我们多年的姐妹之情，你跟我就半句话都没有了吗！”苗苗怒吼着，发泄着心中的不满，“我对你，从来忠心耿耿，问心自问，我把你当成我的亲姐姐，我的目标，可是你呢！你呢！”

　　“我怎么了？”沈诗梦不为所动，淡然地问。

　　“你怎么了？”苗苗指着门外，气到话都说不清楚，“自从箫瑶儿来了以后，你成日嘴边挂着的都是她！心心念念记挂的也是她！甚至还请了银琅来教她武功，沈诗梦，我跟了你这么多年，可有过这种待遇啊？！”

　　“怎么难道你觉得只要我请，银琅先生就会教你武功吗？”沈诗梦淡定地反问道。

　　“好……这些我都可以不计较。”苗苗哭着，说出了压垮自己的最后一根稻草，“飞弓阁，明明已经说了想让我嫁过去，可你呢？你却只想着箫瑶儿，沈诗梦，我与你多年姐妹，就抵不过一个刚见几日的箫瑶儿吗？！”

　　“哇……”赵星恒听得瞠目结舌，他有点搞不清这个女人的脑回路了，“诗梦与瑶儿是亲姐妹啊……即便是同父异母，身上流淌着的也是相同的血，苗苗啊，你与诗梦再好，对龙鸣会再忠，也不该想着与别人的亲妹妹相比较啊。”

　　“我凭什么不能相较？！我对龙鸣会，对沈诗梦从来都是忠心不二，可那箫瑶儿，她明明更钟意越前殿！”苗苗愤怒地大喊，“我输给这样一个人，我不甘心，不甘心！”

　　“你是有点失去理智了。”赵星恒叹息着摇头，看来劝她是没用了，干脆劝劝沈诗梦吧，这样想着，他转身对沈诗梦说：“诗梦啊，苗苗她现在是被嫉妒冲昏头了，我看，不如让她去我爹那里帮忙吧，我爹那里一直缺人手呢。”

　　沈诗梦冷眼看着他，看得他不知所措，良久，才翻了一个白眼，冷漠地说：“这样的人，你竟然还要往自己爹身边送，星恒哥哥，你是没脑子，还是不孝？”

　　“我？”赵星恒指着自己，诧异地问，“我……我只是觉得，苗苗她本心不坏，只是……”

　　“本心不坏的人，会想杀人吗？”沈诗梦打断他的话，继续说，“你应该知道的吧？想杀瑶儿的人是谁，你是最先知道的，不是吗？”

　　一句话，让赵星恒和苗苗彻底怔住了，沈诗梦又是一声冷哼，失望累积多了，就已经是无所谓了，“苗苗，我给了你三次机会，可你每次都不要。”她转过身，向苗苗步步逼近，“第一次，你想杀瑶儿，我当众压住这件事，就是想给你一个改过的机会，第二次，我让你负责瑶儿的食物，可你不知好歹，几次三番在瑶儿的吃食里动手脚，若不是我及时换了那些饭菜，恐怕瑶儿现在也已经莫名病倒了吧？”

　　“你……你……你怎么知道？”苗苗这下，才终于意识到沈诗梦的可怕，她一早就知道，却能隐藏得滴水不漏，她，实在不是这个女人的对手。

　　“第三次，就是现在，但凡你能在龙鸣会的先烈面前悔改，我都会考虑再给你一次机会。可惜，你连演都不想演。”沈诗梦眯着眼睛，那眼神，已经将面前的人看透，“你说你对龙鸣会忠心，那你为何会想要嫁去飞弓阁？留在龙鸣会立功，不是更好吗？”

　　苗苗的眼神开始慌乱，沈诗梦的每一句话，都让她无言以对。

　　“我以为你至少能想通为何你不能嫁去飞弓阁的，但是现在看来，你不知道啊。”沈诗梦挑着眉，语气中满是不屑，“瑶儿，是武林盟主之女，是异域王子之师，是龙鸣会副会长之妹，她嫁去飞弓阁，是低嫁，飞弓阁会像众星捧月般捧着她，也会对龙鸣会更加敬重，可你呢？你只是一个无名之辈，就凭你，也想当飞弓阁的少夫人？”

　　“话是没错，可你不要说的这么直接嘛！”赵星恒挡在沈诗梦面前，隔开了她与苗苗，“苗苗啊，诗梦话虽不好听，但是仔细想想你就明白了，如果我们只是嫁一个……成员去飞弓阁，那根本不能叫和亲，只能算打发，飞弓阁一定会不服气的，届时，你少主夫人的位置也是坐不热的。”

　　这两个人的话，终于让苗苗茅塞顿开，原来，沈诗梦并不是要将好的东西都留给箫瑶儿，她是在为自己考虑，沈诗梦有为她的将来考虑的。

　　“诗梦姐姐……诗梦姐姐，我知道错了……”苗苗跪下来，抓住沈诗梦的手，哭着请求原谅，“我以为你有了瑶儿之后就不在乎我了，可是现在我知道了，你是为我着想的，诗梦姐姐，我以后不会再跟瑶儿争了，求你原谅我这一次，不要把我赶出龙鸣会，我除了这里，就无处可去了……”

　　“是啊诗梦……”赵星恒也过来求情，“只是一个误会，大家把话说开了就好了，瑶儿也不是那么记仇的人，我看啊，就……”

　　“我沈诗梦从来就不是以德报怨的人，。”沈诗梦背过身子，给身后的两人，留下一个决绝的背影，“我也不知道你们为什么会认为，只要忏悔就可以将所做的错事一了百了，苗苗，龙鸣会已经没有你的立足之地，明日我会开会将你所做之事公诸，在你受到众兄弟姐妹的抨击之前，连夜逃走，应该是最好的选择。”

　　沈诗梦绝尘而去，这件事没有一点商量的余地。

　　赵星恒呆呆的看着她离去的身影，久久无法平息，是啊，诗梦从来就不是以德报怨的人，爹总说她有君王的决策，不会因妇人之仁而有损大局，可是他总觉得，这样的诗梦，有些不近人情……

　　“会长……会长你帮帮我……”苗苗见沈诗梦不领情，也只得把重心到了赵星恒身上，“让我去赵前辈那里也行的，就是不要把我赶出龙鸣会，也不要让副会长……求副会长给我留一丝情面吧！若我所做之事被人知道，我就真的无颜再见世人，只有一死了！”

　　“哎呀死什么死啊，你先起来。”赵星恒将苗苗扶起来，他实在不忍心，看着曾经的队友这样苦苦哀求，“这样，我给你些银子，再写一封信给你，你去找我爹……至于诗梦那边，我会劝她的，但是今天晚上，你必须要走，明白了吗？”

　　“嗯，我明白，明白。”苗苗擦擦眼泪，使劲点头，“谢谢会长。”

　　“还有，”赵星恒纠结地看着她，犹豫再三，还是说出了口，“不要再害人了，我爹……可比诗梦狠上十倍。”

　　天色已经开始暗了，苗苗不知道自己在这里站了多久，她只知道，这个屈辱，她一定会偿还的。

　　姐妹同心是吧，好，总有一天，她要让这姐妹反目成仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第75章：沈诗梦的城府免费阅读。https://xs.23sk.com 