    第1016章：召集诸将，夜间议事   

    “夫君，你回来啦！”

    刚刚返回院落，暮语和云儿便迎了上来！   

    沈堂笑着将二人搂在怀中，“嗯，放心吧，一切顺利！我先清洗一番，一会儿还要召集诸将议事，等事情完了咱们一同用饭！”

    

    二人一听，赶忙给沈堂张罗热水、锦布，待到收拾完之后，沈堂换了便服，便是回到了前厅！   

    不多时，师英便是带着军中诸将尽皆到来。

    

    “诸位坐吧！”

    沈堂挥了挥手，“这一次我前往虚恨部，已经与虚恨部达成合作！我们这一次的征伐，虚恨部会与我们一同出兵！”

    

    说着，沈堂站起身来，走到一旁悬挂着的地勘图之前。

    

    “明日，我们开拔，从荣丁寨顺着婆龙江向南，前往伽宗部所在之地！而虚恨部的兵马，也将在伽宗部与我们汇合！”

    

    “我们第一个目标，便是先行将乌蒙山一带的部落收复！然后，借着这一股力量，来威慑整个南疆！当地部落对于我们宋人极为排斥，若是我们以宋人的身份前去，很可能引起当地所有部落的联合针对，因此，这一次我们以虚恨部、伽宗部的名义，如此一来，不管针对于哪一个部落，其他部落都会认为是正常的攻伐，不会太快联合起来。”

    

    “整个乌蒙山一带，以乌蒙部为首！而乌蒙部之下，则是由七大部落！其中马湖部之前被虚恨部所打压，甚至，成为了伽宗部的附属部落。

    不过，摄于伽宗部的实力弱小，所以伽宗部想要完全压到马湖部极为困难，而这一次，我们先行以伽宗部的名义，将马湖部彻底收复，并且吸纳他们的力量。”

    

    “当地诸部的情报和消息，我已经遣人打探，等到有了进一步的消息之后，我们的行动便会更具有针对性！”

    

    “待到彻底收复了马湖部之后，接下来有两个选择，其一便是继续攻伐与马湖部相邻的易娘部！不过，攻击易娘部，很可能会直接引起乌蒙部的注意！对我们下一步的动作不利。

    所以，我计划绕行长宁，先行去攻伐乌蒙山东北方向的易溪部以及茫布部。”

    

    “这两个部落与乌蒙部一带被牛广河阻隔，彼此之间的联系较为稀少，再加上这两个部落靠近长宁，所以对于我大宋的敌视较轻，利于我们收复！”

    

    “而且，此事我已经上禀朝廷，届时如果有必要，我可以调集长宁军相助。”

    

    “等到拿下这两个部落之后，我们的大军一直南下，进逼阿头部以及乌撒部！到了这个时候，我们的力量便可以对乌蒙部以及易娘部进行合围！如果布局得当，这两个部落将成为我们的囊中之物！”

    

    “至于乌蒙山之南的閟畔部，我们无需刻意去征伐！等到我们拿下了其他的部族，这一部落根本无处可去，只能对我们臣服。”

    

    “现在，我们可以动用的力量，其一便是我们麾下的一万五千兵马，其二，便是虚恨部的力量！按照我的估计，虚恨部约莫可以行动一到两万兵马！”

    

    “而这些部落，最强的乌蒙部，精锐的部众应该就可以达到两三万人，如果全部动员，就算是有数万部众也绝不稀奇！其他的几个部落实力虽然比之乌蒙部逊色，但是，同样不可小觑。

    而且，这一次我们的目标，主要是将他们收复为己用，并非彻底消灭他们。

    所以，这使得我们征伐的难度变得更高！”

    

    “大帅，你放心吧！”

    师英站起身来大喝一声，“咱们兄弟，会尽皆听从大帅的命令，拼死而战！若是哪一个兔崽子敢怕了，不用大帅处置，末将便先砍了他的脑袋！”

    

    “呵呵……”沈堂淡淡的笑了笑，“虽然，这一次是圣上密旨，不算是光明正大的大战，但是，本帅可以保证，每一个人的战功，都会没有任何折扣的兑现，赏赐也好、升官也罢，这点权利本帅还是有的。

    不过，如果违抗命令，自然也有军法去处置，本帅有情，可军法无情，还请诸位自省！”

    

    “吾等尊大帅令！”

    一众将官郑重说道。

    

    “好了，你们都尽快去休息吧，等到了明日，咱们便开拔出发！诸位都是军中精锐，有些话我也不用多说，不过，诸位原本在潼川府路也闲了数年之久了，这一次，便好好活动活动筋骨！为将者，当守土安民，当封妻荫子！”

    

    “本帅麾下有数支兵马可以动用，可以毫不夸张的说，不管是石泉军还是辛家军，他们不管是战力还是与本帅之间的关系，都要远比你们合适。

    不过，本帅思虑再三，还是决定将这一次的机会给你们。

    希望，你们不要让本帅失望！”

    

    “遵命！”

    

    沈堂笑着站起身来，走出了厅堂！   

    待到沈堂离开后，师英站起身来，朝着众将看了一眼，“诸位兄弟，咱们在怀安之地安生了数年之久，现在总算是大帅给咱们立功的机会。

    就如大帅所说，那石泉军以及辛家军，不仅是大帅的嫡系人马，他们的主将与大帅之间更是结拜兄弟，而在这种情况下，大帅却是调遣了咱们，如果咱们不能为大帅效死，那咱们兄弟就辜负了大帅的信任。”

    

    “大帅和其他的主将不一样，他是我师英眼中，最合格的统领！能够在大帅麾下，是我师英的荣幸！这一战，不仅是为了大帅，也是为了咱们怀安军，更是为了咱们兄弟每一个人。”

    

    “此战，必胜！”

    

    “将军放心，兄弟们就算是丢了脑袋，也绝不会让大将军失望！”

    众将轰然回应。

    

    “好！其他的不多说，等到此战结束，大帅为咱们请功之时，咱们再一醉方休！现在，所有人都回去，整兵备战，告诉麾下儿郎，咱们立功的机会……来了！”

    

    沈堂一路回返到屋室之中，暮语二人刚刚备好了吃食，正等着沈堂一同吃用！端坐下来，三人不紧不慢的吃完了晚饭，随后收拾妥当，便坐在屋室之中闲聊！   

    

