    两步之内，近身无敌。

    赵御二话不说抬腿就是一脚，原本按照上官金虹的武学修为，赵御这点小动作根本就逃不过他的感知。

    而让上官金虹惊讶的是，赵御看似平淡无奇，甚至于没有一丝内劲加持的一脚，却让他避无可避！

    下身传来一阵难以言喻的胀痛，而更加让上官金虹恐惧的是，胀痛传来的同一时间，他全身四肢难以动弹分毫。

    赵御则是得理不饶人，一脚命中之后，单手翻起扣在上官金虹的脑袋上，随即下脚如飞。

    一旁出手替他解了围的李寻欢刚要上前，就被眼前这惨绝人寰的一幕吓得后撤了好几步。

    单手扣住上官金虹脑袋的赵御一边疯狂的运转移花接木，一边脚下连环踹出。

    此刻的上官金虹，和当初在官道上被虐杀的上官云顿如出一辙。

    看来这复姓上官的，在赵御的手下就没个好，也不知道以后碰到护龙山庄的那位……

    整整一炷香的功夫，赵御这才将已经吸干内劲的上官金虹松开。

    让赵御都免不得有些佩服的是，当初上官云顿受了这么一场招待，精神都多少有些奔溃了。

    而眼前这个家伙，虽然疼的眼珠子都突出来了，却别说求饶了，连多余的一句废话都没有。

    “多谢了！”

    料理完上官金虹之后，赵御这才转身对着跟随而来的李寻欢抱拳致谢。

    “不必！”

    李寻欢后撤一步，神情戒备的盯着赵御摆摆手。

    看着地上已经瘫软的上官金虹，他想起了之前在李园的时候。

    赵御专攻下三路的这一招，看来不单单是他躲不开，就连眼前的上官金虹都照样躲不开。

    幸运的是，之前在李园，赵御出这一招只是为了制服他，而对着上官金虹，则是奔着往死里踢的！

    原本李寻欢跟随赵御而来，是有皇差在身，为了调查云王的。

    不过当看到赵御命悬一线的时候，他还是出手相救，为的仅仅是赵御和他之间还有一场对决。

    龙啸云父子死在赵御的手中，虽然是死有余辜，但在李寻欢看来，那毕竟是自己大哥，于情于理，他都要和赵御之间有个了断。

    而在此之前，他不希望赵御死在别人的手上，这才是他之前出刀救下赵御的原因。

    可现在看看倒在地上，进气少出气多，下身胯骨都被踢的裂开的上官金虹，李寻欢却突然觉得龙啸云或许真的是死有余辜……

    “在下还有皇命在身，就此告辞！”

    李寻欢再次看了一眼瘫软在地上的上官金虹，不等赵御说话，直接一展身法掠过墙头。

    赵御大概也知晓，这李寻欢是奉了太后之命前来调查云王的。

    等李寻欢走后，赵御一把拎起上官金虹正要问话，拎着上官金虹的手掌却微微一动。

    “咦？”

    感觉到手中传来的异样，赵御眉头一挑，随即单手一翻手中出现一柄寒光闪烁的短剑。

    原本已经无神的双目，在看到赵御手中突兀出现的短剑之后，神色之间再次闪过惊骇。

    已经被赵御使用移花接木吸干内劲的上官金虹，此刻比之普通人还要孱弱三分。

    他虽然已经是个废人，但被赵御拎在手中，赵御的一举一动他也都能瞧的清楚。

    可正是这样，才让他惊骇。

    赵御手中拎着的那一柄锋利的短剑，似乎是凭空出现的！

    这个不到一个多月的时间，从查检司的一名小百户一路高升到北司镇抚使的家伙，到底是何方神圣？！

    不等上官金虹细想，赵御直接拎着短剑划过他的肩膀。

    那短剑是赵御从白上国的皇宫之中带出来的，锋利无比。

    可即便如此，那剑锋落在上官金虹的肩膀上后，也仅仅是将那一身外袍素衣给划开。

    “果然是它！”

    看着短剑划开的外袍，赵御眼睛一亮。

    上官金虹的外袍之下，还穿着一件连赵御手中短剑都难以伤其分毫的金丝软甲！

    这可是个好东西！

    赵御二话不说，抬手一剑划开上官金虹另一侧的外袍，顺势一把将这外袍扯了下来。

    “公子，你在哪……额？！！”

    世上的事就是这么巧……

    正当赵御一把扯开上官金虹的外袍，想要将那金丝软甲取下来的时候，浑身浴血的二哈带着十几个力士冲入内堂。

    原本杀气腾腾的众人，就看到内堂院落当中，赵御摁着一个中年男人，正在疯狂的撕扯着那人的衣物。

    而更加诡异的是，作为北司镇抚使的赵御，此刻脸上还带着一副垂涎不已的瘆人模样！！

    ……

    要说还得是二哈，这家伙见天跟在赵御身边，各种千奇百怪的场面见过不少。

    此刻看到这一幕，震惊之后立刻一挥手中盾牌，对着身后已经傻眼的力士们暴喝道：“所有力士听令，立刻退出内堂，控制内堂所有通道，擅入者格杀勿论！！”

    “遵令！”

    力士们立刻转身，撒丫子逃出内堂。

    而此刻的赵御多少有些蒙圈了，举着手中的金丝软甲还没等开口解释，人已经跑光了。

    往后余生……无论赵御做出怎么样的解释，在已经名扬天下的那几十号人眼中，早已定性了。

    他们这个镇抚使大人，还真就是荤素不忌！！

    ……

    “你来太原府的目的，到底是什么？”

    被扒光的上官金虹看着朝他走来的赵御，惨笑一声之后略微有些疑惑的问道。

    到现在为止，他都想不明白这个家伙一头扎进太原府，屠灭李园继而杀穿整个金钱帮，到底是为了什么！

    在上官金虹这样的枭雄眼中，从来就没有什么是无缘无故的。

    为了区区一个本部力士？

    显然，之前谍子查到的那些信息，上官金虹是压根不信的！

    “自然是报仇！”

    赵御也不急着动手，来到上官金虹的眼前，缓缓的抽出腰间那一柄一直没有出鞘的腰刀。

    这腰刀，是当初赵御从那名力士的身上摘下来的！

    “真的是为了区区一名力士？”上官金虹的脸色突然涨红起来，神色之间终于有了一丝癫狂。

    他自觉枭雄一世，却没想到到头来居然要为一个蝼蚁一样的力士赔上性命，这是他压根就接受不了的！

