    “附近被警察包围了，不要紧吗？”基尔格雷夫问道。

    “放心，那帮条子负责来看管的，他们巴不得我们这些黑帮斗的你死我活呢！”凯斯特不在意的道。

    “金并的手下就要到了，需要我把他们引开吗。”

    “不用，我可不放心你这样的家伙跑掉。”凯斯特拍了拍腰上的炸弹，狰狞的笑道。

    基尔格雷夫眼中闪过一丝阴翳，他头一次发现，这些随手控制的普通人，比他这个异能者还要危险。

    就像现在，基尔格雷夫压根不敢离开凯斯特身边半步，无论是自己距离他一定范围，还是彻底控制他，对方那隐藏在暗处的手下就会毫不犹豫的引爆炸弹和自己同归于尽。

    这种根本不在乎自己性命的狠辣，让基尔格雷夫忌惮不已。

    “那我们现在就像个靶子一样等着金并的杀手来杀我们。”

    “准确来说，是让他们自投罗网，只要我们能把这些杀手拖住，凭你的异能控制他们轻而易举吧。”凯斯特笑着道。

    “问题是，你能拖住他们！”基尔格雷夫阴沉道。

    基尔格雷夫，外号紫人，拥有着释放病毒控制他人意识的能力。

    可是在热武器面前他依然是一个普通人，一枚手枪子弹就足以打穿他的心脏，要了他的命！

    天知道双方打起来的时候，会不会一发流弹落在他身上。

    “这种时候，你不觉得她刚刚好吗？”凯斯特看向紫人一旁的黑发美女。

    “混蛋！杰西卡可是我的女人！”紫人愤怒道。

    “那就要看你的女人和你的命哪个更重要了？”凯斯特拿着枪冷漠的看着紫人。

    “……”

    基尔格雷夫脸上泛起一根又一根青筋，他还是第一次被人威胁成这样，但他毫不怀疑，只要他不同意，对方毫不犹豫会和他一起同归于尽。

    终于，又一次沉默后，基尔格雷夫又一次妥协了……

    “要杰西卡出动可以，但你必须保护我的安全！”紫人艰难的说道。

    “当然。”凯斯特笑着道，心中的鄙视更多了一分。

    一个怕死的废物罢了，不过废物好啊，操控起来更容易……

    “啊！！！”

    正当凯斯特心里想着怎么榨干紫人的价值时，一声惨叫打断了他的思考！

    只见守在门前的一个手下，身体无力的倒在门槛上，脑门上插着一张的薄薄的纸牌！

    “不！不……”另一个手下惨叫到一半便停止的呼喊，只见他的脖子上插着一柄奇特的钢叉。

    “该死，他们来了！”

    门外，一个额头上印着靶心的青年男子，和一个红色皮衣的性感美女缓缓从大门外走进来。

    “凯斯特，你够贪的啊，连金并的货物都敢私吞！”靶眼缓缓的说道。

    “想要过的好，我可不管那货物是谁的！”凯斯特嘲讽道。

    “那你就去死吧！”靶眼扔出一张扑克，风驰电掣的速度穿透空气，以无与伦比的威力射向凯斯特。

    “嗤！”

    滴答！滴答！

    凯斯特艰难的捂住自己血流不止的手臂，刚刚那张纸牌是瞄准他的心脏的，如果不是长年黑帮厮杀，在刀口上舔血的生涯养成的一丝直觉，他已经死的不能再死了！

    “吁！躲开了，不错嘛！”靶眼吹了个口哨称赞道。

    而一旁的艾丽卡懒得理靶眼的恶趣味，她只想快点完成眼前的任务，然后找夜魔侠报仇！

    看见一声曼妙身姿的艾丽卡走上前来，凯斯特的脸都快扭曲了，这两个杀手比他想的还要危险！

    “快，让你的女人快动手！”凯斯特向着紫人怒吼道。

    “杰西卡！”紫人大喊，他也不敢犹豫，那两个杀手看着他的目光明显像是一个死人。

    一个黑影一闪而过

    “什……”

    艾丽卡还没反应过来，光洁的小腹上就受到了一招重击。

    嘭！

    性感的身躯狠狠撞在了地板上。

    “谁！？”

    艾丽卡捂住腹部抬起头来，感觉五脏六腑都被震伤了。

    黑发的杰西卡继续上前，以远超人类极限的强大力量砸向艾丽卡！

    轰！

    地板被砸的凹陷，艾丽卡起身隔着一丝边缘躲过，手持双叉后退，凝重的看向眼前的黑发女人。

    杰西卡继续向前，被控制的她就像是一个无情的杀人机器，毫无主张的向艾丽卡攻去！

    艾丽卡每一次都惊险的闪过杰西卡的攻击，很快便发现了杰西卡的奇怪之处，对方的速度和力量都强的不可置信，但动作却毫无章法，就像是一个从未打过架的孩子。

    想到这里，艾丽卡目光一闪，在杰西卡挥拳的一刹那，手中锋利的银色叉子刺入杰西卡的手臂中。

    “唔！！！”

    杰西卡一声闷哼，哪怕她被操控了也是有痛觉的。

    不过受伤的杰西卡不仅没有收手，反而加大力量趁机勒住了艾丽卡的脖子！

    艾丽卡显然没料想到对方的应对，被杰西卡那怪物一般的力量控制的无法反抗，挣扎着呼应同伴

    “靶眼……”

    不过看着要被勒断脖子的艾丽卡，靶眼不仅没有去救，反而以嘲讽的笑容看向凯斯特。

    “看样子，这就是你的底牌了，不过你没想到我们有两个人吧，现在你要怎么活命？”靶眼又扔纸牌飞向凯斯特。

    不过这此次凯斯特学聪明了，与紫人两人躲在柱子后，不留一丝一毫的空隙。

    锋利的纸牌插入厚厚的岩石柱中，凯斯特转头看向有些颤栗的紫人基尔格雷夫，他的底牌可不是杰西卡那个毫无意识的人偶，

    “快点！还要几分钟！”

    “最少三分钟！”

    “为什么还要这么长时间！”

    “他们的意志力很强！”

    紫人现在也是苦不堪言，不仅能力施展不顺利，还要时刻面临被杀的风险。

    他确实拥有控制他人的能力，但是意志力越强的人抵抗时间便越长，甚至某些意志力破格的怪物能打破他的控制。

    而靶眼和艾丽卡作为金并手下一等一的杀手，意志力自然是远超普通人！

    凯斯特闻言咬咬牙，他千算万算漏了这个

    “好，老子就给你再撑三分钟！”

    ……

    而不远方一处高楼里，伊丝架着狙击枪透过上面的狙击镜，看着酒吧内凯斯特等人一系列的动作。

    “金并的手下好厉害啊，凯斯特居然喊来了紫人，看样子还控制了一个女孩。洛拉，我可以嘣了他吗？”伊丝透过联络器问道。

    “等他们打完了再动手。”洛拉在酒吧的周围下令道，显然她也给基尔格雷夫判了死刑，本身就是个罪犯，还用超能力控制普通人，参与黑帮火并，早就该死了！

    “咦？他怎么来了？”

    “怎么了？”洛拉听到连络器里伊丝的惊讶，问道。

    “我看到夜魔侠了。”伊丝看着甩着短棍冲进仓库内的夜魔侠疑惑道。

    ……

    夜晚八点，艾里克咖啡馆

    方夜坐立不安的看着桌子对面那个集妖娆妩媚于一身的女人。

    神他么娜塔莉·诺丝曼！寡姐，不带这么玩人的！

