    林天佑站在那里，一动不动，默然的看着离东。

    “捉鬼龙王，你倒是说说看，看到我的真实力量后，现在是什么样的心情？

    是恐惧，还是后悔？没事，本鬼王给你时间，让你说出来。

    毕竟你刚才也给了我本鬼王时间，我这个人，一向很公平的，你多给了我三秒钟时间，我就还给六秒钟时间。”

    离东戏谑的笑道。

    全部实力释放出来的感觉，让他充满了自信，哪怕面对十个林天佑，他都有把握完全虐杀。

    “心情？”

    林天佑一本正经的说道：

    “也没什么，只是觉得凭我这些魂力，估计一招秒不掉你了，但要吃你，问题不大。”

    离东的神色瞬间阴沉下来。

    他不知道林天佑到底是脑袋坏掉了，还是在那里死要面子。

    难道林天佑看不出这里站着的对手，是一个鬼王级别的强者吗？

    而且这不是普通的鬼王，是魂力达到上三品中阶的天骄级鬼王！

    一位十五万魂力的大鬼王在这里站着，林天佑还敢放出如此狂语。

    这已经不能用愚蠢来形容了。

    简直就是无知，白痴的表现！

    “这小子，真是不知死活！”

    燕熙心头鄙夷，如果林天佑继续这样狂妄，只能死的更快。

    毕竟，鬼王的威严，绝不容受到他人的侮辱。

    “燕熙，洒尸水！”

    离东一脸冷漠，看向林天佑的目光，就像看一个待宰的羔羊，不带丝毫感情。

    “是，离公子！”

    燕熙一怔，随即连忙回应。

    从身上取出一只瓶子，燕熙将鬼气灌输到这只瓶子里。

    一团氤氲的水气从瓶口涌出，颜色青中带黑，众妖一看就知道，这种水气就是用来害人的。

    离东抬手一挥，氤氲的水气立刻打着转，飘了过来，吸附在他的手掌当中。

    “捉鬼龙王，我要把你变成鬼奴，让你死后变成鬼，一辈子成为我身边的一条狗。”

    洒尸水是冥界的一种阴物，只要活人沾染到点滴，神魂便开始腐朽，无**回，无法消散，只能当一个受人摆布的傀儡。

    离东也是因为被林天佑的狂妄给气坏了，才会用这种残忍的手段去对付他。

    “天呐，洒尸水！那不是冥界里能排前十的至邪至毒的阴物吗？他们竟然带了这种东西来龙神虚境！”

    猫魅儿吓的小脸煞白，这种阴物的恐怖，她身为妖族，可是听长辈们说起过的。

    被洒中者，神魂无法进行轮回，永生只能当别人的鬼傀儡，想想都吓人。

    “我、我要回家……”

    肥猫闻言，更是全身胆寒，嘴里的自言自语也说的更加快速了。

    离东随意的扫了一圈还在观战的妖族，脸上挂起了满意的笑容。

    看来这些妖族也有见识，知道洒尸水的可怕。

    随后，他又将目光移回到林天佑的脸上，无论如何，他都想亲眼看一看这个捉鬼龙王的脸上、露出惊恐的表情，只有这样他才有成就感。

    可就在这时，林天佑再度开口：

    “凭你这样的货色，也想把我变成鬼？除非你手中有阴天子的万鬼至尊剑，才稍微有一点点的希望能够做到！”

    “好，你小子够狂，既然这样，那本鬼王就亲自让你体验一下，死亡是什么感觉！”

    离东怒极反笑，他不再与林天佑废话，猛然一步跨出，身体急掠而出。

    ‘嘭’的一声，这急冲的速度实在太快，竟是产生了一阵巨大的音暴！

    “看掌！”

    离东挥出沾了洒尸水的手掌，拍向林天佑。

    这一掌，无须对着林天佑的要害拍去，只要林天佑的身体任何一个部位挨到一下，就必死无疑。

    林天佑微微皱眉，离东手掌心传来一阵让人作呕的腥味，很是难闻。

    “皱眉了吗？哈哈，原来捉鬼龙王也会害怕！”

    离东心头掠过一抹不屑和残忍。

    “鬼舞步。”

    林天佑轻吐一句，下一刻，在离东的手掌拍下来之前，诡异的消失在了原地。

    “嗯？他竟然会鬼术？”

    离东目光一愣，倒是没有想到，林天佑一个驱魔人，还会恶鬼的术法，太奇怪了。

    “离公子，那林天佑有古怪！”

    燕熙一直将二人的战斗看在眼里，当下大声冲离东叫道。

    ＂无妨，估计他不是一个正义的驱魔人，而是一个邪恶的邪灵师。“

    离东不愧是鬼王强者，并没有因为林天佑的鬼舞步而过于惊讶，反而觉得这很正常。

    “捉鬼龙王，不知道你是从谁那学来的鬼舞步，但活人的神魂总不如恶鬼的神魂强大。

    你这鬼舞步能用一次，就是不知道还能不能再用第二次？”

    鬼舞步的使用除了耗费魂力之外，还极度耗费神魂。

    人类邪灵师一般只会用鬼舞步做为逃命的手段，因为用了一次很难用出第二次来。

    林天佑可能比较强一些，但再强，用两次已经是极限，所以离东完全没有将这个放在心上。

    “本少是捉鬼龙王，可不是什么邪灵师，而且，区区一个鬼舞步而已，别说用一次，就算用一万次，本少也不会眨一下眼睛。”

    林天佑眼睛里流露出一抹不屑的神色。

    “你莫不是以为本少怕了你的洒尸水？告诉你，本少五岁的时候，就把洒尸水当成洗脚水用了，你以为凭这样的垃圾阴物，也可以伤到我吗？做梦！”

    五岁那年，他的小弟凌天鬼王为了讨好林天佑，特意从冥界找来了冥界十大阴物给他玩。

    其中就有洒尸水。

    当时他年龄还小，除了觉得这种水比较发腥之外，也没有什么危险，甚至一度还将它当成洗脚水来用。

    后来还是听凌天鬼王说这种水是毒物，不能用作洗漱，他这才停止用它洗脚。

    所以，这种阴毒之物或许对别人有很大的危险，但对林天佑这样的龙皇鬼帝的转世，却是一点效果都没有。

    因为他天生就免疫冥界的一切阴物！

    “你不仅是我见过最狂妄的家伙，而且还是最会吹牛的家伙，用洒尸水进行洗脚？你怎么不说拿忘川河水用来熬汤喝？”

    离东大手一挥，继续冲向林天佑。

    这一回，他不会再让林天佑用鬼舞步逃走，因为他要用鬼舞步先发制人！

