    噼里啪啦！

    直升机上，六名沈家保镖一拥而出，把郭志彪等人直接揍的昏死过去，而后五花大绑捆上直升机，机舱门紧紧关闭，再也没有任何动静！

    “叶先生，谢总……”

    体验馆门前，那些聚众闹事的消费者们，此时终于回过神来，对着叶九州和谢芷秋连连鞠躬，脸色说不出的惭愧：“对不起，我们遭受蒙蔽，助纣为虐，希望两位多多谅解。”

    “对！我们都是被骗的，现在大家都知道了，水肌肤系列没有问题，以后肯定会大力购买！”

    “我先预订五盒水肌肤，用光了继续买！”

    “支持谢总，支持新谢氏……”

    事情终于圆满结束了！

    谢芷秋彻底松了一口气，转头看着面带笑容的叶九州，看着再次为自己解决麻烦的丈夫，目光说不出的温柔。

    “叶先生，谢总。”

    地上，沈坤一直长跪不起，直到这时，终于大着胆子，战战兢兢的问道：“我，我现在可以走了吗？”

    “我以后一定会老实做人，绝对不再和新谢氏集团为敌，我发誓！”

    叶九州对沈坤看都不看，牵着谢芷秋的小手，转身往后面的美容体验馆走去，声音不含任何情绪。

    “体验馆遭受打砸，员工受伤，一切损失由沈家承担。”

    “现在，滚！”

    ……

    沈坤滚了。

    带着六名保镖登上直升机，还有昏死过去的郭志彪等人，引擎轰鸣呼啸，在一大群消费者的指责声中，狼狈返回沈家。

    体验馆里，受伤的中年女店长，三名保安和几名年轻女店员，全部收到了来自沈家的高昂赔偿！

    “阳城这边，应该不会再有什么问题了吧？”

    谢芷秋挽着叶九州的手臂，检查着打砸之后的体验馆，虽然遍地狼藉，心情却已经放松许多：“九州，这次的事情，我……”

    “你又要说谢谢？”

    叶九州摸了摸妻子的乌黑长发，微笑道：“夫妻同心，这些都是我该做的。”

    谢芷秋俏脸微红，轻轻“嗯”了一声，目光又微微一亮，赶紧掏出手机，一边编辑短信，一边解释道：“井小姐是咱们的形象代言人，这次的事，对井小姐的影响肯定不小，我给她发个短信，让她放心……”

    说到这里，声音陡然僵住！

    谢芷秋手中，刚刚亮起的手机屏幕突然自动切换，一条新谢氏集团市场部经理发送的紧急邮件瞬间弹了出来。

    “集团代言人，当红女星井雨薇，和陌生男子酒店私会，聚众吸毒，多家媒体联合出手，宣布彻底封杀！”

    什么？！

    谢雨柔心头一颤，赶紧拨打井雨薇的私人电话，拨号失败又联系她的经纪人孙明，手机听筒里，传出了一模一样的提示音：“对不起，您拨打的电话号码暂时无法接通……”

    轰！

    整个人如遭雷击，拿着手机站在原地，脑子里一团乱麻！

    和井雨薇相处的时间虽然不长，但她非常清楚，娱乐圈儿里如果有人可以出淤泥而不染，井雨薇绝对是其中之一，出道以来洁身自好，连恋爱都没谈过，更不可能沾染毒品。

    究竟是谁在陷害她？她和孙明为什么会同时关机？

    到底发生了什么！！

    更严重的是，一旦井雨薇的形象出现恶劣问题，对新谢氏集团的影响无比深远，代言的“水肌肤”系列，很可能会彻底流产！

    “芷秋，不要慌。”

    叶九州看着谢芷秋脸上的焦急神情，目光一片柔和，轻轻抚摸着她的俏脸，微笑道：“井小姐的演艺公司是在中海，我现在过去一趟。”

    “如果她是受人陷害，我必惩恶扬善，还她一个公道！”

