    让那些护卫舰队所以意想不到的是，几乎是同一时刻，修罗星外轨道上，一位军官看着仪表盘上的能量指数开始飙升，他脑袋有些当机，然后他一把推开挡在玻璃窗前的人望向外面。

    原本还平静而广袤的宇宙忽然有一圈圈的波纹荡开，然后，只见一道超过千米的巨大裂缝出现。

    那军官顿时眼睛一挣，立刻大喊，那声音就像是老母猪···咳，反正声音很尖锐，吓得那些修罗族战士一愣。

    “特娘的还愣着干什么，快去按下警报，要开战了！”

    刹那只见，整个修罗星外层轨道响起刺耳的警报，那是直接拉到了一级作战警报，修罗星外层的防护护盾瞬间打开，将这个修罗星都给覆盖了起来。

    而在修罗星的地表上，一台台地对空的炮台就如春笋一般冒了出来，漆黑的炮口对向天空，已经开始充能，只待一声令下就开炮。

    而消息也很快传到了负责英灵舰队所降临空域的负责人那。

    而那负责人，便是天穹王，因为那空域就算是天穹王的地盘，然后由他向其他几位修罗王发出警报。

    “到底是谁，居然敢直接将战舰开到了我修罗族跟前！”天穹王双目凝视，直接腾空而起，位于他的王座一侧打开一道口，从里面窜出两扇飞行翼，下一刻，天穹王在那强大的推动力下，直接朝着宇宙而去。

    而其他的修罗王，周围的几位也都有动作起来，鬼蛊王嘴角翘起：“倒是没想到居然会那么快，我还以为要慢慢打，来个拉锯战呢，没想到居然直接跳脸上，这到底是有多自信呢？”

    而另一边，在这三角形空域之中，冰霜王此时脸色已经难看至极，他本以为项宁的舰队至少是会被拦截在外，没想到居然直接跳到了脸上，这让他的一些计划根本无法实施。

    甚至于他现在有些慌，他想联系天穹王，但是天穹王之前还跟他闹了矛盾，这又让他抹不开面子，最终只能联系鬼蛊王······

    而天穹王这边，完全不知道这英灵舰队与冰霜王的关系，直接朝着域外而去，这也不是他是铁憨憨，而是正常操作，毕竟人都跳到脸上来了，还是他的空域，若是不出面。

    那不是丢了面子？

    当已经不为钱财所担忧的时候，几乎是所有人的目标只有一个，就是名。

    名利名利，利都不担心了，那就只有看谁的面子名头大了。

    再说了，之前天穹王的弟弟被莫名其妙的杀了，他也都根本不知道是谁干的，这就已经很打他的脸了，现在又有人跳到脸上，他倒要看看，是谁。

    等出了太空外层，远远看去，空间虫桥已经打开，里面的舰船都有数千之多了，为首的更是一艘九级战舰。

    顿时天穹王的想法就变成了这是他们修罗族招惹那个文明了？

    他赶紧朝着船坞而去。

    天穹王在修罗王中排名第五，不上不下，拥有六名宇宙级层次的手下，都是不同的种族，有的是雇佣来的，有的是利益勾带的。

    在他来到船坞的时候，就有两名宇宙级强者走了过来，其实他们时长戒备着，一有问题就立刻赶了过来，天穹王慢一步也正常。

    “现在什么情况。”

    “我们已经尝试连接沟通了，他们只表达了一件事。”

    “什么事？”

    “交出冰霜王。”

    “啥？”天穹王直接哈出了声，似乎是听到了什么难以置信的事。

    “他们是冲着冰霜王来的。”

    “为什么？”

    那名手下脸色有点变扭，然后将近期在域外发生的一些大事的内容给天穹王看，这是一种宇宙中央建立的网络，覆盖整个已知宇宙，只有宇宙级强者才能拥有入群资格。

    在上面有着很多域外大事，因为很多强者一闭关就是好几十年甚至上百年的，为了方便他们获知，也是单独开启了这么一个天网频道。

    他起初也没太在意，但是在听到他们是人族的时候，他就好像在什么地方见过，然后跑去一查，顿时就有些脸色难看了，也难怪人家敢直接贴脸上来了。

    “卧槽尼玛的居然有一名神明！”天穹王瞪着眼看着那上面的信息：“好家伙，如果是真的话，就花了十年，从行星级达到神灵级，这怎么可能？等会，还有妖族牵扯其中，魔族也有，好家伙，冰霜这崽子居然敢去趟这浑水，让我更加没想到的，居然还抓了六千人族战士的奴隶。”

    一系列快速浏览下来，他算是清楚明白了，这算是找场子了啊。

    这冰霜王脑子到底是怎么想的，一个拥有神的文明，还能战胜魔族，不管那魔族是不是主力部队，但那也是魔族，而且还死了一位排名靠前的三十六魔神的绝生神，这是他们修罗族能招惹的？

    是，他们修罗族跟那些域外的势力是有关系不假，可那也是要看招惹的是什么人，若是没有神明的，同等六级文明的，他们都不怕，但是这人家有神明，身后还靠着一个妖族，他们就算能够度过这关，可要付出的代价呢？

    得让修罗族割掉多少肉。

    这要是针对整个修罗族的，那是认了，可这直接点名要冰霜王。

    天穹王低下头思索片刻，开口道：“你联系一下那边，看能不能沟通一下。”

    他才刚吩咐下去，他的通讯器就响了起来，看了看，是鬼蛊王的，也是，这一片星域有鬼蛊王的一份，打起来肯定也会波及到他那边。

    接起通讯，他以为是来询问他情况的，但是听完鬼蛊王说的话后，天穹王顿时露出了诡异的笑容，好家伙，这都算计好了。

    而恰巧，这边也连接上了。

    天穹王看向打开来的光幕。

    里面站着的，正是项宁。

    项宁的容貌，天穹王在天网里已经看到过了，他一下子就认了出来。

    “你好尊敬的洪荒神大人。”天穹王很是恭敬道。

    “我的目的，你应该清楚？”

    “很清楚，这是您与冰霜王的私人恩怨，只是希望洪荒神大人不要波及到我修罗族子民。”天穹王心里不慌，毕竟刚才鬼蛊王的话还在耳边。

