        《太平轮》的惨败也让吴雨森反省了很长时间，这时候不反省也不行了，不比《赤壁》，《赤壁》好歹还没亏本。

    《太平轮》亏的这么惨，再想接到这种大制作就难上加难了。

    更刺激吴雨森的是，这半年多意外，他清晰地感觉到气氛全都变了，他在业内的地位直线下降。

    几大公司很失望，甚至要骂娘，对他越发地冷淡。

    就连《太平轮》的主演，一个个都开始疏远他。

    这次京城首映典礼，张紫怡、王小明、张紫怡、金成武、宋慧桥几位主演一个都没有参加，也就是佟大伟去了，其他人之前就去了几场发布会意思一下。

    电影首映典礼，主演大半都不参加，这放在任何一部电影都是罕见的。

    更别说是吴雨森了，国际上都有名的大导演。

    屈辱！

    前所未有的屈辱，连几个演员都不把他放在眼里，这时候好像一个个都想跟《太平轮》撇清关系一样！

    吴雨森现在只有这么一个感觉，好像所有人都开始轻视他了。

    而且经过反省之后，吴雨森暂时不拍大片了，重拾自己擅长的犯罪动作片，先挽回名声。

    但是就这么一部中等成本的犯罪动作片，竟然找不到投资了。

    自己的经纪公司小马不投资，乐事不投，伯纳、光羡、华宜不投，连啊狸、藤讯两个行业新秀也不投。

    无奈之下，吴雨森只能找香江的影视公司。

    最终还是从环亚拿到了投资，香江的影视公司现在也很难参与内地的大制作，留给他们的都没有什么好项目，也只能投资吴雨森了。

    《太平轮》都这么惨了，吴雨森也没把心思再放在这部电影上了，开始一心筹备新片，试图以自己擅长的犯罪动作片找回场子。

    ......

    时间进入八月，暑期档开始进入后期了。

    八月份也已经没有了什么热门电影上映，也就林朝贤导演的《破风》首周末拿到6600万票房。

    《煎饼侠》第三周拿到1.66亿，总票房9.44亿，破十亿已经定局。

    《捉妖记》在争议声中也在快速收割票房。

    《王朝的女儿》在首周末大卖之后，并没有能够继续忽悠观众再进电影院了，第二周只拿到3400万，票房大跳水。

    期间也有像《新步步惊心》这种为了圈钱的电影上映，除此之外就没有什么其他的片子了。

    而《红海行动》上映第六周拿到6600万票房，总票房达到40.02亿，正式突破四十亿大关！

    这可是四十亿啊，将内地影史纪录提高了15亿，甚至可以说两三年内都后无来者，无法被超越。

    热度渐渐消退的《红海行动》时隔大半个月再次回到了娱乐新闻的中心。

    百渡热点、微博热搜，《红海行动》票房破四十亿的相关新闻迅速挤上了榜前，并且不到几个小时就占据了第一的位置。

    各个影视娱乐相关的网站、论坛、贴吧上，《红海行动》也再次霸屏了！

    一般的票房数据，普通观众不会太过关心，甚至很多观众对票房也没有特别直观的概念，看到之后也不会多关注。

    但是一旦达到了某一个很高的数字，说是全网关注也不为过。

    《红海行动》的票房现在就是聚焦了所有目光，毕竟是四十亿，折合成美元都近七亿，放在全球都是排的上号的数字。

    早已经准备好的媒体们第一时间把润色好的新闻稿发出来，几乎不用什么时间，也不需要自己去宣传、造势，各种关于破纪录的新闻随处可见。

    “《红海行动》内地朴昂突破四十亿大关，这个纪录再也无人能破！”

    “飞跃式的进步，唐安一举将内地影史纪录拔高到了一个让所有人绝望的数字，从此国内导演唐安一个层次，其他人另一个层次！”

    “唐安兑现诺言，《红海行动》创造了内地影史最无法打破的纪录，今后要拿什么破纪录？”

    “40亿的《红海行动》，唐安是毫无疑问的商业导演之王！”

    “《红海行动》破四十亿，华国电影票房恢复强势，内地市场华语片为王！”

    “五年内无人能够超越《红海行动》，这是华语电影史上的一座丰碑！”

    ......

    到处都是报道《红海行动》破四十亿的新闻，无一例外，全都是正面报道。

    都破四十亿了，而且口碑爆棚，这个时候几乎没有媒体会傻到来唱反调，就连一些公知、美分们都安静不少。

    不过这也跟先前一堆公知、美分被封号有关。

    整个互联网，任何一个相关的角落里，无一不是在讨论《红海行动》这部电影，以及创造的新纪录。

    全民热议，真正的现象级电影，不论是电影本身，还是它创造的一系列纪录。

    在B呼，出现了很多类似“如何评价《红海行动》破四十亿”的帖子，标准的B乎体。

    一水的正面评价，鲜有说什么爱国绑架，过度消费观众的爱国情怀得来的票房，这么一类的回答。

    在电影票房吧，谁能打破《红海行动》纪录也成了热门话题。

    “估计得等个四五年，到时候市场容量更大了，应该轻松就超过了吧。”

    “提名星爷《美人鱼》，吴尔善《封神》，徐征的新片，还有《战狼2》！”

    “拉到吧，要这么容易破的话，那还得了，就唐安前年的纪录，国内都没有导演超过！”

    “《战狼2》也是军事片，很难拍出新意啊，我觉得《封神》系列应该有希望！”

    “期待《敢问路在何方》，国内应该没有人没看过《西游记》吧！”

    “《阿凡达2》上映之日，各种记录诞生之时，到时候四十亿估计都不算什么！”

    “还是先别想那么远了，比如先定个小目标，达到二十亿再说吧！”

    “这还用猜吗，看看唐安下一部电影不就知道了，到时候肯定又刷新纪录了！”

    “我说个《三体》，好像影视版权已经卖掉了，要是拍出来我至少三刷！”

    ......

    在逗瓣，电影的剧情和细节再次引来新一轮的关注和议论。

    其他拾光、天崖、贴吧也是一样，在影视娱乐新闻版块，《红海行动》彻底刷屏了！

    