    “我要去做一件事，带着两孩子不大方便，所以想让两孩子暂时住在寺里，还请大师行个方便。”洪康说道。

    “洪施主不必客气，此乃小事儿。”如松大师合十道，“只是，洪施主一定要去吗？”

    “宋道兄虽然没在信里说洪施主所欲何为，但老衲能感觉到洪施主有杀机酝酿，可见要行那霹雳之事。”

    对于如松大师能发现自己的杀意，洪康不觉得惊奇。

    能跟宋忠谦这种隐士奇人相交的，怎么可能是普通僧人呢？？

    更何况，刚才在寺外的时候，洪康就察觉出如松大师亦是身负不俗的功夫。

    浑身气息圆融和谐。

    洪康只是没头没脑的说了一句：“寇可为，我亦可为；寇可往，我亦可往。”

    这句话表明了他的态度。

    洪康虽然不会仗着自己的实力随意找事，但他也不是怕事的人。

    这些东瀛刀客都打到家门口了，自己又不是木头？！！

    “阿弥陀佛~！”

    如松大师再次念了一声佛号：“如此，那老衲就只有为洪施主诵经祈福了。”

    洪康说道：“多谢大师。”

    接下来的几天。

    洪康陪着两徒弟适应一下明光寺的生活，顺便为寺里采买了些物资。

    虽说是看了宋忠谦的面子，但是师徒三人也不好安心理得的白吃白喝。

    同时洪康也在搜集关于柳生一兵卫的一些消息。

    洪康搜集消息的方式可比普通人快得多，找到一些东瀛浪人，打晕他们，再进行催眠，很快就得到了自己需要的消息。

    关于柳生一兵卫的情报，虽然在柳生二兵卫那儿了解一些，但那已经是几个月前的消息了，关于情报肯定要及时更新的。

    洪康这边回到明光寺后，在教两徒弟功夫的时候，却意外得到了一个消息。

    洪康在教赵心川《太和功》的时候，如松大师路过看到。

    他本想回避，但洪康却说不在意。

    他教人功夫从不怕别人看，只要不要打扰到自己便可。

    赵心川已经修行《太和功》两个月了，内气是凝练了出来，但是对于“行气”还很生涩。

    如松大师看了后忽然说道：“洪施主，你这门气功练出来的内气，老衲好像见过，我想想……是在十五奎巷见过。”

    “真的？”洪康说道：“估计是我师门的一些人吧！”

    “没想到在这儿还能碰到些师兄弟？大师你知道他叫什么吗？”

    洪康的同辈师兄弟其实不少，也有快二十人。

    都是彭孝文早年收的。

    其实不能叫师兄弟，应该说都是师兄，因为洪康是彭孝文收的关门弟子！

    是最小的那个。

    “他是隐居在一间小道观里，做着打扫的活计，对了，他叫周西宇。”

    轰隆隆！

    “周西宇”三个字仿佛一道惊雷炸响。

    顿时叫洪康的记忆涌现出来。

    周西宇，《猿击术》。

    洪康没想到今天从如松大师的嘴里听到了这个名字，

    他本以为要花大工夫才能得到关于周西宇的消息。

    “洪施主，你怎么了？！”如松大师叫醒了发愣的洪康。

    “哦，没什么。”洪康回神说道，“只是……没想到会是周师兄！”

    “多谢大师提供的消息，我跟他……是真的很久没见了。”

    …………

    十五奎巷，这条不长的江南巷弄，有着自己独特的历史和味道。

    朱门、白墙、黑黛瓦；

    木窗、阁楼、青石路；

    庭院、水井、老槐树；

    无一不充满了地道的市井味儿。

    老街小巷里充满了烟火气息和人情味儿。

    在巷弄尽头，有一间道观，道观无名，只有一位中年道士居住。

    这道士是两年前搬来的。

    他的衣物很陈旧，常年几套灰色道袍，但洗的很干净，使得看上去并不邋遢。

    他待人接物很平和，这两年来，就没和任何的街坊邻居红过脸。

    哪怕是碰到那种有点冲的邻居，这道士也是一脸笑容，吃点亏就吃点亏。

    黄昏日暮。

    中年道士拿着把竹扫帚，正一下一下的扫着落叶。

    天凉了，这叶子是每天都掉。

    这会儿扫了那会儿就落了下来，仿佛是故意在折腾人。

    但是中年道士扫地时的神情很温和，不急不躁，仿佛在做一件很美妙的事情。

    又好像能从这扫地中，领略到什么东西！！

    洪康踏着落日的余晖进了小道观。

    只是他今日的装扮有点不同，他多了条蒙面巾。

    洪康没掩饰自己的脚步声，周西宇当然听到了。

    “先生，今日天色已晚，若是要上香，还请明日赶早。”

    周西宇说着转过身来，就看到了一个黑衣蒙面的人站在那儿。

    周西宇笑容消失，握住扫帚的手稍稍紧了紧。

    “先生是来找我的吗？我好像不认识先生。”

    洪康不答，压低声线：“你就是周西宇，【太极门】这一代的最强者？！！”

    “太极门？！”周西宇念叨。

    这三个字他已经很久没听过了，一时间勾起了他的思绪。

    “在下已经不是【太极门】的人了，现在只是个野道士罢了。”

    洪康说道：“不管你是不是【太极门】的人，可你的武功比这一代的掌门人彭乾吾要厉害是错不了的。”

    “我既然找人，找的就是最强的！！”

    洪康声音铿然。

    言语间，把自己塑造成了一个爱武成痴之人。

    “看招！”

    一声暴喝。

    洪康腿劲一动，脚步一蹬，整个人宛如炮弹般冲向了周西宇。

    “砰！”

    为了掩饰功夫，他没用《飞云步》，而是选择了爆发肉身力量和内劲。

    一记直拳。

    很普通的一拳。

    可是配上洪康的力量和速度，这一拳可以打死一匹成年的马。

    拳劲震空。

    搅动的空气翻涌，欲成实质。

    拳头撕破了空气，发出呜呜的声音。

    周西宇心里惊道：“好恐怖的横炼功夫！！”

    他的眼力，自然可以看出来，洪康没用任何内气，全凭一身沛然大力。

    周西宇扫帚一横，划出一道奇妙的弧线。

    地上落叶伴随着扫帚的轨迹，如长龙般盘旋跟上。

    “云手！”

    这本是一式拳法，但被周西宇以扫帚使出，照样威力不减。

    可一些叶子，岂能伤到洪康的身躯！

    洪康拳劲再增三分。

    “吼！”

    空气中，隐约传来一声虎啸……

