    

    看着手中的万鳞羽，王小明能感觉到里面蕴含着一股能量，这能量可以被他的身体能量轻易的勾动。

    不过勾动归勾动，但是用来做武器好像还有些不够格啊。

    而且只能勾动一部分，这部分力量给他的感觉非常的微妙，非常强大，也能使用，但是用来战斗好像有些不行了。

    这种感觉就像是拿了一个非战斗的工具一样，而且他还能感受到里面的能量用一点就少上一些。

    怎么感觉有点像手机？蕴含着足以炸死人的电，却用不能用来战斗？

    似乎看出了王小明心中的疑惑，神匠当即笑着走过来接过了王小明手中的万鳞羽，并解释道:

    “呵呵，少年你在着急什么，这只不过是个雏形，还有你可别把里面的矿物能量给玩光了，我还得使用这些能量分析出正确的比例搭配呢！“

    王小明若有所思的点了点头。

    神匠则是开始操作起了作为模板的万鳞羽，他开始朝着里面注入自己的能量。

    能量又如同先前的控制融合矿物般，从神匠的手中螺旋而出，随即注入进了万鳞羽里面。

    只不过这次是没有了萤火手，看起来更加的简单。

    不过王小明知道这次是更加困难了，有过了先前的经历，王小明也算是看出了神匠的手法一些端倪。

    明显这又是一个新手法，他看不懂的手法。

    不过没关系，后面神匠也一定会手把手的教，正准备再次随意的看一下就算了。

    但是很快王小明又忽的怔了一下，想到，每次都让人教，这样被人看起来感觉自己不是很差劲？

    而且若是后面打造完了武器之后，不说把对方的手法进一步完善，但他自己一样都没有自学到，那不更是坐实了他是学习神匠的吗？

    那时候对方称他做徒弟也不过分吧？

    不行！他才不要做这个人的徒弟！

    他不要学习打铁！

    但这手法必须自学，甚至得创造出效果差不多的手法才行！

    到时候就算对方称他徒弟，他也可以反驳道:

    这是他自己研究的！

    至于偷学问题？他这是凭本事学的，而且学习这种事怎么能说偷呢？是借鉴！

    同理，都不是被对方教的，怎么能说是徒弟呢？

    想到这里，王小明神情的严肃的看向了神匠手中的能量流动，但是流动的实在是太快了！

    而且注入进万鳞羽之后就什么也看不到了。

    王小明嘴唇一抿。

    才刚开始，就被难住了？这有些难搞啊！

    可惜他没有分析能量的魔眼能力，要是直接使用感知过去探查，就又显得过于明显了。

    不过王小明很快又心生一计，直接开启了雷印演化，他感觉不到，可以感知周围的元素力量的变化啊！

    毕竟刚才他探查万鳞羽里面的力量的时候，可是发现了里面有不少的雷电元素。

    所以这时候可以通过观察周围的元素变化逆向推理出对方这是在做什么！

    听起来很不可思议，但这其实是一个非常简单的问题。

    眼前的万鳞羽就像是一潭水，没人能知道里面有什么发生了什么。

    不过当潭面忽然出现了一个漩涡，你就能大致的猜到了里面有什么东西在搅动。

    水少了，则代表有漏口。

    冒气泡了则代表了有生物在注入空气。

    虽然只能看个大致，但是他可以根据这个大致的方向再结合自己的一些经验以及对照前面的手法。

    推理出神匠在做什么，毕竟怎么说他也是一个在使用能量构式方面出神入化的人！

    虽然不像很多人那样出名，而且也没有什么流派，但是这个基础就摆在这里。

    该懂的都会懂！

    很快，王小明就看到了万鳞羽周围的雷元素能量一时浓郁了起来。

    吸收？不，是里面扩散出来了！

    这是里面能量饱和了？也就是注入？

    但是很快那些扩散出来的能量又被吸了进去，而且感觉万鳞羽的能量变少了，所以是消失了？

    王小明沉思了下来，一只手则是放进了裤带里面，不断根据着眼前的变化，暗暗的用原版大小的万鳞羽进行着模拟。

    当然，这一切神匠都不得而知。

    毕竟这个能量探知比例的手法，其实神匠根本就没有打算教，至少现在没有打算教。

    这算是与前面的控制手法是同一个系列的，但是太难了。

    如果前面的是代表了初期，那么这个就代表了高级。

    毕竟要透彻的分析出武器的三十六样材料的正确比例，这需要的非常精细且大量的操控才行。

    所以他根本就不指望王小明看一次就能够学会了，自然是打算速战速决。

    而这个过程也着实是花费了神匠不少的时间，所有的材料都融合在了一起。

    已经是不可能通过原本材料的特性判断出来了，只能剖析能量的成分来计算。

    所以整个过程下来，近乎消耗了他二十分多种，精神力的消耗让他都微微的出现了几丝汗水！

    随即神匠一笑道:

    “分析出来了！打造可以正式开始了！“

    “啊，是吗，挺好的，哇，好期待。“

    “你表情好假，话说，少年你怎么也满头大汗了？“

    神匠狐疑的打量了一下王小明的脸色，甚至有些惨白。

    “有吗？你看错了，可能是这里太热了吧?“

    王小明一脸正色的用袖口擦去了额头的汗水说道。

    神匠微微眯了一下眼睛，有问题！

    但是一时间神匠也反应不过来是什么，随即便是想到了之前那融化矿物好像都是王小明在做。

    不会吧？少年这么虚？耐久力这么差？

    神匠摇了摇头，估计是少年不懂事吧？

    神匠露出了同情的脸色拍了拍他肩膀说道:

    “以后早点睡吧，不要以为自己是能力者，每晚就做那种，身为一个铁匠，要有一个强壮的身体才行啊，你看你，瘦的跟什么了。“

    说完，神匠便是拿着样品朝工作台那边过去了。

    王小明心中疑惑，这是什么跟什么啊？

    不过同时，他也是松了一口气！

    好险！在神匠完成之前，他也大致分析出来了，只不过他并不想被神匠知道。

    毕竟没有谁会喜欢自己的技艺被轻易的学过去吧？

    即便眼前的神匠想要收他为徒，但这不还不是吗？

    想到这里王小明便是跟过去。

    分析完了比例，下一步自然就是要进行打磨精细，优化这武器了。

    这是样品，融合，塑型时都是比较随意，除了搭配出了正确的比例外，其他的方面都比较随意。

    这就导致了武器整体比较粗糙，也比设计的原型能量构式大上太多的原因。

    同时也是王小明一开始握在手里，虽然能感觉到万鳞羽很不错，但是用来攻击就差了点意思的原因。

    所以现在他要做的就是进行压缩，精炼化这模型。

    虽然这模型万鳞羽比较粗糙，但是也留下了可操作的空间。

    那就是里面蕴含的能量比较多，用手法控制在容器内旋转的时候就是为了吸收矿物的能量。

    每样矿物都几乎有三分之一的能量都注入到了这里面。

    这代表了这雏形还有再开发的潜力，这三分之一的能量足够让万鳞羽真正的威力显现出来！

    而且这也将会成为这万枚万鳞羽统领的核心。

    可能少年自己都没有想过，像他这种组合武器是需要一个核心统领的，不然控制将会变得非常困难。

    至于能量构式的时候为什么没有这个问题，那是因为能量构式的时候统领的是这个能量构式的模板啊！

    这是一个常见的问题，但是却经常出现使用能量构式设计图打造的组合武器身上。

    如果王小明打造的是一把长剑之类就省事多了，直接将所有的矿石都融合成一块了。

    到时候只需要专心的打磨压缩精化就行了，不过这时候这个过程将会占据了大部分的打造时间，熔炼也会稍微有些不同。

    想时，神匠开始朝着万鳞羽注入自己的身体能量，对模型万鳞羽里面的能量按照真正的万鳞羽形状进行压缩！

    万鳞羽固定在了铁板上，神匠猛的一拉，手指便是拉出了五根能量线，都链接着万鳞羽里面的能力，用来固定形状。

    王小明微微一惊。

    好厉害！万鳞羽里面的能量被压制了！

    而神匠只是普通的身体能量就能做到这种程度了！

    他身为一个强化系的能力者深知普通的身体能量外放并加以精细控制有多难。

    君不见他每次外放都是需要借助雷电的特性才能做到的，若是直接让他光凭使用未经过变化的身体能量外放。

    除非是使用一些特殊的发力技巧，也就是练武人的技艺。

    否则就这么释放，最多就是放出些没什么杀伤力的能量球，当然量大到一定程度也是有不俗的伤害的，就是特别耗费身体能量。

    形象点说就是，这种能量释放就如同用嘴巴吹气，没伤害，但气大到了一定程度还是有伤害的。

    所以神匠的这一手着实惊艳到他了，而且神匠还能通过这五根能量线压制住那万鳞羽里面的能量！

    真不愧是能被龙主称为神匠的人，这技艺着实当担的了这个称号！

    顺便一提，他只要使用真雷体状态也能轻松做到这种压制。

    说到这里，也是道出了练武人强化系能力者与元素能力者特殊系能力者之间的阶级差距。

    前倆就像是后爹养的，后倆，特别是元素能力者就像是家中宠儿，至少在能量控制方面是这样！

    所以抛开现在不谈，换个角度来看其实神匠这一手也没什么。

    君不见姬家姐弟一点诧异也没有吗？

    就是因为他们是元素的宠儿，即便看懂了神匠的手法也没有觉得吃惊。

    压制了万鳞羽里面的能量之后，神匠拿起手边的短锤便是砸了下去！

    咚！

    竟是传出一把如古钟敲撞般的声音！

    犹如声波攻击般，震得三人一时间恍惚了一下。

    咚！

    再次传出了锤砸的声音！

    三人这才回过神来，而神匠已然是进入到了一种极致专心的状态。

    王小明三人一看就知道，现在的神匠有种说不出来的危险。

    那一锤一锤的砸下，宛若砸的就是他们的心灵，若是此时靠近过去，仿佛会被神匠轻易的杀死！

    这是一种难以说明的状态，有点像领域，又有点像威压，但是实际按照这两者的判断，谁都不像！

    前者是有能量波动的，而且能清晰的感觉到一个范围，就拿他的简易领域雷网，以及完整领域世界领域来比较。

    两者都是能用能量清晰感受到一个范围的，但同时，只要在范围外，人就绝对不会受到影响！

    后者则是一种势或者说精神力的极致提现，就像是那天所见的女王，她绝对有种强大的威压。

    即便不使出来，也能随着她一举一动表现出来，威压的熟练程度非常的可怕！

    而眼前的神匠两种状态都不像。

    他能感受到自己绝对在对方的攻击范围之外，但却冥冥之中有种后怕的心理，感觉那一锤一锤锤的不是万鳞羽而是他！这不是领域能有的！

    同理，上面并没有精神波动，所以也不是威压或者慑势之类的变异！

    王小明心中疑惑！

    也就是在这时候听到了一把熟悉的声音随意的笑着说道:

    “嘿嘿，小子，看到这个，你这一趟出来就不算是白费了！“

    “嗯？龙前辈？您什么时候来的？“

    “嘿嘿，当然是在这个老小子开锤的时候来的，毕竟这下锤的波动可不小啊。“

    “确实，我都愣了一下，话说龙前辈你刚才指的是什么啊，没有白费？“

    “当然，这老小子的意志领域，可不是常见的领域啊！“

    “这可是只有登峰造极境的匠人才会有的领域，只有当你在某种领域达到了巅峰才能形成的一种领域！“

    “意志领域？某种领域达到巅峰的人才能形成？那龙前辈你有吗？“

    “嘿嘿，本王没有，本王又不是匠人，怎么可能有这玩意。“

    “那这个意志领域有什么用？为什么我感觉并不像领域也不像威压？“

    “嗯，确实，这玩意虽然被叫做领域，但其实跟领域是完全不一样的东西。“

    “意志领域简单来说就是一种状态吧，嗯，用你们人类的话来说就是天人合一，能将现在所做的事情发挥出百分之百甚至以上的力量的状态。“

    “百分之百？那不是很厉害！“

    “自然！不然本王为什么要找这个老小子打武器！要知道这老小子年轻的时候就能进入到这种状态了，简直是恐怖如斯！“

    “他啊，天生就是打铁的命！“

    “那这种状态像我们这种单纯的战斗人员能领悟？“

    “能吧？话说我们的领域就够用了，何必再废这么多心思学这个呢？要知道这种状态可是千锤百炼出来的，可不是光有天赋就行了。“

    “而且领域跟这个状态的效果其实都一样的，在一定范围之内实力都能发出百分百甚至以上。“

    “这也是这天人合一的状态被称为意志领域的原因。“

    “原来如此~“

    王小明懵懂的点头，心中算是明白了个大概，便随着龙主盯着神匠一锤一锤的砸向万鳞羽。

    有节奏的敲打，震荡的声音与随之扩散而出的微微波动，独属于神匠的一种演奏方式。

    不知不觉中王小明竟然沉迷了进去，忘记了时间，忘记了外界……

    直到那和谐的声音突然咔嚓一声，发出了异样，万鳞羽碎了，神匠的锤停下来了，王小明才回过神来。

    同时那被敲碎的万鳞羽金属残渣堆里也出现了一枚迸发出一束耀眼的金光金属！

    王小明喜出望外，那是真正的万鳞羽，成了！        

