    荣源不做庄，那就要和各家结算神石了。

    收了一波赢来的神石，荣源又肉痛的从神戒之中取出八百万神石来，一起付了萧易共计一千五百万神石。

    陆东游都羡慕死了。

    但他心里也是奇怪的很，为什么张狂的赌术明明那么菜，赢得却这么多？真的完全都是靠运气吗？

    所有人都看得出来，荣源放弃庄家身份，那也是被张狂逼的……

    毕竟每把都要贴三百万出去，谁当庄家都要倾家荡产啊！

    “程少，该你当庄了。”荣源把庄家这个瘟神位置传给程奇。

    程奇轻咳道：“我今天带的神石不多，还是不做庄家了。我放弃，还是裴少来吧！”

    裴龙也是连忙说道：“我从来不喜欢当庄，这你们是知道的。我也放弃！”

    “……”

    诡异的一幕出现了，荣源让出的庄家位置，竟然没有一个人敢接受，连着半圈放弃，庄家的位置，便到了萧易的头上。

    萧易唇角微扬，轻笑道：“诸位都是赌场上的高手，今个儿的胆量，却着实让我有些小看了啊。而且，你们都不想坐庄，莫非是想要联合起来坑我这个新人吗？”

    萧易的话一出，众人的脸色就难看了起来。

    “张丹师，你这话说的可就不地道了。如今赢得最多的人就是你，我们又怎么坑你了？”

    “就是，张丹师若是不想坐庄，也学我们一起放弃就是了。”

    “陆少也喜欢坐庄，干脆让陆少坐庄吧！”

    萧易冷冷一笑。

    陆东游是怎么输的，萧易已经了解过了。

    陆东游就是当庄家，最后变得负债累累！

    而这一切，都是因为荣源！

    荣源是这里赌术最高明的人，萧易不知道他是靠赌术，还是靠什么千术，但荣源几乎可以通过骰子摇动的声响，精确的判断出铁筒里的点数来！

    只要众人跟着他后面下注，庄家就得亏死！

    萧易自然不想步陆东游的后尘。他提出轮流坐庄，也就是想要看看这些人对坐庄的反应。

    果然，有荣源和他在，没有一人敢坐庄！

    陆东游也不是傻子，一听有人让他坐庄，他顿时就明白了一切，忍不住冷笑道：“抱歉，本少今天也没兴趣当庄。既然大家都没有继续玩下去的意思了，不如今天就这样散场得了。”

    反正萧易已经赢了一千五百万，足够买下他的宅子了。这样他也能平掉债务。

    只要债务一平，陆东游也决定金盆洗手，再不和这帮坑货玩了。

    散场？

    荣源可是输了八百万呢，其他人联合一起，也输了七百万神石！自然没人答应。

    “这才玩多久，就要散场？陆东游，你当我荣源是谁，你想请就请来，想送就送走？”荣源冷笑道。

    陆东游脸色一僵，咬了咬牙，他敢和任何人叫板，却唯独不敢跟这位少城主叫板啊！

    萧易淡笑道：“其实，我还想继续玩下去的，但我更喜欢公平的玩法。我有个玩法，不如我说出来大家听听看，是否可以接受？”

    荣源沉声道：“张兄说便是了，在场的，没人输不起。但不管输赢，都该有个赌品在。不管是开局见好就收，还是输了就跑，都会影响大家的兴致。这样的人，以后是融不进我们这个圈子的。”

    萧易咧嘴笑道：“少城主说的太好了。我张狂在此跟大家保证，只要你们不走，我绝对不跑！”

    荣源这才淡淡一笑，只要还继续赌，他就有办法赢回自己的神石。

    “那就说说张兄你的玩法吧！”

    萧易微笑道：“很简单，我们一共十二个人，每个人手里都先拿一副骰子，然后每人向桌面中心放置十万神石，随后我们各自摇骰子，摇完之后，每个人都可以选择看自己的点数和不看点数！如果看了点数，那么追加的赌注，就必须是上游之人追加赌注的两倍之数！追加三圈还没有放弃的人，可以选择以一百万神石，来指定看一人点数的大小！若自己的点数比对方大，对方出局！反之，自己出局！”

    “怎么样，我这个玩法，是不是更有意思些？比单纯的猜庄家大小更好玩？”萧易咧嘴笑道。

    不得不说，萧易的这个玩法，让众人眼前一亮，听着似乎真的更有趣。而且，底注只要下十万神石就可以了，如果自己摇的骰子点数不大，那就可以选择不追加，随时可以放弃！如此，就算输，也输不了多少。

    道理是这个道理，可是他们却忽略了赌徒的心理。

    大多赌徒，在赌局开始后，都不会像他们此刻这般理智。只要觉得自己有机会赢，大多会选择疯狂加注……

    “似乎是有点意思，我倒是想要玩玩，各位怎么看？”荣源唇角微扬道。

    他感觉，萧易的这个玩法，就是为了让他赢的！

    因为铁筒之中的点数，他想要几点就几点！

    荣源想要玩，谁敢说不想？

    顿时一众人都表示很有兴趣。

    萧易微笑道：“如果最后胜出的人点数一样，就由这两人分了桌面上的赌注。少城主觉得可行？”

    荣源从萧易微笑的目光里，似乎看出了一点什么来。

    这人，绝不是菜鸡！

    他定是和自己一样，也能听出点数来！

    “看来，我输给他那八百万，并不冤枉。毕竟我先摇的骰子，他是听出了点数，这才下的注！”荣源心中暗道。

    “这很公平！就依张兄之言！”荣源微笑道。

    萧易扭头看向陆东游，咧嘴笑道：“陆兄，还有铁筒和骰子吗？给大家一人发一个吧！”

    陆东游当即又拿出十一副骰子和铁筒来，随即尴尬笑道：“那个，张兄啊，要不，你先把我的宅子买了？我这手里神石不多了，万一我拿了大点数，却没有神石追注，岂不是亏大发了。”

    萧易眯眼一笑：“行！”

    当即，萧易取出八百万神石来，陆东游便欣喜的将宅子的地契，交给了萧易。

    萧易这个客人，摇身一变，便成了这栋豪华私宅的主人家。

    “各位，投入底注吧！若神石不够的，可以写出要追加的神石数额，再按上手印即可。各位都是有头有脸的公子，我相信定是没人会赖账的，而且万一如陆兄所言，拿了大点数，却没有神石追注而放弃，那也不算是公平之事了。”萧易笑眯眯的说道，心里一片美滋滋的。

    想发家，就得靠大家啊！

    今个儿，他要这些公子哥儿，一个个输的连裤子都没得穿！

