    帝豪酒店门口。

    提着大包小包的蔡德水三人一从酒店出来便看到早在车旁等候的林凡和陈若雪二人。

    陈乾坤和杨雪琴因为不想再看这几人的嘴脸受气，便没有来。

    陶翠彤此时虽然显得有些灰头土脸，但嗓门依然高亢，冲着林凡便大吼道：“还愣着干什么，快过来帮我们提行李啊！”

    他们这三天可是受了不轻的罪。

    本来以为只是洗个盘子扫个地之类的杂活，随便混三天就能出去了。

    没想到这个帝豪酒店的老板把资本家的黑心发挥得淋漓精致，整整三天，就没让他们歇一分钟！

    使劲压榨着他们的劳动力！偷懒不干就得挨揍！

    此时出来心情不好，就冲着林凡发泄起来。

    林凡有些皱眉，没想到折腾了三天，这个舅妈精神头还是那么足。

    随手将行李塞进陈乾坤的那辆奥迪车，林凡回到驾驶座，一边点火，一边道：

    “对了，丹丹的工作，若雪已经安排好了。今天就可以去上班。”

    三人闻言，顾不得抱怨，大喜道：“真的？安排的什么职位，月薪五万？”

    陈若雪点点头说道：“暂时先担任总经理秘书，熟悉一下公司事务。”

    若雪化妆品公司并没有设立总经理秘书这一职务，反正所有事都是陈若雪亲力亲为，也用不着秘书。

    蔡丹丹来了也会发现没自己的事，应该也乐于清闲，这样对公司事务不会有太大影响。

    事少钱多，陈若雪相信自己这对表舅舅妈不会再挑什么毛病了。

    谁知陶翠彤一听，立马大声反对：“不行！绝对不行！若雪你太过分了！”

    “怎……怎么了？”陈若雪吓了一跳，有些傻眼了。

    陶翠彤接着道：“我知道我们是乡下人，你嫌弃我们就算了，但丹丹好歹也是你的表妹啊，你怎么能这么埋汰人呢？！”

    “所以到底怎么了嘛！我只是提议让丹丹当总经理秘书啊！”陈若雪也急了，自己怎么埋汰对方了？！

    陶翠彤道：“别以为我们是农村人见识就少，秘书那是干什么的？不都是些不三不四的女人才会干的？”

    “电视上都是这么演的！丹丹当秘书出去会让人说闲话的！”

    陈若雪和林凡面面相觑，都有些哭笑不得。

    “舅妈，您误会了，秘书是个正经职业，再说，总经理是若雪，当若雪的秘书怎么会有人说闲话呢？！”林凡解释道。

    “反正不行！”陶翠彤叉着腰，一脸蛮横。

    陈若雪无语了，便征求对方意见：“那你们说应该让丹丹做什么职位啊？”

    陶翠彤和蔡德水都是农村人，只知道公司有老板和总经理是大官，其他都没听说过。

    便要陈若雪先说说公司都有哪些职务，陈若雪无奈只好说道：“咱们公司是股份制，上面有董事会，只有拥有股份的股东才能加入，接下来就是我这个总经理负责统筹公司事务，在细分下去就是各个职能部门的总监……”

    陈若雪话说到这里便被陶翠彤打断：“那就总监了！都带个总字，喊出来也好听，以后丹丹就是蔡总了！”

    “这……”陈若雪有些为难，总监是各部门一把手，也需要很强的能力才能担任，如果让蔡丹丹乱搞的话，这个部门一旦瘫痪了，对公司造成的损失无法估量！

    “怎么？总经理不让当，总监总可以吧？”

    陶翠彤道。

    “当然可以，”林凡给了陈若雪一个安心的眼神，接话道：“不过各个部门都有总监了，就生产部还差个副总监，就让丹丹当任生产部的副总监吧，掌管咱们公司产品的生产！”

    陶翠彤和蔡德水一听就乐了，生产部啊，专门管产品生产！一听就是实权单位，没想到这个赘婿这么大方！

    副就副吧，这要转正也不过是一句话的事！

    这下看着林凡的眼神也和善起来了。

    蔡丹丹也暗喜不已，蔡总监，说出去多有面子啊！

    得到满意的答复，陶翠彤乘胜追击：“那你们给我们安排哪里的房子？”

    “你们不会没有安排吧？单位给工作都有分房子呢！何况丹丹还是你的表妹！”

    “丹丹在这儿帮忙，一年帮你家多赚个三五百亿的，那都是小事，你们给的待遇也不能差是不？”

    蔡德水和陶翠彤你一言我一语三两下就将陈若雪给说懵了。

    张张嘴，一时间竟然说不出话来，陈若雪干脆闭嘴了。

    林凡无奈道：“你们说得有道理，房子的事我会慢慢安排的。”

    三人这才满意闭嘴。

    不多时，林凡便将车子开到了公司楼下，径直带着三人来到了生产部，宣布了蔡丹丹当任副总监的事情。

    生产部早得到消息，也十分给配合鼓掌，让三人很有面子。

    瞬间觉得自己成为人上人了。

    这样让蔡德水三人看着生产部的总监十分不爽，暗想着什么时候把他挤下去，将蔡丹丹扶正！

    蔡丹丹问陈若雪要了间办公室，便躲里头发朋友圈炫耀了。

    蔡德水和陶翠彤则仗着总监父母的身份，在生产部耀武扬威，时不时指使员工倒茶端水，还一副领导派头，装模作样地视察工作。

    搞得整个生产部烦不胜烦。

    临走前，蔡德水又到陈若雪办公室，说公司应该给蔡丹丹配辆车，便把林凡的车钥匙拿走了。

    林凡也毫不犹豫将车钥匙给了对方，因为蔡德水要的是陈乾坤的奥迪车，该头疼的是陈乾坤。

    等二人带着提前下班的蔡丹丹心满意足离开后，陈若雪终于忍不住问林凡：“你是怎么想的？生产部这么重要的部门怎么能让蔡丹丹去胡闹呢？”

    林凡笑道：“放心，正因为生产部重要，我才让蔡丹丹进去的。”

    见陈若雪疑惑的模样，林凡接着解释道：“生产部主要职责是保证下面工厂的正常生产，不出质量问题。”

    “不说工厂里的工人，就是外围那些小混混也不是那么好对付的！”

    说着林凡便掏出手机，拨打了一个号码：“青龙，过两天你带几个人去个厂子闹闹事！”

