    几个试炼者在踏入这里的一刹那，便浑身都紧绷了起来。

    先前宋青小说的话虽然经过周先生的默认，但都没有这一刻亲眼目睹的冲击来得大。

    玻璃器皿中的各式各样动物的标本，巨大的荧幕上一些图例分析，空气中飘着的刺鼻气味，都让人仿佛是即将要踏入一个全新的恐怖世界。

    七号左右张望，心脏跳得极快，手掌心里的伤口好像在这样的环境里更加的疼痛了起来，她张着嘴呼吸，尽量想使自己的心情快速平静下来。

    周先生问完话后，目光落到了宋青小身上。

    目前看来，无论是表现出来的实力还是镇定，宋青小都是几人之中颇为出色的，她斩杀怪鱼时的那一幕令周先生难以忘怀。

    也是这个女人最先发现了异样，从她后面说出的话，将自己逼到这地步，领他们进了这个地方，证明她傍晚钓鱼的举动并非偶然。

    “宋小姐？”

    周先生笑眯眯的喊到宋青小的名字，把她当成了这群人的领头人物看。

    六号年轻男人听到周先生的话时，有些不快，目光闪了闪，主动开口道：

    “周先生，我们已经说过了，我们的身份，绝对跟你想的无关。”

    他考虑得很清楚，这一次试炼，因为要面对的是未知的动物，试炼者们虽然因为参与过两次以上的试炼，得到过积分的奖励，所以或多或少本身的实力都得到过一定的提升。

    但从七号与怪鱼打了个照面就吃了亏的情况可以看出，这一点儿实力，在这一次任务中可能还并不够看。

    基因改变后的生物整体实力大幅增加，丛林探险本身就危机四伏，更不要提那些受到病毒感染后的未知生物。

    这个时候，场景中的周先生等人就拥有绝对的优势了。

    首先从他身边的保镖持枪就可以看出，为了这一次进岛，周先生已经做了万全的准备，枪支、弹药，随行有科研人员，实验是他主导的，他说不定能找出这些变异的动物身上的弱点，加以克制。

    如果能得到周先生另眼相看，进而得到他的辅助，任务的成功机率就大大增加了。

    他一想到这里，目光里便充满了神：

    “我只能跟你保证，我们只求能活着离开。”

    周先生听了他这话，沉默了半晌，才‘呵呵’笑了起来，他手指抖了抖，一张脸微微泛红，看着六号点了点头：

    “既然这样，那我换个说法，你们有什么本事，让我可以信任你们呢？”

    六号一听这话，傲然道：

    “我的实力，你想必已经了解了一些，至少上岛之后，不会给大家拖后腿的。”

    自大的人总是死得特别的快。

    宋青小心中冷笑，低垂下头来。

    试炼空间挑选中人进入神的试炼空间，而既然与‘神’沾上关系，许多试炼者在实力得到提升之后，难免会生出鼓胀之心来。

    六号的性格张扬、狂妄，显然之前试炼的成功，令他自信心极强，在进入试炼空间后，第一时间想将自己赶开，占了自己位置，事后知道得罪了自己，又想动手暗算。

    因为试炼者身份的特殊，进入场景后，难免会生出一些瞧不起试炼空间中原本的场景人物的心情来。

    可能在六号心里，这些场景人物就如游戏中的NPC般，试炼者有可能有武术、有能力，甚至有如她一样的九字密令等秘术或其他杀手锏，对这些普通的平凡人便抱持了一种高高在上的态度，哪怕六号此时应该是有求于周先生，但那种心底本能而生的傲气还是在言语间透露了出来。

    他在展现实力，傲然自信的数次发誓自己身份来历绝对没有问题，却不肯透露丁点儿信息的情况下，忘了重要的两点。

    其一：周先生做的是非法买卖，事关身家性命，他为了这桩实验，甚至生出了杀人灭口的心，可想而知此人心狠手辣，做事谨慎，宁肯错杀，也不能放过一人。

    这样的人疑心极重，六号的保证对他来说只如一纸空谈。

    其二：对六号等人来说，周先生等人可能只是试炼空间创造出来的一个虚拟的人物，但他想事情没有站在周先生的角度去看。

    对周先生来说，不管他是真的有这么一个人也好，还是试炼空间创造的，但在这个场景中，他地位极高，见识很广，身份非凡，场景中他是大人物，六号之流才是不值一提的小人物，六号身份不明，越是显摆出超乎他身份、地位的实力，越容易令周先生生出杀机来。

    他已经透露了这么多东西给几人看到，并不是对几人已经完全信任，极有可能是笃定几人逃不出他手掌心的。

    她听着六号夸夸其谈，周先生也‘呵呵’的笑着听他说完，周雪莉端了茶水进来，仿佛宾主尽欢。

    约两刻钟后，周先生拍了拍大腿，站起身来：

    “今晚跟你们相识非常的愉快，希望上岛之后，也能得到诸位尽量的协助，你们放心，我事成之后，必定会重筹大家的。”

    他示意周雪莉送几人出去，外面天已经黑了下来，甲板上已经被清理了大半，鸟粪等人被冲刷干净，负责修理船舱的工人已经在整理甲板。

    几个试炼者出来之后站了片刻，宋青小看他们像是有话要说，却并没有兴趣掺合进这群人的会议中，转身便离开。

    她回房之后，并没有急着梳洗，而是锻炼起自己的精神力来，约一个多小时后，她的门板被人敲响，宋青小睁开眼睛，眼中露出笑意来。

    “要夜宵吗？”

    周雪莉推着餐车，站在房门外，她身后的船舷边还站得有人，面庞隐在了阴影中，看不大真切。

    “进来吧。”

    宋青小将门打得更开，屋内昏暗的灯光泄了出去，将外头照亮，周雪莉扬了扬眉，推着餐车进来，没有了遮挡之后，她身后站着的周先生及一个持枪的保镖身影露了出来。

    对他们的到来，宋青小并不意外。

    事实上六号打的是什么主意，试炼者都清楚，宋青小也想过要跟周先生合作，但她深知，什么时候该展现自己的长处，什么时候该沉默，在周先生面前说什么样的话，怎么样展现他想要的优势给他看。

    这些是多年以来谨小慎微的性格给她带来的莫大益处，也是从小处于社会低微的底层给她带来的察言观色。

    她善于揣摩人性，懂得如何保护自己，知道对什么样的人该有什么样的态度，才能给自己带来最大的好处。