    病痨鬼男子这一条泥泥鳅的特性正是危险预知，这种特性的小精灵对于危险的感知能力是非常强的，每当危险开始出现之前，他们就能够提前感知到，然后逃之夭夭。

    如今，泥泥鳅之所以会表现出这般惊惧的表情，那自然是因为他感知到了佐藤枫的到来，并且察觉到了佐藤枫对病痨鬼男子众人的杀意。

    病痨鬼男子虽然带着一众手下知难而退，但佐藤枫却没有放过他们的意思。

    他本来的打算就是从病痨鬼男子等人的口中得知那一名拿出剧毒精华钓鱼的黑袍人信息，然后顺藤摸瓜的找到黑袍人。

    下一步，那自然是看情况合不合适，只要情况合适，他就会用物理手段让黑袍人乖乖的交出手中的剧毒精华。

    因此，佐藤枫无论如何的都不能够让病痨鬼男子众人逃出自己的手掌心的。

    横肉大汉和其他人见自己首领说跑就跑，并且还跑出一段距离才出言提醒，他们心里自然是对病痨鬼男子嗤之以鼻，但他们脚下的动作并没有慢上多少，并且心有灵犀的选择往不同方向逃走。

    病痨鬼男子身为首领，他跑了，横肉大汉和其他打手自然也没有死战不退的决心，士气瞬间土崩瓦解。

    佐藤枫见这些人机智的选择分开逃走，脸色顿时就有些不好了，但很快，他就下定决心不能够让这些人逃走。

    毕竟他并不确定这些人是否拥有与黑袍人联系的方式，一旦有的话，他若是放走其中一人，那么他寻找黑袍人的下落的计划估计就要泡汤了。

    不过，擒贼先擒王，佐藤枫知道，那些小喽啰或许不知道与黑袍人的联系方式，但病痨鬼男子肯定是知道的。

    他先是在这些人身上逐一留下一个精神力坐标，然后再通过瞬间移动去追赶前方已经跑出好长一段距离的病痨鬼男子。

    “真是见鬼了，这家伙居然是超能力者。”

    横肉大汉好歹在紫堇市黑市中混了好些年，眼力还是有的，他见佐藤枫突然消失在自己眼里，然后有诡异的出现前方十米外的地方，他哪里还不清楚佐藤枫的身份，一张脸顿时变得煞白起来，心有余悸的想道。

    来不及多思考，趁着佐藤枫去追病痨鬼男子，横肉大汉脚下生风，迅速往自己平时躲避敌人用的安乐窝方向跑去。

    病痨鬼男子手中的泥泥鳅依旧在恐惧的战栗着，这让病痨鬼男子一颗心顿时迅速下沉，突然间，他眼前一花，佐藤枫那熟悉的身影顿时出现在他的眼前。

    “兄弟，有话好说，我绝对没有想要与你为敌的意思，你想要什么？只要我有，我全都给你。”

    病痨鬼男子见佐藤枫杀到，他迅速从身下的精灵腰带中取出两枚精灵球，然后紧张兮兮地对着佐藤枫说道。

    “那个叫你们找我麻烦的人在哪里，将他所有信息都告诉我。”

    下一秒，佐藤枫的声音就出现在病痨鬼男子的脑海中。

    “超能力者大人饶命啊，他只是要求我们从你手上夺取空间装备，然后将空间装备送到某个地址上面，至于他现在在什么地方，我真的不知道啊。”

    这一句话一出现，病痨鬼男子心中最后一点侥幸也没有了，他连忙扔掉手中的精灵球，然后跪在地上，一脸惊惧的说道。

    “看来你很识相，放心吧，只要你刚才所说的话是真的，我就饶你们一命，现在，放弃心神，让我亲自去检测一下你话语的真伪。”

    佐藤枫自然是是不轻易相信病痨鬼男子这么一个见风使舵的墙头草，尤其是对方一开始就打着谋财害命的心思，他继续用心电感应威慑对方，加大对方的心理压力。

    “饶了我吧，我说的都是真的，绝对没有半点虚假。”

    病痨鬼男子也清楚超能力者拥有着重重不可思议的能力，但那些能力对于其他人可都不怎么友好，他听见佐藤枫这么说，心中的压力可想而知，连忙继续求饶。

    佐藤枫哪里会信他的鬼话，他开始对病痨鬼男子使出催眠术，以此来检验对方话语的真伪。

    很快，病痨鬼顿时就感觉到整个脑袋都快炸开一般，他拼命抵抗佐藤枫的精神力入侵，一张脸因为疼痛而变得有些扭曲起来。

    “可恶，是你逼我，我跟你拼了。”

    最后，病痨鬼男子感觉自己的意识快要失去了，心里顿时一横，恶狠狠的对着佐藤枫大叫道。

    病痨鬼男子能够混迹黑市这么多年且成为一个团队首领，他自然不是像表面上看来的那么怂包的，该狠的时候，他比他那一种手下狠多了。

    如今，他被佐藤枫逼得走投无路，顿时就露出真正的獠牙来。

    一说完，他就闪电般抓起身下两枚刚放在地上的精灵球，然后对准佐藤枫用力跑去。

    下一秒钟，一只45级的电莹虫和一只48级的狡猾天狗顿时出现。

    电莹虫一出现，它尾部的莹灯立马光芒大盛，使出闪光招式，

    猝不及防之下，佐藤枫和他身边的巨沼怪顿时就背着一阵刺目的光线刺伤眼睛，催眠术的过程被打断了。

    而这个时候，早就提前闭上眼睛的狡猾天狗已经杀到佐藤枫身前，并且对准佐藤枫胸口使出刀叶。

    可惜，不论是佐藤枫还是巨沼怪，他们的眼睛都并不是他们观察敌人动作的唯一途径。

    凭借着精神力探测，佐藤枫直接一个瞬间移动避开了狡猾天狗的刀叶袭击，而巨沼怪也凭借着拥有雷达功能的鱼鳍迅速捕捉到狡猾天狗的位置，然后狠狠给了狡猾天狗一招急冻拳。

    “咚~”的一声震响出现，狡猾天狗被巨沼怪一拳捶进附近的墙壁中，然后失去战斗能力。

    同一时间，一只在天上进行警戒的叉字蝠也俯冲而下，直接用一招燕返将电莹虫击倒在地。

    眨眼间，病痨鬼男子手中的两只最强的小精灵就先后倒地，而他见到这种情况，脸色顿时变得面无血色，但他还是没有束手就擒，立即释放出一只大王燕，准备飞空逃走。

    但他的挣扎不过是徒劳的，叉字蝠很快就将大王燕击败，然后带着他返回到佐藤枫面前。

    不一会儿，佐藤枫就顺利将病痨鬼男子催眠过去，然后从他口中得到了关于那一名出售剧毒精华的黑袍人信息。

    果然，病痨鬼男子并没有完全说实话，他还保留着非常关键的一部分，那就是黑袍人的身份，对方居然是熔岩队的人，而且在熔岩队中的职位还不低。

    正是因为考虑自己可能会遭到熔岩队的报复，自己以后在丰源灰色地带混不下去，病痨鬼男子才不敢说出实话，并且还隐瞒了接头的信息，好借熔岩队之手去收拾佐藤枫。

    “真是有缘啊，居然又是熔岩队的人打起我的注意，看来刚才那个黑市的背后主人就是熔岩队啊。”

    佐藤枫从病痨鬼男子口中了解到真相后，他顿时脸色古怪的想道。

    