    一波未平，一波又起。

    人族动荡，尚未平定下来，修行界又发生了一件大事。西方二圣突然宣布自立门户，脱离玄门创立佛门。

    本来这也没什么，鸿钧老祖早就有言：大道三千，旁门八百。

    玄门主要传承的是三千大道，而西方二圣专研的却是八百旁门。道不同，不相为谋。两边分家本来就是时间问题，大家心里都有准备。

    可问题是西方二圣在自立门户的同时，还诱拐了大量的玄门弟子，确切的说是诱拐阐教门下的弟子。

    至于截教那一大帮子，都是接引、准提在万仙阵中强行抓走的。纵使现在入了佛门，那也是情有可原。

    可阐教燃灯道人、文殊广法天尊、慈航道人、惧留孙与普贤真人等五人带着门下弟子转投西方教，那就性质不一样了。

    要知道阐教可是封神杀劫的最大胜利者，还来不及享用胜利果实，就发生了大规模叛教，门中实力最少削减了三分之一。

    如果说实力上的削减，还可以想办法进行弥补，那么声誉上的打击，那就是毁灭性的。

    阐教素来重规矩，尊师重道在洪荒世界都是有口皆碑的。在大家的认知之中，就算是有人叛教，也应该是鱼龙混杂的截教才对。

    结果现实却非常打脸，截教都没有发生过大规模叛教，反倒是在阐教之中上演了这么一出。

    如此惊天巨变，大家都等待着原始圣人的反应。

    在这个“一日为师，终身为父”的世界，师徒因果不是那么好了结的。原始圣人要出手清理门户，谁也不能说不对。

    可惜结局令人失望了，除了一声叹息之外，原始圣人什么也没有干。

    这是集体叛教，还是另有图谋呢？元始天尊究竟在打什么主意？

    这些谜团，除了当事人之外，谁也无法解开。

    反正李牧是不会相信，因为偿还西方二圣出手的因果，傲气的原始圣人就能够放任对方挖自家的墙脚。

    圣人出手的因果再大，也没有大到这种地步。西方二圣可不是白白出手，万仙阵中的三千红尘客就是他们的酬劳之一。

    本质上，双方就是合作关系，并非是花大代价请来的援兵。以原始天尊的傲气，也不可能承担西方二圣的敲诈。

    与其放任门下弟子叛教，还不如将这些叛徒送上封神榜，起码能够保住自家的名声。

    只要十二金仙上榜几位，截阐两教根本就不会闹到现在这一步。搞不好在紫霄宫中，榜单就直接被填满了。

    三界一片哗然之后，阐教的声望大跌，与之相比的是佛门声望大涨。各方大能都意识到，一向不被大家重视的西方世界，现在崛起了一方大势力。

    ……

    “见过圣人！”

    对这位不速之客，李牧是一点儿兴趣都没有。自从上一次首阳山之行，李牧被迫提出三教合一的构想之后，玄门之中对他有意见的就不是一个两个。

    不用想也知道，这种隐秘的消息，能够被泄露出去，肯定是这位太上圣人的手笔。

    对太上圣人而言，目前效果应该很不错。玄门弟子非议虽多，可并没有实质上的反应。就算是挨骂，那也是李牧在挨骂。

    这就意味着，大家心中虽然有些不情愿，可抵触情绪并没有到誓死反对的地步。

    要不然，李牧早就该被人打了闷棍。当然，没有被三教弟子找麻烦，也是有原因的。

    一方面是大家之前都忙于封神杀劫，没有功夫关心这些杂事；另一方面则是拳头不够硬。

    不管怎么说，给人当棋子终归不是什么好事，尤其是李牧这种做惯了棋手的人。

    现在太上圣人再次找上门来，李牧也不得不多想。

    眼下截教奄奄一息，几乎可以算是灭教；作为胜利者的阐教，刚刚又发生了大规模叛教；人教倒是没有啥损失，可人教也无人啊！

    就连昔日昆仑山听道的一众人族修士，现在也大都上了封神榜，可以说玄门三教此刻已经到了危机存亡之秋。

    要是不采取措施挽救，走向衰落是大概率事件。

    偏偏现在通天圣人避世不出，原始圣人也深陷门人叛教的舆论风暴之中，唯有太上圣人这位老大出来奔走。

    貌似神话传说之中三教归一立道门，就是在封神杀劫之后发生的。

    算算时间，大概也就几百元会的事情。现在提前进行准备，貌似也不算什么。

    “太华道友，貌似不怎么欢迎贫道？”

    听了太上圣人的话，李牧的内心越发苦闷了起来。明明是不欢迎的，面上却不得不做出另一幅模样来。

    有了封神杀劫之中的案例，敢于直接冒犯诸圣颜面的，洪荒世界可不多见。

    “圣人驾临，令寒舍蓬荜生辉，太华又岂会不欢迎呢！”

    话违心不要紧，只要做的事不违心就行了。虽然不知道紫霄宫中发生了什么，但李牧知道局势对三清非常不利。

    万仙阵一战之后，洪荒世界元气大伤，需要大量的时间舔伤口。圣人若是长时间留驻，对现在的世界也是一种负担。

    甭管鸿钧道祖会不会下禁足令，诸圣都不能轻易涉足洪荒，否则天道绝对会让他们好看。

    在圣人无法轻易出手的情况下，玄门三教想要守住现在的利益，可以说是难如登天。

    现在时间尚短，大家还不知道诸圣被禁足的消息，震慑于圣人的威慑力还没有哪方势力敢放肆，往后那就很难说了。

    纸里终归是抱不住火的，诸圣再怎么封锁消息，还是会泄露出去。

    伴随着时间的推移，诸圣的震慑力下降，洪荒各方大能必然会采取行动。

    毕竟，大家留在洪荒就是为了求道。气运功德是必须要争的，机会一旦出现，谁也不会放过。

    至于诸圣秋后算账的问题，只要能够证道混元，一切都不是问题。

    若是证不了道，赶紧跑路就是了。往混沌之中一钻，诸圣也奈何不得。

    在这种背景之下，作为三清之首的太上圣人，肯定要做出反应。

    “师弟无需多想，贫道此来主要有两件事，必不会让师弟为难。

    其一是:封神杀劫之后，玄门走向衰落，贫道有意整合三教另立一教，需要师弟的支持。作为回报，师弟可为我三清之下副教主。

    其二是：天庭新立，三教在天庭之中尚缺主事之人，请师弟屈居为六御之一。”

    听了太上圣人的话，李牧不得不承认他许诺的条件着实很优厚，可麻烦也是等同的。

    看似都是三教合一，太上圣人的意思明显和李牧之前的提议不一样。如此强调另立一教，摆明就是在暗示要另立门户。

    虽然不知道紫霄宫中具体发生了啥，可观几位圣人的做法就知道，诸圣和鸿钧之间的关系肯定不和谐。

    并且，鸿钧老祖对诸圣的约束力也没有他预想之中的那么强。最起码现在诸圣还有反抗的本钱，不是完全任人宰割。

    先是接引、准提叛玄立佛，现在三清也安耐不住，有了脱离玄门之意。

    貌似神话传说之中，还有太上道祖一说。若是真的，那么接下来的道门多半也不属于玄门之列。

    拉上他这个玄门武道之祖，那是因为武道一脉在世俗界占据了主导地位，对元气大伤的三教来说是一个强有力的补充。

    从这方面来看，不得不承认太上圣人深谋远虑。

    截教衰落，残存的弟子多半也无心传道；阐教四分五裂，叛教的叛军、离心的离心，难以派上大用场；人教一根独苗，还宅得可怕，基本上不用指望。

    拉上武道一脉，乃是短时内能够扭转局势的最好办法，为此甚至许诺了副教主之位。

    可惜有燃灯的先例在，李牧对这位置并不感兴趣。要知道阐教只有一位教主，就搞得燃灯道人泪奔，新立的教派之中可是有三位教主。

    至于第二件事，看似在给李牧送好处，实际上就是在暗示：答应了条件，就可以默许他对其中某位大帝出手。

    毕竟，现在天庭六御已然满员，不干掉一个下去，哪来的位置？

    这背后隐藏的文章就多得去了。

    究竟是太上圣人不满阐教在天庭一家独大，独占了勾陈上宫天皇大帝、东极青华大帝、南极长生大帝，需要削弱一下。

    还是说伯邑考不是三教门下，不算是自己人，可以随时给换下去。

    又或者说是太上圣人觉得这些家伙能力不济，无法起到制衡昊天的作用，需要换上一个厉害的给昊天添堵？

    “多谢圣人厚爱，这是太华闲云野鹤惯了，无力承担这些重任。圣人不妨另择贤能！”

    犹豫了再三之后，李牧还是选择了拒绝。事出反常必有妖，在局势尚未明朗之前，他可不愿意当出头鸟。

    就算是要搞事情，那也要等到明确诸圣退隐之后。眼下之诸圣无法出手，只是他个人的猜测，尚未得到证实。

    见李牧开口拒绝，太上圣人哈哈一笑之后，信心十足的说道：“师弟，你是会答应的！”

    说完，不等李牧继续开口，太上圣人已经消失在了他的视线之中。

    最后那一句云里雾里的话，直接搞得李牧心神不宁，就仿佛有什么不好的事情要发生。

    ……

    天庭之中，看着汇聚的群仙，昊天还没来得及高兴，就遭到了当头一棒。

    人手是有了，可是下面的派系林立，根本就不听他这个天帝的。

    最为典型的是第一次大朝会，勾陈上宫天皇大帝、中天北极紫微大帝、东极青华大帝、南极长生大帝、承天效法后土皇地祇集体罢朝，直接给了他一个下马威。

    承天效法后土皇地祇也就罢了，那位后土娘娘实在是惹不起，可另外四位凭什么不给面子？

    四方大帝唱对台戏，下面的截教、阐教门徒也有各自的圈子，数量最多的人族仙神也抱起了一个圈子。

    虽然有封神榜的束缚，可问题是封神榜和打神鞭都被原始圣人给扣下了，昊天对榜单上的这些神灵约束力有限。

    除非抓到了他们触犯天条的把柄，否则想要处置他们，都难以凑效。

    每次昊天想要立威，都会遭到各方的联合抵制，经常搞得他灰头土脸。下达的政令，也是选择性的执行。

    内斗激烈归内斗激烈，天庭的威名还是响彻了洪荒。

    出名不是因为天庭的实力多么强大，关键在于封神榜上的诸神不死不灭。

    有了这个护身符，无疑是在告诉各方势力眼睛放亮点儿，否则有你们好受的。

    当然，不死不灭肯定也是有限制条件的。诸神若是陨落，想要依靠封神榜重生也是需要付出代价的。

    具体是什么，外界却不得而知。李牧隐隐有所猜测可能和神道有关，只是一时半会儿无法确定。

    本来天庭的斗争，和李牧没有多少关系，只是树欲静而风不止。

    昊天显然不是省油的灯，意识到自己遭到各方势力的抵制之后，果断的选择以进为退，将大量的事务移交给四御进行处理。

    四御之中阐教独占三御，另外一御紫薇大帝伯邑考也和他们有千丝万缕的联系，很快就陷入众矢之的。

    原本的抵制天帝联盟，在利益的趋势之下，很快就土崩瓦解。

    各方势力展开了合纵连横，本该祥和的天庭，一时间风起云涌，仿若人间朝堂一般。

    偏偏阐教弟子在天庭之中又只占极少数，其中不少弟子还和师门离心离德，做起事来出工不出力。

    加上截教弟子旗帜鲜明抵制，以及各方势力的推波助澜，所谓的四御治世，很快就沦为了三界笑柄。

    不仅没有能够获得多少好处，反而沾染了大量的因果业力。

    见事不可为，老油条的东极青华大帝太乙真人、南极长生大帝南极仙翁果断选择甩锅。

    这两位都退缩了，剩下的紫薇大帝伯邑考、勾陈大帝雷震子，那就更镇不住场子，阐教在天庭的统治直接瓦解。

    阐教暂时出局，不等于永远出局。天庭这种强力部门，各方势力都不可能轻易放弃。

    阐教败退之后，天庭的内斗不仅没有平息，反而愈演愈烈。一直中立的人族众仙神，很快成为了大家争夺的核心。

    要不要站队，这是一个令人纠结的问题。该怎么站队，更是一个令人头疼的问题。

    好好的天庭，被玩成了这幅模样，李牧也是无话可说。

    只能说利益动人心，看似是在争夺权力，实际上大家争斗的还是资源。

    只不过这种资源，不是世俗的黄白之物，而是功德、气运、灵物……之类的大道资粮。

