    “大家听好了，前面就是沐王府的地界了，都给我打起精神来，让沐王府见识一下我们三阳门的精气神！”

    赤白师兄在前面扯嗓子喊道。

    “知道了师兄！”

    众人齐声回道。

    小木鱼还是不放心林隐，又叮嘱道：“林隐，你听清楚了，千万不要给我惹麻烦，如果我有麻烦了，咱们几个人都得受到牵连！”

    小木鱼指着身后那三个杂役弟子，意思很明确，就是你不为自己考虑，也得为身后那几个跟你同病相怜的人考虑考虑。

    林隐不置可否，没有回应，主要是他来这里就是找麻烦的，让他不找麻烦，怎么可能？

    小木鱼以为林隐就是个木头疙瘩，当下也就没在意，而是继续叮嘱道：“总之，你别给大家惹麻烦，否则，后果我承担不起，你更承担不起！”

    “明白了？”

    后面的三个杂役弟子点头道：“木鱼师姐，您说的这么直白，他肯定明白了。”

    “是啊，木鱼师姐，您就放心好啦，我们帮您看着他，他要是胆敢乱来，我们一定第一时间按住他！”

    三个杂役弟子趁机来到小木鱼身边，这可是接近小木鱼师姐的天赐良机。

    小木鱼点了点头：“也好，我在前面看着他，你们三个在后面也盯着点，看出苗头不对，赶紧制止，但也要注意好分寸，别胡乱动手，免得让沐王府看笑话！”

    “是，木鱼师姐。”

    三个杂役弟子心里都快乐开了花，能如此近距离地跟小木鱼师姐说话，三生有幸啊！

    同时。

    三人也拿起鸡毛当令箭，虎视眈眈地盯着林隐，一刻也不敢放松。

    林隐也没有搭理他们，只是自顾自地往前走，边走，边观察前面的沐王府。

    不愧是修真界的八大修真门派之一，虽然排名靠后，但也同样能看出来修真底蕴身后，不是苍龙山脉其他门派能够比拟的。

    怪不得三阳门想方设法要与沐王府联姻，还提前把这么一大车嫁妆送去沐王府，看来一旦与沐王府正式联姻，三阳门获得的好处远比这要多得多。

    沐王府上山入口处，设了一道卡口，平日里没有通行证，是不准许任何人私自上沐王山的。

    毕竟沐王府可是苍龙山脉所有修真门派当中首屈一指的存在，苍龙山脉上下所有弟子，都想进沐王府开开眼界。

    如果不设卡口，那么沐王府非得变成菜市场不可。

    “诶？田师叔，我怎么看像是三阳门送嫁妆的车队？”一名沐王府弟子指向不远处。

    坐在椅子上执勤的是一名中年女子，女子皮肤很白，相貌中上等，如果满分十分，至少也可以打八分以上，算得上是一个美女。

    只是此女相貌凶狠，浑身上下杀气腾腾，倒是给整体扣了不少分。

    中年女子名叫田莉，是沐王府核心长老之一，也是众多想要当沐王夫人女子其中之一。

    事实上，如果不是三阳门来了个狐狸精，田莉就有可能直接上位，成为沐王夫人了。

    是以，田莉一直对三阳门，尤其是那个叫萧玲玲的狐狸精，恨之入骨，恨不得将他们生吞活剥了。

    “不要脸的狐狸精，还真是上赶着，就这么着急想嫁过来吗？”田莉用力砸了一下手中的茶杯，脸上毫不掩饰地浮现出鄙夷和轻蔑。

    一旁的沐王府弟子尴尬地挠了挠头，沐王府上下，谁不知道田师叔跟沐王是一对儿啊？

    如果不出意外的话，田师叔就是沐王夫人，可谁知半路杀出来一个萧玲玲，一下子就把沐王给迷住了。

    这搁谁谁也受不了这种打击！

    “田师叔，那咱们接下来该怎么办？”那名看门弟子问道。

    田莉冷哼道：“这距离沐王大婚还有半个月呢？着什么急把嫁妆送来？难道还怕黄了不成？让三阳门的人滚回去，大婚前三日送来就行了。”

    “这……”那名看门弟子十分的为难，他虽然理解田师叔，但是三阳门的萧玲玲那可是他们沐王指名道姓要娶的人，如果他就这么把三阳门的嫁妆车队给怼回去了，沐王还不得把他五马分尸了？

    “田师叔，这不好吧？毕竟沐王那边不好交代啊——”

    田莉瞪一眼那名弟子，冷冷道：“我用你交代了吗？一切事情由我来承担！”

    “你就照做吧！”

    “是！”那名看门弟子纵使一百个不情愿，但也无可奈何，官大一级压死人啊！

    “前面的车队停下来！”

    看门弟子拦下了送嫁妆的车队。

    赤白大师兄连忙弓着身子迎上去。

    “这位师兄，我们是三阳门的，我们是来为大婚送嫁妆的，还请您通融通融。”赤白大师兄弯腰鞠躬。

    虽然赤白大师兄比眼前这位沐王府的看门弟子要年长许多，登临苍龙山脉的时间也要更长，甚至他还是三阳门核心弟子。

    但是在人家沐王府面前，他这个三阳门的核心弟子，恐怕连人家低阶入门弟子都不如。

    更何况这里还是沐王山，人家的地盘，卑躬屈膝一点，没什么坏处。

    沐王府看门弟子冷冷道：“我知道你们是三阳门的，也知道你们是来送假装的，但是今天不准上山，你们回去吧！”

    “不是距离大婚还有段日子吗？在大婚前三天，你们把嫁妆送来就行了。”

    看门弟子冷冷的话语，犹如一盆冷水，浇在众人头上。

    三阳门的热脸贴在人家冷屁.股上了。

    赤白大师兄是要多尴尬就有多尴尬。

    三阳门的弟子也是一个个愤愤不平，都觉得受了窝囊气，要知道这可是沐王府想要娶三阳门的女人啊？

    按理来说，应该是聘礼先送到三阳门的，现在他们三阳门主动把嫁妆先送过来，这已经是上赶着的了。

    结果呢？

    人家非但不领情，反而还要把他们撵回去？

    这算怎么回事啊？

    三阳门的弟子一个个垂头丧气。

    赤白大师兄施展浑身解数，甚至是连红包都拿出来了，可还是不好使，人家根本不吃他那一套。

    实际上，不是这看门兄弟铁板一块，而是他不敢收啊，田师叔就在后面，他要是收红包，脑瓜子还不被打放屁了？

    实在没办法了，赤白大师兄长叹口气，随即转过身来，就要摆手回去。

    “赤白大师兄，我听说小木鱼的男朋友在沐王府是个领头的，让她找找他男朋友，或许管用。”

    一名弟子建议道。

    “真的？”赤白大师兄瞪大双目。

    “当然了，这可是咱们三阳门上下都知道的事情，不是什么秘密了。”那名弟子点头道。

    赤白大师仿佛找到了救命稻草，快步跑过去。

    “木鱼师妹！”

    赤白大师把事情跟小木鱼说了一遍，小木鱼咬着嘴唇，一言不发，说是她男朋友，可是她从来没有同意过。

    只不过是大家以讹传讹罢了。

    就在这时。

    一个低沉的声音在小木鱼身后响起。

    “要不还是让我试试吧！”

    唰唰——

    说话的不是别人！

    正是林隐——

