    　　七天之后，鸣人成功掌握仙人模式，杜克记得原著中他学会的时间更短，不过考虑到那时自来也已死，他化悲痛为力量，速度快一些倒也情有可原。

    　　至于难倒万千天才的仙人模式，为什么会被鸣人轻易掌握，这个问题注定无解，开挂的人生没有为什么！

    　　一行人返回木叶，匆匆收拾了一番，杜克就用通灵术将自来也、水门、鸣人送入湿骨林。玖辛奈荒废多年，比起忍者更像一个家庭主妇，实力虽还有所保留，封印术也很逆天，但敌人毕竟是晓组织，保险起见杜克把她踢出了全明星阵容。

    　　湿骨林！

    　　小山一般巨大的蛞蝓唉声叹气，今天她吃饱喝足闲来无事，想安安逸逸补个美容觉，结果不省心的杜克将两伙人丢进来之后，就全乱套了。

    　　大蛇丸、佐助、君麻吕！

    　　自来也、鸣人、波风水门！

    　　就战斗力而言，蛇叔一伙是比较吃亏的，大蛇丸、佐助对上自来也、鸣人，充其量半斤八两，但水门却能秒杀君麻吕。

    　　不过真要打起来也不好说，毕竟脑子这东西很重要！自来也遇到大蛇丸，鸣人遇到佐助，智商都会直线下降，没办法，他们的爱太深沉了。

    　　“大蛇丸，没想到杜克居然会找你过来！”自来也冷冷看着大蛇丸，千言万语在肚子里就是说不出来。

    　　“桀桀桀，我可是一开始就猜到了你会出现在这里。”大蛇丸标志性舔了舔舌头，金色竖瞳越过自来也，忽略鸣人放在了水门身上，眼中闪过兴奋的光芒道：“第四代，虽然我一直猜测你没有死，不过看到真人，还是让我大吃一惊。”

    　　“大蛇丸大人，好久不见，杜克说的对，果然没有瞒过你。”水门依旧是很有翩翩有礼，两人关系谈不上多好，不过大蛇丸是自来也的好基友，他从辈分上称呼一声‘大人’也不为过。

    　　“哼哼，比起这些，我更想知道杜克是怎么把你的灵魂转移到另一具身体上的。”

    　　大蛇丸阴仄仄的眼神，让水门压力山大，讪笑两声将头看向一边。如果是敌人早一丸子搓上去，不过现在是队友，只好先忍了。

    　　“佐助，我们有两年没见了，我有好多话想跟你说！最近我学会一招很厉害的忍术，怎么样，你想不想看看？”

    　　“你很烦呐！”

    　　听到自家儿子略带谄媚的讨好声，水门整个人都不好了，好在佐助拒绝的非常干脆，这才让他松了口气。

    　　一定是我想多了，鸣人和佐助之间的关系，并非自来也老师和大蛇丸那种。

    　　水门这样告诫自己，然后他就听到佐助又开口了。

    　　“哼！你学会了什么忍术，我才不想看呢！”

    　　水门一口老血喷出来，捂着绞痛的心脏，基里基气的画风，让他整个人都不好了。

    　　完了完了！

    　　弯了弯了！

    　　就在水门即将崩溃的时候，杜克终于出现了，一身黑袍带着螺旋独眼面具，完美COS了带土。除此之外，他身后还跟着两个人，全都是和他一样黑袍+面具的装扮。

    　　“杜克叔，你这是什么打扮？”鸣人问出了所有人的心声。

    　　“晓组织那边都有制式装备，我们阵容这么强大，怎么也不能输给他们。”杜克拿出几套黑袍，洋洋得意说道：“我连组织的名字都起好了，就叫神盾局！”

    　　水门一脸无语，感情杜克当年是认真的。虽然内心拒绝，但自来也和鸣人都乐在其中，他也只得跟着穿上黑袍。

    　　大蛇丸三人直接拒绝，认为黑袍会拉低他们的逼格，最后少数服从多数，才不情不愿穿上了。

    　　“杜克，这两位是谁？”自来也指着杜克身后两人，从刚才到现在一言不发。

    　　“哼！”大蛇丸冷哼一声。

    　　自来也不知大蛇丸生什么气，看向黑袍人的目光更加好奇了。

    　　“哈哈，我本来想在最后一刻来个闪亮登场，不过看样子有人已经知道谜底了。”左手边的黑袍男揭下面具，露出灿烂的笑容。

    　　黑长直的面容让自来也、水门倒吸一口凉气，因为这张脸就雕刻在木叶火影岩上。

    　　初代火影——千手柱间……的秽土转生。

    　　“初代目大人！？”

    　　“难道说另外一位是……”

    　　右手边的黑袍人揭下面具，正如他们所想，是二代火影——千手扉间……的秽土转生！

    　　又是一阵吸凉气的声响！

    　　杜克看着眼前的阵容，心里分外得意。

    　　大蛇丸、佐助、君麻吕、自来也、鸣人、水门、千手柱间、千手扉间，再加上他一共九人。这组合不说称霸宇宙，吊打忍界绝不小菜一碟，别说晓组织，就算六道仙人来了，也得跪下来喊爸爸！

    　　不对，貌似这里面有好几个……是他儿子来着。

    　　虽说两代火影是秽土转生之躯，战斗力受限制不能全部发挥，但给杜克信心的并非他们，也不是鸣人和佐助，而是自来也和大蛇丸。

    　　纵观火影故事线，无非几条主线，前期靠大蛇丸推动剧情，但大蛇丸是自来也基友；后期靠晓组织推动剧情，但晓组织老大是自来也徒弟；后期靠带土推动剧情，但带土是自来也徒弟的徒弟；几条主线之间穿插着鸣人的各种基情，但鸣人是自来也徒弟。

    　　没错，所有的一切都和自来也有关，就是这个猥琐的老色鬼，以一己之力撑起了‘眼睛传奇’这部少年热血BL漫！

    　　和自来也作用不相上下的只有大蛇丸，由他发扬光大的秽土转生，奠定了第四次忍界大战的基础。

    　　其实还有负责吸睛的纲手，也是居功至伟的‘大’人物，不过这里就不提她了，出门右转TXT、RMVB、本子、手办一应俱全，各大网站均有销售。

    　　言归正传，自来也推动剧情，蛇叔掌握核心技术，有这两个人在，还有什么好怕的！

    　　“我在晓组织成员身上留下了飞雷神术式，我潜入晓组织基地后，会把大家通灵过去。大家一定要记住，忍界的安危系在我们身上，绝不容有半点马虎！”杜克脸色肃然，难得正经一回。

    　　“等一下！”自来也拉住正要离开的杜克。

    　　“自来也老师，怎么了？”

    　　“事关忍界安危，难道我们不该制定以下作战计划吗？”自来也以手扶额，这心也太大了。

    　　“作战计划！？我们这伙人凑一块，还需要计划？”杜克投去关爱智障的眼神，你丫逗我呢，就咱这阵容，单独挑起第四次忍界大战都够了，需要作战计划的，是晓组织才对！

    　　“……”自来也脸上一囧，还真是这么回事。

    　　“好了，自来也老师，我知道你心忧忍界安危，不过放心吧，我们可是最强的！”杜克信心十足，竖起拇指指了指一票外挂，众人很给面子开始凹造型。

    　　还别说，要不是队伍里逗比多了点，还真有几分强无敌的气势！

    　　“好吧，就当我没说。”自来也也觉得自己小题大做了。

    　　杜克拍了拍自来也的肩膀，把面具往脸上一罩，秒变面具男。试了试嗓子，伪装成对方的音色，瓮声瓮气说道：“自来也老师，计划很简单，我先去探路，等我把大家召唤出去，你们看我脸色行事就行！”

    　　杜克说完，嘭的一声消失在自来也面前。

    　　自来也眨巴眨巴眼，心里直骂MMP，脸盖那么严实，怎么看你脸色！

    (本章完)

