    湾仔码头。

    夏天烧烤大排档。

    作为香港最热闹的一个地方，每逢夏天都会在附近沙滩上竖起很多大排档，人山人海，除了吃喝，还能欣赏很多助兴的节目。

    偶尔还会有卖花小姑娘，抱着吉他的歌手在此招揽生意。

    一处大排档，石志坚和大脑袋古龙面对面坐着。

    古龙孑然一身，什么人也没带，穿着花衬衣，衣领竖起来，脖子上戴着一枚从泰国求来的佛牌，下面是一条紧绷绷的白色喇叭裤，颇有浪子风范。

    石志坚身边则坐着戴凤妮，赵亚芝，还有郑绍秋。

    郑绍秋没想到石志坚除了叫他过来，还叫了两个美女，面对大小两个美人，他有些不自信地挠挠头。扭脸又看见对自己虎视眈眈的古龙，就又忙把头低下，饮茶。

    赵亚芝更是紧张，尤其面对目光如电的古龙，她不知道该说什么才好，所以她做了和郑绍秋一样的动作，饮茶。

    戴凤妮心情很不好。

    她觉得自己被石志坚给骗了。

    眼前这个细脖子，大脑袋，活像冬瓜土豆的品种怎么可能是古龙？

    古龙是谁？

    是她戴凤妮的偶像！

    能够写出盗帅楚留香，小李飞刀，列不虚发，恶人谷小鱼儿的古龙古大侠怎么可能会是这副模样？

    在戴凤妮的心目中，古龙就算长得不帅，最起码也要有李寻欢那种动不动吐血三升的忧郁气质，脸色苍白，病恹恹的。

    可眼前的古龙却是精神抖擞，一双小眼睛唰唰放光芒，怎么看怎么不对劲儿。

    戴凤妮压低声音对石志坚说：“你说带我来见古龙，怎么还带了其他人？”

    “凑巧，谈个生意。”

    “你带我见的是不是假古龙？”

    “什么意思？”

    “古龙怎么会长这模样？他可是我偶像你知不知？”

    “边个讲你偶像不能长这样？”

    “能写出楚留香，李寻欢那样的英雄，怎么地也该玉树临风吧？”

    “那是你没见过决战在紫禁之巅的西门吹雪，花满楼，叶孤城与陆小凤！”石志坚脑海中浮现一个经典镜头。

    “几个意思？”戴凤妮不解。

    “我的意思就是，他的确是古龙。你们女孩子只会把偶像勾勒完美，从而忽视了现实。”

    戴凤妮无话可说，只好把目光从古龙身上转移开，投入到赵亚芝身上。

    “不错哦！虽然古龙长得寒碜了点，但这小丫头却很标致！鹅蛋脸，柳叶眉，小家碧玉类型，我钟意！”戴凤妮暗暗舔了一下红唇，凤眸闪动，朝赵亚芝挑了挑秀眉。

    赵亚芝不解，还以为戴凤妮在向自己示好，再看戴凤年穿金戴银，贵气十足，长得又是那么迷人妩媚，当即就回应性地朝她笑了笑。

    戴凤妮没想到赵亚芝会朝自己发笑，心花怒放道：“这妞，对我有意思！拿下她！”

    这时，大脑袋古龙突然一指戴凤妮，朝石志坚说：“她在嫌弃我！”

    “呃？”石志坚愣了一下。

    戴凤妮也吓了一跳。

    大脑袋说：“她只看了我一眼，就把头扭开，然后去看那个小靓女，还说是我的崇拜者！她明显是在嫌弃我！”

    石志坚这才记起来，大脑袋是个很敏感的人，平生最讨厌别人以貌取人，因为大脑袋的相貌实在拿不出手，所以刚才戴凤妮的举动难免伤害到了他。

    “别误会老熊，她就是这样的人！做事从来不着调！还有啊，她真是你的书迷，你的小说她都有看，还收藏了初版本！”

    “哦，是吗？”大脑袋看向戴凤妮。

    戴凤妮刚要反驳，底下石志坚踢了她两脚，戴凤妮这才不情不愿地说：“是呀，说的对！我是你的书迷，很忠实那种！我很喜欢你的书，经常蹲在马桶上看！”

    大脑袋一听这话，高兴了，起身伸手道：“是吗？你也喜欢蹲马桶看书？我也是耶！没想到我们这么快就找到共同语言，来，握个手！”

    戴凤妮没想到大脑袋这么性情，还在傻乎乎没想明白，大脑袋已经握住她的小手使劲儿握了握，说道：“以后我们就是朋友了！能不能喝酒？”

    戴凤妮下意识道：“喝酒？谁怕谁呀！”

    “好！我果然没看走眼，戴小姐当真是女中豪杰，来，我们干一杯！”

    大脑袋说着拿起啤酒倒了一满杯递给戴凤妮，又倒了一杯给自己。

    两人举起酒杯碰杯，一饮而尽。

    大脑袋一擦嘴上啤酒沫，扭头朝烧烤摊老板喊：“老板！这桌再来三十个烤串，另外再加俩羊蛋！”

    石志坚今天请客当然不是带戴凤妮来认识古龙的，趁着烧烤还没上来，就笑着对大脑袋说：“怎么样，我上次给你出的点子？”

    大脑袋一听这话，裂开嘴笑道：“你讲的萧十一郎故事我很喜欢！等我写完李寻欢，就开始写这个！”

    “那就好！”石志坚端起啤酒抿了一口：“那么谈一谈我们神话娱乐购买你版权的事儿吧！”

    大脑袋一挥手：“你我是兄弟，我知道你不会让我吃亏！邵氏出多少，你就出多少！我绝不多要你一分钱！”

    大脑袋看得糊涂，实则精明，直接堵住了石志坚想要打人情牌讨价还价的后路。

    戴凤妮咬着一串烤鱿鱼凑到石志坚耳边笑话道：“你笨蛋呀！还想占人家便宜，看你现在还怎么开口？”

    石志坚不爽地瞪她一眼，指了指她鼻尖，“沾了芝麻！”

    戴凤妮毫不示弱，竟然一伸舌头，以迅雷不及掩耳之势用舌尖把那粒芝麻舔走！

    石志坚，大惊！

    好长的舌头！

    上一世石志坚也刷过不少美女耍舌头的视频，可没想到现实中见到会如此震撼。

    戴凤妮看着一脸惊愕的石志坚得意地笑了笑，小声说：“是不是惊到？”

    石志坚不理她，端起酒杯朝大脑袋道：“既然你这么说，我就按照邵氏的价码买断你的几部戏吧！三百万，十五部！期限就定为二十年！”

    买断二十年的版权？

    古龙忍不住一愣。

    戴凤妮也忍不住一愣。

