    夜色降临。

    城外的东坡上却灯火通明，人头攒动。

    不少年轻的读书人，听闻三鼎君子的遭遇，以及巡北伯的恶行后，纷纷前来声援封三鼎。

    还有不少好事者前来围观。

    一时之间好不热闹。

    “这蜀国，乃是我蜀人的蜀国，不是巡北伯的蜀国，岂能让他在蜀北大地上，继续作威作福，鱼肉乡里？”

    “巡北伯倒行逆施，他日必定不得善终！”

    “巡北伯罪该万死！”

    东坡上群情鼎沸，无数读书人大声呵斥和声讨巡北伯，要巡北自裁以谢天下。

    “郎君，天都黑了，快回去吧。”

    有仆从紧紧跟在气质不凡的年轻人身后，苦口婆心劝说。

    可惜仆从费尽了口舌，自家的郎君就是不听，誓死要与诸位读书人声援封三鼎，不能让巡北伯得逞。

    “郎君，那些鬼伯穷凶极恶，留下会没命的。”

    仆从不厌其烦劝说。

    “正因如此，吾才要留下来。”那年轻人眼中带着愤怒道，“这些年来，幽都鬼差暴虐无道，苦我蜀人久矣。”

    “郎君……”

    “滚回去！”

    那仆从还要说什么，年轻人不胜其烦，呵斥道：“休要在此丢人现眼，莫要害我在君子面前丢脸，要不然……”

    “郎君，郎主说了，若郎君不听劝说，便让奴将郎君绑回去。”

    那仆从见到自家郎君依旧执迷不悟，便朝身后的仆从挥挥手，示意他们将郎君绑回去。

    “尔敢！”

    年轻人勃然大怒。

    “郎君，奴得罪了，奴只是奉命行事，还望郎君莫要怪罪。”那仆从连连躬身说，“绑了。”

    “恶奴休敢！”

    那年轻人愤怒无比，连连后退，却被两名强壮的仆从架住双臂拖下东坡。

    “诸位还请见谅，是家中来客了，郎主让奴接郎君回去。”

    那仆从连连躬身解释说，以免坏了自家郎君的名声。

    “放开我，我陶然之血尚未冷，要与诸位同道共伐巡北伯。”那年轻人挣扎道，却被两名仆从死死架住，最后拖上了马车。

    这一幕在东坡上，不时有发生。

    “陶兄大义啊。”

    有读书人见到感叹道。

    “可惜城中的那些老家伙，血早已经冷了，对幽都鬼差蠖屈鼠伏，卑躬屈膝，实在令人所不齿。”

    有人摇摇头，叹息不已。

    “哼，只要吾等之血尚未冷即可，誓要与幽都鬼差不死不休。”有人愤愤不平道，似乎幽都鬼差在巴蜀早已经不得人心。

    虽然随着夜色越来越深，前来看热闹的好事者渐渐离开，但留在东坡上的人依然不少，竟还有两三百人之多。

    此时，封青岩和杜望等人，跪坐在坡上的一个大草亭里，四周还围着不少读书人，如众星捧月般把封青岩围在中间。

    “幽都鬼伯巡北伯，暴虐无道，残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积！今武功城诸位俊杰闻之深恶痛绝，拍案而起，大集义士，誓扫暴虐，剿戮恶凶，共泄公愤，拯救黎民！”

    “也为青岩之遇痛心疾首，诸位俊杰面对猖獗残暴鬼伯，奋不顾身前来东坡，于黑夜中视死如归，那舍生取义之血，使天下皆为之震动，令青岩感激涕零，请受青岩一拜。”

    封青岩看到四周的读书人眼神坚定，丝毫不畏惧，心中大为感动，便站起来朝四周恭敬一礼道。

    “君子客气了，鬼伯残暴，世人共诛之！”

    “不错，吾等不仅仅是为君子，亦是为了我蜀国，我蜀民。今日吾等读书人，便要告诉那幽都残暴的鬼伯，吾等之血尚热，吾等之勇尚在，吾等之剑尚锋！”

    “诛杀巡北伯！”

    “诛杀巡北伯！”

    四周的年轻人喊道，感觉浑身的血液都沸腾起来，恨不得现在就能杀入幽都，诛杀那鬼伯。

    “杀身成仁，舍生取义！”

    “杀身成仁，舍生取义！”

    “杀身成仁，舍生取义！”

    不知是何人喊了一句，立即燃爆了众人满腔热血。

    这“杀身成仁，舍生取义”之声传到武功城，令无数人脸色大变，想不连此话都喊出来了。

    “胡闹！”

    “荒唐！”

    “那巡北伯岂是尔等能杀？简直不知死活！倘若能杀，早有人杀了，何须等汝一群小儿来杀？”

    “不知利害，不知轻重，不知进退！”

    “封三鼎害人也！”

    当城中有人听闻如此威势后，或是怒斥，或是怪罪，或是怨愤。但是，也有不少人佩服不已，纷纷从武功城里掠出来，来到东坡上，共同声讨巡北伯。

    东坡上义士不减还增。

    “他是如何做到的？这不过是大半天而已，竟然让武功城的大半读书人，为他赴汤蹈火，甚至要舍生取义。”

    东坡上，子雅琴惊叹不已，也有些想不明白。

    有如此威势，何惧巡北伯？

    “公子，君子实在太厉害了，一言能让天下人为之所用。”

    棣棠无比崇拜道。

    就在此时，月色下的天边出现诡异黑云，夹带着恐怖的威势滚滚而来，令整座武功城为之颤动。

    无数生灵跪伏。

    “果然来了。”

    子雅琴眯着眼睛，盘坐于东坡的一侧，身前的琴台早已经摆上七弦琴。

    “巡北伯来了。”

    有人大喊，立即点燃众人的怒火。

    “他敢来？”

    “果然是暴虐无道，竟敢要杀害三鼎君子，可是问过天下人？可是问过吾等读书人？”

    有读书人拍案而起，指着天边的滚滚黑云怒喝起来。

    “巡北伯暴厉恣睢，丧尽天良，必定为天地所不容，他日死无葬身之地！”

    “巡北伯断子绝孙，众叛亲离！”

    夹带着熊熊怒火而来的巡北伯，远远就听到东坡上众人对他的辱骂，尤其是听到骂他断子绝孙时，不禁怒火冲天，似焚红了半边天。

    而且，也有些懵然不解，为何会有如此多读书人辱骂他？

    “找死！”

    此时，巡北伯的目光阴冷可怕，巨大而狰狞的躯体上，迸发出来可怕的阴森气息。

    他一巴掌拍出，朝大骂“断子绝孙”的年轻人拍出。

    轰隆隆——

    一只巨大的黑手从夜空中拍落，散发着令灵魂颤抖的恐怖的气息，令东坡上的众人大惊大怒不已。

    ……

