    72寻找老兵

    伍六一听了陈飞的解释，虽然还是一脸狐疑，不过却也没有再在这个问题上多做纠缠了，他嘀地一声吹了哨子：“全体都有，跑步准备！”

    后面的这一段，他带着陈飞三人一路跑回了钢七连。

    回到了部队，他果然没有把大家立即解散了, 而是又做了几组力量训练，包括俯卧撑和引体向上，他还专门帮许三多训练了腹部绕杆，不过许三多的腹部绕杆依然怎么看怎么别扭，而且一口气只能来三四个，再多就没有了。

    这样一趟训练下来，大伙儿都精疲力尽, 但他并没有把大家解散了，而是带着大家在训练场上搞起了拉伸, 完完全全地践行了什么叫训练前热身训练后拉升的理念。

    回到宿舍，大伙儿什么都没力气干了，只想躺在床上一动不动。

    “陈飞，明天我不跟你们训练了，你们自己练吧，我要退出！”白铁军有气无力地说。

    陈飞笑笑，没回答，心说这条船上来容易，想下，门都没有了！

    果然，第二天一早, 才五点半，伍六一就来了。

    钢七连是六点过十分才开始吹起床哨的，可是伍六一五点三十就起来了，摇了摇陈飞，低声道：“陈飞, 起床训练了！”

    陈飞一下惊醒，呆了呆，这才想明白是怎么一回事，连忙点了点头，小心穿着衣服起了床。

    伍六一见陈飞起了，这才又走向了白铁军，摇了摇：“白铁军，起床了！”

    伍六一连晃了好几下，这才把白铁军摇醒，迷迷糊糊之间，白铁军看见了伍六一的脸，他顿时吓了一个哆嗦，一下清醒了起来：“班......班副？”

    “赶紧起床！”伍六一有点儿不耐烦了。

    白铁军环顾了宿舍一周，又看了看窗外，弱弱地道：“班副......起床哨都还没吹呢？”

    “白铁军，我再说一遍，赶紧起床，你们不是要练五公里吗，得提前起！”伍六一的声音一下冷了下来。

    白铁军霎时又一个哆嗦, 不敢再说话，赶紧起床。

    不一会儿后，钢七连的训练场上，六个人影一摇一晃地跑动了起来，开始热身。

    陈飞，白铁军，八班的许三多和另外一个新兵蛋子，伍六一和八班的班长，六个人一起跑着。

    【叮——你提前起床，加大训练量，你的体能逐渐增加了，五公里武装越野也越来越强，你的体能+2，五公里武装越野+2】

    悦耳的声音响起。

    等到起床号响起，陈飞他们已经训练了好几个来回了，早已经全身大汗。

    这一天早上的训练，钢七连搞了四百米障碍。

    部队里有一句话，叫“宁跑五公里，不干四百米”。

    但钢七连的四百米障碍比其他连队更为恐怖。

    每一个项目的设置，难度都比702团其他连队要高。

    所以钢七连的四百米障碍简直就是地狱，就连钢七连的很多老兵，提起这个课目也是一脸愁苦。

    是以这一天早上这连续几趟搞下来，就连陈飞都撑不住了，白铁军更是一把揪住陈飞：“陈飞，我被你害死了！”

    白铁军现在，小腿都是软的。

    陈飞拍了拍他的肩膀，呵呵一笑：“我这也是为了你好嘛，你要是再不努力一下，你这老末的帽子，只怕要戴到退伍了。”

    “我现在宁愿戴帽子!”白铁军恼火地说。

    “好了好了，训练完了我请你吃土豆片！”陈飞只得求饶。

    “我要吃两袋！”

    “行，两袋就两袋！不过我最近手头有点紧，你先帮我垫一下！”

    陈飞打算赖账，先让白铁军帮他预支一下，过后就不认账了，反正这家伙家里有钱，也不在乎这三瓜两枣的。

    可是他陈飞就不一样了，他家里没什么钱，他一个月的义务兵津贴就三四十块钱，仅仅够买牙膏肥皂，哪儿还有钱来买零食吃啊，所以他已经打算好了，在部队这几年，都跟白铁军混吃混喝。

    两个人正说着话，那一边，钢七连的指导员洪兴国站在四百米障碍训练场外喊了：“陈飞，你出来一下！”

    陈飞已经被钢七连的四百米折磨得不像样了，早就想跑，听了指导员的话，如临大赦，一把抓起放在一旁的作训帽，一边答应着我来了一边就一溜烟跑了，等到白铁军反应过来，陈飞已经到指导员那儿了。

    “白铁军，你在那儿磨蹭什么呢，赶紧过来跑四百米！”伍六一在另外一头喊了。

    “来了！”白铁军不敢违逆伍六一，只得悻悻答应了一声，他一边往回跑一边咬牙切齿地骂：“陈飞，我恨你！”

    可惜陈飞没能听到，而且就算听到了也不会在意。

    此时，陈飞跑到了指导员洪兴国的身边。

    “陈飞，听说你们昨天在羊村遇到了一个抗战老兵？”洪兴国开口就问，直奔主题。

    “羊村？”陈飞愣了一下才反应过来，应该就是昨天晚上的那个村子。

    “是的指导员。”他急忙回答。

    “具体什么情况，你好好跟我说说！”指导员道。

    “是。”陈飞组织了一下语言，一五一十，仔细讲了起来。

    洪兴国听了后，眉头皱得越发紧了：“陈飞，你真的觉得那个老人家是一个老兵？我刚才问了一下他们的村长，他们都说他们村里没军人军属？”

    陈飞听了，也愣了一下，他没有立即回答，而是认真回想了一下，随后说道：“指导员，我觉得那个老人家肯定是一个老兵，一是他家里非常整洁干净，他的那种整洁，一看就跟老百姓的不一样，指导员，你也是军人，你肯定也能一眼看出那种差异，其次，老人家身体很好，我觉得应该跟他一直打军体拳有关！”

    “军体拳？”指导员一怔。

    军体拳其实是上个世纪八十年代才创建的。

    陈飞显然也感觉到了指导员的疑惑，于是连忙解释：“指导员，老人家可能是后面才学的，我是看到他家里的几样器材以及地面上的痕迹，还有他手上的老茧，才推测他在练军体拳，指导员，你想，如果不是部队出身，一般人怎么可能对军体拳感兴趣，怎么可能会自己去学？”

    “你说的还真有道理！”洪兴国点了点头，随后他道：“这样吧，你跟我一起去老人的家里看看！我们开车去！”

    “好嘞指导员！”陈飞听了，大喜，他今天也有点儿干不动了，实在是昨天和今天早上练惨了，此时能头点儿懒，他还是很乐意的，所以他喜滋滋地看着洪兴国道：“指导员，那我来开车吧？”

    “你？”洪兴国看了陈飞一眼，旋即点了点头：“好！”

    两个人坐着车来到了昨天晚上的那个老人家的家门口。

    但老人没在家，不过，他家的门没有锁，陈飞推门而入，喊了几声但都没有人，但他没有立即关门，而是用眼神指了指他院落里的情况，洪兴国看了一眼，当即就相信了陈飞的判断了，老人家应该真的是军旅出身。

    可是，为什么名册和记录上都没有他的相关信息呢？

