    感受着如此强大的力量，所有的一切，都被完完全全的震撼住了。

    饶是莫林等人，对楚风已经无比佩服。

    此刻再见，也更是感到非常的震撼。

    因为，在他们看来，楚风是一个什么人？

    楚风是一个能够不断给他们带来震撼的人！

    每一次，楚风所带来的震撼，都会远远超越他们的认识。

    但这一次，却是真正意义上，令他们都感觉震撼的力量。

    而且那种震撼，是他们所完全不知道，该如何去应对的。

    “好了，你们也该稍微轻松一点了吧？”

    楚风当空落了下来，站在他们的跟前问道。

    此话一出，在场的几人都是面面相觑。

    其实，他们现在，也确实是不知道该怎么办。

    因为他们见识到了楚风的强大，所以说，在楚风的面前，众人当然是越来越感觉到，自己是如此的卑微。

    不过还好，楚风并没有对他们有太多的威慑。

    在他们的面前，楚风还是很识时务地，就将自身的力量，都给收敛了起来。

    看着他的样子，众人这才松了一口气。

    否则的话，他们是真的不敢在楚风的面前，摆出一副自以为是的样子。

    所以说，他们这会儿，也都是纷纷对楚风道：“尊主，那么我们接下来，是该如何呢？”

    他们都来到了楚风的跟前，不知道接下来应当怎么办。

    所以，自然是只能问楚风了。

    楚风眯着眼回答道：“这还不简单，当然是探索这海底之下的遗迹了。”

    “遗迹？”

    众人一愣。

    但只是片刻之后，他们才算是意识到了什么。

    纷纷朝着身子下方看去，这不看还好，一看之下，他们才算是意识到，原来，身下的景象，已经不知道何时，发生了翻天覆地的变化。

    那巨大的神秘存在不见了，那原本还封印住神秘存在的庞然阵法，此刻也完全不见了。

    所有的一切，都彻彻底底消失不见。

    而那海底之下，却是又出现了另外的一种景象。

    或许是地表被人给削去了一层吧，如今，在那深海之下，所展现出来的，就是一个最为庞大的地下宫殿。

    那宫殿看上去，已经是非常古老了。

    也不知道是什么时候，由什么人所留下来的。

    甚至，所有的人都不知道，海面之下居然还存在着这样的一个世界。

    对他们而言，这一切都是完全超出了意料之外。

    于是，纷纷都看向了楚风。

    而楚风则对众人说道：“所谓既来之则安之，我们既然来到了这里，那么当然就应该将这些东西，都给仔细地探索一番了！”

    没想到，他现在居然是这么说来。

    而听完了他的话后，众人也都是一阵心潮澎湃。

    “对，尊主说得对！”

    他们纷纷称是。

    这会儿，众人当然是想都没想，纷纷从高空落了下去，朝着那个地方飞了过去。

    而随着他们都落到了下面，很快便注意到，这个宫殿外面，是存在着非常强大的气场。

    这股气场，也仿佛是从相当遥远的年代，所散发了出来一样。

    当来到了他们跟前，赫然就给了众人一种感觉。

    让他们觉得，自己现在，仿佛是穿越了无穷的时间与空间，回到了相当久远之前！

    “真是没有想到，现在竟然还存在着如此神秘而又古老的宫殿！”

    “是啊，咱们姑且进入其中，看看里面究竟是有什么吧！”

    一行人说着，很快，就来到了这座宫殿跟前。

    站在这里，他们纷纷抬起头，看着那宏伟高大的建筑。

    然而，却是一个都没有动。

    因为他们都看向了楚风，这种宫殿的开启，当然是要由楚风来进行的了。

    所以说，他们现在，都是纷纷看向楚风。

    而一个个的，在看到楚风穿行过众人身边的时候，却都是非常自觉地给他，让开来了一条道路。

    这会儿，眼见楚风来到了他的跟前，他们当然又是显得非常恭敬。

    而楚风，当然是没有看其他的人。

    因为他主要的目的，其实是非常简单的。

    他现在唯一的目的可以说，就是通过对这里的调查，从而搞清楚，从前究竟是发生了什么事情。

    所以说，对于楚风而言，别的那些东西，确实是不算什么要紧的事情。

    “尊主，请问……这个宫殿，您可曾想好要如何开启？”

    莫林问道。

    楚风观察了一下，随后便对他们说道：“这座宫殿，其中还蕴含着一座太古阵法。那阵法虽然已经延续了无数岁月，但事实上，却依旧非常强大。其中，所蕴含的力量，也不是我们这些外来者，所能轻易了解的！”

    他淡淡地说道。

    因为可以说，几乎只是一瞬间的功夫而已，楚风就已经将那宫殿之外的一切，都给扫视了一圈。

    所以，他才得出了这样的结论。

    在楚风看来，此处的阵势确实强大。

    甚至可以称得上，是超出了他最开始的意料之外了。

    “那么，我们是不是要强行破阵闯入？”

    “说的没错啊！因为这个阵法，既然是这么厉害的存在。那么我们现在，若是不将之强行破除的话，不等于是没有办法进入其中了吗？”

    周围的人们又一次问道。

    但楚风却冷哼了一声：“那倒是不至于，因为此阵虽然强大，却不是无所不能。事实上，这个世界上也根本不存在无所不能的阵法。所以说，我们必定有能力将之给破解！”

    他倒是显得非常干脆。

    而除此之外，大多数的人们，闻听此话之后，却都是一副不知所措的样子。

    就好像，他们现在并不清楚，这个阵法究竟要如何才能够破除一般。

    随后，楚风便也没有废话，而是直接传输给了众人一道神念。

    那道神念，传入了众人的心神之中。

    顿时，就令众人都有了一种感觉，好像自己的内心，一下子就变得清明了不少。

    但具体说，是清明在了什么地方。

    其实，他们也说不出一个所以然来。

    可内心之中，却就是有这样的感觉！

