    十分钟，ssg下路一塔被推。

    在这把lgd手握巨大优势和野区双重压力下，ssg根本没有机会对lgd这个下路动手，这样一来所造成的后果就是在lgd有着寒冰和婕拉这个双推线的组合下，ssg手短的烬和牛头根本就守不了这个下路一塔。

    不仅守不了，连一点反击的机会都没有。

    这就导致比赛虽然才仅仅进行到十分钟出头的时间，但对于lgd来说，就已经直接平推了ssg下路一塔，这个一血塔掉的速度也是出乎意料的快。

    当然造成这样原因的还是这把lgd中野优势足够大，发条两个人头，打野一个人头，等级还达成了压制，再加上安掌门这把确实够伤，前期连死三次，直接就一动不动了，放任下路被平推。

    对此，在打野没法照顾的情况下，ssg下路也确实没有啥太好的办法，这把下路组合在没有队友的帮助下，纯对线已然崩盘，因此只能和安掌门一样，放任lgd平推。

    而下路提前被推，lgd自然是换线推塔，这对于想要发育拖后期的ssg来说，简直是致命打击。

    不仅如此，本来还能和平发育的cuvee在lgd率先换线保持继续推塔的节奏情况下，不得不和兰博再次把战场换到了下路。

    可这样一来，前期不能对这个杰斯动手的苏言这下子就有了动手条件。

    在本身就跑图够快，再加上没有防御塔的保护，cuvee才来到下路补刀两分钟就很快的被苏言照顾了一次。

    在马润先手甩大动手封路然后举着喷火器冲上去的前提下，苏言直接绕后，面对lgd上野包夹，这把发育比较正常的杰斯完全没有任何一打二的能力，毕竟面对一个出全肉的乌迪尔，上来就是一顿拍，他想要操作也操作不了。

    至于想要跑，则更加跑不了。

    只见乌迪尔一个eq两次形态切换再接两发平a直接拍到杰斯脸上，风暴骑手一触发，移速直接瞬间破六百。

    面对这个移速下的乌迪尔，杰斯哪怕有两个闪现也难跑，最终人头被苏言收下，lgd整体进攻局势已经势不可挡。

    看着lgd越打越顺，被动防守的ssg也没有反击的办法，不是他们不想赢，而是面对风格克制他们的lgd，ssg确实没有赢的办法。

    面对对线强势，又以前期进攻节奏而著称的lgd，一向以中后期运营玩团队配合的ssg在这样的攻势下完全没有一点喘息的机会，只能眼睁睁的看着劣势不断在lgd手里扩大，然后一步一步走向灭亡。

    在如此巨大优势之下，lgd这套体系也是得到了完美的发挥，在有着苏言这个ssg前期完全动不了的巨肉乌迪尔在手的情况下，lgd稳扎稳打一路抱团，然后在不断的小规模资源争夺团战中利用苏言的超强风筝能力和马润兰博的分割战场能力直接不断蚕食ssg的生存空间。

    最终在比赛时间来到二十一分钟的时候，ssg不负众望，在lck观众期待的目光中成功在大龙团战当中一波输掉了最后的获胜机会。

    而lgd则是在打了一波一换四的完美团战以后，反手拿下大龙，然后靠着龙血兵的牵扯直接一波平推ssg中路，成功再次打出一波小团灭的情况下，在二十四分钟的时间结束掉了比赛！

    面对被lgd推平的ssg主水晶，小组赛的最后一战也是彻底落下帷幕，最终的结果就是来自lpl的一号种子成功的没有让万千期待的lpl观众失望，以六战全胜的战绩完美锁定一号种子出线！

    “恭喜lgd！在完成双杀ssg的成就同时，也成功为我们lpl带了一个好消息，那就是以全胜的战绩小组第一出线！”比赛结束，长毛激动地高呼，并再次祝福道：“让我们再次恭喜lgd，同时希望在接下来的比赛，我们lpl的战队能够走得更远！”

    “6666666”

    “言子哥还是顶啊！”

    “有一说一，今年只能把希望寄托于lgd身上了，其他两支队伍感觉白给。”

    “出事了，出事了，才想起一个事，那就是lgd一号种子出现，而rng和edg两支队伍都是二号种子出现，这不会遇到一起吧？那到时候edg和rng一笑不小心抽到了lgd，并且把lgd淘汰了，那不是纯恶心人？早知道还不如不出线！”

    “这话到头了吧，虽然edg和rng没能一号种子出线，但是能够出线也是好事，至于八强抽签这种事情，内战也不是大家想要看到的，只能看天意，再者真内战了，也看各自实力，哪怕Lgd真不小心被自家队伍淘汰了，也只能说技不如人，怨不得谁。”

    “可拉倒吧，rng和edg这两支队伍研究自家队伍可有一手，坐等淘汰lgd然后送韩国队晋级决赛！”

    伴随着比赛结束，直播间守着比赛结果的观众也是第一时间活跃起来，可是预想中的激动和欢呼没有到来，反而因为出线的情况变得内斗起来，这让人不得不哭笑不得。

    而舞台上，在主水晶爆炸的一瞬间，苏言等人倒是没有太过激动，似乎双杀ssg这种战绩也并不值得炫耀。

    但事实上，对于lpl的解说乃至观众来讲，能够在世界赛上双杀韩国队，已经算得上近两年里最大的好消息了。

    毕竟真要复盘近几年lpl的世界赛战况，能够把韩国队打的这么没脾气还要回溯到黑暗势力omg三比零黑剑的远古时间，因此今天再次轮到lgd双杀ssg，国内的观众才会这么激动和担心。

    因为对于lpl的观众来讲，好不容易看到一个在世界赛对韩国队下手这么狠的队伍，如果一不小心输给了自家赛区的队伍被淘汰了，然后让lck再次夺冠，那可就亏大了。

    这也是为什么比赛一结束，结果出来以后，许多lpl观众对edg和rng敌意这么大的原因，当然也不排除有些人故意在里面搞事情，带节奏。

    但这些东西都暂时烦不到苏言等人身上，因为此时的他们正在和ssg众人友好的赛后问好环节。

    对此，ssg众人表现的倒是还很平静，其中打野安掌门和上单枯萎是经历过大风大浪的人了，面对这样的打击早已经做到内藏于心，表面不露声色，而下路组合虽然年轻，但也能接受事实。

    只有中路的皇冠哥看起来的有点迷茫，似乎有点想不通，明明这两次输给lgd，他都没有犯什么失误，可为什么最后输的会这么惨？

    难道要怪队友太菜？

    可是细想一下，虽然皇冠中路没有犯什么失误，但是也没有压住韦神，反而一直被韦神压，这就已经是他最大的失误！

    要不然今天这一把lgd也不会结束的那么快，要不是开局韦神发条打维克托有线权直接导致三级河道那一波lgd占据绝对优势，说不定最后一场ssg完全有机会拖到想要的时间点来和lgd完成决战。

    躺在椅子慢慢想明白的皇冠哥最后露出苦笑，看着走向舞台的lgd众人背影，曾经不把任何人放在眼里的想法终于渐渐被现实抹除的一干二净。

    在舞台中央对着观众鞠躬退场再次迎来台下热烈的欢呼声以后，这是舞台上方也是给到这一把的mvp人选！

    LGD Yan！

    一张苏言的全身照出现在大屏幕上，在其背后还有上一把发挥出色的乌迪尔英雄身影，两者重合在一起，熠熠生辉。

    同时，在头像的下面，官方也给出了为什么把mvp颁给苏言的原因，那就是上把苏言的乌迪尔参团率再次刷新刷新了自己一个纪录，来到了百分之百！

    “这就离谱！”

    “言子哥这打野玩太哈人了！”

    “百分百参团率打野，意思就是无处不在？”

    弹幕依旧热烈的讨论，而舞台上的长毛和致幻两人看到这样一幕，也是开启了疯狂舔人模式。

    “真是夸张，言子哥这是小组赛第几个mvp了？”长毛语气浮夸，故作不知道的样子引出了一个话题。

    “好像已经是第四个了。”旁边的致幻配合的给出了答案。

    “我的天呐，一共六场比赛，打野就已经拿到了四个mvp，要我说今年世界赛打完，言子哥不仅是我们lpl最佳新人，同时很有可能也是我们lpl的最佳打野！”长毛一脸认真说道。

    “确实。”致幻点了点头，“从今年一整年的状态来看，言子哥自从加入lgd开始，就基本上一直处于一个让人觉得惊艳的状态，感觉这个人似乎就很离谱，用一句话来形容就是.....”

    “出道即巅峰！”

    听到致幻的评价这么高，长毛也被惊讶到了，顿了顿，似乎想到了什么，忍不住笑了出来，“这么说，今年的世界冠军岂不是要花落我们lpl身上咯？”

    毕竟上一个出道即巅峰的选手得到公认还是s3的天才中单faker，那时候的他，还是一个在他人印象里的天才中单，直至那年拿下世界冠军，才慢慢变成其他选手心目中的大魔王。

    因此在两位解说说完以后，直播间一直听着的观众似乎也露出一丝期待的目光，好像把faker的模板套用到今天的言子哥身上，也不是不可以！

    这样一来，岂不是在暗示我言宝今年也会拿下世界冠军？

    直播间许多苏言的粉丝内心暗暗激动。

    而舞台上的苏言则是一阵哈切，完全不知道背后这么多人在注意着他，想念着他，更不知道外面的解说和观众对他的评价已经这么高！

    当然，就算是知道了问题也不大，毕竟我苏某人能够走到今年，全靠天赋和努力，拿个世界冠军又怎么啦？！

    ...........

    “欢迎言宝来到了我们赛后采访！”

    看着眼前的熟人，苏言眉头一阵挑动，有点不适应。

    只见好久不见的余霜一席代表着浓浓中国风的蓝白清华旗袍，在旗袍两侧都是一个高位开叉的情况下，再搭配上一双七公分的乳白尖头高跟鞋，把身材衬托着淋漓尽致，这让已经到了青春期的苏言稍微有些莫名冲动。

    当然，这就是雄性的本能，无关喜不喜欢，也就一阵，苏言就再次恢复淡定，目光清澈的看向了余霜。

    这倒是让余霜本人怀疑起自己的魅力起来，毕竟对于lpl这些没见过世面的小年轻来说，出于身材的管理，她还是有几分自信的。

    可是面对苏言，好像有点不顶用。

    不过好在两个人到底是来接受采访的，没有在这个问题上想太多，在一阵惯例的开场白介绍以后，余霜也是面带微笑的说道：“首先恭喜lgd成功以六杠零的战绩完美结束掉小组赛，那么拿到这个成绩，言宝目前的心情是怎么样的？”

    “还好吧，这方面我比较淡定，打比赛的时候也不怎么紧张，就当普通的训练赛打就好了。”小组赛已经结束，苏言也没有再放狠话打击，很是谦虚的回答道。

    可是苏言回答倒是谦虚，可是架不住观众故意挑事。

    “高，言宝太高了！”

    “低情商，打这个小组赛就和打训练赛的菜鸡一样！高情商，打小组赛只需要保持打训练赛的心态就好了。”

    “这波啊，这波是疯狂冲脸！”

    “不知道a组其他的队伍看到这个采访，会不会哭！”

    “哦，看的出来言宝心态确实比较放松，作为一个第一次参加世界赛的选手，能够在心态上保持这么淡定，看得出来这就是你能保持状态这么好的秘诀。”余霜也是一个老油条了，在这个问题听出苏言的想法以后，也是一番掩过，然后继续问道：“既然小组赛已经结束，那么对于lgd来讲，肯定是接下来的八强赛，对此你有什么比较想要交手的队伍吗？”

    对于余霜这个问题，苏言倒是好好想了想，想到了被誉为世界赛最精彩的半决赛，因此毫不犹豫回答道：“因为和ssg已经交过手了，倒是很想和其他两支lck的队伍也交交手，因此如果能够在之后的比赛遇到剩下的两支韩国队，那是最好不过了。”

    “？？？？？？”

    “lck：双杀ssg还不够？还想要一串三？”

    “燃！！！”

    “我淦，我就喜欢言子哥这样一本正经说着想要暴打lck的话！”

    “言宝：我不是，我没有，你们别乱猜！”

    “期待lgd先杀ssg，后灭rox，再斩skt！”

