    林宇打开这个做工精致的小箱子。

    里面全都是书籍，大概有十本的样子。

    而除了这些完整的书外，还有一些残页，分成三份放置，加起来一共四十一张。

    林宇先取出其中的完整书籍翻看起来。

    “这些应该是世家在修炼的血脉功法！”

    放下这些完整书籍后，林宇又取出那些残页。

    稍稍翻看了一下他就知道，这些残页全都是远古正统功法的残页。

    “回去让老宗主和方锐他们研究一下，推导一些武功出来让我修改！”

    心中这么想着，他又在空间戒指里翻找了一阵。

    发现除了刚刚在外面捡到的几十瓶丹药外什么都没有了，姜灵竹拥有的东西就只有这么些。

    林宇的视线再次停留在那个箱子中，凝视着那几十张功法残页。

    “姜灵竹最开始找上我，是不是想让我帮她研究这些功法残页？”

    “……应该是这样，毕竟那时候的我只是罡气境，实力远不如世家子弟，除了这件事之外根本帮不上她的忙。”

    林宇觉得大概是因为姜灵竹得知自己修炼出纯阳真功，所以觉得自己很擅长钻研武学功法，就想着让自己研究下这些功法残页，给她提供一些有用的建议。

    “这也算病急乱投医了……”林宇无奈摇摇头，“可能是她报仇心切，所以对实力非常渴求吧？”

    想到这，林宇从空间戒指中收回意念，抬头朝那漆黑区域看去。

    此时那团秘源力仍然和之前保持一模一样的形状，不知道的人还以为这里什么都没发生过。

    “她是姜家仅存的生还者，现在她也死了，就意味着姜家彻底灭亡了。”

    世家之间的争斗比想象中更残酷，动不动就是斩尽杀绝。

    听说姬家杀进姜家时，不仅将姜家上上下下所有人都屠戮得一干二净，而且将姜家的所有修炼资源都抢走了。

    姜灵竹带出来的这些，估计就是她平时在用的东西。

    “不过，她也有可能会变成怪异，不一定会死。”

    根据苍记忆中的信息来看，碰到这种情况有一半的几率会死，一半的几率会变成怪异。

    当然，林宇觉得死的可能性更大一点。

    因为这团秘源力实在太大了，那球形漆黑区域的直径差不多有三米，即便在这个空旷的房间中也显得非常巨大。

    反正苍活了那么久，从没碰到过如此巨大而纯粹的秘源力。

    林宇收回思绪，呼出武学修改器。

    【武学：先天功法（真元境）（+）、纯阳真功（第十五层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：7源石】

    “根据苍记忆中的信息来看，只要我把纯阳真功修炼满，再把肉身力量完全释放出来，战力应该相当于开辟了五大识海的世家子弟，也就是姬无测那种程度。”

    “但是我现在已经把纯阳真功修改到第十五层了，战力全开也只相当于开辟了三大识海的世家子弟……”

    林宇在记忆中搜寻着。

    从修改器提供给他的信息中，这纯阳真功和纯阳内功以及阳性内功一样，总共只有十八层。

    自己已经修炼到了第十五层，再提升三层真能增幅那么多战力吗？

    想到这，林宇决定将纯阳真功修改上去再说。

    现在只有7源石单位的元能，根本不够干其他的，也就只有拿来修改纯阳真功了。

    突破真元境之后是真武修士，但是即便在远古时期也很少有武修能修成真武修士。

    所以林宇觉得想要通过修改器成为真武修士耗费的元能绝对不会少，最少也得几百源石，七枚源石根本就不够看。

    他从姜灵竹的空间戒指中取出一些精华丹服下，在修改器界面上操作起来。

    一个呼吸后。

    纯阳真功被他修改到第十八层，一共消耗了510万元能，约等于5源石单位。

    “十八层确实是纯阳真功的顶点，但是我的实力没提升多少啊……”

    林宇心中估摸了一下。

    即便纯阳真功提升到十八层，自己战力全开也只比开辟了三大识海的世家子弟强一些，不如开辟了四大识海的世家子弟。

    更不用说去和开辟了五大识海的世家子弟比。

    “肯定是哪里有问题。”

    林宇继续在苍的记忆中搜索着。

    仔细搜索了一阵后，他发现苍对纯阳真功没有太多的了解，仅仅是知道纯阳真功修炼满大概是怎么个实力。

    但是并不知道到底哪种程度才代表纯阳真功修炼到顶。

    “对了，姜灵竹空间戒指的资料中好像有提到纯阳真功！”

    林宇忙将意念探进姜灵竹的空间戒指内，在那一大堆书籍中翻找。

    没过多久，他便找到了那本记载有纯阳真功相关资料的书籍。

    他边翻阅边思考，很快就恍然大悟。

    “原来如此，我明白了！”

    根据书中的信息来看，远古时期的纯阳真功一共有三重，而并非像现在这样一共十八层。

    至于现在为什么会是这个样子，是因为自己的纯阳真功是根据阳性内功一路修改上来的。

    阳性内功是由正统的纯阳真功残页推导而来，牧阳子曾经得到四张残页，一共推导出九门阳性内功。

    自己后面又得到十五张，夏洪烈等人研究后推导出三十多门阳性内功。

    也就是说，自己学会的所有阳性内功都来自于这十九张纯阳真功残页。

    这些残页只是纯阳真功原本的一部分，信息自然是不全的，缺失了很多内容。

    “当初赤阳宗开派祖师牧阳子在创立第一门阳性内功时，根据自己的思路将其划分为十八个层级，因此我修炼之后心中的概念也是如此。”

    “再加上信息不全，就导致修改器还原出来的纯阳真功成了这样！”

    想明白这些后，林宇立即在纯阳真功后面的+号上点了一下，目光停留在推演选项上。

    “既然信息不全，那我就用推演功能来将那些信息推演补完。”

    “这样应该能还原出完整的纯阳真功。”

