
死亡芭比粉！

一个让无数直男钟爱，痴迷的颜色；也是一个让无数女人想哭的颜色。

因为很少有女人能驾驭这个颜色。

天知道有多少男人因为买了这个色号的唇膏，而去睡了客厅。

而现在，站在自己面前的仙岛夫竟然就把“死亡芭比粉”涂在了自己的嘴上。

如果想要驾驭这种粉色，肤色必须要白，而且还是要白到透光的那种。

可是仙岛夫并不是那种白到透光的肤色。

要说肤色，仙岛夫是那种亚洲男性常见的小麦色，可是在“死亡芭比粉”的映衬下，仙岛夫的肤色立刻就黑了好几个度！

那个辣眼睛程度，简直是要刺瞎叶萧和罗昊的程度。

而仙岛夫丝毫没有觉得自己的着装打扮有什么不妥，抽出自己胸前粉红色的口袋巾，翘着兰花指，看着叶萧，用他尖锐阴柔的声音，说道：“你就是蛰龙吧？我听说过你，堕天使对你的赞誉很高，你的基因也的确很优秀。”

哗啦！

仙岛夫拉动了一下拽在手中的铁链，对着叶萧说道：：“如果没有你的基因，我也创造不出这样的作品。”

“这东西是权天使？”

叶萧皱眉看着仙岛夫身边，已经被改造的不成人样的权天使。

其实在仙岛夫牵着权天使走出电梯的时候，叶萧就心有怀疑，就有所猜测，可是却又不敢肯定自己心中的猜测。

因为出现在眼前的这个大块头，实在是跟自己所认识的仙岛夫天差地别，完全不是自己所认识的那个权天使。

“怎么样是不是很意外？”

仙岛夫万分得意的对着叶萧和罗昊，说道：“以权天使当时的伤势，谁都以为他很难再活下来，哪怕堕天使对我下了一定要救活他的命令，其实堕天使自己也不敢肯定，权天使是不是还能活下来。

我创造了奇迹，一个你们谁也没有料想到的奇迹！我不仅把奄奄一息的权天使救活了，而且，我还让他变得更加强大了！”

“吼！！”

像只大猩猩一样站起在仙岛夫身边的权天使，对着叶萧和罗昊吼叫了一声。

权天使头部遭到叶萧重创之后，语言神经遭到了创伤，而仙岛夫在他进行手术，给他重塑颅骨之后，权天使就彻底丧失了语言能力，只能像野兽一样，通过吼叫来表达自己心中的想法。

权天使对着叶萧和罗昊吼叫，是因为他认出了自己面前这两个人，他认出了那个毁了自己的人！

“蛰龙，这一切全都仰赖了你的基因。”仙岛夫对着叶萧说道，“如果没有你强大的基因，我也没办法将他改造成你们现在所看到的战斗怪兽。

其实，在我心中，你才是最理想、最完美的试验对象，我有信心把你改造的更加完美！加入我，让我把你改造的更加完美，更加强大，你将会是这个世界上最强大的人之一！”

“让我加入你，让你把我改造的更加完美？”

叶萧用看傻子的眼神看着仙岛夫，说道：“你在想屁吃？让我加入你，是为了在我身上进行研究，然后把你自己改造的更加完美是吧？

还让我成为这个世界上最强大的人之一？不好意思啊，就算没有你，我也是这个世界上最强大的人之一。”

“我给了你活路，你不知道珍惜，那就别怪我了！”

仙岛夫松开了拽在手中的铁链，并且用遥控器打开了权天使脖子上的镣铐。

“吼！！”

完全解除了束缚的权天使用拳头用力捶打着自己的胸膛，大声吼叫着。

“本来我们来到这里就是为了要找这两个家伙。”

叶萧摘下挂在自己身上的hk433自动步枪，放在地上，随后用脚踢到一边，对着罗昊说道：“现在人齐了，我们一人一个，你挑谁？”

“仙岛夫归我。”

罗昊也是跟着摘下了自己身上的hk433自动步枪，放在地上，拔出斜固定在自己胸前的兰博战术直刀，拿在手中挽了个刀花，说道：“我答应过叶梓筱，一定要取了这个老匹夫的狗命。”

“那行。”叶萧点了点头，对叶萧说道：“这个把自己弄成岳不群的老匹夫就交给你了，我来对付这个怪物。当年没能干掉他，这次就让他死得彻彻底底！”

叶萧左脚向前滑出，然后往侧边滑开，眼神锁定在权天使身上。

“那个女人对你还真是痴情啊。”

仙岛夫把夹在自己手指中的粉红色口袋巾重新折叠好，塞进西装口袋中，对罗昊说道：“到最后，她还在为了你求情，求我放过你。你不知道，她在‘黑火’试验基地中的时候，对我有多听话，我让她干什么，她就干什么，简直比一条宠物狗还要听话啊。”

罗昊右手反手握着兰博战术直刀，眼睛死死地盯着仙岛夫。

如果眼神可以杀人，仙岛夫身上早就已经布满窟窿了。

罗昊的胸膛快速起伏着，仙岛夫这种通过语言影响情绪的手段虽然拙劣，但罗昊还是受到了一定的影响。

“喂，你到底行不行啊？”

叶萧看了眼罗昊，说道：“你要不行，我们两个人换一下啊，这个老匹夫交给我，你来对付权天使，我保证让他死得很有节奏感。”

“不需要！”

罗昊冷声打断叶萧，说道：“这个老匹夫是我的！！”

话音落下，罗昊右脚在大理石地面上狠狠一踏，像猎豹一样朝着仙岛夫冲去，右手的兰博战术直刀挥出一道灰白色的刀芒，划向仙岛夫的咽喉。

仙岛夫身体向后一扬，轻描淡写的避开了罗昊划向自己的刀，接着拉开跟罗昊之间的距离，说道：“狂龙，现在的你不是我的对手，现在的你，连给我提鞋都不配！我是要站在世界之巅的男人，我要把所有人都踩在我的脚下！”

“站在世界之巅的男人？”

罗昊看着站在自己几米外的仙岛夫，说道：“你还好意思说自己是个男人？你那玩意儿都没了，你算个屁的男人！死太监！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49211455"  chaptername="第883章  狂龙VS仙岛夫">加入书签</a>
</div>
