    

    王世充最近一段时间的心情不是很好。

    除了在洛口输给了李密外，他现在还有一件特别烦心的事情。

    或者说，有个人总会时不时的给他带来一些“惊喜”。

    这个人不是别人，正是韩琛。

    王世充虽然一早就听说过了韩琛的名字，但他真正开始在意韩琛，只是这两个月的事情。

    准确的说，是知道韩琛就在瓦岗的大本营荥阳之后。

    那个时候，李密还没有正式攻打洛口，但已经表达出了必取洛口的想法。

    就在王世充亲自率军前往洛口，打算在战场上会一会声名鹊起的李密时，他听说了韩琛就在荥阳的事情。

    知道这个消息后，他开始担心韩琛会加入李密的阵营，跟瓦岗军一起出现在洛口。

    然而，当李密率军来到洛口后没几天，他就收到了韩琛出现在了洛阳的消息。

    韩琛没有选择投靠或帮助李密，这是韩琛给他带来的第一个“惊喜”。

    知道韩琛来到洛阳后，王世充暂时打消对他的关注。

    在洛口跟李密勾心斗角了两个月，最终棋差一着，将洛口输给了李密后，王世充才发现，韩琛带给他的惊喜远不止一个。

    回到洛阳后，他先是从董淑妮的护卫口中，知道董淑妮用他的名义，将韩琛邀请到了尚书府的事情。

    那些护卫虽然不知道后来究竟发生了什么，但知道这件事情后，王世充的脸色顿时变得极其难看起来。

    他虽然没有跟韩琛打过交道，但他知道，韩琛是一个贪花好色之人。

    而董淑妮，刚好又长得倾国倾城，艳盖洛阳。

    他没有直接询问董淑妮当时发生了什么事情。

    简单试探了一下董淑妮，他就知道最糟糕的情况发生了。

    他用来拉拢李渊的最大筹码，被韩琛捷足先登了。

    这是韩琛给他带来的第二个“惊喜”。

    要是事情到此为止，王世充勉强还能接受。

    然而，接下来发生的事情，就让他越来越头疼了。

    知道董淑妮和韩琛有着不正常的关系后，他让人详细调查了一下韩琛在洛阳内的所有活动。

    然后，他就发现韩琛跟独孤凤走到一起了。

    带着女扮男装的独孤凤去青楼，跟独孤凤一起拜访了尤楚红。

    虽然他不知道韩琛跟独孤凤之间究竟发生了什么，但这依旧让他有了一些不太好的联想。

    韩琛或许和独孤阀合作了，这是韩琛给他带来的第三个“惊喜”。

    如果事情就到此结束，王世充也还能接受。

    韩琛的确很强，而且名气很大。

    但从他之前的表现来看，他对逐鹿中原这种事情并没有任何兴趣。

    宇文化及和李密他都接触过，但他并没有投入任何一方。

    想到这里，王世充稍微放心了一些。

    在他看来，韩琛应该只是被独孤凤迷住了，所以才会跟独孤阀走的近了一些。

    然而事实证明，他想多了。

    韩琛去了一趟飞马牧场，帮助飞马牧场击败了四大寇的围攻，并且亲手击杀了四大寇。

    不只如此，他还前往了被流寇兵和江淮军包围的竟陵，击杀了李天凡和杜伏威，化解了竟陵的危机。

    更重要的是，他还接手了江淮军和竟陵守军，成了竟陵的新城主。

    虽然韩琛现在还没有正式起兵，但他的这一系列行动，已经足以证明，他有着争霸天下的想法。

    拿走了董淑妮的清白之身，跟独孤凤来往密切，现在还成了竟陵的新城主。

    更重要的是，在宁道奇即将把和氏璧交给师妃暄，以及李世民即将带走董淑妮的时候，韩琛又来到了洛阳。

    虽说他们还没有见过面，但王世充已经开始讨厌韩琛了。

    准确的说，是在顾忌韩琛。

    洛阳的确是他的地盘，但王世充很清楚，就算韩琛在洛阳，自己也没有彻底留下他的把握。

    一个顶尖高手想要走，普通人组成的军队根本拦不住。

    更何况，韩琛已经用四大寇和江淮军那两场战斗证明了，他有着一个人抵抗一支大军的实力。

    王世充正在考虑这要怎么处理韩琛带来的一系列麻烦。

    而就在此时，正在府邸中和寇仲交流修炼心得的韩琛收到了一份请柬。

    从婢女手中接过请柬后，他打开请柬看了一眼。

    他本以为这又是某个商贾或者家族想要跟他攀附交情而送来的请柬。

    然而打开请柬后，他才发现，送请柬的人并不是什么普通人。

    知世郎王薄！

    王薄是长白派第一高手，在江湖上有着“鞭王”之称。

    除了武功不错外，王薄还是第一个举起义旗反抗隋朝暴政的义军领袖。

    隋末群雄割据的局面，就是他拉开的序幕。

    举起反隋义旗后，他自称“知世郎”，他所作的《无向辽东浪死歌》，深入民心，而他本人也懂得如何掌握民心，在山东一带深受民众支持。

    被韩琛击杀的杜伏威，在刚刚起事的时候，就跟刎颈之交辅公佑一起投奔过王薄。

    后来，他跟辅公佑脱离了王薄，建立江淮军，开始在江淮一带组建自己的势力。

    只说武功的话，王薄在北方的名声甚至要比李密和杜伏威还要高。

    王薄虽然是第一个举起义旗反抗隋朝的义军领袖，但他的运气并不好，被隋朝名将张须陀大败三次，最终不得不宣布放弃争霸天下。

    奇怪的是，自从他宣布放弃争霸天下后，他在江湖上的名声不降反升，声誉反而暴涨了一截。

    看完手中的请柬后，韩琛将请柬递给了寇仲，缓缓说道：“你也看一下。”

    王薄让人送来的请柬，严格来说，应该叫做英雄帖。

    明晚，王薄将在曼清院的听留阁，为两位域外高手主持一场生死决战。

    这两位域外高手，一位是有着“曲勒飞鹰”之称的曲傲，另一位则是吐谷（yu）浑的王子伏骞（qian）。

    说起曲傲，韩琛跟他还有着一些关系。

    “青蛟”任少名就是曲傲的儿子。

    不过，韩琛现在在意的并不是自己杀了任少名这件事情。

    想到曲傲后，他首先想到是“宗师之耻”和“一曲之力”。

    曲傲是个货真价实的宗师级高手，在西域，他的声望只比“武尊”毕玄略逊一筹。

    无论是实力，还是天赋，曲傲都不缺。

    不然的话，他也不会成为名声仅次于毕玄的西域宗师。

    但很可惜，曲傲的心境不行。

    自从他在秘密决战中输给了毕玄后，他的自信心就被彻底摧毁了，心境中留下了一个无法磨灭的破绽。

    正是因为如此，曲傲后来才越来越沉迷于权势和美色，武功越来越退步，最终输给了还不是宗师的跋锋寒，灰溜溜的离开了中原。

    当然，曲傲输给跋锋寒只是原著中的剧情，现在的曲傲会不会输给跋锋寒，韩琛也说不准。

    寇仲和徐子陵的命运被他改变了，顺带着连跋锋寒的命运也变得跟原著中不太一样起来。

    没有了寇仲和徐子陵的帮助，跋锋寒还能不能达到原著中的那种高度也是一个问题。        

