    萧逸皱着眉，“我也还未有决定。”

    “按八殿殿规，我们八殿不插手各方势力纷争，唯一针对的只有邪君府、邪修。”

    “可而今这百万武者，一身邪道力量已无，再不是邪修。”

    风刹总殿主皱眉道，“倒是个麻烦。”

    猎妖总殿主道，“你倒说说看自己的看法。”

    萧逸耸了耸肩，“我无所谓。”

    “要么按殿规来，要么…一了百了。”

    话音刚落，周遭武者个个脸色大变。

    自他们一身邪道力量被大阵吸摄殆尽后，他们便毫无战力，只能虚弱而坐，一直至今。

    那句一了百了的意思，显然是将他们杀个干净。

    风刹总殿主皱眉道，“他们而今不再是邪修。”

    “即便他们确实犯下重罪，可你少不得落个杀戮成性之名。”

    “当然，也仅此而已了，也不会有人对此有异议。”

    萧逸轻笑，“我说了，我无所谓。”

    猎妖总殿主中思索了一下，脸色肃然，“自这一次邪修祸患以来，无数势力或宗门、或家族之流波及其中。”

    “这一场轩然大波，也该有个消止了。”

    “他们既已非是邪修，八殿倒也不再是非杀他们不可的选择。”

    “此番爆发在中域的杀戮，够多的了，无谓再添不必要的伤亡。”

    一旁修罗总殿主也点了点头，“这百万武者中，多是新面容，由水凝寒新培养的邪修。”

    “上一次那等配合无数邪兽，大肆屠戮生灵的事件中，他们并无参加。”

    “他们中，虽没有我们八殿的任职武者，但不乏各殿猎妖师、风使之流。”

    “有些，甚至是在上一次邪修祸患中的应诏者，有功绩在身。”

    风刹总殿主沉声道，“若非水凝寒的威逼利诱，他们也不至于落个曾经邪修的下场。”

    “陨落与成为邪修的选择间，他们别无选择。”

    是的，上一次邪修祸患中，席卷整个中域。

    那一次，萧逸发下大陆诏令后，各方武者应诏，清剿整个中域的邪修与邪兽。

    萧逸更是直接坐镇南部范围，一路清剿，将整个南部范围的邪修祸患清剿殆尽。

    自那一日起，大陆上的邪修便寥寥无几。

    而今这百万邪修，皆是水凝寒后来所培养。

    药尊总殿主叹了口气，“邪修，向来臭名昭著，武者皆知一入其途，便无翻身之机。”

    “会愿意主动成为邪修的，都是些要么身负血海深仇，要么总有些不惜性命都要快速得到实力的缘由缠身者。”

    “这些，毕竟都是少数。”

    “若有选择，谁会愿当那定将万劫不复的邪修呢。”

    “若无这场无妄之灾，他们而今还是一方天骄，一方声名斐然的武者。”

    萧逸点了点头，“我没意见，论殿规，各位总殿主比我熟悉，你们决定就好。”

    猎妖总殿主点了点头，扫视四方，脸色威严而肃冷，“中域的武者伤亡，够大的了。”

    “八殿，不需要看到无谓的流血。”

    “你们而今已不再是邪修，可有自己的选择。”

    “但记住，死罪可免，活罪难逃。”

    “回自家地域、家族、宗门后，自去各地主殿、分殿，如实自报这些天的参与事宜。”

    “八殿自有甄别与判断，按殿规处置。”

    四方武者，如蒙大赦，纷纷挺着虚弱身躯行礼，“谢总殿主。”

    萧逸摇了摇头，并不多言。

    当初他行走各地域清剿邪修时，确实听闻到不少为了实力便不惜杀戮的诸多言语云云。

    可那时这些武者都已成邪修，心智受邪道影响。

    而事实上，确实如药尊总殿主所言，若非被逼得唯死一途，愿意当邪修的，寥寥无几。

    四方武者愧声道，“我等定如实上报己罪，无有侥幸，不负总殿主今日恩赦。”

    一个个武者，亦开始纷纷离去。

    此时。

    萧逸身边，便只余八位总殿主，依依，樱月公主以及夏一鸣。

    萧逸转过身，往北隐无为与水凝寒的尸体走去。

    走至两具尸体数步之外，萧逸太阴太阳之眼猛地凝聚。

    太阴太阳之眼下，无所遁迹。

    这二人，早已生机全无，灵识消散。

    哗哗哗…

    萧逸开始吸收二人的武魂。

    这，才是他不让北隐无敌带走北隐无为尸体的原因。

    两具尸体，却是三个武魂，麒麟武魂、净月武魂，以及琉璃幻罩武魂。

    三者，皆是黑色阶品，且已泛有金光，超脱程度起码在七成以上。

    半晌，三大武魂力量，被吸收殆尽。

    萧逸内视了一眼，体内控火兽身上的金色光芒，浓郁了不少。

    但别的，却无太大变化。

    且，在吸收这三大武魂时，体内控火兽也无异动，没有预料中的躁动。

    “嗯？”萧逸微微疑惑。

    事实上，太阴太阳之眼一直都只是吸收武魂力量的效果，而并没有吸收武魂能力的效果。

    武魂能力和武魂力量，是两回事。

    太阴太阳之眼吸收的，一直都只是武魂力量。

    印象中，控火兽只有过四次巨大的变化，以及四次剧烈的异动。

    一次，是当年妖龙洞内，吸收了属于妖龙老祖的龙族力量。

    那时，控火兽只是黑色阶品的颜色深了些，而后有了更强的控火能力，且背长双翼。以及添了极强的御风能力，又牙齿变得尖利，连神兵利器都可一口咬碎。

    第二次，是东方家内，吸收了东方麒麟的麒麟武魂力量。

    那时，控火兽犄角化作金色超脱，掌控了麒麟雷霆，有了天地最强的控雷能力。

    第三次，便是地心之中，吸收了火祖本源。

    那时，控火兽上半身包括牙齿在内悉数金色超脱，直接完美掌控龙炎。

    第四次，便是东海之上，夺了水祖本源。

    那时，控火兽金色超脱的部分更多，又莫名其妙得了一份天地最强的控水能力。

    说起来，四次变化，四次躁动，皆得新的能力掌控。

    而这一次，控火兽却无躁动，无能力增添，只是轻淡的金色光芒加重了几分。

    也就是说，对控火兽而言，此次的吸收，仅仅是吸收了武魂力量。

    萧逸即便吸收别的武魂，只要数量多些，也抵得过此次的收获了。

    萧逸暗暗失望。

    但同时，却又猛地恍然。

    控火兽真正需要的，并不是单单的武魂力量，而是…能力！

    它早已吸收过麒麟武魂的力量，并得了能力；故而这一次再度吸收起来武魂，毫无变化。

    而净月武魂以及琉璃幻罩武魂的能力，显然比不上麒麟、火祖、水祖能力层次，达不到控火兽躁动的范畴。

    也就是说…

    萧逸心头不禁泛过一个可怕的念头。

    控火兽真正想要的，不仅是能力，而且是…这世间最强的那几份。

    太阴太阳之眼，只能吸收武魂力量，而非武魂能力。

    控火兽是如何得到这些能力的？

    难不成，控火兽是一开始便拥有这些能力？只不过是需要这些本就拥有这些至强能力的力量去激发？

    各个总殿主看着萧逸这般眉头紧锁又满脸疑惑的模样，出言问道，“怎么？”

    萧逸不禁吐出一声，“控火兽，当真是这世间最弱最无用的妖兽？”

    “我感觉这已经不是蛇亦胜龙的超脱了，而是…根本就是龙。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    前两天只是提前更新啊，可不是我今天拖更。