
　　四季和步美，都看着灰原哀，还有她手上的伸缩剑。

　　说起来，在别人说着话的时候，把手伸进别人的被窝里，这是女流.氓么？

　　好吧，步美是不了解这些的，只是觉得有点奇怪。

　　“灰原同学，你拿着四季哥哥的棍子做什么？”

　　“呃……”

　　听到这话的灰原哀和四季都感觉有点……那啥的。

　　四季也忍不住把手伸进被窝里摸了摸，还好，棍子还在。

　　而灰原哀，则是赶紧把伸缩剑朝着四季扔过去，视线飘向一边。

　　“掉出来了，捡到的。”

　　然后直接把问题扔给四季。

　　“睡觉还带着这东西做什么？也不放好了。”

　　“大概是……没有它就不能睡安稳吧。”

　　四季这么回答了一句。

　　然后就直接从床上下来，穿好了衣服，把伸缩剑重新挂上。

　　裤子倒是不必，一直都穿好的。

　　“那么，我们走吧。”

　　既然步美和灰原哀都找过来了，自然也不能装作没事发生了。

　　很快就做好准备，直接出门去了。

　　虽然估摸着太阳都快要出来了，但外面依旧还是很黑暗，晚上一直下着雨，现在也都还在下着，也让人感觉有点凉。

　　四季带着两个小姑娘大摇大摆的走在外面，丝毫没有要隐藏的样子。

　　这让灰原哀感觉有点不好。

　　“难道不是应该小心一点的么？”

　　“对啊。”

　　四季点了点头表示认同。

　　对此，灰原哀不免有点无语。

　　知道要小心还这么大摇大摆的，生怕别人不知道么？

　　但她还是没有多说什么，就凭四季的武力值，这座古堡所有人加起来，估计都不够他看的，所以也不需要太过担心。

　　然而没走出多远，四季就停了下来。

　　然后直接转身，朝着房间的方向走去。

　　“四季哥哥，忘记带什么东西了吗？”

　　“不是。”

　　四季摇摇头，嘴角勾起一抹略显神秘的微笑。

　　“房间里进老鼠了，要去把老鼠打掉才行呢！”

　　……

　　四季的房间里确实进老鼠了，或者说是老太婆才对。

　　他想要对付的，当然不仅仅只有灰原哀等人，四季等人也是一样的，毕竟是一起来的。

　　但宫本由美，山田今日，山田明日等人，都在睡觉，一个都没有出来，他也不好各个击破。

　　不过他也等到了机会了，四季和步美还有灰原哀一起离开了，很快就消失在拐角的地方。

　　稍微等了一下，于是他就提着铁管，悄悄打开门，走了进去。

　　宫本由美，山田今日，山田明日都躺在床上，睡得很安稳的样子。

　　但这一点无关紧要，他也不会不忍心对这些姑娘下手。

　　或者说，他的心态早已扭曲，只要认为对他有阻碍，他并不介意解决对方，哪怕只是几个小孩子。

　　依靠着微弱的光芒，分辨出了大概的位置。

　　随即，老太婆就拿着铁管，缓缓朝着宫本由美走过去。

　　只要解决了宫本由美，两个小姑娘就不足为患了。

　　虽然宫本由美是个警察，但事情到了这一步，就算是警察，他也要做下去。

　　一步一步的，缓缓靠近着。

　　外面树影摇晃，微风轻抚，下了一整晚的雨，让人打心眼里的感觉到了凉意。

　　这个世界，慢慢的都是恶意，让人感觉心寒。

　　但那利欲熏心的人，是不会感觉到的。

　　缓缓走到了宫本由美的床边，举起了手上的铁管。

　　要先打晕了才能把她带走呢。

　　老太婆这么想着，就准备行动。

　　然而……

　　房间里的灯“啪”的就被打开，明亮的光线充满了整个房间。

　　“到此为止了，老婆婆！”ŴŴŴ.23sk.com

　　四季站在门口，一脸微笑的看着老太婆。

　　老太婆转过身看着四季，表情有些惊愕。

　　可能是收到了光线的影响，宫本由美也嘟囔着，似乎快要醒过来了的样子。

　　而老太婆也反应过来，正准备抓一个人质。

　　但四季却在此时开口说道。

　　“不要乱动哦，不然我可不保证你会出什么事，而且，难道你不想知道财宝所在的位置吗？”

　　“你……你知道？”

　　听到财宝，老太婆立刻就不淡定了。

　　而四季耸了耸肩，随即让开了离开的道路。

　　“大厅里大老爷的画像，逆时针旋转，通道就出现了。”

　　“当啷……”

　　老太婆直接把铁管丢掉，迅速朝着外面跑出去，朝着楼下跑去。

　　四季看着他的背影，咂咂嘴摇摇头。

　　“啧啧，财帛动人心，但为了些财宝就把自己弄得人不人鬼不鬼的样子，值得么？更何况那还不是什么财宝呢！”

　　听到四季这么说，灰原哀不由得瞥了他一眼。

　　“你知道宝藏是什么？”

　　“谁知道呢！”

　　四季再次耸了耸肩，然后看着似乎也被动静惊醒了的山田今日还有山田明日，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。

　　“反正，我已经找到我的宝贝了！”

　　说完又瞥了灰原哀一眼，脸上的笑容似乎变得更加灿烂起来。

　　宝贝，对于每个人而言，都是不同的，有些人把金银财宝当成宝贝，有些人却把金银财宝当做粪土。

　　有些人把亲情爱情当成宝贝，有些人仅仅只是把这些当成利用的工具。

　　四季倒是没有视金钱为粪土，但对于他而言，真正的宝贝就是和山田今日，山田明日的感情。

　　虽然相处的时间还很短暂，但这不会有丝毫的影响。

　　灰原哀倒似乎没有发现四季的态度什么的，只是低着头沉默着。

　　而宫本由美，也打着哈欠坐了起来。

　　“啊哈，天亮了么？”

　　山田今日和山田明日，也揉着眼睛醒了过来。

　　宫本由美看了看窗户外面，还很黑暗的样子，房间里的明亮也只是电灯带来的。

　　于是不免有些嗔怪的看向四季。

　　“你干嘛啊？三更半夜的不睡觉，不知道睡眠不足是女人最大的天敌么？”

　　“都快天亮了，三什么更办什么夜。”

　　四季耸了耸肩，然后没有理会宫本由美，直接看向山田今日和山田明日，笑眯眯的说道。

　　“今日，明日，快起来，穿好衣服，我带你们去看风景。”

　　“哦。”

　　虽然不是很明白，但山田今日和山田明日还是应了一声，整理了一下衣服。

　　然后，就在四季的带领下，朝着楼下走去了。

　　宫本由美嘟囔着睡回笼觉去了，昨天晚上半夜才睡，中途又醒了一次，现在还有点睡眠不足呢。

　　灰原哀和步美倒也是很精神，直接就跟着四季一起，想要去看看四季搞什么鬼。

　　到了楼下，却发现阿笠博士，元太等人也都在这里了。

　　柯南没在，估计是沿着通道爬上去了吧。

　　四季也让山田今日和山田明日进入通道，沿着爬梯爬上去。

　　没过多久，一行人就到了阁楼上面了。

　　窗户早就被打开了，柯南和老太婆都在这里。

　　不过老太婆一副失魂落魄的样子，柯南倒似乎是在感慨人生什么的。

　　四季没有理会他们，而是带着山田今日和山田明日，走到了窗户那里。

　　外面，旭日东升，驱散了夜的黑暗。

　　远处的湖上，烟雾弥漫，森林里，小鸟叽叽喳喳的声音甚至传到了这边。

　　微风轻抚，带来丝丝清晨的凉意，也带来了混合着泥土和花香的芬芳。

　　放眼望去，让人心旷神怡。

　　早上，已经到了。

　　“真是不错的日出啊！”

　　四季点头感慨，山田今日和山田明日姐妹，似乎也看入迷了。

　　只有灰原哀是关注四季的。

　　关注这个似乎什么都知道，又装作什么都不知道的少年。

　　这个少年，到底是怎么一回事儿呢？

　　……

　　一个小时后，警察就过来了，把失魂落魄的，仿佛真的变成了老太婆的犯人带走，顺便做了笔录什么的。

　　宫本由美倒是才发现发生了那么大的事情，不免有些埋怨四季竟然不对她说。

　　但这也是无所谓的。

　　在间宫满和间宫贵人他们的盛情邀请下吃了早饭，一行人也就直接开着车离开了。

　　四季这一次的表现依旧没有什么太出彩的地方。

　　但灰原哀，却是非常关注他的。

　　四季的身份她还没有弄明白，所以是一直想要弄明白的。

　　毕竟四季对于她而言到底有没有危险，这是很关键的问题。

　　如果没有，那不管四季是什么样的人，都和她没关系。

　　如果有，那么就算四季是普通人，她也得想办法逃离。

　　但到底怎么样才能够确定四季的身份呢？

　　这也是一个问题。

　　直接问肯定是不行的，如果四季有什么问题的话，她直接询问，就等于是自投罗网了。

　　但不问的话，通过一般的办法也不可能获知四季的真实身份。

　　或者说四季现在所使用的确实是真实身份的，但他有没有暗地里的身份，这个就不是通过一般的方法能够查出来的了。

　　亦或许毛利小五郎有可能知道，毕竟是四季的师叔来着。

　　但这也仅仅只是有可能罢了，而且她也不可能直接去问毛利小五郎，就算问了，毛利小五郎估计也不会说。

　　虽然也可以让柯南去打听，但柯南那个家伙去问过目暮警官，得知四季是通过大使馆和警视厅联系的之后，貌似对四季的怀疑就减到最低了吧。

　　所以这件事情还是得靠自己。

　　但她自己，貌似也没有什么办法的样子。

　　认认真真，仔仔细细的思索了一下。

　　突然又觉得，或许可以通过窃听器这样的装备来获取想要的情报。

　　比如说把窃听器安装在四季的家里，这样说不定在四季打电话，或者自言自语的时候，就能够知道四季的身份了呢。

　　虽然可能性很低就是了。

　　而且虽然制作窃听器不难，但想要安装在四季的家里，可就不是那么容易的了。

　　就算成功安装了，说不定也会很快就被四季发现，到时候一样没有用。

　　一个个的想法被灰原哀自己否定，这让她也有点无奈。

　　看样子，暂时是别想知道四季的真实身份的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第三十八章：每个人都有自己的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 