
　　不得不承认，李凡之前战斗的动静确实有点大了。

　　站在韦恩集团这种高大的地标性建筑之上，窗户一旦被打破，冷风就会裹挟着酸雨向室内疯狂的涌入，并且化身一把把利刃开始切割你的皮肤。

　　躺在韦恩大厦边缘的哈莉奎因此时已经陷入半瘫痪的状态。

　　笑点的改良毒气已经渗透进了她的血液之中，让她甚至无法控制自己的双臂。

　　她只能感受着挂在楼外右手上传来的阵阵触感，以及大楼下时不时响起的爆炸声。

　　可一想到那个笑点当着她面逃跑，哈莉奎因的小脸蛋瞬间化为了一个气鼓鼓的圆球。

　　“笑点逃跑了？”

　　李凡走进安全屋，先是观察了一下满地狼藉的安全屋，确认安全后才去将将一旁cos鹰巢城天牢小恶魔的哈莉轻轻的扒拉进来。

　　“是的，她逃走了，就是从这后面的安全通道离开的。”

　　哈莉在李凡的搀扶下艰难的坐起，四肢的无力和疤痕的伤疼感让她不停的倒吸着冷气。

　　“放心，达米安会去追捕笑点的，小丑刚刚已经跳机逃跑了，提姆站在进行着追捕。”

　　耳麦中传来夜翼的声音，只不过背景音里还裹挟着大量的枪声和爆炸。。

　　“是发生了什么事情嘛？”

　　李凡抓住一旁的扶手，整个身子探出韦恩大厦之外注视着着下方的混乱。

　　“谜语人带着他的队伍冲了过来...杰森，小心流弹！我承认你这步计划确实十分的高明，帮我们拖住了许多的小丑帮。

　　可是我不得多嘴一句，这个方案当小丑逃走之后现在成了我们的阻碍。”

　　“哦？...真有意思。”

　　“无名，你在说什么？”

　　“抱歉，有个棘手的家伙上来了，我得先停止通讯了。”

　　耳麦这端的李凡用鹰眼看见了下方上来的不速之客，神色有些凝重。

　　“发生什么事情了嘛？”

　　小丑女注意到了李凡将身后的那把狰狞的大刀重新拿了下来，神色有些不安。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“有人上来了，你在这里躲好，最好自己爬去安全通道。”

　　李凡抄着大刀重新走出通道，巨大的铁刃在地上划出刺耳的声响吸引着来着的注意。

　　“Mysecondisperformedbymyfirst，And，itisthought，Athiefbythemarksofmywhole，Mightbecaught.

　　嗨咯！啧，怎么都倒下了？

　　那么有人帮我揭晓这个谜底吗？”

　　一位带着绿色礼帽穿着绿色西装的男子缓步走来，嘴里还习惯性的说出了一个谜语。

　　来者正是十多天前从阿卡姆出逃的谜语人。

　　此时的他也是和十多天前完全的不同了，西装、手杖一应俱全，为了和小丑对抗也是组织起了自己的一个阵营。

　　当然，如果来的是他一个人，李凡完全不用这么的警惕，毕竟这位绿西装男在早期的定位甚至都是一个搞笑角色，小警察都能打过的那种。

　　我们的哥谭单挑王戈登局长都是对他完全不屑，毕竟破解了他的谜团他自身就是一个战五渣。

　　不过他的身后还跟着一位让人不得不去紧张的家伙。

　　“谜底是脚步。我说你可不可以别老是说这些有的没的，你是我的雇主没错，但是别老是那么的嚷嚷，我可是有单方面的撕票权的。”

　　黑黄相见的警告色盔甲，以及特色的独眼面罩。

　　没错，这个男人就是世界最强特工尼克弗瑞！！

　　咳咳咳，这人就是DC号称好评率最高的雇佣兵——丧钟。

　　不仅如此，谜语人的身旁除了这位丧钟，还有一名盗版钢铁侠——萤火虫负责着空域的安全。

　　一进入房间，丧钟就开始检查起了地上的残骸。

　　“尸液还未干涸，所罗门格兰迪估计还没死多久。”

　　无视了一旁被李凡捆绑的死亡射手和腹语者二人，丧钟自顾自的在房间内走动着。

　　他观察着墙壁上的弹孔以及地板上的刀痕，在脑海内描绘着与死亡射手他们对决的家伙的信息。

　　为什么不猜测是蝙蝠侠？

　　打斗的这么激烈却连个蝙蝠形状的东西都没留下，那就自然不是他所为了。

　　“独自一人，身手矫健。

　　使用大型冷兵器，以及...这个味道是老式火枪。

　　预估是一位使用复古兵器的战士，身高估计一米七八左右。”

　　而当他走到了房间的拐角处，恰好与刚刚出现的李凡正好碰面。

　　“呵，没想到啊，我本以为你会年龄更加的大一点。”

　　“别太以外，干我们这行的不都是身不由己居多？”李凡对丧钟的问题见怪不怪，从容的应答道。

　　“那也确实。”

　　“外面是你干的？”

　　“是的。”

　　丧钟闻言眯起了眼睛，因为蝙蝠侠不会雇佣外人，那么大概率雇佣这位中世纪复古风的怪人的只有可能是他的雇主谜语人了。

　　而众所周知，雇佣兵如果叠单了往往是要一尸两命的——当然，还会伴随着加钱与杀戮（先拿走雇主的翻倍佣金，再枪毙双重雇佣的雇主）

　　“我知道你在想什么，我是被罗宾们雇佣的，而不是蝙蝠侠。”

　　看到丧钟的表情，李凡也直接替他解惑了。

　　不过在二者聊天的时候，他们身后的谜语人和萤火虫也是发现了李凡。

　　“well~well~well~，看看我看到了什么？一个中世纪服装的怪人？”

　　飞在天上的萤火虫开其了他的嘴臭模式，这个家伙老是有着一种莫名其妙的的自信，在每次口嗨到一半必定被蝙蝠侠打趴下那种。

　　“不不不，是你才疏学浅了。

　　这应该是维多利亚时期的服饰，而且风衣和围脖的款式更加偏向法国路易十六的风格，怎么说呢....

　　emmm...

　　像是当时的猎人打扮，我说的对吗小哥哥？”

　　谜语人对这位突然出现的猎人还是想着试探试探，毕竟他刚刚可是替自己解决到了三个小丑阵营的敌人。

　　“是的，我的外号也是来着这身衣服，你可以叫我老猎人。”

　　李凡拍了拍自己领口的灰尘，显得心不在焉。

　　“哦~，原来如此。那你考不考虑加入我们谜语人阵营，一起做掉小丑？”

　　“别问了，他是蝙蝠侠那边的人。”

　　斯莱德看不下去自己的这位活宝雇主了，直接制止了他的耍宝行为。

　　“啥？那你们还是杀了吧。跳过谜语环节的那种，让他死翘翘就好了。”

　　谜语人脸上的笑容瞬间垮了下来，无趣的回头了。

　　“等等？谁告诉你，你就可以走了？”

　　李凡站在通道口低声说道。

　　要不是这些反派都属于那种高智商的话多素质人，李凡都没办法拖到哈莉奎因脱困。

　　毕竟打起来他可无暇估计这位反小丑利器，而且要是把这位毒藤女的女朋友给弄伤了，李凡可不好和百花议会的代言人交代。

　　他后续还是要依赖这些家伙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第九十四章：体验卡免费阅读。https://xs.23sk.com 