    房间之内，听着顾云那平静之中满是愤怒的话语，女邪祟很显然的也是微微愣了愣。

    看着顾云的神情，她心底开始在揣测顾云言语中的真实成分到底有多少。

    而顾云看着女邪祟那有些犹豫不决的模样，也没有紧逼她只是静静的看着她。

    房间之中，一时之间陷入了一阵沉默之中…

    “就算能我够相信你又能怎么样？

    你也不过是一个普通的武者罢了，这些年我在魏无梦的操控之下，所杀掉那些修士，实力比你强大的数不胜数。

    以你的实力，想要寻魏无梦的麻烦，那根本就是痴人说梦话！”

    此时此刻，既然知道顾云知道了自己的底细，这女邪祟也不再装傻充楞下去了。

    “我和你一起感受过那时候心底的恐惧、无助和绝望…”

    顾云的脸色很平静，语气也很平静。

    “你…”

    女邪祟愣了愣。

    “其实就算你不和我合作也没有关系，总有一日让我体验到这种恐惧、绝望和无助的魏无梦。

    我必定要亲手摘下他的脑袋，才能解决我心底的梦魇！

    算了，我也不勉强你。

    再说了，我也没办法真正的相信你。

    非我族类，其心必异！

    我们就维持之前的关系吧。

    不过以后在我面前就不要再演戏了！

    相当于金丹期修士的邪祟，虽然被孙长源重伤了，但是这灵智可是没有任何影响！

    以你的实力境界，灵智方面不单止有着你生而为人那时候的程度。

    经历了这么多事情之后，现在的你狡猾程度更不是你花季少女之时可以比拟的。

    这一点，你我之间皆是心知肚明。

    所以以后在我面前就不要继续装下去了，我怕我会忍不住把你彻底毁灭！”

    顾云语气并不好，而那女邪祟也是听得脸色难看。

    一个后天境界的武者，居然在威胁她？！

    女邪祟此时的心情很难言语，看着顾云她的内心无数弄死顾云的想法忍不住冒了出来。

    人命，在她眼底早已不值什么了…

    而顾云自然不管这女邪祟的想法，看着她难看的神情继续开口道：

    “你要挣脱我的控制，重夺自由我能够理解。

    如果哪一天你能够重新夺回自由身又杀了我的话，我绝对不会怨你。

    毕竟你我之间，在这个世界之上唯一的仇恨根源。

    其实就是为了更好的生活下去而已。

    不过我劝你有什么动作之前，想一想现在自己的处境。

    按照现在这情况来看，甚至连拘灵锁在不在我手上都已经问题不大了。

    虽然我自己也不知道为什么你我之间会产生如此诡异的联系，但是事情既然已经发生了成为了既定事实。

    那么我想…你和我应该也都只能接受和面对这个事实了。”

    一边说着，顾云甚至把手中的拘灵锁放到了桌面之上。

    而那女邪祟看着顾云的动作灵体瞬间微微一动，仿佛想要做些什么举动，但是最终还是被她迅速的压制了下来。

    只是随着她自己下意识的压制动作，她脸上神情也瞬间变得难看起来。

    很显然的，这女邪祟自己也意识到，自己虽然感性上并不太想认同顾云的话语。

    但是她的内心深处，其实已经被顾云给说动了。

    “好了，别愣着了。

    你的灵体现在状况到底有多糟糕，我现在也清楚了。

    自己抓紧时间恢复吧。”

    顾云一边说着，一边抓起桌子边上的佩刀拔出长刀，直接在自己的左腕之上就是划了下去。

    鲜红的血液顿时在顾云的手腕之上冒了出来。

    看着这一幕，那女邪祟张了张嘴仿佛想要说些什么，而顾云却是抬了抬手阻止道：

    “想一想自己心里面真正想要的到底是什么？”

    女邪祟的神情顿时微微一变，随后没有任何犹豫，身形一闪，瞬间来到了顾云的身前，张开嘴直接就是向着顾云的左腕吸了上去！

    随着女邪祟那冰冰凉凉的嘴唇贴在顾云的左腕之上，血液瞬间被猛的一抽，这让顾云忍不住也是浑身颤了颤。

    感受到自己身体之中的血液在快速的流失，顾云没有任何犹豫左手掏出怀中的丹药，咬出木塞直接往嘴里就是倒了一颗丹药服下。

    这一次，顾云并没有把丹药化在水里来服用。

    此一时非彼一时，情况已经有了变化，古云心中的规划自然也是有了些许改变。

    之前不敢喂这女邪祟太饱，是怕对方反噬，现在许多问题开始明朗，顾云心底的把握也大了许多…

    那丹药吞入腹中之后瞬间汹涌的冒出阵阵温热，不断的迅速向着身体四处散发开去。

    刚刚气血亏损所带来的一丝丝眩晕感，瞬间被扫荡得一干二净。

    那女邪祟吞噬的速度虽然极快，但是这丹药的气血恢复速度竟然还隐隐压过了她的吞噬速度一头。

    这顿时让顾云的心里面确定了一件事情。

    这小小的一瓶丹药，来头肯定不简单。

    这也就侧面证明一件事情，云丹阁掌柜叶茜茜的身份绝对不简单！

    而如此身份不简单的女修士，竟然会对自己一个小小的衙差意有所图…

    这代表着什么？

    顾云心里面自然是有些明了的。

    思来想去，唯一有所联系的可能性无非就是前身的身份，还有前身的死因。

    只是这一切一切的谜团太多了，顾云一时之间根本抓不到事情的脉络。

    这让顾云心里也是有些烦躁。

    要是这身体的前身能够留下多一点记忆，他也不用像现在这样子一点都摸不着头脑了。

    难道是自己穿越在他身上之时，这家伙已经死去太久所以导致记忆缺失太多？

    顾云突然想到一个可能性。

    不过随着这个可能性在他脑海之中浮现，顾云突然低头看了看在自己手腕之上拼命吞噬着血液的女邪祟。

    难道自己能够进入这女邪祟的灵体，也是跟前身已经死亡而自己是一个穿越者有关系？

    其实说白了，自己也只是占据了这具身体而已，这具身体并不是自己与生俱来的…

    这个可能性，顾云觉得应该是有着不小关系的。

    不过可以动用的信息太少，顾云也不好确定自己的猜测到底对不对。

    随着各种想法冒出，顾云心底一边思绪万千，也一边在确认着自己，隐隐约约跟女邪祟灵体之间的联系。

    他心里面能够非常确定，现在的他只要心念一动，确实是能够立刻控制这女邪祟的行动。

    虽然比起自己附身在她的灵体之中，仿佛在操控自己的身体一样那么灵活是没有的，但是如同提线木偶一般操控制这女邪祟的灵体，那绝对是没有问题的。

    而现在最重要的问题就是，顾云不知道自己这种联系和对女邪祟的操控能力，会不会随着时间的推移而变弱？

    看来接下来的时间里，要注意这个问题…

    这复杂的情况，顾云越想也是越有些头大。

    房间之中，女邪祟抓着顾云的左手在大口大口的吞噬着顾云的鲜血。

    而顾云慢慢的坐到了木桌之上，静静的想着各种可能性把一些想法归纳整理之后重新理顺。

    一时之间，这画面居然显得有些温馨…

    

