    沉思了片刻，肖恩突地问道：“骑士大人，既然您是奉了坎伯特伯爵大人的命令来到这里，那么您为什么不向他求救呢？”

    在这个世界上，低级贵族有义务向高级贵族奉供和纳税，但是同样的，高级贵族也有着保护低级贵族的义务，如果做不到这一点，那么这个高级贵族就将被人抛弃，无论是声望还是实力，都将受到严重的损伤。

    斯考特长叹一声，无奈的说道：“若是坎伯特大人还在世的话，那么我根本就不用担心这个问题。”

    肖恩微微一怔，问道：“坎伯特大人去世了？”

    “是，他在三年前过世了，享年九十三岁。”

    肖恩微微点头，能够活到这个年纪，已经是远远的超出了这个世界的平均年龄了。当然，那些传说中具有大能力，可以延缓本身衰老的魔法师并不计算在内。

    “坎伯特大人去世之后，难道他的继承人就不管您了么？”

    斯考特沉吟了片刻，道：“坎伯特大人生前是菲灵顿公爵大人的老师，非常受到公爵大人的尊敬。但是在他去世之后，继承了林特家族的弗雷泽伯爵却……”顿了顿，在肖恩热切的目光注视下，他摇了摇头，道：“弗雷泽伯爵太软弱了，他的性格与坎伯特大人截然不同，已经无法影响到菲灵顿公爵的决策了。”

    虽然骑士大人说的非常委婉，但是肖恩依旧听出了其中的意思，并且明白了其中的来龙去脉。

    既然做为骑士大人的靠山坎伯特伯爵已经死亡，那么某一个对骑士庄园有着觊觎之心的贵族就开始暗中下手，想要抢夺骑士的成果了。

    当然，这一点是无论如何也不能公开进行的，因为一旦光明正大的谋取别人的封地，那么肯定会遭到所有贵族的唾弃和抵制。别说是一个贵族，就算是公爵大人、甚至于是大陆上的某个皇帝陛下，也同样无权剥夺贵族的封地。

    这一点，与肖恩前世所在的中国有着根本上的不同。当然，使用种种阴谋手段来获得别人的土地，那已经是一个近乎于公开的秘密了。譬如骑士大人，这个在公国贵族体系中最末端的人在失去了强力的靠山之后，就立即惹来了贪婪而凶狠的恶狼。

    陪着骑士大人叹了口气，肖恩道：“不是弗雷泽大人太软弱，而是坎伯特大人太强势了，而且他并没有培育好自己的接班人。”

    斯考特骑士一愣，目光中有着一丝说不出的惊讶，他低下了头，似乎是若有所思。

    “好吧，那么您现在打算怎么办？”肖恩随后问道：“那个该死的贵族已经动用杀手了，估计您的日子并不好过吧？”

    “是啊。”斯考特骑士苦笑道：“我必须要在公国中找一个新的靠山。”

    “为什么您不投靠那个贵族呢？”肖恩考虑了一会，询问道：“既然弗雷泽伯爵大人已经没有了保护您的实力，那么您在受到生命威胁下就算是改换门庭，应该也没有人能够说您啊？”

    “这个问题我的确考虑过，但是那个人的胃口实在是太大了。”科斯塔骑士的眉头紧紧的皱了起来，仿佛在一瞬间苍老了几分似的道：“他提出的条件是要我交出那种植物的养殖技术，但我根本就做不到。”

    “为什么？”

    “因为那种植物的种植技术是蒂凡妮大魔法师发明的，若是我交出了这项技术，那就是得罪了蒂凡妮大魔法师。”斯考特骑士双手一摊，道：“魔法师的怒火并不是我一个小小的骑士能够承受的起，所以无论如何，这项技术不能从我手中泄露出去。”

    肖恩终于恍然大悟，原来那个贵族的最终目的竟然还是这种植物啊。不过蒂凡妮大魔法师可是公国中最厉害的五星大魔法师啊，一个贵族处心积虑的想要获得她的研究成果，这也太不可思议了吧。

    “那么您的那位敌人呢？难道他就敢得罪蒂凡妮大魔法师？”

    斯考特骑士犹豫了一下，道：“他不敢光明正大的得罪蒂凡妮大魔法师，但是他可以要胁我。而且以他的地位，只要说是在我这里购买过去，那么纵然是蒂凡妮大魔法师也不会直接将他轰杀。”

    肖恩缓缓的点着头，用着带了一丝怜悯的目光看向骑士。

    斯考特骑士确实很倒霉，夹在这二个大人物的中间，就像是风箱中的老鼠，二头受气不是人。

    其实看骑士的模样，他似乎很想将那种种植技术交出去，但正如他所言，若是因此得罪了一名五星大魔法师，那么他的下场将会十分的凄惨，估计到时候所有的庄园都会被彻底的摧毁。

    所以除非是取得了蒂凡妮大魔法师的同意，他是绝对不可能将这种技术交出去的。

    心中突地一动，肖恩抬起了头来，正好迎上了斯考特骑士欲言又止的目光。

    惊讶的张大了嘴，肖恩问道：“骑士大人，您不会是想要让我去恳求蒂凡妮大魔法师阁下吧？”

    斯考特骑士尴尬的道：“肖恩先生，您毕竟是出于庄园中的一员，我是真的走脱无路了，若是有可能的话，还是请您照拂一二。”

    “为什么是我？”肖恩翻了个白眼，道：“难道您以为我可以影响蒂凡妮大魔法师的决定么？”

    斯考特犹豫了一下，道：“或许您现在不能，但是只要您在魔法上表现出远远超越于别人的天赋，那么您肯定能够获得蒂凡妮大人的垂青。”他抬起了头，眼巴巴的瞅着肖恩，道：“我本来已经走脱无路了，但是您的出现，却让我看到了一丝希望。”