    姚青梨拿出匕首来，唰唰两声，就为南宫止松绑了。

    “痛死了……”南宫止揉着手臂，“我为你遭了这么多罪，你要为我上药。”

    慕连幽似笑非笑地上前：“是寒星二人伤了你。让他俩为你上药，算是给你赔罪，怎样？”

    “不用！”南宫止冷哼一声。

    “你自己就是个大夫，自己上药啊！手断了么？”姚青梨瞪他了。

    她是个有分寸的人。慕连幽是她的男人，自己名花有主，那对异性自然要保持适当的距离。没得慕连幽吃味，又让异性误会了她。

    慕连幽拉着她的手，“别骂了。被绑了一整晚，手都快残了。你给他上吧！”我下去给你准备早膳。

    姚青梨一怔，回头看他：“那我去了？”

    “嗯嗯，去吧！”

    姚青梨见他不吃醋，便笑了：“好吧！”说着瞪南宫止：“走！”

    说着，便随意走进七楼的一个房间。

    慕连幽下了楼，坐到桌前，抓起一根筷子，啪唧，一声，便折成两节。

    寒星和厉风二人看得嘴角一抽，这醋意酸得……活像打翻了一百个醋缸一样！

    “世子啊……你醋就醋了，装什么贤夫啊？”寒星凑上来道。

    “想死么？”慕连幽笑道。

    “不想。”

    “那就闭嘴！”

    慕连幽是真的醋，但他知道，南宫止不管是作为她的朋友，还是下属，在这么多不清不楚的情况下，都得给她和南宫止一个说明白的空间。

    ……

    七楼的房间里，姚青梨拿着药，一点点地为南宫止抹上。

    “昨晚你被寒星他们捉住，怎么不说清楚？就说我在上面，你没有敌意。他们就不会为难你。”姚青梨瞪他。

    “我……哼！”南宫止别过头，“我就不说。”

    “嘿，你这货哪出毛病了？”姚青梨一边为他擦药，一边道：“就你这欠扁的模样，换成是我，我不但捆你，还要用鞭子抽你！”

    南宫止撇着嘴，不作声。

    姚青梨盯了他半响，恼了：“好了，擦完了！这回出了东州，你就回天医谷吧！”

    “啊？为什么！”南宫止抬起头。

    “一点点小事儿，就在那里矫情。问你为什么，你就扭着头，‘我委屈，但我就是不说！’的模样，我可没空天天侍侯你这大爷！后面的事儿还多着呢！”

    南宫止急得都快跳起来了。

    他是吃醋了，不是说她跟慕连幽黄了的么？现在一碰上他原以为，他们只要一直在一起，就会日久生情。

    哪想，她跟慕连幽一碰上，居然又好上了。

    他是真喜欢她，所以醋翻了！

    要是以前，他一定直接说，可这回，他有些不敢了。就怕说了，她为了顾及慕连幽的心情，他更不能留了。

    只道：“我不喜欢慕连幽。”

    “所以，你回天医谷去。那就不用看着不喜欢的人了！”姚青梨挑眉。

    “嗷！”南宫止抓头，快气哭了，“我不回去。”

    “那你听话！”姚青梨瞪他，“再矫情，那就回去！听到了吗？”

    南宫止：“……”

    “说话！”

    “听到了。”

    “好吧！”姚青梨这回满意了，“走，快下去吃早餐吧！”

    说着，姚青梨便转身往外走。

    南宫止见她是真的生气了，便扯开话题：“对了，地图可拿到了。”

    “嗯。”说到这，姚青梨心情回转起来，“最后一幅图在东州城府外，二十里的东华寺里！”

    “这第三幅图，不知又要耽误多久。”南宫止皱眉。这第二幅图，他们可是弄了几个月。

    “很快。因为我已经看到准确地址了。在一个很显眼的地方，一到东华寺就能找到。”

