    云隐虽然知道，江曼婷那一掌不算重。

    但是看云染那样子，似乎伤的不轻，随时都有要离世的感觉。

    他没想到，云染竟一点儿事儿也没有。

    她骗过了全城的人。

    云隐忽然就明白了，云染这么做的原因。

    他摇摇头，唇角勾起一抹轻笑。

    想不到她小小年纪，心思竟然这么深沉。

    幸好，他们是友非敌，否则，若是对上她，他都不敢保证能胜了她。

    很快，云染深受重伤的消息，便传到了云老爷子耳中。

    云老爷子闻讯赶来，他眉头深锁，一脸悲痛之色。

    他以为，云染这一次恢复了灵根，从此便是大道通途。

    不成想，他这个嫡亲的孙女，却是命途多舛。

    这一次，即便是家族中人有异议，他也不会在置之不管。

    他怒气冲冲地来到东三院。

    只等问出凶手是谁，他拼了老命，也要叫那不长眼的好看。

    可让他没想到的是，他一进东三院，便感受到了不寻常的气息。

    进去之后，他看到一个小丫头，在院子当中悠闲的玩耍。

    他以为小丫头照顾云染不尽心，当即便呵斥了她。

    四时被吓得眼泪汪汪，满脸通红，手脚都不知道往哪里放。

    “还不带路！”云老爷子的声音，满载怒气。

    四时小身板一颤，连忙蹑手蹑脚的在前面带路。

    可老爷子到了云染房间后，发现本应该呆在房间里的人，却根本就不在房里。

    此时在云染房间里的人，却是云隐。

    “人呢？”他凝眉问道。

    云隐见来人是家主，忙抱拳行礼。

    随即，他将今日发生的事，事无巨细，全数讲给云老爷子听。

    ……

    这一头，云隐正给云老爷子讲故事的时候，云染又偷偷回到了云川城。

    乔装之后的她，即便是走在大街上，也没人能认得出来。

    况且，她身受重伤的事，在城里传得沸沸扬扬。

    当时的场景，城中很多人都看到了。

    他们对她身受重伤的事情，深信不疑。

    这个时候，又有谁会对她起疑！

    循着她在江曼婷身上，留下的特殊气味，很快她便发现了江曼婷的行踪。

    先前在城墙上，江曼婷的那一掌其实伤害不大。

    她暗中动了手脚。

    在江曼婷的手击在她胸前的时候，她将清风醉沾到了胸前的衣襟上。

    她喷出的那一口血雾，根本就不是血。

    而是一种凝香，只不过，这种凝香恰好是红色的，她便灵机一动，拿来用了。

    现下要找江曼婷的踪迹，还离不开这凝香。

    算算时间，清风醉应该已经开始发作了。

    云染勾了勾唇，眸光逐渐凌厉。

    她笃定，江曼婷不会回去找水逆。

    因为江曼婷，将水逆看得很高。

    可以说，是她心中神圣不可侵犯的白月光。

    她这样的人，就算是死，也不愿意破坏，自己在白月光心中的形象。

    果然，在她寻找江曼婷的时候，水逆和江家的人也在寻找她。

    云染便大发慈悲地，给他们指明了方向。

    很快，她便在城东的一个小仓库，找到了毒发的江曼婷。

    那个仓库不大，却也不是人迹罕至。

    偶有三三两两的劳力汉子，在那间仓库外面的院子里搬运货物。

    江曼婷所在的，仓库的门，从里面栓上了。

    大约是为了，不让自己做出格的事。

    她自己，则躺在铺满枯草的地面上，燥火焚身。

    云染心中暗暗嘲讽。

    先前琳琅阁以为卖了假药给她，后面给他补上的这包药粉，她查看过。

    老掌柜似乎是担心药效不够，在里面还加了料。

    这一次的清风醉，可以说是货真价实。

    比先前她中的清风醉，药效要生猛得多。

    云染不信江曼婷能扛得住。

    她才刚这么一想，透过瓦缝，便看到衣襟散乱的江曼婷，冲到门口拉开仓库的门，冲了出去！

