    （汗，118章误发成公众章节了，就这样吧，再补发一章VIP章节，不然这个月全勤搞不到了。订阅方面的，锤子不做要求了。不管是看正版还是什么版，无所谓了，能投推荐票的书友，还是尽量投点推荐票吧，谢谢）

    “瞻前顾后，真是胆小，现在眼看着紫罗参不去，万一后面其他门派的人赶过来抢怎么办，迟则生变。”圆润少女不信道。

    “既然如此，紫萝参你们去取吧，我不奉陪了。”陆小天冷淡地返身便走。之前他看到石窟内的那些尸体便觉得有些不妥，见到此处的紫罗参之后，这种感觉越发强烈。

    “你，吴师姐，姓陆的不听命令。”圆润少女见陆小天提脚便走，顿时没辙，只能将目光转向吴妍。

    “哎哎，陆师弟，你真走啊。”祝遇春连忙试图拉住陆小天。

    不过此时陆小天已经施展御风术重新蹿入了来时的石窟通道。刚重新出了石窟，他便看到十几道人影迅速朝这边接近，陆小天心头一凛，幸好他反应够快，直接离开，那紫萝参附近必然有妖兽，否则早就被人采走了。前有妖兽，后面有其他修士堵住石窟，恐怕吴妍这些人后面的日子不好过了，这十几道人影来得如此之快，恐怕之前石窟内死相颇惨的元星宫弟子便是这些人所为。

    没等这些人靠近，陆小天直接没入石窟附近的山林之中。

    “这个陆小天真是不知好歹，之前若不是咱们救了他，现在他只怕都被那群白毛蜘蛛给吃了，现在居然胆小临阵脱逃，正好少一个人分紫罗参。”小队中一个年轻气盛的高壮弟子出声说道，“吴师姐，事不宜迟，咱们立即去将那十几株紫参罗采过来后便离开这里。”

    “薛师弟，祝遇春，朱昂，你们三个在前，弓手小队戒备，准备随时支援，小心寒潭里面有妖兽出来。其他人随我殿后！”吴妍迟疑了一阵后也做出安排，虽然她也觉得这些紫罗参未被采走必有蹊跷，但小队的实力不弱，再加上小队的其他成员大多都跃跃欲试，吴妍决定先行试一下，只要有所准备，就算遇到妖兽，退守石窟内，也足以自保。

    “上吧。”祝遇春与朱昂对视一眼，在他们两人看来，吴妍虽然实力强横，但处事临阵经验却差了不少。只是他们都是小队被击溃，死伤惨重的情况下侥幸遇到了吴妍的小队，可没陆小天的胆气说走便走。既然走不了，也就只有遵命行事了。

    祝遇春与朱昂两人不约而同的距离被雾气笼罩的寒潭稍远。不过薛青书却十分自大靠近寒潭，并目光鄙夷地瞧了祝遇春两人一眼。

    祝遇春歪了歪嘴，目光扫向别处。薛青书洋洋得意，不过还未等他脸上的得意散去。哗地一声，寒潭中似有破水而出的声音。紧接着哗哗哗响成一片。

    数十团散发着腥味的黑色液体从雾气中向几人射过来。

    早就对寒潭有所戒备的几人立即撑起了防御灵罩。

    大量黑色的液体打在防御灵罩上滋滋作响，冒起腥臭的白烟。灵罩上光芒一阵颤动。

    “不好，毒液能腐蚀灵罩！”朱昂几人面色大变，急忙后退，未等几人反应过来，上百条黑色数尺长，生有双翼的飞蛇冲出寒潭上方的白雾，呱呱地叫声一片，难听之极。除了大部分是二阶妖蛇外，另外也有数十条是三阶，三阶巅峰的实力。比起他们这些修士要强了数倍。

    数百道风刃如同风卷残云一般朝最近的几人疯卷而来。薛青书未来得及做任何反应，护罩接了数十记风刃之后骤然溃灭，紧接着便被汹涌而来的风刃割成了碎片。

    祝遇春与朱昂两人吓了一跳，由于隔得稍远，逃得快，饶是如此，灵罩也被风刃剿得四分五裂，两人身上添了数道伤口。

    “黑鳞翼风蛇！”

    嗖嗖....

    女弓手小队接连射出手中利箭，精准无比的弓箭一连射杀了十数条黑鳞翼风蛇，但同类的惨死反而更加激怒了蛇群，陆续又有更多的黑蛇从寒潭雾气中冲出，密密麻麻，已经有数百条之多。

    “吴师姐，这风蛇太多了，咱们的箭只根本不够用。”朱玲面色大变，下令停止了射箭，否则蛇群未击退，她们的箭只好尽，后面对付其他修士小队最大的本钱就没有了。

    “退入石窟！”吴妍此时也是手足无措，连忙下令。

    不过已经被激怒的蛇群暂时却并不打算放过这支杀害它们同伴的异族人。大量的黑蛇也跟进了石窟，或是发出风刃，或是吐出黑色的腐蚀毒液。落在后面的几名修士护体灵罩眼看着支撑不住。

    吴妍面色一寒，祭出赤色飞环，在手上一绕，飞环变成了七个，双手一抖，向前推出，七只赤色飞环嗡嗡旋转打向飞蛇群。

    砰砰..........被打中的数十条飞蛇无一不断成两截，追群的蛇群势头为之一遏。不过蛇群更显狂躁地前仆后继。

    “吴师姐，走！”朱玲一把拉过面色惨白收回飞环的吴妍，向后疾退，刚才吴妍发出的飞环法器威力虽大，不过却太过损耗法力，如此短的时间内，哪怕是中品灵石的补充力度都不够。

    “快，撤出石窟！”后面的修士惊慌地叫着。

    石窟大部分通道都略显狭窄，不过每走过一段，都会有一个地方突然开阔许多。

    正在此时，跑在最前面的同门修士经过一处稍微宽阔的地方时，惨叫一声，几支飞刀，飞剑直接搅杀过来，这名男修士连反抗的余地都没有，遭遇到几名敌人的同时伏击，便被剁成了数截。

    “有埋伏！”朱昂等人悚然一惊，在另外一侧有大量的黑鳞翼风蛇追击而至，退路上又被别的修士给堵住了。可谓是进退无门，埋伏的敌人守在开阔的地方，可以数人同时出手，可他们经过的通道稍显狭窄，最多只能同时冲出去两人多，根本施展不开，一旦受到对方的围攻便是凶多吉少。但后面狂躁的蛇群已经掩杀过来，石窟洞道内，蛇群扑腾着翅膀的声音响成一片。

    “怎么办，现在咱们进退维谷，后面这么多妖蛇，根本杀之不尽，退路又被恶灵谷的龟孙子给堵了，真是上天无路，入地无门，吴师姐你出身高贵，实力是强，但根本没什么临阵的经验，早知道就该听陆师弟的，尽早撤出去，虽然得不到紫罗参，总比丢命的好。”祝遇春的炮筒嘴噼哩啪啦地说了一通，气极败坏地说道。

