    第4章 黑暗精灵

    “宇宙何其之大，无边无垠，茫茫虚空不但有和平安定的祥和地带，也有充满血腥和杀戮的不毛之地，族群之间的矛盾不可调和，彼此敌对，种种手段层出不穷，威逼利诱，还有最可怕的灵魂渗透...每一次域外战争之后，尸体简直可以铺满整个星空。

    我的主人出身于虚空中的人类高等势力-矛塚。主人当年虽然只是矛塚最强之刃执矛者小队的一员，却也在虚空中拥有赫赫威名。

    我只是从小陪伴主人长大的智能生命，主人念及旧情耗费珍贵资源让我得以修炼和成长，自此我和主人一起在域外战场争战不休...直到最后一次战争，主人遭人暗算，身负重伤，实力十不存一，只能黯然退役。

    然而这还不是最后，主人靠自己立下的功劳本也可以好好地享受退休生活，该死的迪亚家族，一定是他们，他们竟纠结外族埋伏了主人，或者说是所有的退伍者，主人拼死和他们同归于尽，临死关头把自己的能量核心化为一枚传承能晶，也就是你之前引爆的塔罗王晶。”

    楚狂认真听完之后，点头道：“原来是这样，我很同情你们的遭遇，也很谢谢你救我一命，如果不需要我做什么的话，不如我们各回各家各找各妈”

    “谁说的，你有没有良心，这枚能晶只是传承所用，你以为几百年的时间是可以一点消耗都没有得充值的嘛？我耗尽了自己所有的能量，才从那个你们口中的妖祖手里把你救回来，当时实在没有更好的法子了，只能启用禁法重启这个星系的时间轴，所以当我把传承交给你，我也可以去找我的主人了..

    留给我的时间不多了，现在我需要你用你的灵魂发誓，你要保证把迪亚所在的家族勾结外族的消息告知矛塚的高级首领，族群之间的战争无数年间从没有结束的尽头，而迪亚所在的家族也是人族的高端势力，甚至有可能关系到我族的生死存亡，你作为人族的一份子责任不可推卸！

    这是当初所有的证据，都在这枚印记当中，你把头贴上来就可以融进你的灵魂，和你的意识海绑定到一起，等你的实力足以踏入宇宙，自然就会出现下一步应该怎么做的信息，去吧，年轻人，这么多年，我只发现了你一个合格的传承者，你的脾气秉性和主人简直像了八成有余，尤其是你最后舍弃生命的大义之举让我毫不犹豫地选择了你..”

    说完，黑皮精灵竟缓缓变得透明了起来，小脸儿上也有了一抹解脱之色。

    随着一阵刺目的强光闪过，楚狂陷入昏迷之前，隐隐听到了一段话..

    “楚狂，去接受你的传承吧，我要去继续追随主人的脚步了，我把我最后的能量交给你，希望可以助你一臂之力，让你早日拥有踏入宇宙的实力，拯救我族于遭受危难之前。”

    (本章完)

