        咔嚓！

        不知哪一瞬，帝兵铠甲崩裂。

        其后画面，就不忍直视了，霸道的荒古圣体，被打的满目疮痍，若非帝兵苦苦支撑，他多半已葬身。

        “杀，给吾杀。”

        天魔厄魔嘶嚎，人太多，聚成了汪.洋，淹没了叶辰，那一张张狰狞的面目，比恶鬼还吓人。

        这下，帝剑也撑不住了，伴着叶辰手臂炸灭，横翻出去，帝芒暗淡颇多，极道帝威也一落千丈。

        噗！

        之后，便是一朵金色的血花，于黑暗中绽放，颇是刺目。

        乃叶辰，没有神智，没有帝器护佑，荒古圣躯被打爆，仅剩一道虚幻的元神。

        见之，天魔厄魔更凶猛，肉身都被打灭了，元神一块灭了，便是功德圆满了。

        就在此时，叶辰与另一道背影融合了，空洞的双眸，瞬间焕发金光。

        吼！

        龙吟声亢浑，八尊万丈庞大的金色神龙呈现，八个神龙摆尾，霸天绝地，凡冲上前的，无论是厄魔君、天魔君，亦或厄魔将、天魔将，都在一瞬横飞了出去，九成九以上，都爆灭了肉身，足有半数，灰飞烟灭，那黑压压的人潮海洋中，瞬间空出了万丈方圆，除了叶辰，再无其他，恍似成了禁区，无人敢踏足，连魔君都瞬间诛灭，更遑论是他们，大多数天魔厄魔，都在一步步的后退，握着兵器的手，都忍不住颤抖，满眸的惊恐。

        “还真看得起我。”

        叶辰惬意的扭动着脖子，散落的圣体气血，回归己身，一寸寸的重铸圣躯，塑出了四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，圣体神躯，再次绽放最璀璨的神芒，晃的天魔厄魔眸中溢血。

        嗡！

        仙武帝剑归来，重入叶辰手中，有叶辰的催动，帝威乍现，极道法则环绕，嗡嗡的声响，有帝道天音，在落在天魔厄魔耳中，那就是魔音了，不知多少天魔厄兵厄魔兵，被震的灰飞烟灭，连魔君魔将，耳朵都淌溢鲜血。

        “既是来了，便莫走了。”

        叶辰淡道，一语枯寂威严。

        轰！

        话方落，他便动了，一脚踩塌了黑暗，如一道神芒，杀入了人潮的海洋中，不看谁是谁的，只手起剑落，上到魔君，下到魔兵，无人能抗他一剑。

        噗！噗！噗！

        杀戮开始了，并非战争，而是单方面的屠杀，难得扎堆儿的天魔与厄魔，被叶辰一人杀的大败，哀嚎中亡命逃窜。

        叶辰无怜悯，化出了法身，一左一右，一路追一路杀。

        “该死，该死。”

        天魔厄魔嘶嚎，是恐惧也是愤怒，跟了叶辰那般久，才下定决心围杀，还招来了无数小伙伴，谁曾想，关键时刻叶辰清醒，万般筹谋，都不敌一个变故，上千万天魔厄魔，被他一人杀的溃不成军，无人敢与之樱锋。

        惨叫声，不知何时湮灭。

        叶辰再定身时，煞气滔天，浑身上下血淋淋的，皆是天魔厄魔的血，他如大魔头，真真杀到了红眼。

        良久，他之煞气才敛入体内。

        “为何会浑噩。”

        他的喃语，满是疑惑，眸光明暗不定，到了他这个级别，心智何等坚定，除非悟道走火入魔，或遭冥冥禁忌的反噬，否则怎会堕入浑噩。

        嗡！嗡！

        仙武帝剑嗡动，虽不能言，却在传递着某种信息。

        “两道身影？”

        叶辰皱眉，似能读懂帝剑话语，正因读的懂，才更诡异，好端端的，怎会冒出第二道人影，时而融合，时而分离。

        他想到了帝尊，想到帝尊法则身，也想到了叶凡渡劫时，那来自冥冥的一击重击，显然没那般简单，自那之后，他就变的不正常，会经常做梦，梦见一道背影，确定那就帝尊背影。

        “老大，又有漩涡。”

        法身遥指了一方，黑暗的深处，有撕扯之力，能闻雷鸣声。

        叶辰一步踏来，还是漆黑的漩涡，连接着未知领域，其内皆噬神虫。

        没说的，直接封印。

        盖世的圣体，也有些后怕，当年还为小修士时，若不慎跌入了漩涡中，必定会被吞的骨头都不剩，黑洞处处是坑，此番他真的信了，就是不知，这些个噬神虫，都哪跑出来的，一两只不可怕，可怕的是扎堆儿，看的他都头皮发麻。

        这般想着，他遁出了黑洞，再现身，已是一座玄荒中州，立在峰巅，能隐约望见天虚禁区，还在自封中，被云雾笼暮。

        他拎出了酒壶，一屁股坐下。

        十年了，他在黑洞十年了，从未出来过，后来的几年，还是在浑噩中度过的，一个人的征途，是孤寂的，他这尊冰冷的杀神，让天魔厄魔闻风丧胆。

        再回诸天，人间烟火气让他冰冷的心，多了一抹温暖，虽是夜，却有星辰，有皎洁的月光，不似黑洞那般幽暗枯寂，身在其中，比九幽更阴寒。

        伴着帝剑一声嗡动，微风拂来。

        这一瞬，叶辰眸中的世界，变的比前一秒更清明，好似能看到更本源，去眺望天虚，迷蒙的云雾，再遮不住他的眼，能清晰望见山岳长川。

        叶辰揉眼再看，的确清晰不少。

        这让他莫名其妙，稀里糊涂的，眼界变高了。

        这货，与帝渊源颇深哪！

        太初神雷轻微跳动一下，不能言语，也未言语，但这句话，却是他想说的，叶辰浑噩这些年，它是见证者，也能隐约望见那道模糊人影，那是帝的身影，出自帝道法则身，该是无人知道，当年消失的帝尊法则身，融入了叶辰的体内，而太初神雷，足想了十年，足看了十年，才整明白这件事，比它想象中更邪乎，它不知为何如此，只知叶辰与帝尊，关系颇深。

        至今他眼界提高，并非无缘由，多半也归功于帝尊的法则身，这尊圣体，正渐渐以帝的眼界看世间。

        他年，或许还有更诡异的事发生。

        “有意思。”

        叶辰扑楞着俩眼，瞅瞅这看看那，身侧的花草树木，他能一眼洞穿最本源，天地的万物，在他眼中，都恍似鲜活了不少，好似世间一切，都再难遮住他的眸。

        “当真供出了一丝灵？”

        “这还有假，整个诸天都传遍了。”

        “又能再见北圣绝代风姿了。”

        虚空，有人路过，两个青年，一个老头儿，修为都不高，仅只圣人境，如三道长虹，边走边聊，颇惬意。

        叶辰已收了思绪，一手探出，将跑在最强的老头儿，给拎了过来，只因，他听到了北圣这俩字。

        “圣...圣体？”

        老头儿见之，顿的一哆嗦，大楚第十皇的尊荣，他还是见过的，而大楚第十皇的尿性，他也清楚的，坑蒙拐骗，样样精通，抢人宝贝，也是顺手就来，很可能会被他打劫了，就是不知，这货哪冒出来的。

        “见...见过前辈。”

        与老头儿一道的两个青年，也都定了身，打老远便行礼，叶辰虽收了威压，可那种骨子里透出的气势，却极为可怕，屠过大帝的人，喘出的每一口气，都不是他们所能承受的。

        可以这么说，叶辰一个屁，都能把他们崩到灰飞烟灭，这个比喻，还是很形象的，世人都这么说。

        “你方才说，北圣？”

        叶辰无视两青年，目不斜视的看着老头儿，眸中的希冀之光，比烈焰更炙热，直看的老头儿浑身打颤。

        “北圣已出灵，小...小友体不知？”

        “现在知道了。”

        老头儿话刚落，叶辰便砰的一声踏出了山巅，许是太激动，力道未掌握好，以脚掌为中心，一道无形气蕴蔓延，碾的空间寸寸崩塌，也撞得山岳崩毁，碎石纷飞中，老头儿就遭殃了，还未稳住身形，便被空间裂缝吞了，若非两青年拉住，多半就没影儿了。

        “出灵了，出灵了。”

        这边，叶辰已如帝道域门，激动万分，璨璨的金眸，是有泪光的，那个为他献祭的女子，能重回世间了。

        夜里的九黎族，宁静祥和。

        昔年笼暮的阴霾，早已不见，浓浓的悲意，也被喜庆淹没。

        还是那座山峰，还是那片小竹林，有那么一座祭坛，其上，摆着一盏长明灯，是邪魔送来的，灯芯是由魂力凝聚，燃着微弱的火苗，有灵滋生，却在缓慢的复苏。

        九黎圣主在此，蒙着星辉，在用元神之力滋养火苗，一起的还有颇多老家伙，各个荣光满面，特别是九黎圣主，又年轻很多岁，女儿出灵，已是他最大的慰藉。

        “我就知道，你会归来。”

        叶辰来了，自虚无中走出，走路姿势颇霸气，一路火急火燎，风雷挂闪电的。

        这厮倒是自觉，走到祭坛，拿起长明灯，揣起便走，就跟自己家的一样，一整套的动作，毫无违和感。

        “哪去。”

        九黎圣主反应最快，一手拽住了叶辰，你个贱人，老子辛辛苦苦呵护的一朵鲜花，你来了就想端走呗！

        一众老家伙，也是各自拽着，一张张老脸，漆黑无比，大楚的皇者，都这般自觉吗？那可是我九黎族公主的灵，说拿就拿，不要脸了是吧！

        “啥，那是啥。”

        叶辰仰了头，望向了苍缈，深邃的眸，有火热精光绽放，任谁看了，都很本能的以为，天上有宝贝，能让一尊半步大成的圣体这般，那宝贝多半还不小。

        正因这个很本能，在场的老家伙们，包括九黎圣主在内，都望向了星空。

        然，空中哪有宝贝，连一只鸟都没。

        意识到被骗，众人忙慌回眸。

        靠，人呢？

        PS：今天两章。

        （2020年1月20日）

        年底较忙，更新少了，这几天大家的留言，还没来得及回复，有时间我会尽快回复。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

