    她在生气！整

    个逆神在生气！发

    生在虚空道的事情，逆神每一位人物都会牢记，凌风曾被针对，差点死于非命，特别是至虚星众神对于落雨的打压，要不是凌风及时赶到，只怕现在的落雨已灰飞烟灭。然

    而。就

    在那个时候，周奇天竟是向凌风挑战，要在天战中解决他，这几乎是在对上整个逆神，尽管周奇天只是要打出至虚星的威风，但这对于逆神来说还是不可原谅。

    谁说只有至虚星欺负凌风？

    现在！凌

    清将用顶级力量，让周奇天知道欺负凌风将付出何等鲜血与生命。

    她们都舍不得，他们又有什么资格？可

    ！周

    奇天还是不懂啊，他不知道凌清为何要对他怀揣这样的心思，似乎在天战来临时，他并未得罪过瑶池的这一尊天女吧？

    但！她

    却在生气！

    事实上。

    周奇天碰上任何一位逆神人物都要倒血霉，对于这位敢于挑战凌风的天神，他们可不会客气，势必要用顶级力量，让对手喋血。不

    过，凌清的气闷，则是让周奇天凛冽起来，特别是那“不够”，让周奇天像是受到顶级侮辱！他

    哪里不够？他

    可真正的顶级天骄！

    “来吧！”

    凌清淡漠前行，每迈出一步，这片战场空间便会颤栗一分，一股可怕的气势正在喷薄，点亮四周，而等到她迈出十步时，那盖世气场便让许多天神窒息。

    就是周奇天脸色都变得难看起来，虽然不知道凌清因何而生气，但那盖世气场与力量，可并非是虚幻，当其洒落下来的时候，让他都毛骨悚然。

    “战！”周

    奇天凛冽的喝道：“我要闯进八天神，你休想压制这势头！”

    说完。他

    力量亟爆，四道天力携带着满天真龙出现在虚空众神面前，力量狂暴的炸出，而当其手中出现一杆枪的那一刻，整个天地似乎都变得肃杀起来。

    一枪在手，天下我有！周

    奇天便有这等威势，这让至虚星众神沸腾不已。呛

    ！

    顷刻间，那杆枪刺穿虚空，直向着凌清而来，速度快到让人窒息的程度，而在四道天力空间的点亮下，那杆枪便是无物不破的利器。

    与此同时。

    那杆枪上爆发出无尽道韵，携带着雷霆万钧的巨力，打将而出，要将凌清镇压。“

    不够！”

    然而，直面这等力量，凌清变得非常平静，但神目相当的锐利，完全没有将周奇天放在眼里，十年的时间，铸就非凡的叶魔女，更铸就非凡的凌清。此

    刻！她

    要让逆神们知道，逆神想要内战，那这天战便就是内战！一

    柄剑问世！

    在凌清玉手间释放出无尽豪芒，那利剑散发出流水寒光，而当力量变得狂暴时，剑鸣声穿透万里虚空，她变得虚淡，她变得空。剑

    在手，俯视万道！直

    刺！凌

    清没有太过华丽的杀招，而是以最简单最笨拙的方式打向周奇天。

    刹那间。

    一杆枪与一柄剑快速逼近，并与虚空中发出毁灭万道的碰撞，直接导致虚空灰飞烟灭，形成可怕的黑洞，吞噬万道巨力。

    这时。凌

    清手中的利剑才绽放出盖世光，一位女仙就在那虚光中盘坐，坐镇万道，碾压天地，而当其抬首间，仙目穿透千万世，禁自打落在那些真龙身上。

    刺啦！

    没有狂暴音，仅有仙目撕裂真龙的脆响声。真

    龙属于顶级可怕的生灵，在这世间还真找不到几头生灵能够镇压，但要是真龙对上女仙呢？

    那是一场秒杀！于

    顷刻间，真龙湮灭，周奇天脸色狂变，快速倒飞，这才堪堪躲过那道仙目，惊得冷汗涔涔，他知道凌清很可怕，却没有想到她可怕到这个程度。冰

    仙的力量在她体内彻底释放出来，威力已经不是真龙能够匹敌的。“

    不够！”凌

    清强势的说道：“你的机会并不多，用尽全力吧！”“

    如你所愿！”

    周奇天不敢耽搁，更不敢在凌清这等人物面前托大，真的在用尽全力，四道天力盛放出顶级光，而在其中一头头真龙相融，形成一杆枪。那

    是龙枪！而

    当龙枪爆发出顶级光后，周奇天身躯逐步变淡，亦融入到那虚光中。

    “世间万道，唯一枪而已！”此

    刻。

    周奇天宝相庄严，变得空前神圣，而在其开口时，那力量已狂暴到天际，肃杀的力量镇压五千里，将整个战场空间笼罩，他不给凌清躲闪的机会。他

    要一枪结束这场激战！

    而这正是凌清想要的！

    咻！下

    一刻。周

    奇天消失，就是其手中的那杆枪亦消失，完全步入空间，以盖世急速以及穿透虚空的力量来压制凌清，那何止于快，更重要的是不可一世。

    特别是在四道天力空间点亮下，这简直就是克制万法的无上力量。不

    得不说。当

    周奇天力量完全亟爆时，上官问天神目灰暗，他最终还是不及周奇天，就是其他势力天才人物亦叹息，这样的周奇天完全有资格打进八天神，乃至于四天神。

    这一刻，他们都不知道凌清该以何种力量直面。“

    这就是你的全力么？”凌

    清玉颜上洋溢着笑容，说道：“你应该庆幸没有遇上他，否则那将是一场秒杀！”说

    完。

    三道天力彻底狂暴，并且向着四级天神迈步，处于顶端，而后体内真龙咆哮，似乎真正的活过来，一股诡谲而莫测的力量苏醒。

    骤然间。

    那沉闷的凌清，眉心出现第三目！

    那是倒竖的神目，其中充满混沌气息，散发出氤氲的光，隐隐间人们似乎看到其中盘坐这一尊……仙！那

    是冰仙啊！

    “杀！”当

    其话音落下时，眉心的仙终于问世，像是要自倒竖的神目中迈步而出，但仅仅是那起身的气势便俯视万道，而那冲荡出来的豪芒，则是形成千万重力量，力压而出。

    那是冰仙天威啊！轰

    隆！

    没有任何阻挡，冰仙的天威实在太过伟岸，碰触必伤，更何况现在凌清在动用顶级力量，完全就不是周奇天能够承受的。

    虚空中发出天般涟漪，将万道碾碎，而冰仙的力量则似野火在燃烧，顷刻间便蔓延到虚空间，方圆五千里尽在这范围，而那杆枪亦在虚空间。于

    是。

    冰仙的力量便蔓延到那杆枪上，看似烈火，实则上则是极度寒力，可冰封虚空的伟大力量。喀

    擦擦……一

    杆枪刺落到凌清面前，可那杆枪却戛然而止，整个被冻结，上面结着薄薄的冰雪，威力应该不是太可怕，却让周奇天那不可一世的力量枯竭。

    他想更进一步，却无论如何不可再进一步！

    冻结的不仅仅是那杆枪，还有周奇天！未

    尝一败的周奇天终于俯首，在天战中，跪倒在那伟大的女仙面前，他满目神伤，尽管倾尽全力，尽管拥有着八天神的实力，但在凌清一切成空。

    “以你的力量完全就是在浪费他的时间！”凌

    清快速上前，一脚踹在周奇天的腹部，将其崩飞出战场空间。这

    一天当属于这样的女仙！

    这一天凌清将响彻整个星际！人

    们知道女仙问世，真正的血难来临，直面这样的凌清，即便是周可爱、宋元皇都变得慎重起来，他们看得出来，那第三目还远没有发挥出顶级力量，否则周奇天将直接灰飞烟灭。这

    意味着凌清完全可杀进四强！可

    ！

    直到周奇天惨败的那一刻，人们还不知道到底发生什么事情，为何凌清这般生气，为何她毫不留情，那可是女仙的力量啊，一旦被冻结，即便是周奇天都要恢复上一两年，这等同于在削弱他的潜力。“

    你到底是谁？”

    周奇天气的直吐血，这伤势太惨重。

    “你会知道的！”凌

    清淡然的飞出战场空间，以强势的姿态战胜周奇天，让虚空道失去颜色，现在他们仅有一位人物杀出重围，闯进八强，而东方盈玉还未开战。“

    直到现在，他还不懂吗？”东方诗诗在远方微笑，有些同情周奇天。“

    什么意思？”东方盈玉问道。

    “她是凌清！”东方诗诗将那两个字咬的非常重。“

    嗯？”东

    方盈玉一愣，进而玉颜上闪耀着惊世光芒，瞬间便读懂东方诗诗言词间的意思。

    是的！

    她是凌清！在

    虚空道还有一位人物，他是凌风！

    她在生气，因至虚星人物欺负凌风，她在狂怒，只因周奇天扬言要挑战凌风，可让东方盈玉想不通的是，要是他们真的是姐弟、兄妹，为何凌风从未出现过在瑶池？而

    瑶池凌清亦未出现在虚空道？

    “她是！”

    像是在印证东方盈玉心中的猜想，东方诗诗微笑额首，说道：“我不知道他们到底要做什么，但此刻她正是因凌风而生气。”

    “而且，我担心的不仅仅是她，还有更多天神！”

    东方诗诗神目掠过凌清，洒落在叶魔女、独孤雨月等人物身上，心中有强烈的直觉，这些人物皆因秦枫惨死而生怒，开始针对仙庭。

    要是这些人物属于同一势力，那其他势力就可以打道回府了。

    ps：留香人在外地，今天跑了一天，直到晚上十一点才回到酒店，匆匆写一章出来，发给大家看看。明

    天更新可能也不会稳定，但后天留香会补回来！晚

    安。 

