    梁不凡的声音相当刺耳！他好不容易逮住这个机会，可以嘲讽叶南风，自然不留余力。

    在场所有人一听，便知道梁不凡在针对叶南风！“叶先生是军训教官？

    难道是天南大学的军训教官？”

    黄天凯有点诧异的说道，可见梁不凡微微得意的模样，心知梁不凡断不会说假话。

    可！能拿出狼牙吊坠的人，怎么只是一个军训教官？

    况且，王子琪的生日宴会邀请的人都是一些权贵子弟，比如他黄天凯黄家的大少，比如宫思虹，阳城富豪之女。

    哪一个不是身份不一般？

    怎么邀请一位身份普通的军训教官？

    黄天凯想不通。

    跟黄天凯一样想不通的人，还有宫思虹。

    她一直信奉人与人是有圈子的存在，不同圈子的人怎么都不会在同一个层次。

    可是今晚她居然与一位军训教官同桌。

    这岂不是拉低了自己的层次吗？

    想到这些，宫思虹不禁感到有点反胃，心中相当不舒服。

    “琪琪，梁少说的是真的？

    他是军训教官？”

    宫思虹迫不及待想验证，“他要是军训教官，你怎么能邀请他来呢？

    这也太不符合场合了吧？”

    “我也觉得是！”

    梁不凡满脸阴鸷的笑容，说道，“其实一开始，我就想揭穿他的身份！但不想让子琪不好办事！现在刚好聊到姓叶的，我也就顺口提了一下！子琪，抱歉哈。”

    瞧着几人眼中对叶南风的鄙视，王子琪脸上露出一丝厌恶。

    军训教官，这只不过是风哥的一个身份。

    你们也太狗眼看人低了！刚才你们口中崇拜的叶先生，你们佩服的叶董，也都是风哥！真是可笑！“我刚才说了，无论是谁，无论什么身份，能来给我庆祝生日的，我王子琪都不会嫌弃！”

    “像风哥，他能来，我十分开心！”

    “至于他什么身份，我不在乎！你们若是在乎的话，你们随时可以离开！”

    王子琪俏脸微冷，冷声说道。

    “梁不凡，你以为你是谁？

    你也不过是占着你父亲的地位身份！如果你失去你父亲的光芒，你以为你能比风哥强？”

    赵欣欣也是一肚子火，直接点名指姓，怒声说道。

    “赵欣欣，你什么意思？”

    梁不凡一听，顿时怒了。

    “什么意思？

    你没听懂吗？

    你就是靠你爹而已！”

    赵欣欣丝毫不惧，嘲笑道。

    “赵欣欣，告诉你！我就算不靠我爹，我也比一个军训教官强！”

    梁不凡咬牙说道。

    叶南风见气氛有点焦灼，不禁有点头痛。

    他一直低调，怎么老是被牵扯到？

    “王子琪他父亲应该会出来制止吧？”

    叶南风心中暗道，可他目光一瞥，只见王鲲鹏脸色相当淡然，仿似没有看到赵欣欣跟梁不凡都要打起来的架势。

    “这……”叶南风十分无语。

    王鲲鹏这幅悠哉哉的模样，摆明就是不想管了，又想试探他！“梁不凡，你就那么单纯的以为风哥只是军训教官？

    你真是可笑！”

    王子琪脸色微怒，她在想要不要透露一下风哥的一个身份。

    光是叶董，或者是叶先生！便能让梁不凡、黄天凯、宫思虹统统闭嘴！梁不凡嗤笑一声，说道，“子琪，你想说什么？

    他不就是一个军训教官吗？

    难不成他是叶先生或者是叶董吗？

    哈哈！”

    说到最后，梁不凡直接放声大笑，嘲讽之意甚是明显。

    宫思虹与黄天凯也忍不住笑了笑！要是这个军训教官是那个西南三省之首的叶先生，或是名震澄江的叶董，那么就真是搞笑了！瞧着三人嚣张的气焰，王子琪和赵欣欣气得浑身直抖。

    三人以貌取人，还不自知！风哥就是叶先生！他就是叶董！就在王子琪忍不住了，想说叶南风身份时，却听叶南风出声说道。

    “我的确是军训教官！负责今年天南大学的新生军训。”

    叶南风语气平静，面色淡定，完全没有半分羞于这个身份的样子。

    他坦荡磊落！坐在主位的王鲲鹏瞧着叶南风的面容，目光深邃，仿佛可看穿人心。

    可他左看右看，最终却缓缓的摇了摇头。

    “他跟那个叶先生或是叶董，应该没有关系。”

    若是这个叶教官真是那两人的其中一个，他又怎么能忍受梁不凡三人这么嘲讽！“不过他的心性比起梁不凡黄天凯强了太多太多了，完全超过同龄人！难怪他可以提到琪琪的芳心！”

    王鲲鹏目光闪烁，心中暗道，“但就算他某些方面确实强，可终究跟琪琪不是同一个世界的人！”

    “哈哈！子琪，你听到没？

    叶先生都这么大方的承认自己的身份了！你就不必跟我争论什么！哈哈！”

    梁不凡就像一个胜利者一般，洋洋得意道。

    黄天凯之前以为叶南风能拿出狼牙吊坠，还以为叶南风有点身份背景。

    现在，叶南风自认军训教官身份，黄天凯看叶南风的目光立马就发生变化了，心中也把叶南风当成低自己几个档次的人。

    而宫思虹则是用一种居高临下的目光看着叶南风，如同在看一个下人一般。

    而所有这一些，叶南风都选择无视。

    只有王子琪和赵欣欣气得胸口起伏不定，大为叶南风抱不平。

    两人都想为叶南风正名，可却被叶南风用眼神严厉的制止了。

    “好了，大家别再争论什么了！万事需以和为贵，和气才能生财。”

    “既然你们都是琪琪的朋友，那么今晚在这餐桌上，就别贵贱之分！”

    王鲲鹏觉得差不多了，也就出声说话。

    他满脸笑容，和和气气，少了几丝大人物的威严，多了几丝和事老的老好人形象。

    “王叔，说的是。”

    黄天凯三人点头应是。

    既然王鲲鹏发话了，他们自然不敢再说什么。

    而梁不凡也十分醒目的选择结束自己的话题，阶段性的胜利也算找回自己的脸面了。

    接下来，王子琪的生日餐会吃得平平静静。

    王子琪吃着美味佳肴，如同味如嚼蜡，脸色一直很难看。

    不久后，王子琪就宣布自己的生日宴会到此结束。

    黄天凯、梁不凡、宫思虹三人都清楚王子琪为什么如此，三人也不去触霉头了，齐齐与王鲲鹏告别。

    

