    巨大的压力笼罩在沈家上空，沈忆慈回到卧室的那一刻才终于肆意哭出来。

    被子包住了头，破碎的呜咽声不可控制的冲出喉咙，眼泪将身下布料打湿成一片，呼吸好像随时都会中断。

    上一秒，她还那么开心的想回到家要问问黄叶薇这条项链好不好看，下一秒却被迫得知父亲出了事。

    她所有的幸福在瞬间被击碎，哗啦一声，她还站着，可世界却倒下了。

    从记事的时候开始，沈长波就教育她和姐姐，要做一个善良正直勇敢，有责任担当的人，一直以来她也是这样做的。

    沈长波是她跟姐姐想要成为的榜样，她为自己有这样的父亲感到骄傲和自豪。

    可就在刚才那一瞬间，她认知里的一切都扭曲了，父亲做了不能被原谅的事情，而她的家也将会变得支离破碎。

    为什么会这样呢？

    无数次，她在脑海里问自己，为什么从来都没想过会发生的就这样发生了，她能做什么才可以挽救眼前的一切呢？

    可她悲惨的察觉，除了接受，她什么都做不了，无法改变，甚至连状况都搞不清楚。

    她可以失去一切，钱，房子，车子，首饰……她可以不再过以前优渥的生活，只想让沈长波留在身边。

    他已经那么大的年龄，已经老了，经不起折腾，也承受不住这些变故了……

    想到这，沈忆慈眼泪流的更凶，哪怕知道楼下就坐着沈长波，可她却忽然觉得爸爸离自己好远。

    这种距离来自她心底的不安，也来自对未来的恐惧。

    她甚至想，如果时间能静止就好了。

    沈忆慈不知道自己哭了多久，好几次几乎窒息昏厥，她耳朵嗡嗡直响，隐约能听到被子外面有声音在响却不真切。

    直到房门被敲响，她将被子掀开，下床的时候忽然眼前一黑，趔趄两步才勉强稳住。

    什么想法都没有，整个人都木木的走过去开门。

    黄叶薇看着她红肿不已的双眼，心疼的像是针扎一样，她强忍住眼泪把她从屋里拉出来，“均泽来了，在外面。”

    沈忆慈没有任何反应，眼泪打湿睫毛，莹莹欲坠。

    黄叶薇晃了晃她的胳膊，有些担心的看着她，“忆慈，妈跟你说话听见了吗？”

    “嗯。”沈忆慈轻轻应了声，这才发现喉咙疼的要命，是刚才强忍着声音不哭出来，所有的酸楚都堆积在喉咙，像是被灼伤了一般，“我想在家里。”

    黄叶薇很想让她现在出去缓和一下心情，但看到她眼皮都没抬，木然的表情，最终还是没说什么。

    “好，那你就在家，我让叶均泽进来。”

    这下，沈忆慈终于有了反应，缓缓抬头，一双大眼一半是茫然一半是空洞，“一定要见他吗？”

    一下子接受这样一个事实，她还没有做好见任何一个人的准备，连她自己都还没能消化接受。

    黄叶薇最不想的就是沈忆慈知道这件事，起码在沈长波出事之前，她都是打算瞒着的。

    此时看着她伤心欲绝的表情，当妈的感同身受，比她还要痛苦百倍千倍。

    沈忆慈垂下脑袋，“你让他走吧，我想自己静一静。”

    说完，她转身重新进了卧室，步履都是缓慢的，完全没了平时的光彩和活泼。

    ……

    叶均泽是二十分钟之前接到黄叶薇电话的，沈忆慈的意外得知让他们都有些惊慌失措，飙车赶到别墅门口，最终还是没能把人等出来。

    “忆慈才得知，受到的刺激比较大，一时间还缓不过来，你别跟她计较，先进屋里喝口茶吧。”

    叶均泽在黄叶薇的话语中眉头越皱越紧，远处天色渐暗，夜风还带着凉意，可她却穿的单薄。

    不仅是沈忆慈，这一家人的状态都很不好。

    心底的不安在随着夜色慢慢扩大，很急切的想要见到她，确认她现在的情况，担心她会哭，想哄哄她，能看着总是放心一些。

    但对于此时的沈家来说，他的进入似乎会给他们带去更多的压力。

    他们已经足够走投无路了，叶均泽不想继续逼迫，哪怕只有一分，也留给他们轻松的喘息一下吧。

    “不必了，我在外面等就好，伯母您进去吧。”

    黄叶薇点点头，有很多话想要跟他说，到了嘴边却又不知该如何开口，只是叹了声，“辛苦你了。”

    “不会。”

    看着女人瘦弱的身影消失在大门处，叶均泽没有立刻上车，而是站在路边点了一支烟，微微仰头看着二楼左侧那一间卧室。

    也是沈忆慈所在的那间房。

    窗帘拉的很厚实，隔绝了一切视线，可他却仿佛看到了她默默流泪，咬唇隐忍的样子。

    她不是一个爱哭的人，跟他在一起的时候，反而经常是他因为工作的事情脾气不好，她都是在身边劝的那个。

    但事情关系到沈长波，自己的至亲之人，现在应该难过到极点了吧。

    来的路上他打了那么多电话给她都没人接，想必也顾不上了。

    沈长波对她来说意味着什么，叶均泽很清楚，从她有意无意的话语中，他能感受到这是一个充满幸福与温情的家庭，她从小生长在蜜罐里，在父母的疼爱关心下长大。

    而沈长波是缔造了这些温暖的人，是这个家的支柱。

    不管对外人来说，沈长波做了什么，是什么样的，在沈忆慈眼里，他是自己的天，如今天塌了，她一定很害怕吧。

    呛人的气体顺着喉咙进入到肺里，叶均泽却没有丝毫的痛快，胸口压着一块石头，好几次吸得猛了咳嗽起来。

    有许许多多的忧虑，最担心的还是沈忆慈对自己的态度，她一定会知道两人为什么突然订婚，也会顺着想到叶家那边的态度，这些事情本该在沈长波出事之后慢慢浮现出来。

    现在这个节骨眼上，在她还没了解事情严重性之前，他担心沈忆慈会承受不了，亦或者觉得自己在骗她。

    但不管他怎么想，发生了就是发生了，知道就是知道了，他能做的，只有等。

