    城市在山崎的事件过去后再度恢复了以往的平静，万里无云的天空，太阳的光辉洒落在地面，炙热的烘烤着背部。

    中岛勉抹了把汗水，拿着自己自制的仪器检查着每个过往的路人的情况。

    但是手上的仪器在中岛勉站在太阳底下仍旧没有反应，中岛勉不禁陷入自我怀疑当中：“不应当啊？怎么会一点反应都没有呢？难道是坏了？”

    “你在做什么啊？”在中岛勉身边一直陪着他站在太阳底下的纪子忍不住发出了对中岛勉灵魂的质问。

    中岛勉听到纪子的话尴尬的笑了两声：“我这个可能是出现了问题，我们先找个阴凉点的地方检查一下这个仪器吧。”

    “好吧。”纪子无奈的点点头，现在的天气虽然不算热，但是站在太阳底下那么久的时间也热了不少，两人结伴着离开了街边朝着一个风景较好的公园走去。

    司令室里。

    没有出去出任务的大家都坐在自己的位置上做着自己的工作，只有总是出去巡逻出去出任务的飞鸟信没有什么工作可以做，坐在椅子上无聊的转着椅子。

    “真好啊，出去调查还有女孩子陪着，真的是要加油啊，中岛。”假屋狩矢整理着桌面上的文件突然感慨了一声。

    “说什么呢？中岛那是去调查去了。”幸田无奈的说道。

    “调查？我还以为今天是他去巡逻呢。”飞鸟信恍然大悟，不过去调查的这一件事他也是现在才知道，“他去调查什么啊？”

    “有人说在S区森野町发现有很多的外星人在聚会。”由美村良给飞鸟信解释道。

    飞鸟信闻言满脸的不以为然甚至已经厌烦地吐槽道：“又是这些事情，难不成报告人是中岛的前女朋友吗？”

    “说的没错，”绿川麻衣将一杯咖啡放到了飞鸟信面前的桌子上，随后将冲泡好的奶茶放到风野信的电脑旁边，“说不定现在中岛正在跟他的前女朋友在逛街呢。”

    风野信敲下最后的回车键完成今天的工作端起绿川麻衣冲泡的奶茶，看着绿川麻衣露出了浅浅的一个温和的笑容：“谢谢了，麻衣。”

    “在说什么呢？”喜比刚助听到绿川麻衣和飞鸟信在打趣正在工作的中岛勉脸色瞬间变得难看起来，“中岛那是去调查，而且不管是多小的事情，多么琐碎的情报，只要一到这里，我们超级胜利队就要严肃的面对。”

    “只不过中岛去调查的区域除了这一份报告之外，就没有发现别的异常了。”幸田小心翼翼的告诉喜比刚助这个比较唱反调的事实。

    “啊，那这样的话那对于中岛来说也是不错的休息时间，而且还能够进行他的发明测试。”喜比刚助在听到幸田的话后脸色又是一变，心情稍微的缓解了不少。

    “大发明？那不成就是那个，那个什么，”飞鸟信一边思索着最近中岛勉的新发明一边站起来模仿着中岛勉的语气说道，“这就是我最新的世纪性的大发明，超小型的外星人探测器……”

    “行了行了，飞鸟你现在就别贫了，既然中岛不是去巡逻的，那么你现在就该去巡逻了，对了记得带上我，我也想去外面透透气。”风野信将温热的奶茶喝完拍拍飞鸟信的肩膀微笑着。

    飞鸟信闻言顿时反应过来：“说的也是，中岛不是去巡逻的，那我就得去巡逻了啊。”

    “那狩矢你和飞鸟一起去巡逻吧。”喜比刚助看向假屋狩矢道。

    假屋狩矢立即点点头，随后将整理好了的文件资料全部叠好放到了喜比刚助的面前：“好的队长，这些资料我已经整理好了。”

    “好。”喜比刚助接过假屋狩矢整理好了的文件资料。

    假屋狩矢揽过飞鸟信的肩膀往司令室外走，风野信将洗好的杯子放回原处跟着两人一起离开了司令室。

    在另一边，中岛勉在纪子问起自己的仪器的问题时，他没有忍住介绍道：“这可是我发明出来的世纪性的大发明，超小型的外星人探测器，他可以将隐藏在地球上的外星人全部都找出来，只要发现了外星人，它就会像刚才那样发出哔哔的声音，这个是应用了地球起源的水分波动共鸣原理来探测的，非常好用的。”

    “等一下，它是不是真的靠谱啊？”纪子忍不住质疑道。

    中岛勉自信满满，尾巴向天翘起：“当然是真的很靠谱的，我可是超级胜利队的队员，也是TPC的第一天才，我的发明又怎么可能失败呢？”

    纪子看着中岛勉这自得的模样忍俊不禁：“中岛先生，你果然还跟以前一样的勤奋呢。”

    “你叫我中岛先生？”中岛勉在听见纪子对自己的称呼当即露出了难受的表情，“别叫的我这么生疏嘛纪子，我其实还跟大学上学的时候一模一样……”

    “上大学的时候，你总是没时间陪我，我们两个所选择的道路不同，很抱歉，如果不是因为神社有事，我其实根本就不会联络你的。”纪子垂下了眼帘。

    “是外星人的聚会吧？既然你说是神社的话，那就带我去看看神社吧，顺便说一下你们神社的情况。”中岛勉收起自己的发明勉强的弯起嘴角露出一个干干的难看的微笑。

    “好的。”纪子走到前面给中岛勉带着路，“最早发现外星人的聚会的时候其实是在一个星期之前，一直就存在于神社上的加基拉树上突然长出了花蕊，从那个时候开始，村民们每天晚上就会前往加基拉树那里。

    而我在清醒之后，也发现自己出现在加基拉树前，但是当我醒过来后，那些并没有醒过来的村民们就全部朝我看了过来，而且眼中还闪过了绿光。”

    中岛勉缓缓地点点头，脸上露出若有所思的神色。

    中岛勉没有接话，两人之间的氛围一时间沉寂了下来。

    在这个气氛维持了有一段路后中岛勉才回过神来：“那么所谓的许多的外星人聚会的事情应该跟那棵加基拉树有关，只有过去看看才能知道是怎么回事了。”

    “嗯，神社就在前面了，很快就到了。”纪子看了看前面的石阶给中岛勉提醒了一句后，便率先迈开步伐朝着山上的神社走去。

    中岛勉紧紧的跟在纪子的身后并没有因为纪子走石阶的速度较快就慢下一大截，虽然在基地里的特训并没有将他的体型减下多少，但是他的体力是见长，不仅仅是体力，打架的能力也是有所长进的。

    两人快速的走过石阶来到了加基拉树的前面，中岛勉双目打量着面前的加基拉树，看着上面开的茂盛的花朵，中岛勉道：“这棵就是加基拉树了？”

    “是的，这棵加基拉树只生长在这里，从学术价值上来说是很珍贵的。”纪子回答道。

    “嗯，”中岛勉抿嘴缓缓点头，“如果可以的话我想摘下一朵花来研究一下，当然如果是不行的话我就在这里看看就好了。”

    “按理来说是不可以的，如果摘加基拉树的花被发现的话可是很麻烦的，所以这样的话还是不说比较好，如果要说的话声音最好也不要太大。”纪子低声的嘱咐着中岛勉，“虽然清醒时候的村民可能没把这棵加基拉树当成什么，但是如果是晚上的村民们发现加基拉树少了花的话，这对我们来说不是好的事情。”

    “我知道了。”中岛勉在纪子把话说完后便小声的回了一句，再问道：“原来那些外星人就是在这里聚会的吗？”

    “是的。”纪子再度点点头。

    “那个……”中岛勉还想问些什么，但是却被后面传来的声音给打断而来自己的问话。

    “纪子。”

    纪子的父亲带着一个年轻的男人走了过来，“原来你在这里啊，这位是……”

    纪子父亲将目光放在了中岛勉的身上。

    “爸爸？”

    纪子见自己的父亲来到这里怔了一下，随后想起自己父亲问起了中岛勉，便立即给自己的父亲和年轻男人介绍起来：“这是我读大学时候的师兄，中岛先生。”

    “爸爸？”

    中岛勉在听见纪子对那个老先生的称呼时动作间充满了慌张，他急急忙忙的整理了一下自己的衣服：“您好，我是你女儿纪子的……”

    “你好。”老先生只是敷衍的回了中岛勉一句。

    而年轻男人更是在中岛勉没说完的时候就打断了中岛勉的话，他望向加基拉树上的开的鲜艳的花朵，脸上露出了意味不明的笑容说道：“纪子，这加基拉花开的真是越来越大了呢。”

    中岛勉被这么一插话注意力就放在了这个年轻男人的身上。

    年轻男人看起来长得还可以，看着装工作也还可以……

    所以，这绝对是一个棘手的情敌！

    “是啊，”纪子笑的有点职业化的味，她见中岛勉看着这个年轻男子，继续给中岛勉介绍着这个年轻男人，“他就是对植物学有研究的青木先生。”

    “你好。”青木大大方方的将目光放在了中岛勉的身上，不着痕迹的打量了一下这个看起来不太聪明的模样的中岛勉，心里给中岛勉贴上了这么个标签，然后觉得他不足以威胁到自己的计划实施，便没有将中岛勉给放在了眼里。

    中岛勉也是不动声色的将青木整个人打量了一遍，“你好。”

    但是中岛勉看着这个人怎么看怎么觉得怪，虽然他不觉得自己有什么第六感，或者说是直觉准的时候，可是他就是觉得这个青木不简单……

    难道是自己把他视作了强大的情敌的原因？

    中岛勉自我怀疑了一下，看着青木用看花的借口将纪子两个人离开了加基拉树的位置，嘴里磨了磨牙也没有追上去。

    因为纪子的父亲已经挡在了他的前面，可以说是另类的阻止他追上去，却又不自觉，纪子父亲仰望着加基拉树树上的花朵感慨道：“中岛先生也是为了看花才来的吗？”

    纪子父亲说着却是没有等中岛勉回答他的问题就接着往下讲：“我们世世代代都在守护着这棵树，它其实还有一个传说呢。”

    “传说？”原本只是想要追上两人的中岛勉在听见纪子父亲的这句话后也冷静了下来，心里想起自己的任务便耐着性子听纪子父亲讲这棵加基拉树的传说。

    不过纪子的父亲并没有站在加基拉树前就开始讲，在他的记忆里他是记得有那么一段是关于加基拉树的传说，可是并没有将这则传说背下来的他只能喊回纪子一同带回自己的家里，从柜子里翻箱倒柜的找出一个盒子拿到客厅里小心翼翼的打开着盒子，随后拿出了一本书。

    省了自己分开青木和纪子两人力气的中岛勉此时心情正好的坐在老先生的面前，在事情进入正轨之后中岛勉将多余的杂念全部甩到脑后专心致志的紧盯着老先生的动作。

    老先生将手里的蓝皮书缓缓的翻开，双目扫视着上面的文字将记载起来的，有关于加基拉树的传说慢慢的念了出来。

    这个传说的起源距离现在已经是两百年前的事情了，在当时，有着一颗陨石从天空中坠落到现在神社边上，在那里埋下了一颗刚刚到地就能立马生根发芽的种子。

    这颗陨石将所有注意到它了的村民们全部引到陨石坑的位置，大家都见证了那棵树从种下没多久就长成了有人那么高的数秒的情况，纷纷围在那里惊叹着。

    而就在他们还待在那里围观没有离开的时候，来了一个路过的僧人对着围在那里的村民说，这棵加基拉树终于开花了，开花了的加基拉树就是神存在的证明。

    但是在那个路过的僧人说完那句话后加基拉树上的花朵就喷出了花粉，这些花粉落在村民的身上，就好像是把他们的魂全部勾走了一样。

    不过即使是这样，那个僧人还是给当时的村民洗脑说这是洗礼，并且预言了在两百年后这加基拉树会再次开花，而开花的时候这里已经变成了乐园，在讲完这句话后僧人就离开了。

    说到这里，传说就结束了，老先生将记载着加基拉树传说的书合起来放到桌上，抬眼看向中岛勉。

