    黄金古族六皇子金不换，晋升二转天神的消息，在南宫家族帮忙扩散下，很快就传的人尽皆知。

    “听说了吗，金不换晋升二转天神了！”

    “黄金古族，本就在体质方面有着极大的优势，金不换还是黄金古族中的皇族，他晋升二转天神，战力之强，必然匪夷所思！”

    “据说，刚晋升二转天神的金不换，与南宫家族的一名三转天神交手，金不换完全压制了对方！”

    “这……无名还怎么跟金不换打？”

    “无名上当了，此前，金不换撤退，约定半个月后再战，实际上，却是以退为进，短短半个月的时间，金不换的战力得到了极大的升华，无名……危矣！”

    “无名，好像连天神都不是呢。”

    “嗯，根据我得到的信息，无名晋升顶阶真神，也才最近的事，他远远没有到突破的时机！”

    “无名在八荒龙墓内，算计了一切，导致南宫家族与诸葛家族损失惨重。

    那时，八荒龙墓内的南宫无妄，诸葛耀阳，渡难和尚，三人虽然都只是顶阶天神，但几乎都拥有着寻常二转天神的爆发。

    也就意味着，无名应该也有着与寻常二转天神交锋的本事。

    如果是当时直接与金不换交手，他或许还有几分胜算。

    可现在的话，无名……真的悬了！”

    “我人族如此好儿郎，却走上了一条绝路，可惜，可叹……”

    “我相信无名，一定能化腐朽为神奇，创造奇迹，他可是我们人族的绝世天骄，受天地气运眷顾，怎么可能会这么容易就栽倒！”

    “哈哈哈，一个来自北域的小角色，以为有点天赋，就嚣张至眼高于顶，走到如今这个地步，是他自寻死路！”

    “没错，被人喊几句绝世天骄，就忘乎所以，连黄金古族都敢不放在眼里，他要找死，还想拉着一群人跟他一起去死，这种人，早点死了才好！”

    “黄金古族，与我们人族，本就没必要分个你死我活，如今乃纪元乱局的末期，我们人族实力不行，很可能会因为一些动荡而迎来巨大的灾祸，还不如追随黄金古族的身后，谋一个安稳。”

    “黄金古族，成员不多，他们压根无法直接掌控整个中域，到时候，还是得让我们人族管理中域，顶多就是听命于黄金古族而已，这有何不好？天塌下来了，也是黄金古族顶着，我们人族得享庇护！”

    各种各样的言论都有。

    这些言论，自然也传入了任家这边。

    不过，叶辰并没有听到，毕竟，他一直在任家的丹药宝库，冲击天神之境。

    而且。

    就算听到了，他也不在意。

    这种情况，不是第一次遇到了。

    在东域刚遭遇异族联盟祸乱之时，情况更加糟糕，照样挺过来了，然后一步一步，杀的异族联盟溃不成军，全线崩塌！

    “轰轰轰！”

    磅礴的神力，在叶辰的体内冲击，发出巨大的动静声响。

    在绝风道长赠送的极神丹，以及任家丹药宝库中随意使用的神丹辅助下，叶辰已然触摸到了天神的门槛。

    然而。

    想要彻底冲过这道门槛，没有这么简单。

    经历过了一次次的冲击，皆以失败告终。

    叶辰缓缓睁开了眼睛，目光之中，却并没有沮丧颓然之色。

    “张若溪能以顶阶真神修为，三日时间破境成功，那是因为她的体内，蕴藏着一株大道神药的能量。

    我没有这么充沛的能量。

    可我对力量的理解，远超张若溪无数倍。

    而且……

    我还有一个谁都没有的优势，我的九神核体系，虽然都是逐一提升，但九枚神核，乃一体的！”

    叶辰轻声自语，下一刻，心念一动，领域世界展开，他身形一闪，便出现在了悟道茶树的旁边。

    “茶兄，别来无恙。”

    叶辰打着招呼。

    悟道茶树 晃动着仅有几片嫩绿叶片的枝条，发出声音：“我怎么有种不祥的预感？”

    叶辰淡淡一笑，道：“茶兄，你要进化大道神树，所以，必须要不断摈弃不好的叶片，以此刺激自身，以更快的速度进化。

    你现在这点叶片，我就帮你摘下来了。”

    说罢。

    叶辰心念一动，将悟道茶树仅有的一些嫩绿叶片全部摘下，随即便退出了领域世界。

    再一次被薅秃了的悟道茶树，枝条抖动，有液体滴落，那是悲伤的泪水。

    这已经不是第一次了。

    一次又一次……

    自从跟了叶辰，悟道茶树，大半的时间，都是光秃秃的状态！

    …………

    手里捏着一把嫩绿的悟道茶叶。

    每一片茶叶中，都有淡金色的纹路，悟道茶树在朝着大道神树进化，进展不错。

    现在，别看这些茶叶嫩绿，可效果，比之前成熟的悟道茶叶更好。

    倒不是叶辰不愿意给悟道茶树培育出一些成熟茶叶的机会，而是实在没办法，每次都急着用。

    要怪，就怪那冒牌的便宜师弟郑英雄。

    就是那货，上次赖在他的领域世界中不肯走，把悟道茶树薅秃了！

    接着。

    叶辰摒除杂念，直接将手里一把嫩绿的悟道茶叶，塞入了口中。

    唇齿留香。

    顿时，通体舒泰，念头圆润通达，精气神饱满。

    这比之十全大补药还要管用！

    以悟道茶叶的加持，叶辰立刻操控体内的八枚顶阶真神层次的神核，控制八枚神核的神力，全部冲向那一枚已经触及到了天神门槛的神核！

    集所有神核之力，强行提升其中一枚神核！

    顷刻之间。

    那一枚触及到了天神门槛的神核，剧烈震动，外表龟裂，一缕缕更加精纯，更加具有爆发力，更加强大的气息，从神核表面的裂缝处溢散而出。

    此乃天神之力！

    有了开始。

    接下来的一切，都水到渠成！

    神核表面的裂缝，越来越多，接着，一层表皮，一点一点的脱落，最终，一枚全新的神核显化！

    天神层次的神核，呈淡淡的金色，虽然比起真神层次的神核小了一些，可表面却多了一些神秘的纹路。

    真神到天神，乃质的变化，力量蜕变升华！

    “此法果然可行，距离我与那金不换约定之战，还有两天时间，干脆再试一试，看看能不能如法炮制，再将一枚神核晋升到天神的层次！”

    叶辰做出决定，便不再犹豫迟疑，真男人，说干就干，毫不含糊！

