    时隔三个多月，再次来到新厂，徐妈感觉这里简直大变了样，再也没有了原先的荒凉破旧。

    看守大门的年轻保安，看到一行人走过来，连忙上前询问道：

    “你们是干嘛的？”

    徐妈没有为难人家小保安，直接摘下脖子上的工作证递了过去。

    年轻保安一看工作证上的照片，立马回忆起了公司领导的资料，尤其是大BOSS的照片，如果不是徐妈坐在轮椅上，他肯定第一时间就能认出来。

    对方赶紧朝徐妈敬了一个礼：

    “张总，您好！”

    徐东帮老妈接过工作证，然后重新挂到了老妈的脖子上，出入工厂，工作证是必不可少的。

    “徐董在厂里吗？”徐妈开口问道。

    最近这两个月，徐爸大部分的时间和精力，都花在了新厂这边，甚至有些时候加班太晚，干脆睡在了厂里。

    “徐董今天没来。”

    “你忙去吧！”

    徐妈挥挥手打发走了小保安，然后掏出手机给老伴打了一个电话。

    原来徐爸去市里开会去了，何市长有请，估计上午都不会回来。

    “好吧，中午早点回来吃饭。”

    挂断电话，一行人开始进入工厂内部，整个厂区的面积非常大，闻讯而来的新厂负责人俞茂林，直接开来了一辆游览车过来。

    “张总，欢迎欢迎，这几位是？”

    徐妈指着小儿子介绍道：“这是我们家老三，徐东，东方的东，他今天是第一次过来。东子，这位就是新厂的总负责人俞总。”

    “俞总，你好！”

    “徐科长，早就听徐董说过您了，没想到今天终于见面了。”

    作为一名经验丰富的高级经理人，俞茂林早就把大老板一家的家庭背景，调查得清清楚楚。

    眼前之人，不出所料的话，未来肯定是徐董的接班人，无论如何都不能怠慢了。

    “客气了，叫我小徐就行了。”

    “不行不行，咱们俩顶多相差十岁，不如平辈相交吧，我称呼您老徐，您也可以称呼我为老俞。”

    “那好吧，老俞。”徐东从善如流。

    俞茂林笑着点点头。

    徐妈又指着牛黔两人介绍道：“这两位是我朋友家的孩子，过几天他们就会来咱们公司上班，这次过来主要是想参观一下工厂。”

    “俞总，您好！我叫牛黔，这是我女朋友苏童，以后还请多多关照。”

    牛黔虽然是老实人，但他不傻，没有借着徐妈的身份“狐假虎威”，反而把姿态放得很低，甚至带着一丝讨好。

    “欢迎二位加入公司，我跟你们说句实话，咱们厂的福利待遇那是数一数二的，相信两位今后都不会后悔。”

    俞茂林勉励道。

    “谢谢！”

    苏童连忙表示了感谢，今天这一趟来的真是太值了。

    俞茂林摆摆手，然后看向徐妈问道：“张总，咱们是走路过去，还是坐车？”

    “坐车吧，我这腿好的差不多了，可以坐车的。”

    徐妈毕竟只是小腿骨折。

    徐东把老妈扶上车，轮椅则是折叠起来放在了车后。

    “张总，咱们先去哪？”

    “先去生产车间看看吧，听说你们这边，每天能生产80多万条面包，我想看看生产流程。”徐妈回答道。

    “去一号车间。”

    俞茂林连忙吩咐司机开车。

    徐东趁机插嘴道：“老俞，厂里现在总共有几条生产线？”

    “目前建好的有四条，在建的有二十六条。”俞茂林回答道。

    “怎么一下子建这么多？”

    徐东皱了皱眉头，无序扩张可是大忌，老爸之前有过教训，不应该啊！

    “没办法，五月份的时候，市里突然下了死命令。”

    俞茂林苦笑解释道：

    “到今年年底之前，新厂这边，必须达到年产二十亿条的生产规模，平均到每天，也就是六百万条左右。”

    一旁的苏童听到这个数字，顿时变得目瞪口呆。

    二十亿条？

    这是什么概念，平均到所有首都居民身上，每个人大约能分到二十条，几乎相当于半个月的口粮。

    “资金问题怎么解决的？”

    “还能怎么办，只能通过银行贷款，这次同样是市里担保，一共贷了二十个亿，好在贷款利率比较低，只有百分之八点六。”

    “按年算的？”

    俞茂林点点头，如果算上通货膨胀率，这笔贷款几乎和无息贷款没什么区别，甚至还有的赚。

    唯一的限制是专款专用。

    如果把这笔资金投入到其它行业，例如去公海搞深海水产养殖，他有把握两年之内就能收回所有投资。

    “你们有没有计算过，大概几年能还清贷款？”徐东追问道。

    “起码需要五年时间。”

    “怎么会这么久？不是有面包加工费吗，按照你们的产能，一年下来能收二十个亿，就算扣除所有成本，两三年还清贷款应该没问题吧？”

    徐东疑惑道。

    徐妈也是一脸的怀疑。

    俞茂林赶紧解释道：

    “张总、老徐，账不能这么算。

    公司的客户当中，会员起码占了三分之一，这一块不仅不赚钱，甚至还要倒贴钱。

    综合计算下来，每年的营收大约在十亿元上下，再算上运营成本，能有四五个亿的净利润，都算可以了。”

    “运营成本怎么这么高？”

    “老徐，你听我跟你分析，新厂这边预计要招收三千名员工，光工资一块，每年就需要两三亿元，再加上水电……”

    “等等，不对啊！”徐东摇摇头，“就算有三十条生产线，也需要不了这么多员工吧？”

    俞茂林点点头：“生产线上确实用不了这么多人，每条线上有个三、四十人就够了，多出来的人是物流部门的。”

    “什么意思，我们还要负责送货上门？”

    “市里打算把面包加入到粮店的采购清单当中，咱们必须要送货上门，而且我们还要成立押运部门，以防意外。”

    随着口粮的日益紧张，这些负责运送面包的货车，绝对会成为有心人的靶子，一些必要的防护措施是必不可少的。

    另外，首都地区的就业率，始终居高不下，市里已经拿走了一半的用工名额，就等着生产线全面竣工。

    总之，那二十亿贷款不是白借的。

    徐东不由得叹了一口气，天上不会掉馅饼，有得必有失，五年就五年吧，只要能还清贷款就行。

    接下来的几年，生活会很艰难，相信没人敢在这个时候搞幺蛾子。

    这不亚于自毁长城！

    ps：求推荐票和月票！

