    十几分钟后，杰森开着车赶到现场。

    三人推门下车，放眼望去遍地都是尸体和硝烟。

    杰森用脚踢翻一具尸体，发现他眉心处有一个弹孔，一行鲜血从脸上滑落到地下。

    三人边走边看，贝尔摩得表情惊愕的问道：“他到底是什么人？这枪法太恐怖，几乎每一个人都是眉心处中枪。”

    贝尔摩德的乌鸦组织，也培养了几位神枪手，其中有几位还是从军队走出来。

    可就算把这些人都绑在一起，也不能杀掉五十人的精锐特种小队，更别说枪枪爆头了。

    杰森颇有些感慨的道：“除了枪神，我已经找不到第二个词来形容他了。”

    哈莉有些兴奋的问道：“哈妮，这人真的是我们的同伴吗？”

    杰森微笑着点点头：“他曾经是我的手下，很小的时候就表现出惊人的射击天赋，后来又去战乱国家摸爬滚打的三年，没想到真的完成了蜕变。”

    哈莉脸上的表情更加激动，有这么一个无敌的枪神作为同伴，心里顿时感觉安心许多。

    三人重新回到车上，继续往前行驶。

    不多久，就看见了一辆直升机的残骸，以及站在不远处的大卫。

    杰森下车招手道：“嘿！大卫。”

    听到熟悉的声音，大卫转过身看见了一个陌生人。

    他脸色一愣，然后惊愕的跑过来问道：“boss！你这是易容术吗？”

    杰森捏了捏不怎么舒服的面具道：“是啊！条子跟的太紧，只好出此下策了。”

    哈莉和贝尔摩德跟着下车，面露好奇的打量大卫。

    两人寒暄了一阵，杰森回过头向他介绍：“这两位是我新招的手下，哈莉奎茵和贝尔摩德，你可能听过他的另外一个名字，克里斯汀·温亚德。”

    大卫眼神一凝，惊了足足数秒：“boss！克里斯汀是……”

    杰森笑道：“没想到吧，大名鼎鼎的好莱坞巨星，真实身份居然是犯罪组织的一员。”

    大卫惊讶的点点头：“确实没想到。那新闻上的绑架事件，也是你们在演戏给外人看咯。”

    杰森摇摇头：“不，绑架是真的，一亿美金已经到账了！”

    大卫：……

    贝尔摩德：……

    三人相互认识后，大卫转身指向躺在远处的罗迪上校，说道：“我留了一个活口，看军衔是个上校。”

    杰森脸上的笑容顿时收敛，缓步走上前去。

    咦！这黑鬼咋这么眼熟啊。

    他开口问道：“上校先生，麻烦自我介绍一下。”

    罗迪瞥了他一眼，低声道：“詹姆斯·罗迪，美国空军武器开发部上校。”

    杰森陡然想起，这个罗迪上校不就是史塔克的好基友嘛。

    后来他还偷走了托尼的钢铁装甲，从普通军人摇身一变，变成了什么战争机器。

    了解他的身份后，杰森蹲下身问道：“你带着这支精锐部队直奔郊外的废弃工厂，想必是得到了准确的情报。”

    “我自认做事还比较谨慎，凭你们警方的侦查手段，不可能在24小时之内找到我。所以请告诉我，你的情报从何而来？”

    罗迪仰起头看向天空，摆出一副要杀便杀，我不屑和你说话的表情。

    “有个性，我喜欢！”

    杰森回过头大笑，然后掏出腰间的手枪，冲着罗迪的大腿内侧开枪。

    砰！

    子弹穿透皮肤，卡在粗壮的大腿肌肉里，顿时溅起朵朵血花。

    “FUCK！”

    罗迪怒骂一声，连忙用手捂着血流不止的伤口。

    【叮！击伤‘詹姆斯·罗迪’（战争机器/重要人物），获得1000点恶人值，当前进度：9070/10000！】

    What！

    看着眼前的光幕，杰森惊讶的瞪大眼睛。

    仅仅是轻伤，就能获得1000点恶人值，这家伙这么值钱的吗？

    仔细看了看光幕上的“重要人物”四个字。

    杰森在心里大胆猜测。

    之前击杀金并和弗拉基米尔的时候，光幕出现了‘剧情人物’四个字，获得的恶人值是普通人的5倍。

    而打伤罗迪这种‘重要人物’的恶人值，是普通人的五十倍。

    罗迪在漫威世界中，还算不上左右局势的大人物。

    杰森猜想，如果他对美队或者托尼这种关键人物下手，获得的恶人值会是多少呢？

    会不会是普通人的500倍。

    如果‘击伤’可以无限刷点的话，那岂不是找到了一条发家致富的康庄大道。

    为了验证这件事，杰森对着罗迪的胳膊和大腿连开三枪。

    砰砰砰！

    【叮！击伤‘詹姆斯·罗迪’（战争机器/重要人物），获得0点恶人值，当前进度：9070/10000！】

    【温馨提示：相同级别的伤害，每日只计算一次！】

    呸！

    狗系统！

    发财之路被断送，杰森不爽的用枪指着罗迪道：“同样的问题，我不想再问第二遍。给你三秒，如果你不说，我会将枪口向左偏移一厘米。”

    大腿内侧向左偏移一厘米，那就是他的命根子啊。

    罗迪脸上肌肉抽搐，钻心的剧痛与恐惧，让他的额头浮出一抹冷汗。

    这个劫匪特么的就是个疯子！

    他皱起眉头，用力闭上眼睛，好像在与内心的良知做斗争。

    是选择成为一个太监，还是选择出卖朋友？

    “三，二，一！”

    “托尼！”

    罗迪睁开眼睛，大声道。

    “给我情报的是托尼史塔克，你把敲诈电话打到他家，他就定位到了你的位置。”

    杰森冷笑道：“你特么在逗我，就算是FBI追踪加密电话也需要一分钟以上的时间，我那通电话只打了30秒。”

    罗迪解释道：“你不了解托尼史塔克，除了军火商人这个身份，他还是个天才发明家，他手里掌握的技术远远领先这个时代。”

    “先进的技术，再加上史塔克工业集团的发射私人卫星。他想要定位加密电话的位置，只需要10秒钟都不到的时间。”

    10秒钟？

    这岂不是甩了FBI几条街。

    杰森眉头紧锁，似乎在判断罗迪话语中的真假。

    罗迪似乎是真的害怕了，满脸认真的道：“这是真的，我没有骗你！”

    思考半响后，杰森严肃的点点头。

    他信了！

    托尼史塔克可是漫威的亲儿子，不能用常理来推断。

    FBI和军队做不到的事情，他倒是有能力做到。

    位面之子就是牛批，以后还真不能小瞧了这群人。

    …………………………………………

    感谢【末日之兵器库】的500点打赏！

    重温了一遍《钢铁侠》，把罗德改成罗迪似乎更合适。

