    很多人不相信世界上有鬼，你可以不信，但是不能不敬！

    我叫许一，是一个刺青师，在西南一个边陲小镇里经营着一家纹身店，既普通而又不普通。

    我这门手艺是跟我爷爷学的，正常来讲农村地方纹身的人比较少，爷爷这活应该赚不了几个钱，可奇怪的是，爷爷的纹身店不但门庭若市，还有许多外地慕名而来的人。

    因为好奇，我十几岁的时候，我几乎把爷爷的所有纹身技术学到手，也是这时候我才明白，爷爷的纹身，不是一般的纹身。

    爷爷的纹身叫做鬼绣！

    爷爷说过，现在会鬼绣的人已经屈指可数，有可能就只剩咱们这一家了。

    所谓鬼绣就是利用灵媒之血，阴灵之魂相辅之，当然也要结合鬼绣的用途、被绣人的体质、所需材料等问题，不同的鬼绣拥有不同的效果。

    通过鬼绣，可以让人拥有特殊的力量。

    如上古魔祖蚩尤，其背后就有一副鬼绣，所以让人闻风丧胆。

    西楚霸王项羽，其背后也是有着一副鬼绣，所有才能力拔山兮气盖世。

    鬼绣分阴阳，两种纹身手法差不多，但绣的东西还有纹身的颜料截然不同。

    阳绣非常正统，基本不会有危险，纹的东西大多是阳物，不不会伤损阴德。

    阴绣则很阴狠，因为纹的东西基本是鬼物，所以就需要阴灵之魂做引，被纹之人稍有邪念就很容易被阴绣反噬，从而丧命。

    因此纵使我学会了鬼绣，爷爷也不让我碰这个，只是让我给人纹一些普通的纹身，不然会有性命之忧。

    所以直到爷爷去世前，我都没有给人纹过鬼绣。

    而且爷爷在临终时还给我留下了一句话：鬼绣不可以纹阴绣，更不能用鬼绣来做伤天害理之事！

    这句话我一直铭记于心，但就在三天前那个女人找上了我，迫使我打破了爷爷的忠告。

    三天前的傍晚，就在我收拾完工具准备关门的时候，有一个女人慌忙的走进了纹身店，是一个穿着清凉的女人。

    女人叫萌萌，在隔壁发廊上班，我们都认识，奇怪的是，她来找我干什么？我也不像能够消费得起的样子啊，难不成纹身？

    “有些话在这里说不方便。”萌萌说完，眼睛就看着我的身后。

    这我自然明白了，立马就让开了路把萌萌请了进来。

    萌萌进来后就往化妆台前的皮椅上一趟，高跟甩掉，两只小脚就这么搭在了我的化妆台上，好巧不巧的是我正好在她的身后。

    透过镜子的反光，正好看到了萌萌的裙底，我下意识的把头扭了过去。

    “许哥，实不相瞒，我是有件事求你！”萌萌脸色有些苍白，而且神情带着一丝疲倦。

    我看她不对劲，就问她咋回事，是不是惹上什么事了，因为干她们这行的遇到一些事也很正常。

    好家伙，这不问不知道一问吓一跳！

    听到我询问，萌萌才小声的询问道：“许哥，你会鬼绣吗？”

    听到鬼绣我就知道，萌萌这是惹上了大事了，难怪会怕成这样，我还以为她遇上高利贷了呢。

    因为都认识，我也没有追究她怎么知道我会鬼绣的事情，只是询问她到底遇上了什么事情，毕竟这鬼绣也不是随随便便就能纹的，也得对症下药。

    纹错了鬼绣，轻则霉运当头，重则命丧黄泉！

    萌萌听到了我会鬼绣，就像是抓住了救命稻草一样，当即就朝我跪了下来，一把鼻涕一把泪的哭喊着：“许哥，你可一定要救救我啊，我不想死……”

    我赶紧拉起了她，让她别急，这玩意儿可不是哭能解决问题的，要是哭管用你还来找我干球。

    萌萌闻言，猛然止住了泪水，然后就当着我的面脱下来了衣服。

    好家伙，这举动吓我一跳，但当我看到她胸前的时候，我算是明白了。

    嗯，很白……

    萌萌胸前真的很白，白的简直不像话，一个白惨惨的人脸轮廓居然长在了萌萌的熊前。

    真正让我吃惊的不是长了这么一个东西，是这个东西居然还能动，跟活的一样。

    “你这是？”我问道。

    “我也不知道怎么回事，就在三天前，我跟一个客人做事的时候，客人刚帮我脱了胸衣突然大叫一声晕了过去，我胸上不知怎么的就突然出现了一个人脸，这几天晚上我都不敢闭眼，一闭眼就听到有人在我耳边笑……”萌萌说话的时候，声音都是颤抖的，表情很是惊恐。

    她还告诉我，她去过医院，也找过道士做法，可是一点用都没有。

    起初，人脸还只是一点轮廓，可是现在越来越像个人脸了……

    萌萌吓坏了，后来听她老板张哥说鬼绣能驱邪，于是乎她就来找我了。

    萌萌的事情确实很邪乎，但事出必有因。

    “你这是遇上了啊！”

    我一说，萌萌神情突然激动起来，看向我的眼神里充满了希望。

    “那……那许哥你是说我惹上脏……脏东西了？”萌萌这时回过神了，问我。

    我让萌萌仔细回忆了一下自己有没有得罪什么人，以及一些期中的细节，爷爷说过：做鬼绣一定要问清缘由在做绣，不然就会牵扯上因果报应，还有损阴德。

    萌萌皱起眉头想了想，然后才跟想起什么似的说了一句：“有！”

    她说她前几天跟着房产中介去买房子的时候，刚走进电梯，就看到电梯里有一个人偶大小的纸人，头上盖着一个纸袋，她以为是那个小孩子的恶作剧就给拿了下来。

    出了电梯又撞了一个男人，可是一回头那个男人又不见了，只是听到一声嘿嘿的笑声。

    在接着就是晚上回家的路上，看到马路边上有一个穿着黑衣服的男人盯着自己笑，她骂了那男人一句。

    然后就是晚上做梦梦见自己跟一个很帅的男人手拉着手在一起逛街。

    再然后就是自己走路总觉得有人跟着自己……

    “许哥，你说会不会跟最近那个新闻有关啊，好多女生无故失踪，我不会被盯上了吧？”萌萌说到这里，身子猛然一缩，像是又想到了什么可怕的事情一样，冷汗直流。

    “你怎么了？”我看到萌萌这个样子，以为她想到了什么有利的线索，于是问道。

    她连忙摆手说没事，还说这就是她这几天发生的所有事情了，只差连跟客人做那事的细节都要告诉我了，催着问我有没有办法解决。

    “这……我也弄不清，不过你这么多怪现象叠加在一起，撞邪是肯定的。”我对萌萌说：我给你纹个有镇鬼图案的阳绣，绝对灵验，什么小鬼阴魂，都不敢近你的身！”

