
　　王峰凭借着强悍的肉身，顶着剑势洪流，快速向前掠去，很快就追上了胡霸象。

　　胡霸象本以为，自己能够第一个进入洞府深处，能抢先一步，得到七妖洞府的一切传承，可突然看到王峰冲了过来，还超过了他，让他脸色大变。

　　“王峰，我看你是找死！”

　　胡霸象见状，一拳向王峰狠狠砸去！

　　轰隆隆！

　　一道巨大的拳芒，闪电般地向王峰席卷而来。

　　不过，这洞府通道当中，充斥着恐怖的剑势洪流，胡霸象的拳芒还没有轰击到王峰的时候，威力就削弱了一半。

　　“哈哈哈，你在外面都奈何不了我，就凭你这点手段，也想要伤我？”

　　王峰大笑一声，一拳过去，便是将那拳芒给轰击得粉碎起来。

　　锵！

　　躲在王峰身后的洛姬水，一剑劈杀，剑光闪耀，向胡霸象劈杀过去。

　　“滚！”

　　胡霸象怒喝一声，一拳迎向席卷而来的剑光。

　　然而，那剑光当中，却产生了惊人的寒气，将胡霸象的身体直接冻结了。

　　剑势洪流，轰击在胡霸象的身躯，将他直接震荡的倒飞了出去，足足飞出了十几丈的距离。

　　“姬水姐，干得漂亮！”

　　王峰看到这一幕，笑了笑，立刻向前冲去，以这胡霸象的速度，就算再怎么追赶他们两个，都很难追上了。

　　不一会，两人沿着洞府的通道，已经进入了一个殿堂内部。

　　这殿堂内部，并没有剑势洪流，四面八方，却出现了七个门户，都是敞开的，里面散发各种灵光。

　　每个门户上，都有着一个小型的牌匾，分别写着，平天、覆海、混天、移山，通风、驱神、齐天。

　　“每一个门户都对应一个独立密室，里面都藏着本座身前的宝贝，还有本座的七妖剑法，一旦有人进入密室，密室将会自动关闭，一日后才会再次开启！”

　　洛姬水望着一旁的一个碑文，缓缓读了出来。

　　王峰说道：“这七妖剑神死了还喜欢玩这么一出？”

　　洛姬水道：“据说七妖剑神性格怪异，一直独来独往，据说他的七妖剑法，乃是和天冥州的妖族强者大战领悟出来的，自从他修出七妖剑法，还没有人能够逼迫他使用出第七剑！”

　　王峰催动星眼，猛然探查过去，却发现被一股无形的力量阻隔了，只能够放弃探查。

　　“姬水姐，看来先进来的，只有优先挑选的权利，占不到什么好处！”

　　王峰说道。

　　“至少我们有优先挑选的资格，我挑选覆海，你呢？”

　　洛姬水道。

　　“那我挑选齐天吧！”

　　王峰说完，对着齐天那个门户走去。

　　这是一条十分幽深的通道，宛如一条扭曲的巨龙一般，深不见底，但其深处又绽放出强烈的灵光，将整个通道照的十分明亮。

　　王峰足足走了一炷香的时间，才来到通道的尽头，赫然是一个巨大的密室。

　　轰隆！

　　王峰刚刚进去，便有着一块千斤重的大门掉落下来，将门户给封锁了起来。

　　王峰没有在意，走进去一看，印入眼前的居然是一堆巴掌大小的下品灵石，目测过去，至少有一千多块。

　　“灵石？”

　　王峰皱了皱眉，虽说他现在很缺灵石，但灵石这玩意，并非没有方法去弄，反而他想要的，是一些能够及时帮他提升实力的天材地宝。

　　王峰将那些灵石先全部收了起来，紧接着，便发现灵石堆当中，居然有着一块脸盆大小的乳白色石头，那石头有浓郁的灵气散发。

　　“这是万年天华石？”

　　王峰脸色大喜，似乎没有想到，这灵石当中，居然有万年天华石。

　　这石头，他也听父亲说过，乃是一种极品修炼灵石，这可不是下品灵能比的，乃是凝聚天地精华之气，汇聚而成的石头。

　　脸盆大小的天华石头，唯有历经万年才能够凝聚。

　　“这是？”

　　王峰余光一扫，便发现了一个巴掌大小的玉脂碎片。

　　将碎片捡起来，一面雕刻了几个字。

　　“此碎片一共有七片，每个密室都有一片，七片合一，能得完整的七妖剑法！”

　　王峰看到那些字，也是惊了惊，道：“这个七妖剑神，还真是想要让我们争的头破血流啊，啧啧啧！”

　　得到一个碎片，根本就没用。

　　也就是，想要得到所有碎片，需要去抢夺其他六人手里的碎片，这种难度，如登天一般。

　　“先不管了，这万年天华石，足以让我在短时间内，冲击到踏空境！”

　　王峰也不去多想，唯有冲击到踏空境，他才有着资格去抢夺七妖剑法的秘籍碎片。

　　王峰进入须弥图，将那些灵石全部丢进阵法中心，这么多的灵石，足够维持须弥图运转三年。

　　也就是说，他二十岁之前，都不用担心须弥图能量不够了。

　　王峰将万年天华石拿了出来，猛然捏碎，顿时精纯磅礴的能量，便是从万年天华石当中席卷出来。

　　王峰也不迟疑，立刻运转曜日卷第一层，修炼真气，冲击踏空境。

　　想要冲击踏空境，便是要不断的凝练自身的真气，将自身真气凝练到一定极致，能够将自己的肉身托起来，就达到踏空境了。天籁小说网

　　“给我冲！”

　　王峰盘坐下来，五心向天，大喝一声，源源不断的精纯能量，袭进混沌神珠之中。

　　密室会封闭一天，王峰有着五天时间的修炼。

　　就算他自身底蕴再强，凭借万年天华石的能量，也足以冲击踏空境了！

　　轰隆隆！

　　此时，王峰体内有着一个星辰图案的虚影，其中心有一个巨大曜日，那曜日的一旁，有着一个蔚蓝星辰，正在缓缓围绕着曜日旋转着。

　　而那蔚蓝星辰的一旁，有着一个月白星辰，还有这一个很小的紫幽色星辰，围绕着蔚蓝星辰旋转。

　　大量的能量，沿着那些星辰流转，最后袭进混沌神珠里，让混沌神珠不断的震颤。

　　那气海当中的磅礴真气，也是翻滚的十分剧烈，几乎是沸腾了一般。

　　混沌神珠的反应越来越强烈，逸散出来的真气也是越来越凝练，却始终无法突破那一步。

　　伴随着时间的推移。

　　五天时间，眨眼而过。

　　那万年天华石的能量，已经被吸收的差不多了，但王峰始终无法突破。

　　“冲冲冲！”

　　王峰心中狂吼，实在想不到自己的底蕴居然那么深厚，一块万年天华石，居然都无法让他突破。

　　要知道，那一块万年天华石，足够让二十个九次气变境的武者，冲击到踏空境。

　　王峰体内的星辰疯狂的运转，曜日诀几乎被他运转到了极致。

　　时间缓缓流逝！

　　突然一股磅礴的真气波动，从王峰的身躯爆发出来，简直如排山倒海，疯狂的向四周冲击。

　　至于王峰，整个人被一股真气托了起来，就这样漂浮在半空中。

　　王峰体内的真气，终于凝聚到了一定的极致，晋升到了踏空境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0163章：进入七妖洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 