    虽然黄浩荣对陆远十分不满，但却还是装出一副热心的样子在班级群里发言：欢迎陆远元旦回国，既然人数基本确定下来了，那我就去定地方了啊。万顺广场的那个俏江西怎么样，我有那里得到贵宾卡，还能打个折呢。

    黄浩荣是故意这么问的，一来显得尊重大家，二来也是趁机显摆一下。才毕业没几年，就有高级饭店的贵宾卡了。

    陆远对这家伙没什么好感，不过既然他这么主动，倒也不好意思拒绝，很快就表示同意：我没意见，其他人呢？

    朱俊飞：朕准了。

    杜欢欢：朱俊飞你要不要脸，还朕呢，我也没问题。

    张蓓：只要能大家聚一聚，在哪儿都行！

    赵娜：蓓蓓，我看你只是想见人家陆远吧？

    张蓓：哪有啊，我也很想你们的啊。

    其他人也纷纷表示没问题，于是黄浩荣做了总结：那我就去订座了啊，定下来之后会在群里通知大家。

    陆远：浩荣，麻烦你了。

    黄浩荣：没事，大家都是老同学了，这么客气干嘛？

    张蓓：陆远，你家那只树袋熊还在吗，拍个视频给大家看看啊。

    毛富利就在陆远腿上趴着呢，所以他就随手拍了个视频。葵花鹦鹉看到了也立刻凑到镜头前，还很臭美地歪着脑袋竖起了羽冠，那模样既自恋又下贱。

    陆远的视频立刻引起了大家的注意，群里瞬间变得更热闹了。

    张蓓：树袋熊居然睡在陆远腿上，真是太可爱了，好想摸摸它！

    赵娜：是啊是啊，真羡慕陆远，有这么可爱的宠物。

    朱俊飞：我倒是觉得那只白色的大鸟更好玩，还知道看镜头呢！老陆，这是什么鸟啊？

    陆远：这是葵花鹦鹉，前阵子受伤了被我救回来，就赖在这里不走了。

    朱俊飞：你那里真不错，居然还能捡到鹦鹉。以后我去澳洲找你的时候，别忘了把那只鸟借我撸几天。

    卢东平：老朱你是认真的吗，居然要老陆借鸟给你撸？！

    卢东平这句话立刻引起群里女生们的一致声讨，都认为他实在太污，让她们这些淑女都不好意思了。

    面对女生们汹涌的民意，卢东平果断选择认怂，一个劲地表示自己说错话了，班级群里充满了快乐的气氛。

    不过黄浩荣并不高兴，眼看大家的话题都围着陆远转，更是让他变成了一个柠檬精，立刻点开“16届作物专业精英”小群，飞快地输入一句：那货元旦还真的要回国，这次一定要拆穿他的真面目！

    周晓龙开始分析：有树袋熊又有葵花鹦鹉，看样子陆远的确是在澳洲农场里，不过要说他是农场的老板，我是绝对不相信的。

    黄浩荣发了一个冷笑的表情：我估计他就是在那边的农场打工而已，却故意吹牛说自己是老板，等见面了随便问几个问题就能让他露馅！

    赵英伟立刻响应：这是必须的，假的真不了，到时候哥几个一起拆穿陆远吹的大牛皮！

    陆远当然不会知道，黄浩荣等人憋着劲要拆穿自己呢。在班级群里和老同学们聊了一会之后，他就退出来忙农场的事去了。

    虽然菜地不用经常浇灌，但他也要给树袋熊准备新鲜的桉树叶，小白则要吃水果和蔬菜，还得趁天色还亮的时候去喂一下鸡，还是有些事要做的。

    陆远很快来到鸡窝附近，刚把鸡食洒到地上，在四周游荡的几十只鸡就一拥而上大吃起来。

    在土地能量偶尔的抚慰下，这些鸡都长得非常好。到现在没有一只得病的，全都十分精神，也已经长大了不少。

    趁着鸡抢食吃的机会，陆远伸手抄起一只半大的公鸡掂了掂分量，觉得已经有一斤多重了，满意地点头道：“再养个把月就能吃了，圣诞节能吃小鸡炖蘑菇了！”

    圣诞节是西方国家最重要的节日，陆远也打算入乡随俗，像邻居们一样好好过这个节日。

    事实上就算陆远不想过圣诞也不行，杰里米-克拉克森已经说过，在他的牵头下一些和陆远关系不错的邻居，打算趁圣诞节这个机会给他办一个欢迎聚会。

    在平安夜那天的中午，大家都会带上自己做的食物到农场来，欢迎陆远成为枫林镇的一份子。

    在告诉陆远这个消息的同时，杰里米还特意认真地提醒他，虽然大家都会带食物来，但他对其他人的手艺不抱有丝毫希望，为了让大家能够尽兴，还是建议陆远多做一些好吃的。

    虽然对邻居们专门为自己办聚会而有些感动，但陆远严重怀疑杰里米牵头办聚会的目的，就是趁机过来蹭吃蹭喝，否则这个吃货为什么要特意提醒自己做好吃的呢？

    不过陆远对此倒也不是太在意，只是觉得反正已经办聚会了，倒不如多请几个客人。想到曾答应过杰西卡请她到农场做客，所以陆远也打算要请她参加这个聚会

    于是在圣诞节的前一个星期，陆远拨通了杰西卡的电话。

    接到电话的杰西卡很是意外，没等陆远开口就惊讶地道：“赵先生，怎么会是你？我给你电话号码已经有两个月了吧，这么久都没打电话给我，我还以为你把电话号码弄丢了呢！”

    澳洲姑娘的直爽让陆远有些尴尬，连忙笑着解释：“最近又是捕捞鲍鱼又是开垦菜地的，实在是太忙了，这不是刚空下来一点就和你联系了嘛！”

    其实杰西卡也就是和陆远开个玩笑而已，并没有深究这件事的意思，很快就笑吟吟地道：“好吧，大忙人，你肯定更不会无缘无故打电话给我吧，到底有什么事？”

    “事情是这样的，有几位邻居打算在平安夜那天的中午，到农场聚一聚，顺便欢迎我搬到枫林镇来。”为了不让杰西卡误会这是单独约会，陆远特意把事情解释得很清楚：“上次你不是说想来农场看树袋熊的么，我想趁这个机会请你来农场做客，毕竟人多一些更加热闹嘛，你觉得怎么样？”

    然而电话那头的杰西卡却拒绝了陆远：“对不起啊，我没法接受你的邀请。”

