    咸阳。

    公子扶苏的府邸。

    此时影密卫章邯、阴阳家月神全部汇聚于此，等待着公子扶苏的命令，而在他们面前一道虚影出现。

    展现的正是地府世界所发生的一切。

    “公子，主世界地府将乱，是否需要我等出手，擒拿盖聂？”章邯皱眉说道。

    闻言，坐在上方的扶苏却是不紧不慢的倒了一壶茶，轻抿一口道：“我此次叫你们来并不是为了地府之事。”

    “而是另有任务安排给你们，至于盖聂先生此事……”说到这里，扶苏语气微微一顿后，道：

    “他自己就能解决，你们无须担心。”

    “可是幽冥规则暴动，如果没有天道之力镇压安抚，地府怕是会有无数游魂因此而丧生，解释便是扰乱了天地秩序。

    若是陛下怪罪下来……”

    说到这里，章邯语气中多有犹豫。

    章邯自然明白这是赵高耍的一个阴谋诡计，为的就是给纵横使绊子，就是要把事情闹大，届时盖聂说不定会因此而受罚。

    纵横跟罗网的争斗一直未曾停止，赵高给纵横使绊子也是正常。

    但正是因为这些小事，所以才最麻烦，一点小事就闹得鸡犬不宁，大打出手，就算闹到陛下那里，陛下对纵横的印象必然不好。

    而影密卫跟罗网又是对头，敌人的敌人自然是朋友，章邯自然不希望纵横因此而出事。

    然而听到章邯的话，扶苏却是一笑，道：

    “父皇不会在意这些事情，如今父皇不再皇宫，而是带着韩非先生和丞相二人去了诸天，应该是有更重要的事情。”

    “至于地府之事，盖聂先生自己就能解决。”

    “自己就能解决？”听到扶苏的话，几人一愣，而后月神像是想到了什么，突然道：“莫非盖聂有陛下赐予的天道权柄？”

    一旁的星魂跟章邯也是不可置信的看着扶苏。

    见此，扶苏也不打算隐瞒，而是点点头道：“大秦主世界的天道权柄，父皇的确赐予了盖聂先生一缕。”

    “此外，还有三人拥有天道权柄，除了我之外就是韩非先生与丞相了。”

    “你们看，盖聂先生要出手了……”

    几人齐齐看向眼前的虚影。

    幽冥。

    天穹之上，幽冥规则之眼俯瞰。

    下方整个幽冥世界已经被盖聂滔天的剑意大海淹没。

    一条水墨长龙在护住卫庄的同时，仰天怒吼，丝毫不惧那规则之眼，甚至如果它愿意，可以随时屠了那规则之眼。

    一道人影从远处走来，他手中提着长剑。

    “小庄，你没事吧。”盖聂来到卫庄跟前问道。

    “师哥。”卫庄没有回答，而是声音平静的叫了一声师哥，虽简单，但却是默契十足。

    点点头，盖聂抬头看向头顶的规则之眼，手中长剑倏然出鞘。

    “镇！”

    一剑斩出。

    那水墨神龙融入剑气，轰然落入那规则之眼之上，一道比幽冥规则更加至上的规则之力出现。

    而那幽冥之眼在看到这股规则之力的瞬间，像是遇到了主人一般，乖巧的闭合，而后缓缓隐匿。

    规则之眼隐匿之后，那弥漫地府幽冥的剑意大海也跟着退去，刚刚要暴动的地府再次恢复了之前的平静。

    “这是，天道权柄？！”

    阎罗大殿之上，赵高看到那惊鸿一现的剑气，瞳孔骤然一缩。

    “唰！”

    一名地府阴差出现，开口道：“大人，盖聂带着卫庄离开了地府……”

    “轰！”

    一道暗红色的雷霆闪电爆发，阴差轰然消散。

    ——

    咸阳。

    看着虚影上再次恢复平静，仿佛什么都没有发生过一般的地府世界，章邯等人眼神中有忌惮之色浮现。

    他们以为纵横跟他们一样，可他们错了。

    陛下竟然将一缕天道权柄赐给了盖聂，这是何等的信任。

    “盖聂先生自鬼谷出世开始，从战国时代跟随在父皇身边，他们也曾经历过许多，亦师亦友亦知己。”

    “当年，盖聂先生是父皇身边唯一值得信赖之人！是生死相脱的伙伴，即便后来盖聂先生因为一些事情与父皇发生不愉快。”

    “可他在父皇心中的地位，始终没有几人可以比拟。”这时，扶苏开始解释道。

    闻言，知晓当年之事的几人都是一阵默然。

    看着影像中成熟稳重的男人，通过这次他的暴怒，他们脑海中再次不由自主的浮现出了当年那个手持三尺青锋。

    独自陪着少年陛下周游诸国，深入龙潭虎穴，一言不合便把剑相向的白衣少侠。

    那时的盖聂，是何等的锋芒毕露！直到此时，他们才发现，他的剑依旧锋利，霸气无双，剑圣依旧是剑圣！

    “走吧，我还有其他事情安排给你们……”这时，扶苏起身离去，章邯几人也立刻跟上。

    ——

    咸阳。

    卫庄的府邸，流沙众人汇聚。

    “嘎吱！”盖聂推开门走了出来，赤练几人立刻围了上来。

    “他怎么样了？”

    赤练犹豫了片刻后，开口问道。

    他们是知道盖聂亲自出手去了地府的，而现在卫庄也被救了回来，不过考虑到卫庄毕竟已经生死。

    如今跟地府闹掰，想要复活可不是那么容易的了。

    盖聂看了赤练一眼后，道：“小庄已经无大碍，不过复活后他的生命层次回落到了一开始的状态，需要神晶调养恢复。”

    闻言，赤练等人松了一口气。

    只要复活就好，至于生命层次跌落这点代价根本不算什么，他们什么都缺，就是不缺神晶。

    卫庄用不了多久就会恢复。

    说完，盖聂拿起手中长剑，朝着门外而去。

    “盖聂先生，你是要去给首领报仇吗？”突然，赤练猛的转身，开口问道。

    其他人也都看向盖聂的背影。

    盖聂沉默片刻后，脚步微微一顿，道：“小庄被人击杀，作为师兄，我有责任也有义务去了解此事……”

    说着，语气微微一顿又道：

    “纵横向来一体，此事也不能没有一个交代。”

    听到这里，赤练知道自己没有猜错，当即道：“还请盖聂先生万分小心，那人剑道境界，恐怕不在先生之下。”

    闻言，盖聂点点头。

    这时，屋子里响起卫庄冰冷的声音。

    “盖聂，你记住了，你的对手是我，你只能败在我的手里。”

    纵横师兄弟间的默契与情谊不需要旁人理解。

    只需彼此相知！

    “你们说剑圣盖聂与那大明的西门吹雪谁强谁若？”这个时候，隐蝠嘶声道。

    一旁的白凤等人闻言，都是沉默不语。

    如果是以往他们会毫不犹豫的说是盖聂最强，即便这位剑圣已经许久未曾出手，可自从见识到了那惊艳的一剑后。

    他们迟疑了！

