    　　

    　　“这……不是不想换，是你要这个下品金蝉内衣，没有什么用啊……”金刚钻见赵老爷子不开口，只能叹了口气，说道。他也知道，恐怕赵老爷子不好公然的更改比试规则！

    　　

    　　这规则要是随便改了，以后的比赛还怎么进行？到时候林逸直接拍拍屁股走人，这两天林逸赢得的东西，已经很不少了，而影响了最后一场灵兽加赛，不能干掉林逸，那真是得不偿失了！

    　　

    　　“你管我有没有用？我给我老婆穿不行啊？”林逸皱了皱眉，不耐的说道。

    　　

    　　“可是……这个东西，男人穿过啊，而且是内衣套装，你总不想你老婆穿别的男人穿过的内衣吧……”金刚钻解释道。

    　　

    　　“我不会洗啊？你不知道洗衣机是干什么的么？”林逸瞪了他一眼：“你换还是不换？”

    　　

    　　“换……”金刚钻无奈的将下品金蝉内衣套装递给了林逸，心道，皮家啊皮家，是你们自己输了比赛，不怪我啊！

    　　

    　　拿了金蝉内衣套装和那些赢得的宝贝，林逸也没有多逗留，直接和韩天霸、韩小珀一起回去休息了，剩下一群老爷子和门派掌门，以羡慕嫉妒恨的目光看着林逸！

    　　

    　　等林逸走远了，赵老爷子才叹了口气，对其他人道：“这林逸，刚才使用了真气，如果我没有看错，他应该是地阶初期的实力吧？”

    　　

    　　“不错，正是地阶初期！”隐藏右家的老爷子也点了点头，说道：“不过，这林逸只是地阶初期？”

    　　

    　　“绝对不可能，地阶初期，怎么可能秒杀三个地阶高手？”雨家老爷子摇了摇头，道。

    　　

    　　“这倒是……而且，刚才林逸也说了，他压制了实力……”唐家老爷子说道：“好久之前，林逸就是地阶初期高手了，这小子升级嗖嗖快，在冰宫试炼的时候还是玄阶中期巅峰实力啊……”

    　　

    　　“你要说半年以前，那林逸还是玄阶初期实力，和我家的小祝拼实力，都拼个两败俱伤，能比么？”赵老爷子皱了皱眉头：“这林逸都地阶初期好久了，要说他没有突破，还真是不太可能，这小子故布疑阵？”

    　　

    　　“不好说！这林逸惯用的招数就是扮猪吃虎，故意装的没有实力，然后等敌人上门了就开始装逼！”金刚钻恨恨的说道：“林逸一个小弟，都能把我师弟给打死，这林逸能差到哪里去？”

    　　

    　　“说的也是！”众人都点了点头，显然，他们对于林逸常用的诱敌之策很是了解，这林逸故意示弱，然后等大家蜂拥而上的时候，他就给予大家强有力的一击！

    　　

    　　这回，众人都不想当傻子了，谁再去那真是大脑穿刺了，都已经好几次了，同样的招数，上过两次大当了，再一再二不再三，到了他们这些老爷子和门主的位置，谁也不傻了。

    　　

    　　“算了，暂且不管林逸是不是故布疑阵，还是准备一下接下来的比赛吧，可不能再让林逸胜利了，要是再让林逸胜利，那真是太没有面子了！”赵老爷子虽然第一场比赛就失利了，但是随着第二场第三场比赛，其他人的连续失利，他倒是也不那么失落了，毕竟有人陪着了。

    　　

    　　不过，怎么说，他还是不希望林逸再赢下去，不然这场针对隐藏韩家的阴谋，就彻底的变成天大的笑话了！

    　　

    　　众人均是点了点头，没有再说什么，而是面色沉重的离开了试炼场，回去准备下一场比赛去了……

    　　

    　　此刻，整个隐藏赵家，最开心的地方莫过于隐藏韩家的住地了，连胜三场，这个成绩，恐怕是有史以来，世家隐藏峰会上最耀眼的成绩了，往届比赛，就算不内定不作弊，强势如雨家、右家这样的世家，也不可能连胜三场！

    　　

    　　“老大，你太给力了，这次，我们隐藏韩家简直太牛逼了！”韩小珀得意的说道。

    　　

    　　“小珀，不要骄傲，这才是刚刚开始，等后续，林先生要是将其他的比赛，完全的取胜，那才是厉害呢！”韩天霸说道：“到时候，我们再庆祝也不迟！”

    　　

    　　韩天霸看着林逸波澜不惊的样子，心中更是高兴不已，林逸没有出言反驳，就说明林逸有信心继续获胜！

    　　

    　　中午，在吃了一顿隐藏赵家准备的美味佳肴后，大概休息了一会儿，之前那个隐藏赵家的弟子再次来拜访了：“隐藏韩家的韩老家主可在？今天的第二场比赛——单人耐力赛就要开始了，请韩老家主带着参赛弟子和赌注到议事厅报名登记和缴纳赌注！”

    　　

    　　对于这些规则，韩天霸和林逸等人已经轻车熟路，随便拿了一样宝物，就跟着这个弟子前往了议事厅。

    　　

    　　隐藏赵家议事厅，赵老爷子看到韩天霸、韩小珀和林逸到了，对他们点了点头，有些目光麻木的说道：“今天的第二场比赛，是单人耐力赛！所谓单人耐力赛，则是由上古门派帮忙提供的一座小型阵法，由我、右老爷子、唐老爷子、雨老爷子等几位天阶高手，同时催动真气启动阵法，阵法中将我们的真气集合起来，对你们进行形成威压！

    　　

    　　而参赛者，则是进入阵法当中，用自己的真气与我们联合催发出的真气进行对抗，谁抵抗的时间越长，谁获得胜利！当然，如果支撑不住，就老老实实的退出阵法，不然的话，有可能会受伤乃至死亡，天阶高手的真气这不是闹着玩儿的！

    　　

    　　这是耐力的一种比拼和考验，如果没有异议，那我们就准备开始了！”

    　　

    　　“好，没问题！”安明月微微一笑，淡淡说道。

    　　

    　　其他人也纷纷表示没有问题，可以开始了。

    　　

    　　林逸倒是有些意外的看了一眼安明月，这个一直不念声不念语的家伙，林逸之前以为是陪衬，因为火狼帮一场比赛都没有胜出的预兆，而且连第二名和第三名也是没有他们的份儿，所以林逸一直倒是忽略了这个家伙了！

    　　

    　　而这一局，安明月突然的跳出来，明显是有些问题了，林逸基本上可以确定，这单人耐力比赛，似乎是为安明月设置的？<!---->

