    只见这三具尸骸竟然冒出了黑色的光芒，骨架融化成了三滩尸水，地狱冥王虎猛力一吸，所有的尸水化作道道利箭，嗖嗖嗖地射入了虎王之口。与此同时，这头虎王全身散发了墨色的光芒，比冥虎的更为浓郁。

    紧接着，这道光芒猛然一收，直接融入到了贯穿颅尾的脊柱之内，瞬间，地狱冥王虎的气势更是猛烈了三分，威猛无匹。

    “我靠，BOSS变异了！”

    苏然惊呼出声，赶紧探查这只地狱冥王虎变异后的属性。

    【地狱冥王虎】（稀有BOSS）（变异）LV45

    气血:9000/9000

    攻击：510-535

    防御：355

    敏捷：7

    主动技能：幽冥炎弹——激发一颗威力强大的火球，攻向目标。攻击+35%，命中+3。

    疯狂连击——虎爪连扫，二连击，伤害值为最大攻击的85%。

    冲锋——急速冲击向目标，猛烈撞击。攻击加成30%，暴击+2，眩晕+2。

    被动技能：虎威领域——虎王之威，兽族实力被压制，目标攻击-10%，防御-10%，气血-20%。

    高级棘刺——受到物理攻击时，50%伤害反弹。

    好家伙，气血、攻击、防御均有了大幅度的增长！更让苏然绝望的是，这只可恶的虎王竟然满血恢复！！！真是气人，白打了这么久！

    这货绝逼开挂了！

    “吼！”

    地狱冥王虎变异完毕后，精神抖擞，仰天一声长啸，将目光牢牢锁定在上方的苏然身上。

    “看什么看，打酱油路过不行啊？”

    苏然瞪了这只耍赖的虎王一眼，直接没了对抗的欲望，只想等着传送阵的防护罩消失，直接逃离这个危险的地方！

    小僵尸似乎被这只地狱冥王虎的恐怖实力给吓到了，直接躲进了苏然的宠物空间，说什么也不出来了。

    突然。

    变异完毕后的虎王气势如虹，朝着苏然的方向窜去，巨力踩踏的地面轰隆作响。

    “可恶，这防护罩怎么还不消失！”

    苏然莫名的开始有点烦躁，这只BOSS已经不是自己可以染指的了，看着朝自己窜来的这头凶猛的虎王，心下有点慌张。

    地狱冥王虎一个跃起，撕裂空气的阻力，以一往无前之势，冲向了苏然。

    “你想干嘛？别过来，再过来我喊人了！”

    苏然赶忙捂住身体，表情很夸张。但不论他怎么捂，身体都漏风。

    已经有了下降趋势的虎王身体之中涌出了一股力量，化作一道巨大的利刃，更为迅猛地朝那悬浮着的小骷髅击去。

    这技能，苏然经历过，正是地狱冥王虎的主动攻击技能，冲锋！

    可惜，同样的招式苏然早有防备，在虎王身体泛起光芒的时候，苏然早早的逃离开来。可就在此时，地狱冥王虎猛然扭转头颅，朝着苏然逃逸的方向喷出了一颗炙热的炎弹，爆冲而出，直奔苏然。

    不好！

    苏然惊骇的看着朝自己袭来的幽冥炎弹，这么近的距离，他连躲都没法躲，毕竟这颗炎弹附带命中+3！

    “唰！”

    苏然临危不惧，手中的幻魔石剑瞬间幻化为了幻魔石盾，大力横在自己身前，生生地抗住了这来势汹汹的一击！

    “轰！”

    “-558！”

    爆炸造成的冲力太猛，苏然直接被轰飞，好在没有挂掉，甚是狼狈的稳住了身形，悬在了空中。

    “这BOSS好厉害！随便一招就能让自己剩下血皮，这还怎么玩？”

    苏然的脸颊骨苍白无比，一脸后怕。幸好此招没有触发幸运暴击，这才让自己躲过一劫！

    紧接着，他无视地面上怒吼连连的地狱冥王虎，不顾形象的抓起一把坟头草就往自己的嘴里塞，鲜嫩多汁的草叶任谁见了都会有想要品尝一番的冲动。

    “这样下去可不好，待得这只可恶的虎王技能恢复完毕，自己又会命悬一线！这么近的距离，那炎弹几乎百发百中！万一触发一次幸运暴击，那自己只等着复活吧！”

    恢复完血量的苏然心有余悸，趁着这段时间不断思忖着应对之策。

    高达9000的血量令苏然没了攻击地狱冥王虎的心思，一心只想逃出这处是非之地！可是，这该死的防护罩竟然没有消失的迹象，恨得苏然差点没忍住上前将这传送阵给拆了！

    “必须想出相应的策略，再这么拖延下去，早晚会栽在这头大老虎手里！”

    苏然竭尽脑汁，大脑开始高速运转起来，坐以待毙可不是他的性格！

    “这虎王几乎没有弱点，高血高防高攻，敏捷也不低，技能威力也很大，完全就是铁板一块！”

    “想要活命，必须得躲避开它的远程攻击，可这几乎是不可能的，这条主线排除！”

    “这头凶兽的出场方式很特殊，是很少见的亡灵祭献，而它产生变异，也正是因为地狱冥虎的尸骸，方才触发的，这里面到底有着什么样的关联……”

    苏然从头开始捋，关乎地狱冥王虎的一切讯息都在自己脑海中出现了一遍。苏然知道，这是系统布下的一个局，就像下棋博弈一样，没到必死之局，定有一线生机！而现在，苏然就是要寻得那破局机会，一丝线索都不能落下！

    “等等，地狱冥虎！”

    苏然眼前一亮，云开雾散，疑虑尽解。他记得很清楚，是泥棺消失后，地狱冥虎方才出现的！

    换言之，那座悬浮着的坟冢，正是镇压地狱冥虎之物，怪不得之前他来此地连个怪物都没有见到，原来如此！

    而至关重要的道具，正是泥棺！

    归根到底，自己也算是释放地狱冥王虎的罪魁祸首！

    苏然苦笑一声，这算是什么事，自己挖坑把自己埋了……

    “小老虎，你不是能蹦吗，来来，哥们就在这里等着你，谁逃谁是孙子！”

    想明白事情缘由后，苏然忍不住挑衅道，他恨不得让那头虎王现在就尝尝泥棺的威力！

    “吼！”

    似乎听懂了苏然的话语，地狱冥王虎显得更是暴躁，怒吼一声之后，朝着苏然狂奔而来。

    “来了！”

    苏然心下一喜，神情激动，一只手早已经伸到了膀胱里，只等这头凶兽的到来！

    虎王的攻击如出一辙，跳跃到最高点力竭之后，冲锋技能直接启动，更为迅猛的朝着苏然攻去。见这只死灵小骷髅如同傻了一般，一动不动，虎王那碗口大的眼眶中闪过了一丝狂喜之意。

    可是，就在地狱冥王虎以雷霆之势攻向苏然之时，却发现这只小骷髅竟然掏出了一口毫不起眼的泥棺，朝着它大力扔去。

    见到此棺，虎王面现骇然之色，惊恐至极的想要逃离此处，奈何冲锋技能已经启动，无法逆转，只能眼睁睁的看着这口邪异的泥棺撞到了自己身上。

