
　　刘全德调整了状态，开始了第二道菜肴的制作。

　　天女散花！

　　这次，刘全德用出了全然不同的刀工。

　　蔬菜，肉类，被他的刀尖翻转，切断，飞上了天空，犹如漫天的鲜花洋洋洒洒的坠落下来。

　　姹紫嫣红，五彩缤纷。

　　恍如一片春天的桃花林，落英缤纷，煞是美丽！

　　看刘全德做饭，的确是一种美的享受。

　　不仅是十位评委，就连帝一，司马笑都是忍不住将目光瞄向了那刘全德的位置。

　　三百六十行，行行出状元。

　　即便是厨子，屠夫其中都有可能出现一些了不得的人物。

　　现在，他们已经不再为方岳感觉担心了。因为方岳压根就不可能赢！

　　如此的刀工，如此的手艺。

　　这刘全德若是不赢，简直就是天理难容！

　　方岳被忽略到了人群的视野范围之外。

　　他独自一人沉浸在自己的世界里，烹饪着自认为精美的菜肴！

　　片刻之后，依旧是刘全德的菜肴首先出世。

　　这是一道佳肴的，仿佛是一片蔚蓝天空的倒影，星云流淌，飞鸟泅渡。一切是如此的悠闲自然，令人惊叹！

　　看着众人，眼睛里那毫不掩饰的渴望，刘全德心中的得意不由更深。

　　他清了清嗓子，朗声介绍：“这一道，也是我最拿手的十道名菜之一，行云流水！服用之后，可以令心情舒畅，真气畅通！对于那些心有有所郁结的人来说，可能会是治病的良药！”

　　刘全德一开口。

　　一个个评委已经忍不食指大动，拿起了手中的筷子！

　　他们一口一口的往嘴巴里加菜，果然，他们感觉自己胸口的郁闷似乎已经瞬间不见了！

　　取而代之的是一种欢畅淋漓！那种源于灵魂深处的雀跃，令人无法抵抗，难以拒绝！

　　就在诸多评委享受的时候。

　　次啦一声，方岳铁锅的上空，一道虚空裂空忽然撕扯开来！

　　一道雷霆闪电瞬间宣泄，将他铁锅里的菜肴全部淹没！

　　司马笑的心脏瞬间停跳，缓缓的扭过头，用不可思议的目光看向方岳：“这是得把菜做到多难吃啊！已经是到了天理不容的地步！连老天都看不下去了，竟然降下雷劫惩罚，欲要将这道菜给生生毁灭！”

　　帝一等人也是什么僵立。

　　他们听说过有修行渡劫的，有炼丹渡劫的，有炼器渡劫的，甚至你布置个阵法，制作个符箓，度个天劫啥的，我们也能勉强接受。

　　可是，做菜都渡劫，这算个啥？

　　这得多难吃啊！才让老天都嫌弃！

　　雷霆消散，想象中，锅底里一片炭黑的场景并没有出现。

　　反而是诸多菜色欲滴，更加的鲜艳和璀璨。

　　方岳以肉丝作为树干，菜叶作为树冠，居然打造出了一片茂密的树林。

　　这树林，生机勃勃，颜色鲜艳。令人赏心悦目，心旷神怡。

　　本来，几个大众评委，准备给方岳点面子，去尝试一口。

　　毕竟，这道菜，开起来好像是还能吃的样子。

　　然而，其他的评委却是拉住了他们：“你们难道是疯了吗？被雷劈过的菜你们都敢吃？不怕被毒死吗？”

　　这么一提醒，那些本来心中怀有一丝善意的评委全部都蔫了！一个个撂下了筷子，就让方岳的第二道菜继续晾着吧！

　　方岳对于外界的举动，毫不在意，因为他的眼睛里满是火热。

　　碰到了，就要碰到了！

　　渴望已久的壁障，似乎距离迈过，只还有一道菜的距离！

　　方岳马不停踢，第三道菜开始精心的准备起来，这次，他几乎是将厨房里所有能用的的食材全部都采集了一点，用在了自己的菜肴里面！

　　旁边的刘全德更是笑容得意，开始了自己第三场精彩的表演。

　　在他的眼里，方岳已经是毫无威胁。

　　一个哗众取宠的小丑而已。算得了什么？

　　最终，他注定要成为自己的踏脚石，成为他扬名立万的一个反例！

　　刘全德信心十足，开始了第三道菜，这一次，他又换了一种刀工千丝万缕。

　　刀尖如电，洒落十方。

　　但凡他的刀尖掠过，所有的蔬菜，肉类都会成为一缕缕比发丝还细的细条。无数的细条纠缠错结，却可以编制成各种各样的模样！

　　呼吸之间，刘全德就做了一道凉菜。

　　这道凉菜，居然是一副美妙的山水风景图！

　　所有的颜色，都是利用蔬菜和肉类编制出来。

　　“这是我拿手的第三道名菜，人生如画！若是吃过我的这道菜，将会感觉人生之中，诸多烦恼，不过烟云而已，一场幻梦罢了，跳出其中，才能触摸道的真谛！”天籁小说网

　　刘全德的菜肴上全，不出所料，果然又是被十位评委疯抢一空，赞不绝口！

　　“我这是第一次吃到这么好吃的饭菜！完了完了，以后我吃什么都会没有滋味了！”

　　“这天府阁，不愧是天府阁，连做饭都能够做出如此艺术的效果！”

　　诸多的评委，一边倒的站在了刘全德的一边，一双双眼睛里，几乎都要迸射出金色的小星星了！

　　三个空盘，却是代表着身为一个厨师最高的成就与勋章！

　　反观方岳那里，一群乱七八槽的食材堆放一起，杂乱无章！

　　“难道这家伙是准备自暴自弃了吗？”

　　“这也难怪，和刘全德相比，其他的厨师全部都是差的太远了！一个是厨师界里的大神，一个是厨师界的凡夫，仙凡有别，怎么比较！”

　　十位评委本以为方岳第三道菜还能够做出什么惊天动地的大举动。

　　可是，期望越高，失望越来，这次既没有鬼火，也没有雷霆，甚至连盘子里的菜，都不显得有任何精美可言！

　　“方岳就这么放弃了？不可能啊！我觉得他绝对不是这样的人，不到最后一秒，他是绝对不会放弃的！”

　　司马笑微微皱眉，他最了解方岳的性格。而且，在方岳的眸子深处，他看到那狂热的火焰忽然更加的旺盛！

　　“赋灵！”

　　方岳的饭菜，终于接近尾声。

　　他的手指忽然虚指盘子里各种杂乱无章的蔬菜，肉类。一道赋灵的声音落下。所有的蔬菜都仿佛有了与之共鸣！

　　“给饭菜赋灵，卧槽，这个也行？”

　　司马笑这次算是开了眼界了，就算是这饭不能吃，但仅仅是方岳的表演，就让他觉得是不虚此行！

　　随着方岳的声音落下。

　　这不同的蔬菜，肉类上面，生出了一层朦胧的光芒，七彩流转，绚丽无比。

　　这些蔬菜肉类，竟然变成了不同的模样，或是先民叩首，或许是群山绵延，或是青龙翔空，或是鸾凤齐鸣。

　　这不再是一盘菜，而是远古大地的缩影！

　　每一种景物，都是形神兼备，惟妙惟肖！

　　在最后一道菜落成的刹那，方岳的丹田之中，混沌之土。

　　婴儿拇指大小的种子雏形忽然诞生出来！

　　生命天道，死亡天道，灵魂天道，巧妙的融合一起！

　　这是一枚天道种子，孕育轮回，生生不息！

　　方岳修为也随之突破，从先天二层的初期，一步便是跨越到了先天三层的巅峰与极致！他感觉，自己体内的真气成倍的翻涨，同时对于天道变化，有了一种冥冥的领悟，甚至掌控！

　　“修为突破了？”

　　张雨露露出了一抹诧异的神色。

　　做个菜都能突破修为，这个还真是……

　　不过，无论他是什么境界，这次挑衅了天府阁的威严，都必须要付出代价！

　　张雨露的信心坚决，不曾有丝毫改变！方岳达到新的境界之后，自身的气息更加沉稳和厚重，他随手一指，他所做的最后一道菜，介绍说道：“这一道菜肴，名为众生相！众生芸芸，万物有灵。不入红尘，岂能超脱！这一道菜，不同人吃，会有

　　不同的感悟！但无论那种感悟，若是领悟精透，必可对修行产生出莫大的裨益！”

　　方岳的声音落定，仿佛是有着某种的感染力。

　　之前还在犹豫的十位评委，终于有一位走了出来，鼓起勇气，夹了一筷子！

　　这道菜虽然做法很诡异。

　　但最起码卖相不错。

　　菜肴入口。

　　那评委当场愣在原地！

　　他感觉，自己仿佛重回远古时代，天有十日，雄伟壮丽，到处都是蛮兽，到处都是灵药，万族并起，龙凤腾空，浩瀚壮丽，让他的心都随之开阔，放大！

　　他的灵魂在燃烧，他的鲜血在奔腾！

　　“啊！”伴随着一声怒吼，困扰评委数十年的天地境第六层的瓶颈轰然碎裂！他的气息猛然暴涨，一步跨出，竟然达到了天地境第七层的境界！

　　评委瞬间突破，这场景立刻惊讶了众人！

　　这到底是什么菜肴，竟然还有让人突破的功效！

　　其他的九位评委不再迟疑，纷纷拿起了手中的筷子，夹到了嘴巴里细细品尝！

　　菜肴入口，第一个出现感受的并非味觉。

　　他们都仿佛神游一场，出现在了不同的世界里，有的是紫月当空的魔界，化成一头天魔，在魔界纵横与杀戮。

　　有的则好像是来到了深山老林，感悟自然气息，天人合一！

　　还有的，回到了自己的童年时代，再度经历那昔日的快乐光阴。

　　不同的人，生出了不同的感受，但这些感受，却全部都是他们内心深处最渴望得到满足的东西！

　　“我懂了，原来困扰的我并非瓶颈，而是心结，心结无法打开，修行方面，自然会迟滞不前！”

　　又有一位评委顿悟，在自身的境界上更上一个台阶！

　　接连两人突破，这已经绝对不能够用巧合来解释了！

　　“好幸福啊！好感动啊！原来，我的爸爸妈妈是我爱我的！”又是一个女评委的眼角，流下了感动而幸福的眼泪，晶莹的泪花，恍如水晶般灿烂！她的修为没有突破，因为她已经立身在天地境第九层的巅峰。然而她的气质蜕变，不知不觉，有了一股温婉可人的气质！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十五章 厨艺大比拼！免费阅读。https://xs.23sk.com 