    虽是春日，可昼夜温差大，太阳落山后，还是挺冷的。

    厉青瑶盯着明镜衣袂飘飘的背影，莫名觉得一股寒气从脚底板往上蹿。

    空气中漂浮着一种诡异的气息，就像恐怖片里营造的那种氛围，厉青瑶猛然扭头，拍了拍胸口：“你要吓死我啊，走路没声儿的。”

    高昶摸摸鼻子：“抱歉。”

    他瞥了眼明镜：“她在做什么？”

    厉青瑶摇头：“我不知道。”她目光越过高昶肩头落在他身后的少女身上，不悦的皱眉：“你怎么把她带来了？”

    白微宁在网上都快被人扒烂了，数次针对明镜，近期更是导演了一出针对明镜的舆论事件，只不过翻车了，灰溜溜的滚出了娱乐圈。

    “厉姐姐。”白微宁笑的越甜，厉青瑶越觉得可怕。

    “别，你可别这么叫我，我可当不起白小姐的一句姐姐。”

    白微宁对厉青瑶的嘲讽丝毫不在意，走上前一步，轻声道：“明镜姐姐，我寻了这个机会，专门找到你道歉，以前是我做的不对，我并不奢求您的原谅，还望您看在表哥的面子上，给我一个机会。”

    高昶：？？？我的面子是这么用的吗？

    这个表妹挺会借花献佛啊。

    明镜无声无息，犹似入定。

    白微宁背对厉青瑶和高昶，眼神一点一点变的冰冷，手指下意识捏紧了手包。

    没有人知道，此刻的明镜脑海中，天人交战。

    这是一场意志与灵魂的殊死搏斗。

    “你每日念经求佛，当真无欲无求？是人就有欲望，你救曲飞台就是贪欲，也因此，让我从漫长的沉睡中召唤而来，我是魔、你的心魔，魔的诅咒只在轮回之内，只有突破自我，才能最终彻底消除心魔，我很期待那一天的到来。”

    那朵静默的莲花，在虚无的深海之中，孤独的守望着。

    少女缓缓睁开双眼，漆黑的眼珠有着长夜般漫长的沉寂、眼波流转间，像永夜里一缕微弱的烛火，飘摇着，跌跌撞撞的寻找光明的方向。

    微微勾起的唇角，几分自嘲、几分不屑，似是对这世道无声的嘲讽。

    少女缓缓起身，抬手拂了拂裙摆，简单一个动作，就有着说不出的风流恣意，高贵清华。

    “我来翻译一下，虽然我做了错事，可我还是要厚脸皮的寻求原谅，她不原谅我就是伪善小气，如果原谅了我，那我就有了再次接近的理由，只有这样才能找到机会插刀、狠狠的报仇。”

    少女笑吟吟的声音若清风下风铃一般悦耳，然而落在几人耳边，却冷不丁的哆嗦身子。

    白微宁脸色微变，贝齿咬了咬唇，眼眶微红：“明镜姐姐，我知道您怨我，可是我也是被公司给骗了，我是事后才知道的，公司为了营销出热度，拿这种事情炒作，我知道的时候已经晚了，我知道现在无论我说什么你都不会相信，我也不奢求你的原谅，我只是想向你亲口说声对不起，这样我也就问心无愧了。”

    “好一个问心无愧，既然真的问心无愧，就不需要向我道歉。”明镜缓缓转身，唇畔流转着笑意，夜色下，美的惊心动魄。

    “明镜，你果然露出了狐狸尾巴。”高嘉冲过来挡在白微宁面前，气势汹汹的讨伐起明镜来。

    “世人歌颂你以德报怨，是菩萨下凡，我看是你装的好，现在终于装不下去了吧。”

    刚刚那几句话，如果传出去，她自己辛辛苦苦维持的人设就崩塌了。

    什么菩萨下凡，世人都眼瞎了，被她的伪装给骗了。

    厉青瑶和高昶讶然的看着明镜。

    虽然明镜的话说的没错，可这实在是不像明镜能说出来的话。

    “我这个人比较诚实，从来不说假话，看你急的跳脚的样子，让我想起了一个成语——。”

    少女很认真的想了想，“狗急跳墙。”

    “我又没有说你，这么急着对号入座吗？”

    “噗”厉青瑶憋不住笑了出来，明镜这样怼人她可太喜欢了，比以前温吞吞的圣母样好多了。

    高昶也忍不住勾起了唇角。

    “你……你别太嚣张，总有你倒霉的时候。”高嘉气的脸色青白，憋半天也只能下诅咒。

    少女叹息了一声，望着对面夜色中的两栋高楼，这两栋楼是江州很有名的地标，名曰明月楼，两栋楼离的很近，中间只隔了一道狭窄的缝隙，每当月圆之夜，月亮就会在这栋楼中间的缝隙里出现，明月楼这个名字就源于这一奇景。

    “明月虽美，却是要付出代价的，这种风水有问题的酒店，我看还是提醒大哥，以后减少合作吧。”

    高嘉忽然愣住了，反应过来怒斥道：“你胡说八道什么？我家酒店怎么可能有问题，你少在这里妖言惑众。”

    君悦酒店确实越来越不行了，在江州酒店行业没有任何竞争力，但是因着二叔和沈舟私人的交情，这么多年和神舟集团保持着优良的合作关系，如果失去了这一个大客户，对君悦酒店以及高氏集团接下来的产业部署，都是一个极为巨大的打击，这一行是牵一发而动全身，高嘉大学学的是经管，深知这其中的利害关系，高家绝对也不能失去沈舟这个客户。

    而明镜是沈舟的干妹妹，她不知道明镜有没有这个能力能够一句话就影响到沈舟的决策。

    但是她却不能赌，否则她就是高家的罪人。

    高嘉咬了咬牙，目光愤恨的瞪着明镜，太阴险了，竟然威胁她。

    但是高嘉却不得不低头，显然，对方捏住了她的七寸。

    这种感觉实在太憋闷了。

    高嘉攥紧了拳头，指甲掐进掌心，低头再抬头，“抱歉，冉小姐，是我说话欠妥，还请您大人不记小人过，不要与我计较。”

    “若我偏偏要计较呢？”月色如垠，少女衣袂飘飘，眉眼婉转着笑意，极美也极瘆人。

    “明镜姐姐，你要怪就怪我吧，不要因我而迁怒于高家，高家是无辜的……。”白微宁跑出来痛心又无辜的说道。

    少女淡淡的瞥了一眼，她身高比白微宁要不少，眼神居高临下的望来，那美丽的瞳仁里透出的几分不屑，仿佛面前的人，不过是蜉蝣蝼蚁而已，卑微的根本不值得入眼。

    白微宁深吸口气，这样的眼神实在太侮辱人了。

    “刚才的话我已经说的很清楚了，你是耳聋还是听不懂人话？”

    这小姑娘的手段太无聊了，她连多说两句话都提不起劲。

    “明镜姐姐……。”

    明镜揉了揉眉心：“就有这种揣着明白装糊涂自以为是的傻子。”

    高嘉拉着白微宁立即离开了明镜的视线。

    高昶没工夫关注自家姐妹的情绪问题，他走上前来，望着对面的两栋楼，忧心忡忡的问道：“风水真的有问题吗？”

    明月楼比君悦酒店建的时间早多了，当时君悦酒店选址的时候就在公司内部闹出不少的动荡，当时公司选址在隔了一条街的一块地。

    高昶看了眼明镜，那块地当时也被冉博文看上了，高家可不敢得罪冉博文，乖乖的退出了竞标，只剩下这唯一一个选择。

    那块地后来被建成了一个娱乐会所，纸醉金迷，日进斗金，成了江州繁华之地，而君悦酒店建成后，一开始生意还可以，后来每况愈下，每年总要闹出点什么事，前几年还出过客户跳楼的案件，被高氏集团花大价钱给镇压下去了，才算没有掀起什么大波浪。

    明镜一说风水问题，高昶就留心了，他爸爸是不搞封建迷信这一套的，高家也从来没想到过风水这方面来，但有些东西，不得不信。

    他记得明镜一开始回来江州的时候，在相术这方面是很有些名望的，就帮叶夫人解决过一桩事情，就此打响了名气，后来有很多人请她指点，她统统谢绝，也是不想在此道扬名。

    这最起码说明，明镜是真得懂。

    明镜挑了挑眉：“天堑煞，楼层越高越凶险，煞气并未直冲大门，减缓了一些，此地人来人往，阳气充足，倒是不会出什么大事，只是主家易缠小人、财运事业不佳罢了。”

    高昶急急的追问道：“可有什么破解之法？”

    他对明镜是深信不疑，这么多年君悦酒店发展不佳，他爸爸也是一次次被人坑，真的犯小人，明镜都说对了。

    “有自然是有的。”明镜说道：“酒店行业是为行商，以伏位镇葫芦做风水局可化解煞气。”

    高昶说道：“谢谢，这个恩情我记下了。”

    厉青瑶走过来说道：“明镜，你真的厉害，连风水都懂。”

    明镜勾了勾唇，“略懂皮毛罢了。”

    这时高昶接了个电话，“明镜，我有点事需要去紧急处理，失陪了。”

    话落匆匆离开。

    厉青瑶瞥了眼站在身边的少女，总觉得她似乎有什么地方不一样了。

    花叶扶风，清月撩人，黑暗中有什么东西在逐渐逼近。

    身后不远处的会堂里、所有人都沉浸在纸醉金迷之中，轻柔的钢琴曲汇聚成靡靡之音，在夜色中婉转飘扬。

    花丛中，忽然闪出两个人，出现的太突然了，根本不给人反应的时间，伸手就朝明镜抓去。

    一个娇弱的小姑娘，看那弱柳扶风的身姿，肩不能挑手不能提的，脖子细的轻轻一捏就断了。

    黑衣人眼中闪烁着一抹得意，简直不费吹灰之力。

    厉青瑶的尖叫还没发出，就被一个从侧边闪出来的黑衣人从身后捂住了嘴，将她的尖叫声锁回了喉咙间。

    那少女就清凌凌的站着，不闪也不避，不慌也不惧，仿佛就在等待着他们的到来。

    黑衣人看到那双黑白分明的眼珠，心头猛然一怵，下手的动作迟疑的一下。

    “啪”对方一巴掌打在他脸上，出手的动作太利落了，把黑衣人都打懵了。

    黑衣人反应过来捂着脸恶狠狠的瞪向面前的少女。

    少女甩了甩手，紧接着又是一巴掌甩在男人的另外半边脸上，明明看着那么瘦弱，力气却奇大，男人的脸颊顿时高肿起来。

    男人狠狠吐出一口血水，淬骂道：“找死。”伸爪就朝少女抓来。

    那少女身姿轻旋，如云雾般轻盈的从男人面前飘走，裙袂拂过男人的指尖，只抓住了一团空气。

    男人扑了空，屁股上被踹了一脚，以一个狗啃屎的姿势狼狈的摔在了地上，直接磕掉了两颗门牙。

    少女笑着瞥向另一边，捂着厉青瑶的男人下意识心头一凛，还没来得及反应，就忽觉身下一凉，不知道什么时候裤子掉了，两条腿在夜风中白晃晃的。

    男人大惊失色，赶紧去提裤子，厉青瑶借着这个机会赶紧跑到明镜身边，剧烈的喘息，手指紧紧的抓着明镜的裙摆，将她当成了唯一的依赖。

    男人提上裤子，正准备逃跑，膝弯忽然一阵刺痛，整个人扑进了花丛里，被茎刺戳的倒抽了一口凉气。

    “报……报警吧。”厉青瑶抓紧明镜的衣摆，颤巍巍的说道。

    这些人明显来者不善。

    “报警多没意思啊。”少女笑吟吟的走过去，一脚踩在掉了门牙的男人背上，男人闷哼一声，嘴角有血丝流出。

    “你主子想算计我，成啊，我给他这个机会。”

    乌云遮住了幽月，花园登时陷入一片黑暗，少女的眼珠、比这无垠的夜色更深沉莫测。

    她一边笑着，一边拨通了一个电话，“鱼儿上钩了，今晚这出戏，一定要唱的精彩，才不负她父亲传奇名角儿的盛名。”

    厉青瑶冷不丁打了个哆嗦，这……这是什么走向？

    ——

    另一边，叶剑走到冉腾霄耳边低声说了一句话，冉腾霄眯了眯眼，抬眸看向沈舟的方向，置于人群包围圈中的沈舟似乎感应到了冉腾霄的目光，隔着憧憧人影，遥遥望来。

    四目相对，又很快移开，仿若蜻蜓点水般，水波微漾之后，归于平静。

    冉腾霄摩挲着大拇指上的玉扳指，耳机里传来少女清冷如玉珠落盘的声音，微微勾起唇角。

