    夏珠摇摇头：“不行，我只有打败黑鬼，才有可能实行我的下一步计划，不过我需要你帮我。”

    说到这里，夏珠在护士耳语了几句。

    护士听了，顿时瞪大了眼。

    她错愕望着夏珠，是真没有想到，夏珠竟然会想出这么一个主意来！

    ……

    与此同时。

    某片无人的海域，走来了两个女人。

    一个穿金戴银,奢华无比，是标准的贵妇。

    而另外一个，皮肤白皙，秀发披肩，高雅而又美丽。

    “女儿，我给你介绍的张氏集团总裁，你难道真不考虑吗？”罗娅问女儿朱丽倩。

    朱丽倩踢了脚下的一颗石子，容颜有些悲伤：“妈咪，我说了不考虑了，你不需要再给我介绍了，自始至终，我崇拜的男人只有一个人，那就是席寒城。”

    说到这里，朱丽倩咬了咬嘴唇。

    她很早就爱慕席氏集团总裁了。

    那还源于她少女时期，参加的一场上流社会晚宴。

    那天的晚宴，来了很多精英。

    也来了很多英俊的男士。

    可当席寒城一身黑色笔挺西装入场时，在场的男士，瞬间都都黯然失色。

    男人，俨然就是众星捧月，鹤立鸡群。

    虽然那个晚宴，席寒城没有和她说一句话。

    可她却深深爱慕上了席寒城。

    就在不久前，她的妈咪告诉她，她有机会了。

    妈咪已经和席寒城的母亲说好了，要将她介绍给席寒城。

    天知道，她听了是多么的欣喜若狂啊。

    可是……

    朱丽倩唇咬得更重了。

    很快她却听到了一个如同晴天霹雳般让她不敢置信的消息。

    席寒城死了。

    “妈咪，我实在不相信，他会死，他是那么的出众那么的能力超凡，怎么可能被炸死。”朱丽倩说道。

    罗娅直叹气。

    她说道；“女儿，我没有骗你，我和兰琳是好友，这个消息绝对是真的，我知道你爱慕他，但现在只能默哀，考虑一下其他男性，虽然他们或许没有席寒城出色，但也是人中之，”

    说到这里，罗娅的声音忽然卡住了。

    她不敢置信看着前方的海域：“那是什么！”

    朱丽倩的目光看了过去，随即眼中也浮起了不敢置信。

    只见本是蔚蓝无波的海面，忽然缓缓升起了一个大概长两米五，宽两米的圆形物体，似乎是某种高科技的产物。

    罗娅和朱丽倩从来没有见过这种东西。

    片刻后罗娅拨通了保镖的电话：“你们赶紧过来一趟，来打捞一样东西！”

    ……

    半个小时后，保镖们合力将漂浮出水面的圆形物体打捞出来了。

    圆形物体通体光滑，没有任何缝隙。

    “这是什么东西，妈咪，我还从来没有听闻这世上竟然有这样的东西？”朱丽倩好奇得这里摸摸那里摸摸：“这东西好像是密封的，里面是藏了什么东西吗？怎么打开的？”

    罗娅也不清楚。

    她说道：“或者运送回去，让你的父亲看看，他更见多识广。”

    “妈咪！”朱丽倩忽然一声惊呼。

    她在圆形物体的下方摸到了一个凸起物。

