    她还在跟他讨价还价。

    　　“叶佳期，别挑我底线！”乔斯年吼了她一声。

    　　叶佳期感受到他冰凉的视线和森冷的目光，她知道他发火了。

    　　几天不见，一回来就发火，什么人啊。

    　　就不能好好跟她说话吗？又不是不能商量……发什么火，脾气坏得不得了。

    　　她抬手，用手背擦了擦眼睛。

    　　她哭得很难过，肩膀抽搐。

    　　一边往外走，一边哭。

    　　她穿着拖鞋，踩在柔软的地毯上，一步一步拖着沉重的双腿。

    　　正是下午三点多钟，烈日当空，蝉鸣不止。

    　　白花花的日光烤着大地，绿叶都有一种被烧焦的感觉，空气中漂浮着炎热的分子和浮躁的气息。

    　　叶佳期一只脚刚从客厅跨出去，就吓得缩了回来。

    　　太热了啊！

    　　她就只是在门口站了一会儿，身上已经出了一层的汗。

    　　这种天气，分分钟会中暑。

    　　他心好狠，居然让她站出去。

    　　叶佳期哭得上气不接下气，不停用手背擦着泪水。

    　　她不想出去。

    　　可是，乔斯年迈开长腿走了过来，冷漠地盯着她。

    　　叶佳期无奈，没办法，知道胳膊拧不过大腿，怨恨地瞪了他一眼。

    　　咬咬牙，狠下心，她站到了院子里去。

    　　烈日当空，没出五分钟，汗水就顺着她的额头唰唰流下，头发都湿了。

    　　后背更是出了一层汗。

    　　她穿的是宽松的普通短袖T恤，焦灼的日光烤着她的小胳膊，小脸蛋。

    　　中暑事小，变黑事大。

    　　明天过后，还不知道会变成什么样。

    　　可是乔斯年毫不松口，甚至还站在窗口睨了她一眼。

    　　她在他的目光中看到了冷漠和愠怒。

    　　她不敢再看他，低下头，凝视着自己的脚尖。

    　　太阳烤着大地，同样也烤着她整个人，她就像是一串烤肉，再烤下去，撒上孜然就能吃了。

    　　叶佳期觉得他真狠心，狠心极了。

    　　没有一个人敢来替她求情，她在心里头画圈圈诅咒他。

    　　诅咒他生意失败，诅咒他车子爆胎……

    　　当然，生意也不能太失败，不然她可没法养他。

    　　车子也不能一直爆胎，不然会出事……

    　　她就这么一边诅咒着，一边想着，喉咙哽咽，难受得不要不要的。

    　　太热了，真得太热了啊……

    　　她怨念地小声啜泣，泣不成声。

    　　白花花的日光在她头顶上晃来晃去，她眼睛晕眩，感觉刺目。

    　　她也不敢乱跑，他让她站着，她就只好站着，不敢忤逆他。

    　　也不知过了多久，她眼前的东西开始重影，房子变成了两个，台阶变成了很多层……

    　　“噗通”，她栽倒在地上，不省人事。

    　　后来的后来，知了已经停止鸣叫，白昼已经变成黑夜。

    　　她醒来时，眼前只有无尽的灯光。

    　　四处安安静静，正是夜深时。

    　　那个男人就这样坐在床边，撑着头，闭着眼睛，满脸疲倦和紧张，衣服也没换。

    　　叶佳期动了动手臂，手上被戳了针，估计吊了药水。

    　　年纪小，恢复能力比较好，她一醒来就眨着乌黑的大眼睛四处看。

    　　天黑了，已经是夜里两点。

