    “不是。”骆恒说，“盛小姐……哦不，嫂子的资料暂时没查到，但是查到了盛老夫人的。”

    陆霁渊看清文件里的内容，瞬间蹙了眉。

    “从十五年前就有人在暗中联系盛芸，给她钱财。渊哥，你看第三页——

    嫂子7岁那年被林芝虐待后发高烧，盛芸连夜送嫂子到一家私立医院，但是我没有在盛芸的个人账户里查到医疗费的支付记录，当时嫂子的主治医生只接待疑难杂症，嫂子是那一年唯一的例外。另外，嫂子当时用的一款祛疤药当时国内没有售卖渠道，盛芸不可能弄得到手。”

    骆恒说，“这还只是各种疑点中的一件事。”

    陆霁渊一目十行，快速浏览资料，得出了和骆恒同样的结论。

    “盛芸背后有人。”陆霁渊问，“查得到是谁联系的她吗？”

    “暂时没有头绪，我会继续查。”

    资料看完了，但是陆霁渊的目光依旧停留在白纸黑字上的某些字眼上。

    7岁，被林芝鞭打虐待，高烧住院；

    9岁，照顾弟弟不周，被罚跪鹅卵石整晚，此后三天行走困难；

    9岁，获得多项比赛奖金十余万元，入盛昆口袋；

    10岁，被关门外，淋暴雨，高烧；

    11岁，因病缺席期中考，林芝辱骂

    ……

    14岁，获得小提琴比赛青少年组国际金奖，同年被迫放弃学习小提琴。

    陆霁渊一直知道盛晚棠的童年过得不好，但是现在看到这些文字才知道这个‘不好’到底意味着什么。

    他的心口传来一阵一阵的绞痛，迫切的想见到盛晚棠。

    想把人拥抱在怀中，给她迟来的疼爱。

    -

    盛晚棠教的课程为《形象设计与审美》，授课对象就是自己专业的学弟学妹们，为专业选修课。

    授课当天，教室座无虚席。

    一眼看过去全是人头，连一向没人坐的第一排都坐满了学生。

    “我走错教室了？”盛晚棠退出教室看了眼教室门牌，“没错啊……我记得这堂课满员只有30人……”

    “学姐！我们没抢到课，来蹭课的！”第一排的男生大声道。

    旁边的同学立刻道：“就是啊学姐，你这教室明明有60个座位，为什么只有30个计划人数？”

    盛晚棠耸了耸肩，实话实说：“大概是只想批改30个人作业吧？”

    “哈哈哈哈！学姐倒也不必如此真实！”

    青春洋溢的笑声响起，让人心头的阴霾消散，也瞬间拉近了盛晚棠和他们的距离。

    盛晚棠走向讲台，发现上面放着一大束由向日葵、郁金香、白玫瑰和尤加利叶扎成的精美花束。

    “学姐，那是学生会陈会长送你的花！”一个男人高声道。

    盛晚棠的手即将触碰到花束，愣在半空，一时间不知道该如何反应。

    “去你的！学姐都敢调侃！”旁边女同学拍了男生一下，“学姐，别听他瞎说，那是会长代表我们学生送你的！”

    盛晚棠这才笑开，向学弟学妹们道谢。

    盛晚棠的目光随意的扫过在座的同学，目光突然一顿。

    第一排角落的齐刘海女生，五官精致可爱。

    别的学生都带着纸笔，就她一个人的桌面上空空如也，睁着一双圆溜溜的大眼睛，满眼的笑意像是掉进瓜地的猹。

    和其他打算认真学习的同学格格不入！

    苏酥怎么会在这里？！

    苏酥见盛晚棠认出了自己，冲盛晚棠挤了挤眼，格外俏皮。

    还要上课，盛晚棠暂时挪开目光，打开PPT，说：

    “各位同学好，我叫盛晚棠，相信接下来的两周我们能相处愉快！多的不说，我们开始上课吧！”

    ……

    帕加尼从机场一路驶出。

    等到了一个岔路口，陆霁渊突然靠边停车。

    “你在这里下车，我安排人来接你。”陆霁渊突然道。

    副驾驶突然被安排的骆恒猝不及防：“？”

    “不是，渊哥，你往南走几公里就到我家了。”

    “不顺路。”陆霁渊说，“我走西边。”

    帝都大学位于城西，这个岔路口就该分路。

    和着这一路他都是一个顺带？骆恒有一种陆霁渊提上裤子不认人的错觉。

    这人哪里是给他接机啊，分明就是来取调查资料的！

    骆恒摆了下手，开门下车：“我还是自己打车吧！”

    他打车比陆霁渊安排人来接快多了。

    两个人从小长大的兄弟，陆霁渊也不和他客气，方向盘右转，前往帝都大学。

    -

    盛晚棠准备充分，授课的专业知识透彻，结合的实例贴近实事。

    同学们一开始注意力集中在盛晚棠这个传奇学姐的身上，渐渐地被盛晚棠的课程内容吸引。

    一连三堂的大课结束。

    盛晚棠打算下课后找苏酥，目光转了一圈却没有再看到小姑娘。

    盛晚棠一边给苏酥发短信问她去了哪里，一边往外走，差点撞上一个人。

    白色卫衣闯入视线。

    “学姐小心！”

    熟悉的男声。

    盛晚棠一抬头就看到陈以安伸着一只手在半空，打算扶她，见她已经站稳，默默的收回手。

    “学姐走路别看手机，小心摔了。”陈以安脸上带着润朗的笑，“原本是想一早亲自来给你道贺，但是我们今天有毕业论文预答辩，走不开。”

    “你心意提前收到了！”盛晚棠笑着抬了下左手抱着的巨大花束。

    她正要说话，突然感觉到一道视线。

    走廊尽头的楼梯口，穿着衬衫西裤的男人正右手持着手机贴着耳边，目光却落在她的身上，面无表情的不知道望了多久，脸色格外的差。

    他上位者的气息太强，周身都是低气压，让几个注意到他的学生都不敢多看一眼。

    ……陆霁渊怎么来了？

    “陆——”

    盛晚棠刚张开嘴，声音还没有发出来，男人直接掉头离开。

    那背影透着无情的冷漠，转瞬消失在了视线里。

    盛晚棠猛地意识到，她和陆霁渊前才大吵了一架，两个人这两天没有一个字的联系，他不可能来主动找她的……

    陆霁渊和帝都大学原本就有来往，他可能就是碰巧出现在这里。

    而不是来找她。

    盛晚棠的手指无意识的用力，指甲扣着手心，传来清晰的疼痛感。

    【作者有话说】

    还有1章，晚点更新，应该在12点前~

    前两天留言区热门词汇【换男主】hhhh笑死

