    这老者名叫姜景，是姜家家主，同样也是高阳城三大战皇之一，高阳城最顶尖的强者，高阳城的守护神。

    在姜景的边上，一个一个有着灰白短发，身材健硕，面容刚毅的老者大大咧咧地靠在椅子上，他咧嘴一笑：“我家孙儿还算不错，虽然比起小月月来说有点差距，但是未来努力一点，还是很有希望达到战皇级别的。其他人的话，李家姜家，最近都有不错的小辈，王涛和刘浪也都不错，作为普通家庭出生，能达到现在这一步，他们还是很争气的。”

    这老者名为郑雄，是郑家当代家主，同样也是高阳城的三大战皇之一。

    边上的一个长相英俊的中年男子看向壮硕老者，轻笑道：“郑老，听说您给了王涛和刘浪不少帮助啊，看来您很看好他们啊。”

    他是李越，也是李家的家主，李诗文和李策的父亲，灵王级别的强者。

    郑雄咧了咧嘴，露出一口白牙：“哈哈，那两个小子有一股狠劲，和当年的我挺像的，老实说我都想认他们做干孙子了。”

    边上一个同样身材壮硕，面容刚毅的中年男子有些无奈的揉了揉额头：“老头子，注意下场合？”

    中年男子名叫郑刚，也是郑楼的父亲，同样也是灵王级别的强者。

    其他人都是麻木了，对于郑雄有些不着调的性子，他们还是十分了解的。

    姜景看向了一边的宫紫秋，轻笑道：“紫秋，你对这一代的小辈怎么看？”

    听到这话，郑雄也来了兴趣，他看向宫紫秋，轻笑道：“听说小雪那丫头好像是买了个叫陆安的小子？你还把陆安接到宫家住了？这不像是你啊。那陆安有什么不一样的地方不成？”

    宫紫秋闻言，高贵的俏脸上只是带着一丝淡笑，开口道：“二老仔细看着就是，陆安很不一样，应该会让诸位大吃一惊的。”

    听到这话，郑雄和姜景的眼中都是闪过一丝惊讶之色，对于宫紫秋，作为三位最强者之一，他们自然是了解的。

    性子高傲不说，对男性一向都是敬而远之，没想到竟然会这么评价一个小子？

    这应该不会发生在宫紫秋这人身上才对。

    不仅仅是郑雄和姜景，就连其他人也是一脸愕然的看着宫紫秋。

    郑雄咧了咧嘴：“哈哈哈，能让紫秋你这么说，看来这小子确实有不一样的地方，那就让我好好看看，别让老夫失望才是啊。”

    其他人也是多看了一眼宫樱雪小队所在的光幕，打算多多关注才行。

    在一众高阳城高层交流的时候，高阳城的灵术师学院，广场上，同样有一片片光幕浮现。

    近百个光幕漂浮在空中，展现着所有参加迷雾探索赛的队伍。

    这迷雾中的众人看到的视线不超过二十米不同，光幕中的视线更远一些，差不多有接近百米的范围。

    广场上，一个个灵术师学员一脸激动，盘膝而坐，看着光幕，讨论着此刻的情况。

    “开始了开始了！”

    “郑楼学长的小队冲的很快啊，这么快就要穿过石柱区域，进入冰魔谷了。”

    “郑楼学长修炼的是郑家祖传的炼体灵术，有他在前面，在迷雾中推进的速度肯定比别的队伍更快一些。”

    “王涛学长他们也好快，不比郑楼学长他们慢多少。”

    “听说王涛学长和刘浪学长在迷雾中待过很长时间，对于迷雾应该比起别的学长学姐更熟悉吧？”

    “其他队伍好像差不多，宫樱雪学姐他们在虚拟探索中不是第一名吗？怎么感觉和别的队伍没什么区别？”

    听到这话，众人也是有些惊讶的看着陆安四人所在的光幕，陆安四人中规中矩，在石柱间移动，向着内部走去，看上去和其他队伍没什么区别。

    众人只是稍微有些惊讶，很快他们就看向了别的队伍。

    没多久，几乎所有队伍都穿过了冰魔谷，在迷雾中，众多学员无法看清别的队伍所在的方向，再加上冰魔谷面积极为巨大，各自开始渐渐分散了起来。

    …………

    冰魔谷中，陆安四人离开了石柱区域，宫樱雪看了看周围的迷雾，开口道：“冰魔谷环境有不少小型山峰和裂谷区域，找一个避风的地方，先做准备吧。”

    姜灵点了点头，开口道：“那往哪个方向走？”

    司空离俏脸平静，手里拿着一门看上去很普通的灵能炮，开口道：“沿着石柱区域边缘的方向，那是石壁方向，或许有希望找到一个避风所。”

    陆安有些疑惑的挑了挑眉：“以我们的实力，在石壁上开一个洞，躲进去不好吗？”

    宫樱雪三人听到这话，都是古怪的看着陆安。

    陆安被三人看的头皮发麻：“怎么了？”

    宫樱雪幽幽叹了口气，开口道：“陆安同学，你上迷雾探索课的时候是不是在想什么变态的事情，没有认真听课？”

    陆安表情一僵，随后反驳道：“怎么可能？！我怎么可能会想那种事情？我根本没怎么去上过迷雾探索课好吧？！”

    他穿越过来之后，每天都在炼制灵药提升实力，确实没有去上过课，而在他的记忆里，前身也沉迷于炼药，迷雾探索课程去的也很少。

    毕竟灵术师学院很宽松，不去上课也没什么问题。

    宫樱雪三人：“……”

    看着陆安理直气壮的样子，她们一时间有些无言。

    司空离无情吐槽道：“笨蛋，你的智商和草履虫是一个级别的吗？如果在山壁上打个洞的话，会发出很大的声音，我们现在无法确定边上会不会有强大的凶兽，贸然发出巨大声音是一件很危险的事情。”

    陆安听到这话，也是挑了挑眉，露出了恍然之色：“原来如此，确实有道理。”

    姜灵一脸认真的看着陆安，拍了拍陆安的肩膀：“老陆，答应我，一个人别去迷雾好吗？不然我怕你死都不知道自己是怎么死的。”

    陆安满头黑线：“……”

    他感觉自己好像被鄙视了。

    不过陆安觉得这真的不怪他，要怪也是怪前身不用功！

    被三人那用关爱傻子的眼神看着，陆安感觉很生气，偏偏他这次没办法反驳，他干咳一声，转移了话题：“话说你们不冷吗？快点找个洞啊，我给你们炼药。”

    听到这话，三人才转移视线，再次前进。

    沿着山壁走了一段路，四人终于发现了山壁出的一道裂缝，裂缝不算太宽，只有两米左右，不过可以抵挡寒风，足够了。

    陆安看到这道裂缝，眼睛一下子亮起来了。

    刚才自己英明神武的形象在这三个家伙的心里好像有点跌落了，自己这不得炼制出几瓶完美品质的灵药，挽回一下自己那英明神武的形象？

