    “裁判所”原本的作战计划是由林默带领着伊朗、巴基斯坦和印度三国的战斗机群接替西班牙人和美国人成为第二主力攻击梯队。

    却没想到，中国人的战斗机居然后先至，单枪匹马的情况下率先起了攻击。

    而这个时候，伊朗、巴基斯坦和印度三国的战斗机还在排队打酱油，不，不对，应该在排队加油，一时半会儿还来不及过来支援九龙至尊。

    索科特拉岛西面和北面天空的战斗已经进入了白热化。

    以一敌三十，这是一个多么惊人的比例。[

    几乎和一架战斗机单挑一艘航空母舰没有任何区别。

    一对巨大的主翼并不仅仅赋予了“妖孽”可以在前掠翼和后掠翼形态之间切换，可以承受高强度冲击的变形构装系统将这对主翼变成了巨大的气动力控制面，稍倾便可给战斗机带来难以想像的机动能力。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机在天空中的灵动性丝毫不逊色于飞鸟，为此付出的代价是，伴随着强大机动性能而产生的过载力足以致普通人于死地，哪怕是精锐飞行员也难以承受这样的力量在血肉之躯内蛮横粗暴地肆意纵横贯穿。

    “妖孽”的可承受过载力极限参数26g绝非虚言，拥有世界顶尖金属材料技术的战斗机拥有媲美于龙骑士的强悍体质，因此能够联手释放出各种令人匪夷所思的可怕空战技。

    机翼下挂载的两支吊舱“火神”机炮连连开火，在天空中打起了短点射，轻轻一扣射键即可射出密集的幕，大大增加了命中概率。

    尽管一挑多的局面很容易落入被集火的劣势，却未必没有机会。

    林默可以肆忌惮地全力开火，完全不需要担心会误伤自己人。

    此消彼长，那些“翼龙”歼击机却有些束手束脚。当其冲的是对于林默和“妖孽”威胁最大的粒子光束炮法再轻易激，让那架可恶的变形翼战斗机在战阵中左冲右突。

    龙骑士一手拉住操纵杆控制住机翼气动力控制面，一手紧握节流阀联合杆随心所欲地激活或控制多种引擎的动力输出，嘴里也依然不停地口述语音指令，“妖孽”变形翼战斗机爆出堪比巨龙的度和机动力，如同一支锋利匹的利剑反复穿插着“翼龙”歼击机群，硬生生打散对方标准比的战术编队。

    数量有限的空对空导并不值得用在这些由智能核心系统控制的战斗机上，吊舱式机炮成为了林默手中的杀手锏，时不时再释放出两道同样的粒子光束和巨脉冲激光束，虽然战斗激烈。但是“妖孽”变形翼战斗机的药消耗极其有限。

    天空如降火雨，不断坠下数“翼龙”的残骸碎片，3o架“翼龙”以肉眼可见的度不断减少。龙骑士如若人之境，驾驶着“妖孽”变形翼战斗机在天空中拉出一个个疯狂的桶滚机动，紧接着毫征兆地偏离轨迹做出一连串令人眼花缭乱的追击机动。

    贴合于战场突袭技巧“猎雀轨迹”的龙骑士空战技“嗜血绞杀”仿佛天马行空般信手拈来。

    机头指向之处，一连串2o毫米口径机炮子呼啸而出，龙骑士的预判技能配合提前量计算。让那些“翼龙”歼击机饮恨于幕下。

    “亚当”还是小瞧了世间英雄，它的战斗数据库何曾见过如此凶戾的空骑战技。

    “妖孽”变形翼战斗机如同虎荡羊群般反复冲杀，以摧枯拉朽之势将敌阵破坏地不成原形。

    “翼龙”歼击机群虽然占据数量优势，却被那架度奇快，机动性极灵活的战斗机完全压制在下风，被打得毫还手之力。完全是一面倒的大屠杀。

    “‘暴跳者’中队保持队形，不要节约药，开火。开火！”

    美军舰载机战斗攻击中队长福克中校在通信频道里大喊，他正和僚机全力追杀着一架拖着淡淡黑烟的敌机。

    机鼻上方的m61式2o毫米六管机炮喷吐出一条条火舌，与僚机的火舌一起挥舞起死亡之鞭抽向那架负伤的敌机校园绝品狂徒全文阅读。[

    在他们身后，两架“翼龙”歼击机穷追不舍，而福克中校和他的队友却知道此刻打蛇不死反受其害。更加全力以赴地追杀前方那架敌机，并且互相默契配合。避免给后面的追敌任何可趁之机。

    幕正在飞快接近敌机时，驾驶舱右侧猛然爆一片红光，剧烈的爆炸声震得透明舱罩一阵猛烈震颤后，传入了福克中校的航空头盔中。

    “级大黄蜂”一阵摇晃，他竭力控制着操纵杆将战斗机稳住，却连转回头看个究竟的心思都不敢有。

    “米伦，我的上帝。”

    福克中校强行抑制着自己的好奇心，依然在努力追击着前方的战斗机，心头一片雪亮，眼下他已经陷入了大麻烦。

    那一刹那的红光和爆炸意味着他的僚机被打爆了，这可真是个坏消息，前后三架敌机足以将这场螳螂捕蝉，黄雀在后的游戏完全翻盘逆转成斗地主（三打一）。

    正因为他不顾一切的舍命坚持，几枚2o毫米口径机炮子成功咬上了前方的“翼龙”。

    受伤的敌机就像纸糊的一般，被子一捅即碎，左右机翼崩飞了大片的蒙皮，右尾翼也被削掉了一半儿。

    高飞行中，气动力形态被破坏引了一连串恶性循环的可怕后果，雪上加霜的“翼龙”一下子在天空中翻滚起来，狂暴的气流就像一个淘气的孩子，撕碎了它的赖以飞行和控制姿态的气动力翼面。

    火光一下子爆出来，紧接着歼击机变成了一团火球，随着几次可怕的爆炸在天空中化作了流星雨。

    “米伦，我已经给你找来了垫背。”

    通信频道内并没有僚机飞行员的回应，福克中校的脸色立刻沉了下去，转瞬间又变得仿佛完全解脱了一般，喃喃自语：“我福克很快就会来陪你了。”

    他此刻完全丧失了斗志！

    这并不难理解。身后的两架敌机干掉了他的僚机后，尽管自己咬着牙坚持成功打掉了前面的敌机，可是却断送了自己规避的最佳时机。

    后面那两个敌人就像是两名刽子手，就差那么手起刀落

    “‘暴跳者’中队，你们已经完成任务，请马上返航。”

    来自于航母指挥中心的声音清晰误地传入了福克中校的耳机。

    “咦？！”

    福克中校惊讶于自己现在竟然还活着，难道那两架敌机突然心生慈悲，放自己一条生路？！

    带着疑惑他转身一看，却现自己座驾后方空空如也，两架正在尾衔追击的敌机如鸿杳渺渺。不知去向。

    不见了？转过目光定睛看向自己的雷达屏，却现几个代表敌机的光标正在迅远去。

    这究竟是怎么回事？[

    他调整了雷达分辨距离，却现另一处战场上。只剩下一个友军光标正在全接近索科特拉岛，舍弃自己和“暴跳者”中队而去的敌机正是迎向对方。

    不对，那3o架敌机呢？它们究竟上哪儿去了？

    一个可怕的念头不可抑制地从福克中校心底冒了出来，抗荷服内就像落入了数九寒冬，一片冰凉刺骨。

    “不都市狂人最新章节。这不可能，不会的，不可能”

    恍然失神的“暴跳者”中队长带着幸存的残兵败将飞往亚丁湾方向。

    “那个家伙一定是释放了什么魔法！”

    第三纪元文明先遣队的两位正副队长海伦娜和达鲁面面相觑，每当他们自认为已经高估了对手的时候，可是现实总会用残酷来教育他们，还是再一次低估了这个可怕的家伙。

    3o架“翼龙”全军覆没。对方甚至连一枚导都没有动用，仅凭着机炮进行标准的骑士攻击战术就干掉了所有的对手。

    这简直就是一场梦魇。

    数十架“翼龙”歼击机出巨大的轰鸣声，滑上了索科特拉岛上的临时跑道。

    “亚当”并没有就此打算放弃。它手上的空中力量只损失了不到五分之一，依然还有继续对抗的底气。

    “锁定星门防御罩，确认没有拦截，维度震荡导开始激活！”

    驾驶舱前方已经出现了索科特拉岛的身影，哪怕不用光镜术。林默也能看到仿佛一枚蓝宝石珠子般镶嵌在海岛上的星门防御罩。

    他有一张珍贵的底牌，这张底牌的价值甚至比“妖孽”变形翼战斗机还要高。

    从澳大利亚回来后。内置式武器舱里的转轮式挂架上那枚导版维度震荡也一同随之带回了国。

    “裁判所”根本意回收，其原因除了放置于特殊保管容器和保管的成本太高外，这枚维度震荡也不具备任何杀伤力，就算落到中国人手上，也法用来杀人或者因为某种目的而复制。

    它的唯一用途就是破星门的防，其他再用处。

    耳边传来嘀嘀轻响，“龙将”战术头盔瞄准具与机载瞄准系统同时锁定了目标，内置式武器舱大开。

    随着这枚维度震荡一同激活的，还有一枚1ooo公斤级云爆和一枚1ooo公斤级高爆型航空子母。

    战斗机不是在战场上以各种杀人技艺来昭显自己勇武的武士，而是在最短时间内完成作战计划的战场凶器。

    林默如此选择似乎欲以一击，毕其功于一役，彻底歼灭这些智能机械人的有生力量，夺回索科特拉岛。

    一枚纯白色的导呼啸而出，扑向近在咫尺的星门防御罩。

    “那是什么？”

    海伦娜看到传送过来的画面，心中忽然生出一丝不妙，隐隐感到不安。

    扎伊尔盆地和维多利亚大沙漠星门防御罩莫名崩溃，造成了战局急转之下，本已经让第三纪元文明感到疑惑，而现在这么一枚孤零零的导扑向星门防御罩，这实在是不合常理。

    现今世界人类的各种武器对于这层薄薄的能量防御罩毫作用，论是再大威力的导还是炮，或是激光等能量式武器，都是济于事，仅凭着这么一枚小小的白色导能起到什么作用？

    若是说用来布下核辐射圈的战术核武器，这体积也未免太小了一点。

    一道夺目耀眼的白光在索科特拉岛上冉冉升起，为第三纪元先遣队和“亚当”揭露了答案。

    就像一团肥皂泡儿，笼罩住大半个索科特拉岛，拥有蜂巢脉络结构的淡蓝色防御罩刹那间消散在空气中，仿佛从来都不曾出现过一般。

