    第780章 测试结束，开始返航！   

    相较于在场不断呐喊的众人而言，其实最为爆爽的还得属江南这个当事人。

    

    在进入机甲控制舱之后，他便彻底放飞了自我，开始打起太极拳。

    

    只可惜研究院地盘太小了。

    

    让他实在放不开手脚。

    

    所以……   

    “小艾同学，开启动力输出，咱们去天上玩一玩，桀桀桀桀桀！”

    

    “叮，小艾收到，并开启背部，腰间，手部，脚步，四大主推/进器，龙神号开始飞升！”

    

    在江南的命令下，机甲离开了地面，这也是刚才众人看到的一幕。

    

    虽然效果炸裂。

    

    但更炸裂的还在后头。

    

    大家以为机甲飞起来就不错了？

    

    不不不。

    

    飞起来还只是开始而已。

    

    真正的王炸是……   

    “小艾，给我动力输出加到一百，测试机甲最快速度，给我来个一飞冲天。”

    

    “叮，小艾收到，龙神号开始提速，动力输出10%……50%……100%……”   

    “咻咻咻！”

    

    随着江南的又一个命令发出。

    

    江南研究院几千号人，只听见一阵呼啸声，而下一秒就是画风骤变。

    

    “咦？

    ？

    ？”

    

    “机甲呢？

    龙神号机甲去哪呢？”

    

    “刚刚不还在面前的么？

    怎么我就眨了一下眼睛，结果就不见了？”

    

    “啊啊啊……这简直离谱啊！”

    

    众人再次惊诧莫名。

    

    明明上一秒，五十米高机甲就在众人面前，可下一秒就不见了。

    

    这说出去，会有人信？

    

    直到众人伸长脖子抬头朝高空仰望，在发现在那遥远的天际，有那么一个红点。

    

    貌似……   

    那就是龙神号机甲？

    

    距地已经上千米了吧？

    

    先前战甲的爆发速度，可以超越声速，乃至数倍声速可以理解。

    

    但这成百上千吨的偌大机甲，也可以超越音速，就实在是太不可思议了。

    

    当然，众人肉眼只知道江南飞得很快，但并不知道江南速度已到达了多少。

    

    可那些跟过来的相关部门人，那些战机飞行员，却可通过雷达清楚看见……   

    驾驶机甲的江南，已经达到了将近1000m/s，且还在继续飙升。

    

    这个1000m/s的意思大家知道吧？

    

    声速才340m/s而已。

    

    也就是说……   

    机甲已经达到了将近三倍声速。

    

    虽然还远比不上先前战甲的十倍声速，但这已经算是超级牛蛙可辣死了。

    

    毕竟战甲才多重，而机甲又有多重？

    

    前者加起来不过几百斤，后者可是几百吨，在体型上毫无可比性好吧！   

    见此一幕。

    

    那几个战机飞行员当真是想哭。

    

    先前他们追不上江南的战甲也就罢了，现在居然还追不上江南的机甲？

    

    大家说说……   

    他们这特殊战机还有何用？

    

    如果江南驾驶机甲搞袭击的话，怕不是把整个燕京摧毁光了，他们也无可奈何。

    

    当然。

    

    江南是不可能干这种事的。

    

    毕竟这可是国之重器，无双国士。

    

    所以……   

    几个飞行员也只能把这种情况报告给上司，而上司继续上报给上司。

    

    几乎在第一时间，江南驾驶五十米高机甲飞天的一幕，就到了那位老人的面前。

    

    但那位老人不仅不生气，反而笑的跟个小孩一样，一阵手舞足蹈，并直接拍板：“所有相关部门，均不得打扰江南试验。”

    

    “甭管其飞天也好，下海也罢，只要不给普通民众造成损伤，便任由施为。”

    

    “同时相关人员做好准备，一定要保障江南院士的安全，为其疏通一切障碍……”   

    相关部门：【明白！】   

    ……   

    对于以上这些，江南自然不知道。

    

    不过心里却大底有数。

    

    如果是别人驾驶机甲飞在燕京上空，早就被无数火力给打成筛子了。

    

    但自己，肯定不会有此下场。

    

    更何况……   

    想打他也没用啊！   

    这可是用龙钢打造的无敌机甲，刀枪不入，水火不侵，即便是导弹都轰不穿。

    

    对于自身安全，完全不需要担心。

    

    他要做的……   

    就是测试出龙神机甲的全部性能。

    

    那就是……   

    拼命爆功率，提速度和升高度。

    

    短短几分钟的功夫。

    

    他便又一次来到了距地109999米的高度，也就是大气层的边缘地带。

    

    再往上，就是外太空了。

    

    仰头一忘，那是漫漫无边，永恒散发着深邃与宁静的太空宇宙。

    

    而低头俯瞰，则是蓝黄相间的蓝星。

    

    城市早就看不清了。

    

    唯三可以看到的，便是棕黄色的陆地，雄俊的高山和蔚蓝色的海洋。

    

    “啧啧，简直绝美！”

    

    机甲中的江南，不由得赞叹一声。

    

    与之同时。

    

    耳边响起了小艾同学的警报声。

    

    “叮，机甲已达到8倍音速，但能量已消耗49%，建议立即返航，立即返航！”

    

    江南：“……”   

    哎，相似的一幕再现。

    

    话说……   

    这机甲可不比先前战甲。

    

    虽然只是一代，但别说进入外太空，即便是进入真正的宇宙都不是问题。

    

    但同样受能量的制约，他最终还是没法真正的进入外太空，遨游宇宙。

    

    所以……   

    江南也不得不摇摇头，开始调转方向：“测试结束，开始返航(?ω?)！”

    

    

