    看着监护室内如活死人般的程耀光，忽然，陈六合深深的吸了口气，然后又重重的吐了出来，他声音低沉的对沈清舞问道：“小妹……你说，耀光会不会怪我……”

    沈清舞不假思索的摇了摇头：“不会，谁都清楚，是博弈，就一定会有意外与牺牲！一场博弈的胜负成败，实力是必要点，但运气也不可忽视！耀光如果抗不过这一劫，那只能怪他的命不够硬！”

    陈六合轻轻的叹了一声，神色有几分消沉，心中不由自主的浮现出了浓浓的愧疚！

    这一切，本来可以避免的，但最终还是没有去避免，这就是残酷的现实，在一场博弈中，最重要的就是大局，在大局面前，任何个人的付出和牺牲，都是微不足道的……

    这跟自私与残忍没有半毛钱关系！

    沈清舞能感受到陈六合的内心波动，她轻轻握住了陈六合的手掌，歪头昂起俏脸，道：“哥，这并不怪你，你不用自责，至少，在事情发生之前，你也并不知情不是吗？”

    低头看了眼沈清舞，陈六合苦笑了一声，随后又幽幽一叹，没有多说什么！

    有些心中的愧疚与伤痕，是需要自己来抚慰与修复的，这一道心里关，只有自己能帮自己过……

    沈清舞再次捏了捏陈六合的手掌，话锋一转，问道：“哥，柳家那边的态度如何？”

    收拾了一下心情，陈六合嗤笑一声：“还能如何？如预料之中的那般，不敢置信，雷霆震怒，杀机弥漫！”

    沈清舞再次说道：“哥，你认为柳云泰那只老狐狸会做出什么样的决断？”

    顿了顿，她又道：“现在的主动权，可是被柳家抓在了手中，咱们似乎又变得被动了起来！”

    陈六合哑然失笑：“这样的主动权，我想柳云泰那个老匹夫这辈子也不想再要第二次吧？这对整个柳家来说，的确是个折磨，也非常残酷了一些。”

    一旁，听到这兄妹两对话的雨仙儿挑了挑眉头，一双明媚的眸子中闪耀出了一抹惊艳色彩，她鲜嫩的嘴唇微微上翘，道：“看来我心中的猜测是没错的！你们兄妹两果然都不是域油的灯，不声不响的在下一盘大棋，把所有人都当做了棋子，并且还真被你们瞒天过海了。”

    这一刻，雨仙儿似乎已经基本上能把一些不为人知的事情连串在一起了，也已经把陈六合跟沈清舞两人的心思猜了个七七八八！

    首先，是因为她非常非常了解这对兄妹两，其次，也是因为她非常非常聪明！别人还没看透的事情，她能率先看透！

    从柳神韵死了那一刻开始，她就已经机敏的感觉到了事情不对劲，事实果然如她所猜测的那般，让人倒抽凉气的时候，禁不住心生惊艳！

    陈六合跟沈清舞两人都很直接的选择了无视雨仙儿，沈清舞对陈六合道：“哥，该做的，你都已经做了，并且做到了完满，这盘棋的走势到底会怎么变，接下来的进展很关键了！就看柳家是会理智的令人发指，还是被仇恨侵蚀大脑。”

    “其实这一点，我压根就不担心，如果连这口恶气都能咽得下去，那柳家也就不是柳家了。”陈六合轻描淡写的说道。

    果断被无视的雨仙儿撇了撇嘴唇，露出了一个十分不满的表情，她气不打一处来的用脚尖轻轻踹了陈六合的小腿一下，道：“喂，你们两是不是太过分了一点？把我当成空气，真的好吗？”

    沈清舞抬了抬眼皮，道：“你若是稍微有点自知之明，就应该清楚，这里没人欢迎你，你跑到这里来，本就是一个错误。”

    雨仙儿翻了个白眼，道：“我又不是来找你的，跟你有什么关系，我是来找你哥的，何况这医院又不是你沈清舞开的，我为什么就不能来了？”

    “我要是愿意，随时都可以把你丢出去，你信吗？”沈清舞言简意赅的问道。

    雨仙儿登时失声了，她气恼的瞪了沈清舞一眼，翻了个大大的白眼，很明智的决定不跟沈清舞犟嘴，把目标转移到了陈六合的身上。

    雨仙儿瞪着陈六合说道：“陈六合，我就算是快抹布，你也不能用完就丢吧？要做一条白眼狼，至少也得把表面工夫做得虚伪一些不是？你们这样赤果果的算什么？”

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼，淡漠道：“有话就说就屁就放，别在这里胡搅蛮缠长篇大论。”

    听到陈六合的话，雨仙儿非但没有生气，反而笑得更加灿烂了起来，就像是讨到糖吃的小女孩一般，还不忘对沈清舞投去了一个挑衅与得意的目光，似乎在说，你不待见我没关系，你哥可不敢不敢搭理我啊。

    当然，沈清舞对雨仙儿这种无聊又幼稚的行为很干脆的予以无视。

    “陈六合，我问你，柳神韵是不是你杀的？”雨仙儿开始把自己心中的疑惑倒露出来。

    “不是。”陈六合回答简洁。

    “不可能！陈六合，我现在可是和你站在统一战线！你能下好这盘棋，我功不可没，甚至是居功至伟！你现在还要对我隐瞒真相，是不是有点太欺负人了？”

    雨仙儿道：“柳神韵的死跟你没关系？你骗鬼呢！”

    陈六合不咸不淡的说道：“是不是我杀的，和跟我有没有关系，完全是两码事好吗？这件事情的确跟我有关系，但柳神韵的确也不是我杀的。”

    雨仙儿翻了个千娇百媚的大白眼，道：“这有什么区别吗？柳神韵不是你杀的，但却是因你而死，这样说，没问题吧？”

    陈六合用沉默当做回应。

    雨仙儿继续说道：“你先前让我帮你拖住诸葛家，说是要争抢时间，抢夺先机，就是为了这件事情吧？如果我猜得没错的话，柳神韵应该是死于东方家之手？对吗？！”

    陈六合再次斜睨了雨仙儿一眼，失笑道：“一个人聪明过头了，可不见得是一件好事啊。”

