    在他们两个人中间到底谁在欺骗林天，林天必须要调查清楚。

    回到了家里之后，林天看到了萧馨儿正在跟水泡泡玩耍，便问道：“你这水泡泡还行吗，不会死掉吗？”

    “呸，你胡说什么呢，它这么可爱的宠物宝宝怎么会死呢？”

    林天看着那水泡泡，心想这小宠物还真的是萌萌可爱，要不然的话萧馨儿也不会喜欢它了。

    不过从另外一个方面来看，它也是有一些可怜的，毕竟以前是野生的，现在已经变成了家养的了，不会回到那山谷之中，就不能过那无忧无虑的生活。

    虽然在这里吃穿不愁，但是这毕竟不是它的家，它的故乡。

    “我先去睡一觉，不要打扰到我。”

    林天去房间里面睡觉去了，而萧馨儿听说他现在就要睡觉，便问道：“这现在可是大白天，你怎么也睡觉呢？”

    “有一些事情想得有一些不太明白，我需要睡一觉好好地养养精神，然后再整理一下思绪。”

    就在林天上床睡觉的时候，那余士铭看着余士献便笑着说道：“兄弟，您这一招可真的是非常厉害啊，骗了那水玲珑的钱不说，连那林天也在您的骗局之内了。”

    “你胡说什么呢，要吃便吃，不吃赶紧滚！”

    “是是，我现在什么都不说了，反正兄弟您啊有办法，有计谋，咱们月轮商会一定会更加强盛的。”

    在天宝圣宗之内，陈长青最近一直在努力修炼，经过了这么一段时间的修炼跟感悟，他终于领悟到了林天前段时间所说的话了。

    人应该找到自己所擅长的领域，才能够将自己的力量给全部发挥出来。

    他觉得自己所擅长的其实并不是普通的修炼，而是剑阵，因为他对剑阵这一方面更加有着浓厚的兴趣。

    所以说他感觉到现在自己应该随机应变，将那修炼的方向变成剑阵方面。

    但是想要修炼剑阵，那就必须要拥有很多的飞剑，而且还要对飞剑得心应手地操控，那才能成为一个剑阵高手。

    “不知道林天现在醒了没有，若是他醒了，我一定要让他赐教一番。”

    休息了一天之后，阳光从东方升起，林天感觉到今天来临了，可是自己到底该怎么调查那件事情还是显得有一些毫无头绪。

    林天再次去了万宝阁，感觉到这件事情还是要从那水玲珑那边来调查，如果说当时她跟那个月轮商会的余士献做了交易，那么一定有什么交易凭证的吧？

    要是她能够拿出那交易凭证，那么就能够证明是余士献骗了她，但是如果说她拿不出凭证来，这就有一些说不通了。

    “水玲珑，我问你，你说那交易是你跟余士献做的，那么你能够拿出凭证吗？”

    “凭证当然有啊，我这里有交易单！”

    “你把交易单拿出来给我看看！”

    这个时候林天心想既然有了交易单，那这件事情就明朗多了，水玲珑于是就在这个时候便将那交易单给拿了出来。

    但是当她将交易单拿出来的时候突然之间就感觉到了惊讶，而且表情也变得有一些凝固了起来。

    “怎么了，你的表情有一些不太对劲啊！”

    “这交易单怎么变成空白的了，怎么会这样呢？”

    林天伸出了手过来便说道：“你给我看看！”

    林天从水玲珑的手中接过了那交易单，这交易单上竟然空空如也，看上去也就好像是一张白纸一样。

    “这不就是一张白纸吗？”

    “是啊，这现在就是一张白纸啊，但是当时这明明就是交易单啊，怎么现在却是变成了一张白纸了呢？”

    林天便看着水玲珑问道：“我说水掌柜，你不是在跟我开玩笑的吧，这就是一张白纸，怎么会是交易单呢？”

    “我真的没有骗你，这真的就是交易单，至于这交易单为何会变成了一张白纸，我根本就不知道这究竟是怎么一回事。”

    林天拿着这一张白纸仔细地看了看，然后用鼻子闻了闻，突然感觉到这一张白纸上有药水的味道，他心头一紧，心想难道说这交易单是用消字笔写的吗？

    “请问一下写这一张交易单的时候，用的笔是什么笔？”

    “哦，是那余士献自己带来的笔，当时他说他的笔写起来比较清晰，所以说就用了他带来的笔。”

    “这就对了，这是消字笔！”

    林天现在手上便运用灵力打出了一道寒气，直接喷薄在了这一张纸上，没多久在这一张纸上就显现出了字迹。

    “看吧，这字迹又重新显现出来了，没想到在这里也能有这样的科技。”

    林天心想在地球上的时候，就有人会用消字笔写欠条，然后事后就不承认钱是自己借的，没有想到在这个星球上也有这样的勾当。

    而且那做下事情来的人竟然是跟自己称兄道弟的余士献。

    一想到这里林天就感觉到很是生气，便说道：“这件事情既然已经弄清楚了，那么我一定会帮你的，那余士献从今以后就不再是我的朋友了！”

    “你要是能帮我讨回公道的话，那我一定会重谢您的。”

    “不用了，只要以后你能够继续跟我们天宝圣宗合作做生意，那我就感激不尽了！”

    林天现在站了起来就要离开，此刻她看着林天问道：“你要去哪里？”

    “还能去哪里，你是我的朋友，却被那余士献给骗了，我自然是要去找他算账啊！”

    “你要找她算账吗，可是要是他还不承认怎么办？”

    “不承认也得承认，毕竟这件事情他现在就算是否认也没有用！”

    林天又带着几个人去了月轮商会，此刻余士献看到了林天带着人气冲冲冲地过去，便问道：“林天兄弟，您这又怎么来了？”

    “余士献，你不要跟我称兄弟道了，因为你不配当我的兄弟！”

    “这话是怎么说的，我怎么就不配当你的兄弟了，别忘记了，咱们一起在酒楼里面喝酒的时候，不是培养了很浓厚的兄弟感情吗？”

    林天却是将那交易单给拿了出来说道：“这是你写的吧，难不成到现在你还不承认吗？”

