    格伦：？？？

    这算什么？威胁吗？

    邓布利多突然的一句调侃，打乱了格伦的思路。

    “您...是认真的吗？”他愣了一会，弱弱地问道。

    “当然——只是个玩笑。”邓布利多抚掌大笑，“别担心，我并没有威胁你的意思，不过我确实比较好奇，你究竟对哪位姑娘的感情更深。”

    格伦尴尬一笑，摇了摇头，闭口不言。

    邓布利多耸了耸肩，给格伦填了一杯茶。

    “如果实在难以抉择的话，你还来得及再考虑一段时间，距离年终晚宴还有那么几天。”

    他又指了指桌上的魔法石：“你可以先把它带走，感受一下它的效果。”

    “不用考虑了，就按照您安排吧。”格伦叹息一声，伸手拿起魔法石。

    他已经权衡了许久，就算再怎么考虑，也大概率不会改变选择。

    虽然他早就习惯了谨小慎微的生活方式，但人总该试着做一做改变。

    做了一辈子低调的小透明，偶尔高调一回，好像也值得尝试一下。

    就像他刚刚来到这个世界时所想的那样——

    男人至死是少年。

    谁不想体验一下拯救世界的感觉，当一回人生赢家呢？

    格伦突然就如此干脆地答应下来，反倒有些出乎邓布利多的意料。

    他听格伦自己说过在厄里斯魔镜中所见的场景，那个关于“包租公”的描述明显不是作假。

    由此可见，他本就是个随性的人，没什么英雄主义，更没什么拯救世界的觉悟。

    再参考他刚才的反应，就算是再次拒绝，也不是没有可能。

    邓布利多微微一怔，旋即松了口气，脸上露出欣慰的笑容。

    他不得不承认，这么多年以来，他还是第一次遇到这么合适的人选。

    哈利虽然靠着婴儿时期的经历积累了大量的声望，但性格却实在不太合适。

    他冲动和情绪化的特点，很容易被对立阵营利用，当做突破点来进行攻击。

    “这么说，我提起那两位姑娘，还是个挺有效的方法。”邓布利多眨了眨眼睛，像个顽童一般说道。

    “要不我还是收回刚才的话吧...”格伦忍不住翻了个白眼。

    邓布利多哈哈大笑，摆了摆手，示意自己不会再提起这件事，格伦的脸色才好看了一些。

    “天色也不早了，我建议你现在就回去休息，明天一早再到校医院去。格兰杰小姐和韦斯莱先生应该还有很多问题等着你解答呢。”

    格伦又是一怔。

    “这些事情，不应该是您去解释吗？”

    邓布利多狡黠一笑，说：“我个人认为，由你来做这件事，在提高信任度的方的效果更好一些。”

    “好吧...”格伦无语地点了点头，再度变身工具人。

    他起身告辞，返回寝室休息。

    第二天，他早早来到校医院。

    赫敏比他来得更早，正坐在哈利的床边。

    哈利还没醒来，在他隔离床位的罗恩已经换好了衣服，正在拉开床边的帷帐。

    他身上的伤早在昨晚就已经被庞弗雷夫人治好，却还是被逼着在床上躺到第二天早上。

    见走进来的格伦直奔哈利，负责任的庞弗雷夫人赶紧从办公室里走出来。

    “波特先生已经没什么大碍了，但现在还不适合探视，我已经是破例让格兰杰小姐留在这里了！”

    格伦赔着笑脸，解释道：“是邓布利多教授让我来的。”

    “真的吗？”

    庞弗雷夫人用怀疑的眼神上下打量了他好几眼，才不情愿地放他过去。

    不等他说话，赫敏和罗恩立刻抛给他一大串问题。

    “你为什么会和邓布利多一起出现？”

    “邓布利多抓住斯内普了吗？”

    “哈利为什么会昏倒？”

    “魔法石被保住了吗？”

    ......

    两人连珠炮般的问题吵得格伦一阵头大，不得不抬起手挡在面前，做了一个暂停的姿势。

    “你们这种问法，叫我怎么回答？”

    赫敏和罗恩这才安静下来，眼巴巴地看着他。

    格伦简单的解释了一下来龙去脉，便不再多说什么。

    “至于其它问题，还有我为什么会和邓布利多一起出现，等哈利醒来再说吧，免得我还要再解释一遍。”

    两人只好强忍着好奇，耐心等哈利醒来。

    也许是因为这次伏地魔的情绪波动稍小了一些，他并没有像原著里那样一睡就是三天。

    大概临近中午的时候，像电视剧里角色苏醒一样，他先是动了动手指，随后茫然地睁开了眼睛。

    格伦正坐在病床边，百无聊赖的指挥着一只水果刀削着苹果。

    赫敏第一时间发现哈利醒来，迅速招呼罗恩凑过去。

    哈利愣了好一会，突然像诈尸一样坐起身来。

    “是奇洛！我们都猜错了！快去抓他，魔法石被他抢走了！”

    他下意识地抓住罗恩的手，目光中又闪过一丝茫然。

    “马尔福...马尔福突然出现救了我...为什么？”

    赫敏和罗恩对视一眼，齐刷刷看向格伦。

    格伦耸了耸肩，把苹果递给赫敏，开口道：“你所说的马尔福，其实是我。”

    他指着自己的鼻子，冲哈利笑了笑。

    哈利更加茫然。

    “有这么一种魔药，叫做复方汤剂，可以变成别人的样子。”格伦解释道，“我变成马尔福的样子，只是想迷惑奇洛和伏地魔而已。”

    “这么说，你早就知道奇洛想偷魔法石了？”罗恩突然插嘴道。

    “算是吧。”格伦沉吟片刻，点头道，“其实我一直在暗示你们，只是你们已经认定了斯内普教授。”

    赫敏问道：“可你是怎么知道的呢？”

    “其实我也是在你们关禁闭的那天偶然知道的。那天在禁林里救了你们两个的，就是我。”格伦指了指赫敏和哈利，“海格向来比较粗心，我担心你们出事，所以穿着隐身衣一路跟着你们。”

    “隐身衣？”

    “自从听说你们被费尔奇抓住，我就猜到你们可能把隐身衣忘在了天文塔楼上。那段时间一直没找到机会还给哈利，没想到刚好派上了用场。”

    格伦先是把隐身衣的去向解释清楚，又说起奇洛的秘密。

    “哈利，你应该看到了，在奇洛的后脑勺上，还有另外一张脸。我那天晚上绕到他背后，刚好看到了伏地魔的脸。”他描述道，“你们想想，整个霍格沃茨里面，有谁每天都遮着自己的后脑勺？”

