    陈六合很心安理得的眼睁睁看着秦墨浓掏钱结账，两人起身离开。

    临行前，秦墨浓去了趟卫生间，陈六合提着她那并不算很奢侈，但异常精致的女士包包站在饭店门口等着，就像热恋中的的男人在等自己的女人一样。

    “啊！”徒然，一道高分贝的尖叫声从卫生间的方向传来，陈六合的汗毛都炸了起来，这绝对是秦墨浓的声音。

    想也没想，他第一时间冲了过去，速度极快，途中几个挡住道的人都被他直接撞翻了出去。

    也不顾的乱七八糟的东西，陈六合直接跑进了女士洗手间，当看到卫生间的地下有着一滩黄色的液体，充满腐蚀性的冒着白色的泡泡，他的脸色骤然下沉。

    在一道隔间内，秦墨浓的尖叫声还在传出。

    陈六合的眉头狠狠拧了起来，跨过那滩黄色的液体，陈六合拉开了隔间的门，登时就看到秦墨浓卷缩在墙角，双掌一个劲的在空中拍打。

    “怎么了？”陈六合赶紧上前抓住秦墨浓的手掌，此刻的她显得有点狼狈，明显是受到了过度的惊吓。

    陈六合没有心思去欣赏秦墨浓那衣不蔽体的醉人风光，他紧紧抓着秦墨浓的手掌低声喝道：“是我，我是陈六合，没事了，冷静一点，有我在没人可以欺负你。”

    被陈六合这么一吼，秦墨浓那恐慌的情绪才冷静了一些，她颤颤巍巍的抬起头看了过来，当看到陈六合时，她那张挂满了恐惧的苍白的脸上才好转了一些，几乎是本能的想要扑到陈六合怀里。

    但被陈六合制止住了，看着秦墨浓黑色西装外套上被液体腐蚀焦灼的地方，他二话不说，不顾秦墨浓的惊诧与反抗，及其粗鲁的把秦墨浓的外套扯了下来。

    “别动，这是硫酸，正在腐蚀你的衣服，千万不能让这玩意触碰到你的肌肤，不然就毁了，安全起见，把衣服全部脱了！”陈六合不由分说去解秦墨浓的衬衫扣子。

    似乎被陈六合的话给吓住了，她捏着一双手掌动也不敢动弹，就这么眼睁睁的看着陈六合把自己的衬衫扣子全部解开。

    眼前的情况虽然紧张，但还是掩不住衣衫敞开的秀丽风景！陈六合都难免有些失神。

    “你还看，看够了没有！”秦墨浓回神，声音颤抖的说道，陈六合那火辣辣的目光就像是快要把她燃烧，她羞赧的想要钻进地底。

    “不好意思，情不自禁。”陈六合讪笑了一声，快速脱下了自己身上的T恤，套在了秦墨浓的光洁娇躯上，把那具极尽完美的娇躯给遮住，虽有不舍，但好在陈六合还没有任何乘人之危的意思。

    “现在可以来了。”光着膀子的陈六合张开了双臂，坦开了那并不算及其宽厚，但伤疤纵横交错的胸膛。

    秦墨浓怔住了：“干嘛？”

    “你不是想扑在我的怀里寻求庇护吗？”陈六合说道。

    “臭流氓。”秦墨浓用力的在陈六合的肩膀上捶打了一下，但是被陈六合这么一逗，她似乎感觉不那么害怕了。

    猛然间，秦墨浓的目光终于看到了陈六合那赤果上身的景象，她整个人就像是被雷电击中了一般，身躯狠狠一颤，下意识的用手掌用力的捂住了嘴唇，露在外面的双眸盛满了惊恐与不敢置信，还有深深的震撼！

    这一刻，仿佛她刚才所受到的惊吓和陈六合身上那数不尽的伤痕来比，显得那么的微不足道、不值一提！

    这是一具什么样的身体？她从来不曾想过，一个人的身上竟能布满这么多的疤痕，玲琅满目，简直触目惊心！

    每一道伤口，都像是一把利刺一般，能狠狠扎入她的心口窝，给她来带一种极度刺痛的压抑感，她无法想像一个人经历过什么样的灾难，才会拥有一具这样惨败不堪的身躯，简直不堪入目。

    每一道伤痕，都像是在无形透露出一种狰狞的气息，仿佛在无声诉说着一个个惊心动魄、惊魂绝伦的故事……

    这一刻，这具身体给她带来的震撼与冲击力，是无法想像的，她甚至不知道陈六合是怎么活到今天的。

    就算她再不懂外科医学上的事情，她也能看的出来，这具看似消瘦，但充满了爆炸性爆发力的身躯上的伤口，没有一道是小打小闹，全都是那种足够狰狞到甚至致命的疤痕。

    刀伤、枪伤最为明显，也最多，还有几种伤口，是她看不出来的！

    “怎么……怎么会这样？”秦墨浓的眼泪止不住的流了出来，她自己都无法控制，她相信，任何一个人在这样的一具身体前，都绝对不可能保持平静。

    “好了，收起你那泛滥的母爱同情心，如果觉得难看，就不要看了。”陈六合风轻云淡的说道。

    “陈六合，你到底经历了什么……才会让你拥有这么多的伤痕！”秦墨浓声音颤颠的说道，想伸手去触摸陈六合的身体，但又不敢。

    “这并不奇怪，因为我是从地狱回来的人！”陈六合轻笑的说了声，可是谁有知道，他这句明显像是开玩笑的话，其实才是最大的实话。

    ----

    修改删减后章节！

