
哗啦！

铁皮门上打开了一道孔洞，一只布满血丝的眼睛贴在上面，凝视着众人。

NPC出现了！

众人皆是精神一震，全都警惕起来。

随着刺耳的“吱扭”声，铁皮门敞开了小半扇，一个穿着白大褂，约莫三十来岁的憔悴男人小心地站在门边。

“快进来！”他招招手，让出了一处空位。

几个玩家谁都没有动作，站在衬衫男旁边的女孩还害怕地后退了一步。

“快点啊！”门内的男人不耐烦了，“不进我关门了！”

“咱们孤儿院建得太巍峨，一时看呆了不好意思。”

司予安走向前去，门内的男人狐疑地看了她一眼，把门又打开了些。

“多谢——哎呦！”

砰！

男人两手拍在铁门和灰墙上苦苦支撑，整个人向后弓成了虾形。

他胸口的衣服被司予安拽在手里，但人并没有被拽出铁门。

“你要干什么！”

他气到面容扭曲，原本光滑的皮肤上出现了道道沟壑，青灰的斑点点在上面，像一块风干后又发霉了的鸡蛋糕。

“绊了一下，对不住啊！”

拍拍手，司予安放开他，迈过门槛等在旁边，乖巧的仿佛刚才那一幕只是众人的幻觉。

“快点！”

男人阴沉提醒道，挨个儿盯着玩家们都站进来了，他才重重合上铁门，从地上捡起一张A4纸——那是刚才司予安突然拽他时，他不小心掉在地上的。

他的面孔已经恢复了光滑平整，只是还有一些细小的纹路，而他好像很讨厌这些纹路，急着想把它们弄下去。

“待在这儿别动！院长马上就来！”

说完，男人将A4纸随便拍在一个戴着半脸口罩的女子手上，转身急匆匆地走了。

“这是什么？”

穿着牛仔装的男性玩家伸手就要抢，但只见戴口罩的女子身形一晃，轻易闪过了牛仔装的攻击，手上亮芒一翻“噌”地削下了对方的指虎。

“游戏才刚开始，用不着这么激动吧！”牛仔装面色一厉，但没有再动手，“公共线索你也想独占吗！”

他说完自得地左右看了看，发现其他玩家具是绷着张面瘫脸看戏，恨恨啐了一口。

戴口罩的女子眼中闪过一丝鲨意，手腕翻转扔开A4纸，任它飘落在地，所有玩家只要凑近些就能看清上面的字。

“草！”牛仔装又啐了一口。

“春田孤儿院招聘启事。”衬衫男念道：

“老师，两名，办公室在四层，晚上无课；

护工，若干，办公室在三层，白天基本无事；

厨师，一名，办公室在一层，除三餐外还需准备夜宵。”

他念完后，众人互相打量着，眼里有警惕也有猜忌。

纸上说的很明显，老师的“职能”是在白天，护工是晚上，厨师则需要全天待命。

虽然不知道这样的时间分配有什么隐意，但就目前来看，“厨师”无疑是最危险的一个，其次是只有两名玩家互相牵制的“老师”。

可同样的，危险越大机遇也就越大。

最危险的三个身份一定可以得到更多的线索，兴许还会有更多的道具……

“我建议咱们互相认识下吧。”衬衫男又开始张罗，“在不涉及隐私的情况下，简要介绍下自己的能力，然后咱们再分配身份。”

“呸！”牛仔装不忿儿道，“我为什么要听你的？”

衬衫男看了他一眼，手中出现了一根D级精品的法杖，“很简单，因为我是法系！”

紧接着，衬衫男身边的女孩手中也出现了一根同级法杖，他接着说，“我女朋友也是法系！”

除了司予安和梨娘，其他玩家都皱起了眉。

牛仔装张张嘴，忌惮又嫉妒地别过脸去。

“那就从我先开始吧。”衬衫男朝众人点了点头，“我叫小明，是法系。”

“我叫小红，也是法系。”小明的女朋友与有荣焉。

“坦克。”身穿铠甲的男人瓮声瓮气道。

“壁虎。”穿着紧身衣的男人道。

“石碑。”戴口罩的女子声音粗哑，好像受过极重的伤。

“马少爷。”牛仔装不情愿地给出个骚包的名字，不再言语了。

“看来你们没听懂我的话。”小明脸色一沉，“我说了，要介绍能力！”

他的目光扫过几人，但没人搭话，也没人跟他对视。

“两位女士，该你们了。”

小明心中恼怒，但深知现在不是产生冲突的时候，只好压着气询问司予安和梨娘，手上的法杖还威胁地扬了扬。

司予安没理他，又看向地上的A4纸。

孤儿院建的跟监狱一样，工作人员还穿着白大褂，而且……

刚才开门的男人，他——或者说这里的NPC，不能越过那道铁门吗？

如果明知不能越过铁门，还要建这么高的墙和铁丝网……

那是为了什么？

看着铁门边建的跟灰墙一边高的，如瞭望塔一般的传达室，司予安心里的违和感更重了。

这些东西，究竟是防着谁的？

“你们两个！”成为法系后，小明还从没被人这么无视过，他强忍怒火，用法杖指着司予安，“姓名！能力！”

“我叫王琦，是这所孤儿院的院长。”一个穿着白大褂的中年男人突然出现，他笑眯眯地答道，“大的能力没有，但给孤寡们一个家，我还是能做到的！”

“院长！”

小明一惊，连忙收了法杖，其他玩家也都认真起来。

孤寡？

有这么形容孩子的吗？

司予安眸光一闪，心中有了决断。

“王院长您好！我叫米其林，是一名特级厨师！”她上前一步说。

不好！

其他玩家心里叫糟。

“我叫胡诌，出自书香世家，我徒弟胡屠户……”梨娘跟司予安心意相通，马上也站了出来，但司予安传给她的话太过羞耻，她的声音越来越低。

“我徒弟胡屠户的女婿范举人，他、他就是我教出来的……”

不过好在王琦明白了梨娘的意思。

“你们一个是厨师，一个是老师？”

王琦话音刚落，地上的A4纸就有了变化。

春田孤儿院老师：胡诌，？？？

春田孤儿院厨师：米其林

春田孤儿院护工：？？？

该死的！

玩家们脸色剧变。

“我叫石碑。”戴口罩的石碑哑着嗓子当先抢声道，“我是一位支教老师。”

“又一位老师！”王琦说道，A4纸再度变化。

该死！

其余玩家面露恨色，尤其是小明，如果目光能鲨人，他此刻怕是已经把梨娘和石碑鲨了千千万万遍了。

他们看向地上的A4纸——

春田孤儿院老师：胡诌，石碑

春田孤儿院厨师：米其林

春田孤儿院护工：小明，小红，坦克，壁虎，马少爷

自此，所有身份全部分配完毕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846716"  chaptername="第32章  特级米其林">加入书签</a>
</div>
