    “早晚有一天我们会打败你的！”重新焕发斗志的皇斗战队众人，对蓝诺放下话来，随后离开，继续猎杀魂兽。

    另一边，蓝诺则欣喜的查看起自己赢过来的好东西，如意百宝囊！

    如意百宝囊是斗罗大陆上，极为罕见的，可以储存活物的储物魂导器，原著中是独孤博作为礼物送给唐三的，现在却先被他弄到手了。

    “竟然有十个立方！虽然还是小了点，但也不错了！”蓝诺把玩着如意百宝囊，爱不释手，什么叫穿越啊！没有空间道具也好意思叫穿越？

    以后他再也不用把种子都踹在兜里了，放在储物魂导器里简直不知方便了多少，在再等到战斗，他一盆一盆的往外撒种子。

    “别嘚瑟了！赶紧修炼！你看看人家这个岁数的时候都多少魂力了！你再看看你！”猫爷看不得他得意，立刻开启别人家孩子模式。

    “那他们不还是输了！”蓝诺表示，别人家孩子打不过我！你能把我怎么着？

    “修炼魂力还不如在这再待几天，多抓点魂兽回去。”蓝诺撸撸初雪，顺滑的手感让他怀疑自己以后难以对魂兽下杀手了。

    （总觉得撸初雪听起来怪怪的）

    哗啦啦！

    丛林中，一只巨大的蜘蛛突然冲了出来，猫爷瞥了一眼，动都没动，随口道：“百年魂兽，地穴魔蛛的幼崽。”

    轰！

    蓝诺果断丢出了一串樱桃炸弹，将地穴魔蛛炸成半死，对魂兽下不去手什么的，完全不存在的，这是一个看脸的世界，长得丑就是原罪。

    “一号把这个喂给它！出了森林就把他当百年魂环卖钱！”蓝诺掏出迷幻菇，丢给霸天虎一号。

    “好嘞！”一号掐住地穴魔蛛幼崽的脑袋，将它的口器掰开，把迷幻菇强行塞了进去，片刻后，恢复自由的地穴魔蛛幼崽便对蓝诺言听计从了。

    “为什么？明明是我喂他吃的蘑菇，明明是我先……”

    “你要是再敢继续白学，我就把你的输油管剪断！”蓝诺适时阻止了一号的逼逼，将脸盆大的蜘蛛丢给猫爷：“拿去撸把！撸蜘蛛不要钱！”

    “滚！”猫爷一把将地穴魔蛛幼崽拍飞，事实证明，长得丑就是没人权。

    只是猫爷在拍飞地穴魔蛛幼崽后，却愣住了，怔怔的看着手上的粘液。

    蓝诺也看到这一幕，瞪大了眼睛：“不是吧！猫爷？你的手指这么灵活吗？拍一下就流出来这么多？难道你掌握了传说中的技能，弄潮！”

    猫爷：“……”

    我怎么觉得你这弄潮不太正经？

    “不跟你一般见识，我去上个厕所，你保护好商队。”说着猫爷便身影一闪，消失在了密林深处。

    “上厕所就上厕所，都是男人还怕看吗？”蓝诺翻了个白眼。

    另一边，猫爷却并没有去上厕所，而是在树枝之间轻盈的跳跃，似乎是在寻找什么。

    “找到你了！”猫爷的视线锁定在了几片落叶间的黄色丝线上，透过落叶堆，可以看到下面隐蔽的洞口，以及一对与落叶颜色完全相同的蜘蛛截肢。

    “运气不错！看大小应该是一万多年！你的魂环，我就不客气的收下了！”

    唰！猫爪弹出，猫爷动作迅捷，瞬间切断了蛛丝与周围树干间的联系，整张蛛网也因为失去了支撑，而猛的垮了下来。

    这也惊动了地穴魔蛛，愤怒而饥饿的地穴魔蛛猛的冲出来，背后喷射出大量蛛丝，在丛林间编织成一张巨大的蛛网。

    猫爷化身残影，如同詹姆斯邦德躲避红外线一般躲避着蛛丝，直奔地穴魔蛛的本体而去。

    地穴魔蛛最厉害的就是布置蛛网，所过之处都会悄无声息的留下蛛网，一但被缠住就极其难以挣脱，这也是为什么猫爷没有带上蓝诺，这样的战斗，对于他来说太过危险。

    即便是猫爷，也是小心翼翼，不敢让蛛丝碰到自己分毫。

    地穴魔蛛也发现了这个对手的棘手，对着猫爷的所在，吐出大量蛛丝，化为一张大网笼罩下来，网格的缝隙根本不足以让人躲避。

    猫爷也没有躲避，第三魂环闪烁，双手的指尖，利爪合为一体，化为一对锋利的战刃，原地螺旋一圈，锋锐的切割力瞬间便将蛛网割裂。

    下一刻，第二魂环亮起，利刃飞速挥舞，发出上百道攻击，将前方阻挡的全部蛛丝绞成碎片，地穴魔蛛与猫爷之间失去了所有阻挡。

    这时，猫爷才使用第一魂技，指尖利刃猛的伸长，向前突刺而去。

    只是下一刻，他却发现自己的双腿竟然不知什么时候，被蛛丝缠绕，已经无法发动突刺。

    “什么时候！”猫爷回想起刚刚地穴魔蛛愤怒的从洞穴中冲出的一幕，终于意识到，恐怕地穴魔蛛在那时就已经开始布局了！悄悄将看不见的蛛网铺在地面，踩上的蛛网越多，受到的束缚就越大，直到完全动弹不得！

    “这下遭了！”猫爷无奈，只能释放底牌，第四魂技，一分为三，两个只有他一半实力的分身冲向地穴魔蛛，拖延时间，自己则全力切割腿上的蛛丝，挣脱束缚。

    只是分身终究不是本体，哪里是地穴魔蛛的对手，场面一时间岌岌可危！

    ……

    商队之中，蓝诺躺在初雪的背上，无聊的看着商队后方的车辙印。

    “猫爷这是便秘了吗？怎么还不回来？”蓝诺眉头微皱，感觉事情并不简单。

    就在这时，蓝诺突然感知到，自己放在猫爷那里的植物少了一株，是寒冰菇！

    “等等！猫爷刚刚手上的粘液……那是蜘蛛卵内带出来的，那只地穴魔蛛幼崽刚出生！”

    他好歹也是看过动物世界的人，能熟练的用“春天来了”，“万物复苏”，“又到了”和“的季节”造句，立刻明白猫爷去干嘛了，一定是去猎杀产卵虚弱的雌性地穴魔蛛了！

    猫爷虽然看着颓废，但内心还是很骄傲的，第五魂环绝不肯凑合，加上捡到他后还要带娃，第五魂技就这么耽误了，面对一只虚弱的地穴魔蛛，他绝不会放弃这次的机会。

    “这家伙！竟然把寒冰菇都用了！真不让人省心！”蓝诺猛的跳起来，骑在初雪背上：“记得猫爷的气味吗？带我去找他！”

    “可别死了啊！”一向懒散的蓝诺，眼中也不由闪过一丝杀机。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

