
　　许小茹惊呼道，见到虹姐带着杨建军闯进了，她和繁星第一反应就是不好，也被吓了一跳，不过再想到秦修在这里，心里马上就放松了下来。

　　这群女子也马上反应过来，这次惹到秦修的人了，她们平时跟着尧清舞和杨建军等人混，哪里不明白秦修的厉害，越级杀了B级高手，把易剑书废了，邓涛现在还在家里休养，估计还要再等半个月才能痊愈。这次她们惹上秦修，是闯大祸了。

　　“杨少，你可要帮我。”小虹儿知道事情不妙，赶紧抱着杨建军的手臂，酥胸用力地蹭着，美丽的大眼睛水汪汪的，嗲声嗲气地求着，模样很是可怜，让人忍不住有种保护她的欲望。小虹儿本来就是个美女，容貌身材都是上品，否则也不会被杨建军这么喜欢。

　　然而此时杨建军却是没有丝毫犹豫地抽出手，眼皮都没眨下，仿佛徒然就从色鬼变成了正人君子，微微退了半步，给了保镖个眼神，六个保镖脚下一滑就围了上去，把杨建军保护在中间，双手放在腰间，随时准备拿武器动手。而这几女子正好就隔在了秦修和他之间，这样一是为了表示这群女子和他无关，秦修可以任意处置这群女子，二是这些女子挡在中间，可以略略阻挡秦修的动作，说白了就是炮灰。杨建军的心机之深，单从一点就能看出。

　　“秦修，我仅仅是陪她们上来看看，这些恩怨都是她们惹下，和我无关。”杨建军毫不犹豫放弃了这群女子，他虽然不畏惧秦修，但为了几个玩物和秦修火拼，没有丝毫意义，“我这六位保镖都是军队里经过特殊训练的人，C级武者的实力，枪法已经练到百步穿杨的境界，都是能对抗B级强者的存在，我们无冤无仇，我不像和你交手。”

　　几个女子见杨建军如此简单地就放弃了她们，心中顿时有种绝望的念头，小虹儿的眼里闪过丝悲哀，丝毫没有奢望杨建军能救她，“噗通”一声，直接跪在了地上，美眸里的泪水大滴大滴地滚出，带着哭腔道，“秦少，求求你放过我，我愿意为你做所有的事情，求求你放过我这次。”

　　其她几个女子也赶紧跪下求饶，声音都在颤抖。

　　看着这群女子跪地求饶，哭得伤心欲绝，楚楚可怜，许小茹和繁星都还是单纯的小女生，打死打死她们见得多了，但这普通人用的跪地求饶还是第一次见，都是心中一软，以前的愤怒都烟消云散。赵歆竹也是摇了摇头，早知今日何必当初，对于这样一群跪地求饶的女生，而且还是一群真正的弱者，她都有些下不了手。楠姨这是沉默着，只觉得这江湖凶险，唯有强者才能逍遥自在。

　　秦修心里平静如水，没有丝毫波动，每个人的道都不同，都有自己的生存方式，对于懦弱的弱者，秦修实在没有什么兴趣，把目光移向杨建军，玩腻道，“杨建军，你这六个保镖都是高手，我就是喜欢和高手交手。”

　　话未落音，杨建军只觉得眼皮不经意地一眨，再次睁开时，秦修竟然不见了，还没来得及反应，人影一晃，只见秦修已经出现在了自己面前，顿时眼睛猛睁，表情惊骇之极，这就是传说中的一眨眼就到了，快得超越了感知，仿佛是凭空出现。六个保镖也是大惊失色，经过千锤百炼的动作赶紧把枪。秦修双手抓出，拿住两只正摸到枪的手，大力一拧，发出“咯吱”“咯吱”两声恐怖的骨折声，双手换掌拍在胸口，两人直接被拍飞空中。这时另外四人已经拔出了枪，还没来及对准秦修，秦修的身影一晃出现在旁边的两人面前，又是两手抓出，“咯吱”“咯吱”两声骨折，两掌拍在胸口，飞起空中。另两人的枪口此时终于对准了秦修，肌肉发力，力气才刚传到手指上，秦修身影一闪，如同玉雕的手就已经抓住两人的手腕，“咯吱”“咯吱”有是骨折的声音，声音刺得众人心惊胆战，双手拍出，人影飞起，空中六条人影落下，“噗通”“噗通”“噗通”“噗通”“噗通”“噗通”连续六声砸在地面的声音传来，几乎同时响起。

　　众人惊呆了，太快了，比遁术的瞬闪还要快，快得超越了感知的范围，给人一种凭空转移的错觉，就像突然消失再突然出现。赵歆竹几女心中又惊又喜，许小茹和繁星两更是惊得合不拢嘴，秦修比传闻中好要厉害很多。

　　“天下武功无功不破，唯快抢占先机。”

　　秦修淡然道，傲立于大厅中间，自有股高不可攀的傲然。这个月的时间，他对拳法的领悟更胜一筹，以前他的拳法追求最大的力量，招式是力量型的招式，身法也是增加爆发力的身法，每招每式都威不可挡，触之非死即伤，把弱点的人打得皮开肉裂。这样的拳法太刚猛，太刚易折，蓄势之间就拖累了速度，而且每拳都那么刚猛是完全没必要。

　　他现在每招的力量都恰到好处，不浪费丝毫多余的气力，发力只在举手之间，不需要蓄势，也不需要身法提升爆发力，而且他这月的力量虽然才增长了几百斤，但肌肉筋骨的紧密柔韧却大大增加，对力量的控制越发精深，速度自然就快到了极致。秦修现在的拳法，是力量和速度完美协调的拳法，威猛的拳法中融入柔韧，刚柔并济，这才是真正的威猛。

　　六个被折断手骨的保镖忍着剧痛，缓缓从地上爬起来，手臂和胸口阵阵剧痛，脸型都扭曲了，眼神惊恐地看着秦修，丝毫不敢轻举妄动。他们的手骨被折断，就算把医好痊愈，准度和敏捷至少也要慢三层以上，这对于一个用枪的人来说，已经算是废了。M.23sk.com

　　“你怎么可能突然变得怎么厉害，你的速度竟然不B级强者的遁术身法还可，这怎么可能。”

　　杨建军惊恐地吼道，简直不敢相信自己的眼睛。按照他收集的资料，秦修虽然厉害，还有血继异能，但综合实力最多相当于刚晋级B级中期，而且秦修属于典型的力量型武者，因为天赋血继的原因力大无穷，但速度并不是很快。按理说他的六个保镖都是敏捷一流个高手，以六敌一，配合改装的火器，完全能克制秦修，甚至能把秦修打死。但没想到一眨眼的功法，六人就被废了。从极的端力量到极端的速度，秦修竟然能完美协调，真是太可怕了，太妖孽了。

　　“呵呵，你现在终于知道怕了。”秦修不屑道，随意地坐回沙发，“你走吧，对你这样的弱者出手，我没兴趣。”

　　听到秦修放他走，杨建军心中一松，赶紧转身有灰溜溜地逃了，连句狠话都没留下，六个保镖紧跟其后，几人狼狈至极。

　　现在轮到小虹儿这群人了，秦修打量着小虹儿，这女子他见过，经常见她跟着尧清舞到处横行霸道，“歆竹，你们是怎么回事？”

　　“师傅，我们……”

　　赵歆竹也不敢在隐瞒，把她在学校的全部都说了一遍，什么在宿舍楼打架，争练武室，收保护费，校园里各系人马拉帮结派，仅仅她们那栋宿舍楼的女生就分成了好几个小圈子，平时在校园里打架斗殴，星期天还约出来打架，各种各样的矛盾，甚至有时多看几眼就打了起来。赵歆竹刚来时，人生地不熟，经常被欺负，她能忍则忍，忍不了就打，没少参加这些斗殴，输输赢赢都有，经常得浑身是伤。

　　“歆竹，委屈你了，怎么都不告诉我这些。”秦修突然觉得有些惭愧，他对这个徒弟的关心实在太少了，平时都是赵歆竹过来找他，他却从来都没有主动去关心过赵歆竹，到现在才知道赵歆竹的情况。而且他也没想到这学院里的关系这么复杂，不过仔细想想也是正常的，学院的学生来自整个江湖，也就代表了整个江湖的缩影，想不复杂都不行。

　　赵歆竹听着秦修的话，心里一阵感动，或许对她来说，能陪伴在师傅身边，偶尔听到几句关系的话就已经足够了，女人有时就是这样傻，“师傅，我没事，如果什么事都让你出手，我就没有历练的机会了。”

　　“呵呵，说得好啊，不过遇到麻烦多少给我说一声，我毕竟是你师傅，能为你引导个方向，这样我也放心些。”

　　“嗯，我知道。”赵歆竹甜甜道，又转向小虹儿这群人，“师傅，她们怎么处理。”

　　小虹儿等人心中一紧，这次轮到她们了，心中忐忑不安，神色慌张。

　　“你叫小虹儿是吧，你不是跟着尧清舞么，怎么和杨建军混在一起了。”

　　秦修问道，这段时间里，他也隐隐知道虎喷内部的一些争斗，军方想将虎喷完全军事化，让虎喷成为遵守命令的军人，而尧如山和易天都是江湖世家出身，虎喷卫大多也是江湖出身，尊崇传统的体制，超然于军人之外。每个组织内部都有派系争斗，就连龙卫都不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十四章 眨眼之间免费阅读。https://xs.23sk.com 