    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　事实上暴封连自己怎么进入这个房间的记忆都没有，所以他很难确定事实究竟是怎么回事，或许是林逸出手把自己从外面抓进来也说不定，当然这种可能性极低，毕竟外面还有那么多灵兽高手在。

    　　

    　　“不好意思，我的头有点疼，先告退了……”暴封微微晃了晃脑袋，平静的对林逸拱拱手，扭头就往外走。

    　　

    　　对于这个人族的炼丹长老，暴封打心里没怎么在意，加上他着急出去询问真相如何，自然没心情继续和林逸废话。

    　　

    　　“慢走啊，注意身体！”林逸对着暴封的背影扬声笑道，看来对他元神做的小动作完全成功，效果非常不错！

    　　

    　　“林逸，一切都还顺利吧？”等暴封离开偏殿，立早忆才过来传音给林逸询问情况。

    　　

    　　“有点进展，不过谈不上顺利，这件事以后再说。”林逸微微一笑，传音之后，立刻开口大声说道：“立早，你来看看新拿来的桌椅，造型还不错，用起来也挺顺手的啊。”

    　　

    　　这话与其说是在和立早忆讲，不如说是让外面的灵兽守卫听到，暴封出门之后，正眼神茫然的问门口的同伴。

    　　

    　　先前这个灵兽守卫看到林逸假扮的暴封进出，并没有丝毫怀疑，现在当然也不会想到是林逸在搞鬼，毕竟暴封两次进入偏殿停留的时间都极短，林逸想要动手脚，也未必有足够的时间。

    　　

    　　何况林逸进出之时还和这个守卫有过言语交流，在刻意掩饰下，对方并没有当场发现异样，现在就更找不出证据来证明那不是暴封本人。

    　　

    　　“暴封，你这突然间是怎么回事啊？丢了魂吗？还是刚才偷喝酒去了？从什么时候开始没印象的？”那个守卫虽说没有怀疑林逸，不过暴封的情况还是令他有些疑惑，好好的一个高手，没理由会出现这种莫名其妙的状况才对。

    　　

    　　“你看我像是喝酒喝醉的样子吗？”暴封没好气的瞪了同伴一眼，目前还在执勤中，别说喝酒了，大声说话都不太敢，现在和同伴的交流，也是刻意收敛了声音。

    　　

    　　林逸运气不错，之前装作不满的小声嘀咕，和暴封本人还真有七八分相似，加上一些不满的语气，也难怪暴封的同伴听不出区别来。

    　　

    　　“我最后的记忆是和你一起在门口守着，再醒来的时候就已经出现在殿内的房间中了，这事儿透着古怪，你说我们是不是要往上汇报一下？”暴封不等同伴说话，就略带迟疑的询问同伴。

    　　

    　　“千万不要！”那灵兽守卫赶紧压低声音打断了暴封，左右看看之后，用更小的声音说道：“你傻啊？这事儿被上面知道了，你肯定得被调离岗位的，一个会失去短时间记忆的守卫，明显不会是个好守卫，没事也就罢了，要是有事，你附近的这几个兄弟都要跟着一起倒霉！听我一句，别折腾了，你进去两次出来两次都是我亲眼看着的，为那个炼丹长老拿东西过来也是我看到的，没什么问题！”这灵兽守卫不知道自己随口一句话，就让在里面偷偷关注情况的林逸彻底放下心来。

    　　

    　　只要这件事不是第一时间被报告给青龙甚至朱雀知道，基本上就没有太大问题了，而且看暴封的意思，似乎也没有强烈追寻记忆的意愿。

    　　

    　　“好吧，既然你这么说，那就当我没提，等换了班，我们两个去老地方喝酒，听说这次有新的灵猴酒送来，城里来了那么多人，错过今天，明天可未必还有剩的。”暴封哈哈一笑，不再纠结这件事，心里或许还有疑惑，但至少他的行动不会影响到林逸了。

    　　

    　　立早忆同样在关注门口的交谈，虽然那两个灵兽高手已经很小声了，不过林逸和立早忆都是用神识在探查，没有更强大的神识干扰，想要听清楚并不困难。

    　　

    　　“这套桌椅果然不错，我看着也很喜欢呢。”立早忆微笑开口，随即传音给林逸：“这玉石桌椅是什么地方拿来的？不会引起怀疑吧？”

    　　

    　　“是我自己拿出来的。”林逸说完之后马上一怔，他忽然发现自己好像大意了，这种玉石桌椅灵兽王宫中未必会有，若是有人发现这个破绽，很容易就会推断出第一次离开偏殿的不是暴封！

    　　

    　　真是成也萧何败也萧何！因为不是王宫中的桌椅，所以别人一时间不能确定暴封究竟是在什么地方找来的东西，而同样是这个原因，若是有熟悉王宫中桌椅制式的人看到了，心中起疑也是必然的。

    　　

    　　现在唯一的希望就是暴封从此不再提这件事，那么桌椅再怎么陌生也未必会惹人怀疑，否则林逸对暴封元神做的小手脚，在青龙朱雀眼中，恐怕没有多大隐匿的可能。

    　　

    　　“或许是我多想了，未必有人会特意关注这些小东西的。”立早忆安慰了一句，有些话不用说出来，大家心里都清楚。

    　　

    　　破绽既然已经留下，现在弥补已经太晚，只能以不变应万变，免得破绽越来越大。

    　　

    　　林逸摆摆手，没有再多说，转而把发现灵兽一族禁地，以及恐怕要破坏五处虚空精锁链才能解放大青蛙的事情说了一遍，立早忆对此毫无办法，她除了炼丹天赋超凡脱俗之外，其他方面就和小孩子一样，很萌很可爱，指望她能想办法，基本上很难。

    　　

    　　入夜之后，外面的守卫换了一拨，暴封离开之前都没有再提起失去一小段记忆的事情，这也是怕惹祸上身，对林逸来说这是再好不过的情况，等明天之后，或许两人将再无交集，今天发生的一切也就彻底消失了。

    　　

    　　一夜无话，等黎明到来，总算有灵兽送来一些吃食，没有继续慢待林逸这个炼丹长老以及立早忆这个炼丹大师，虽然两人都不是很需要食物，但至少表示灵兽一族没有彻底无视他们。

    　　

    　　“林长老，今天有长老会议，还请您移步议事殿参加会议！”吃完早饭，在中午之前，忽然有个灵兽出现在房门口，貌似恭敬的对林逸拱手施礼。

