    

    三天后，二楼的室内练武场中。

    林易靠着墙壁，低头玩着手机。

    已经入门的郑商奇换上了一身白色的练功服，在练武场中央站着桩，身边是刚刚被林易抓过来，现在还一脸郁闷的小家伙林恪恒。

    看到前方低头玩着手机的林易，林恪恒小嘴一撇，不满地嚷嚷道。

    “小师叔，为什么我也要重新开始站桩啊？！”

    “不为什么……”

    “可以前那个桩我都站了两年了。”

    “哪来这么多废话？”林易头都不抬地说道，“你才站了两年，人家商奇都快炼神了，不还是好好地在那站桩吗，怎么换成你就这么多毛病？”

    “我……”

    林恪恒被呛得说不出话来，整张小脸都快皱到一起了。

    一旁的郑商奇看到这一幕，心中有些好笑。

    但紧接着，这一丝杂念便被他抛在了脑后，重新将所有的注意力都放到了站桩上。

    对于林易让他重新站桩的要求，郑商奇没有丝毫的意见，因为他能清晰地感觉到，经过林易调整后的站桩姿势，居然能让他体内的那股力量蠢蠢欲动。

    这不由得令郑商奇感到振奋，也令他重新对武学燃起了希望。

    郑商奇目光炯炯地注视着前方。

    他至今都无法忘记入门第一课给他带来的震撼。

    先天一炁啊！

    这是父亲和道门长老们都从未涉及过的领域……

    不过比这更令他震撼的是，这些来自千年之前的断代传承，居然是林易师兄以一己之力补全的！

    这种无与伦比的绝伦天资令郑商奇既倾慕，又向往。

    尤其是林易将各派功法补全后，又拜托师父林叔武重新交还给道门的举动，更是令郑商奇佩服得五体投地。

    在他眼中，林易早就已经成为了继往开来的一代圣人。

    能够跟在林易身后学习，已经是郑商奇眼中极为荣耀的事情了，又怎么会有什么怨言呢？

    从各个方面来讲，郑商奇都非常享受站桩的过程，但一旁的林恪恒就不一样了，他还处在以自身好恶进行判断的阶段。

    自从林易将这家伙拽过来跟郑商奇一起训练之后，这家伙脑海中的小师叔便从原本原本英明神武、勇猛果敢的超级英雄形象，瞬间转变成了象征着苦难的大魔王。

    林恪恒紧紧咬着牙，感受着全身肌肉的颤抖和酸痛。

    站桩两年，林恪恒早就适应了武馆的桩功，通常情况下即便站上几个小时也不是什么难事，但小师叔新教的桩功似乎与之前的都不一样，仅仅是十分钟，他的腿就已经开始发抖了。

    不行，现在放弃太丢人了，怎么也要多坚持一下啊！

    林恪恒脑海中闪过这道念头，咬着牙维持着略微发抖的双腿。

    林易抬起眼皮瞥了他一眼，而后又低头将目光放在了手机上。

    将这些功法教给武馆众人的想法并非是他一时兴起，而是权衡利弊过后的一个选择。

    自亚历山大·皮尔斯说出“我知道你”的时候，林易便开始担心起武馆众人的安危问题，既然亚历山大知道自己的身份，那么九头蛇的其他高层是不是也知道呢？

    对林易本人来说，九头蛇的威胁根本称不上什么威胁。

    但他将来毕竟会有进入任务世界的一天，万一那天进入的是一个时间流速差很小的世界，而且一时半会又无法完成任务，那武馆内的家小不就危险了？

    所以，林易在仔细思索过后，觉得有必要先将武馆众人的武力值提升起来，顺便借助道门搜刮武学天才，以练气之道结合练炁之法建立起一只强大的武者力量。

    至于如何借助道门搜刮武学天才，林易也已经有了办法。

    就在昨天，林叔武带着噬囊和各派功法飞去了大陆，顺便带走了林易“手把手教导各派天才练炁之法”的口信。

    相信以道门目前的格局和影响力，送一批天才过来应该不是什么困难的事情。

    林易嘴角一翘，看了眼屏幕上的日期，翻手收起了手机，朝着练武场外走去。

    看到林易朝着场外走去的身影，林恪恒面色一喜，下意识就想放松，但还没等他放松下来，林易的声音便响了起来。

    “继续练，恪恒，站满一个小时再休息，别想着偷懒，我知道你能做到，至于师弟你……先站到饭点再说，今天我还有些事，要离开一趟武馆，你们互相监督，听到没有？”

    郑商奇点了点头，林恪恒则是有气无力地应了一声。

    林易随手将一只黑色小虫放在墙壁上，而后坦然地走出了武馆。

    算一算差不多快一个月了，是时候去找古一赴个约了！

    ……

    ……

    卡玛泰姬，正在翻阅古籍的古一忽然一顿。

    那家伙终于要来了……

    古一叹了口气，合上了书页。

    “王，麻烦你去一趟纽约圣殿，将我们的客人带过来。”

    “是。”

    壮硕的光头法师恭敬点头，旋即转身离去。

    没过多久，王带着一脸微笑的林易走进了房间。

    “坐。”

    古一伸手请林易上座，而后端着沏好的茶壶走了过来。

    “多谢至尊法师。”

    林易道了声谢，接过了越有七分满的茶杯。

    抿了口温热的茶水后，林易微笑着说道：“至尊法师，想必您已经知道我此行的目的了吧？”

    “那是自然。”古一法师点了点头，轻笑一声，“这些天，你用那双紫色的魔法羽翼满世界到处飞，我想不知道也难啊！”

    听到古一法师的调侃，林易呵呵一笑，脸上没有丝毫的尴尬。

    “不只是羽翼。”

    他翻手取出了一个噬囊，将面前的茶杯摄入噬囊中，而后又放出来。

    “至尊法师，我已经补全了绝大部分炼器传承，按照约定，卡玛泰姬藏书室中那些中原练气典籍应该都属于我了吧？”

    “理所应当。”古一法师点了点头，“按照约定，我将会以至尊法师的名义，将这些书籍私人赠予你。”

    林易放下噬囊正色道：“多谢至尊法师！”

    古一法师微笑着摇了摇头，伸手将那颗噬囊摄入掌中。

    望着这颗金红色的圆球，古一法师忍不住赞叹一声。

    “当年来的那个年轻人也算是悟性惊人，可即便天才如他，在这些晦涩难懂的传承面前也不得不铩羽而归，我原以为你也会跟他一样，因此在你口出狂言的时候设下对赌协议，让你不至于将所有的青春都花费在这些典籍上。”

    “但令我没有想到的是，你居然真的做到了，当年那个年轻人花费十年都没有做成的事情，你只用了一个月甚至更少的时间便做成了，这等天赋……如果不是命运早有选择，我都想让你成为下一任至尊法师了！”

    “呵呵，至尊法师谬赞了！”

    林易假惺惺地跟古一法师客套了两句，而后迫不及待地出口问道。

    “对了，尊敬的至尊法师，在下之前听王兄说过，卡玛泰姬除了藏书室，好像还有一些类似藏宝室之类的房间，里面摆放着历代至尊法师珍藏的魔法道具和稀有材料。”

    王闻言顿时瞪大了眼睛：“我没说过……”

    林易果断说道：“你记错了！”

    王：“……”

    古一法师嘴角微抽，但表面上依然保持着温和的笑容，看得林易心中一阵羞愧……当然，羞愧归羞愧，完全影响不到林易要做的事情。

    在林易炯炯的目光中，古一法师还是点头承认了下来。

    “没错，卡玛泰姬和三大圣殿中的确都有类似的房间内。”

    “那太好了！”林易脸上顿时露出了灿烂的笑容，“如果您能允许的话，在下想进去随便挑……咳咳，我是说随便看看，当然，如果您有什么用不着的边角料想要典当出售的话，我一定会给您提供一个无法拒绝的价格，您看……如何？。”        

