    第12章朱，反思怪，珏，要道歉

    李重楼沉下脸，“你推三阻四不让看，丸药肯定不值钱。”

    “你这个小贱货敢污蔑我。”赵大夫抬手就来打李重来，被李重楼攥住胳膊，回手就是一巴掌。

    徐家人打她她不还手是因为原主有些理亏，一个庸医算个什么东西敢打她。

    “你个小贱人敢打我？”赵大夫捂着脸，突然暴跳如雷就要打人。

    老乔叔急忙把人抱住，回头惊诧地看着小花。

    小丫头还是那个黑瘦得跟土豆成精一样的、除了眼睛没什么特别好看的丫头，可眼尾拘着一抹狠厉，端是威严有气势，跟之前判若两人。

    而且说的话还特别气人：“我打都打了，你还问我敢不敢？”

    这不是火上浇油吗？

    老乔叔拦住即将爆发的赵大夫，后道：“赵大夫，你卖了二十两银子的药材，我们问问成分总不为过吧？既然你不肯让人验我们这还有一份。”

    回头看着李重楼：“丫头，之前你大叔根本没喝，你婶子心疼药材收拾起来一些，泡了水，你还能闻出来吗？”

    李重楼眼尾挑着自信，看着赵大夫语气狠厉道：“能，拿来！”

    老乔叔去拿碗，李重楼端过药碗一笑，抬头警告赵大夫：“你如果现在把银子拿出来跟我婶子道歉还来得及，不然一会被我戳穿，你这名声可就没了。”

    如果不是朱珏，徐家根本不用花这二十两银子，这钱她得帮闵氏要回来。

    农户人家，谁家都不富裕。

    她神色的眼神略带轻蔑，深不可测的样子。

    赵园荣眼皮子一跳，有些心慌，小眼睛微动，哈哈大笑：“我就不信有这种神人，别人喝过的簌口水你还能知道里面有什么，你若是知道，这二十两银子我还给你。”

    老乔叔提醒道：“之前你还说小花如果能治好大郎的病你赵字倒着写呢，也不知道以后会不会履行诺言。”

    抄着手，一脸的嫌弃。

    赵园荣气得瞪眼。

    李重楼笑道：“还有这种事，那太好了，若是我答得没有错处，今后你就不许再卖丸药，否则被我知道我就砸你幌子。”

    又挑眉道：“口说无凭，立字为据。”

    还要留下证据？

    赵园荣眼神闪烁，李重楼哼道：“如果没胆量，放下银子趁早滚蛋，我当没遇到过你。”

    不客气的语气明明咄咄逼人，可从她口中说出来只会让人觉得十分威严有分量。

    赵容原骑虎难下，提高嗓门道：“那如果你输了呢？”

    “我不可能输的！”

    “少说大话，如果你输了，就要跪地磕头，认我做师父。”

    李重楼一愣，笑道：“怎么，非常欣赏我，这可是我没想到的。”

    赵园荣是想知道那个针头的用处，有了师徒名分，这死丫头的什么东西都可以说成是他的，没人敢怀疑。

    “你敢不敢？”赵园荣不相信这丫头能有这么好的医术，想到唾手可得的秘密，反而有了底气。

    李重楼让老乔叔帮忙写个字据：“当然要赌了，你自己不要脸给我打，为什么不打，我不嫌手疼。”

    等老乔叔写好了自己，一式三份，双方画了押。

    老乔叔亲自把剩下的半碗药水端过来。

    李重楼用腕力轻轻扇动，从容一笑，就放下了碗。

    老乔叔急道：“这就好了，好好闻闻，别出错了。”

    虽然只是当徒弟这么简单，如果是以往，他甚至想让小花找个师父有个依靠，可如今看来，小花的医术可能比赵大夫强，这位老大夫就不配了。

    “叔，您放心，错不了。”

    李重楼手指轻轻点着道：“枸杞，枸杞，还是枸杞。”

    呵呵一笑，语气无不讽刺：“你这庸医也太抠了，二十两一颗的丸药你连一片人参都不放，哪怕放点甘草呢，起码有药味，这都不放，你却敢收二十两银子，怕不是属貔貅的，你要成精啊！”

    闵氏等人也都进来了，听了难以置信：“只有枸杞？”

    枸杞大家都认识，常见易得，非常便宜。

    李重楼点头道：“它为了赚钱，又怕吃出问题，所以就只放了枸杞，枸杞药性平，味甘，不管什么体质都可以吃，五脏六腑都可以补，但是功效十分缓慢。”

    枸杞是醇溶物，主要成分水飞蓟素，所以泡水喝机会没什么功效，摘个要么泡酒，要么每日咀嚼几粒。

    像这种制成丸药吃也行，既然什么都补，对身体来说也不错，可如果一丸二十两，要想把身体补好了，国库都能吃空虚，这就是妥妥的庸医卖假药。

    赵园荣眼皮子一跳，争辩道：“一派胡言，枸杞是红色的，就算是制成丸药也是红的，我这可是黑的。”

    “那是因为你加了沉墨。”李重楼垂了垂眼皮，眼里全是通透的志在必得，“你这个药是甜的，为了避免被人发现，如果是正常人，你都会让他们吞服，所以才制成不大不小的一颗，因为大叔昏迷不醒，所以你才告诉婶子化开冲服，我说的没错吧？”

    赵园荣胆战心惊，手指颤抖地指着李重楼道：“胡说八道，你就是污蔑我。”

    闵氏看着碗突然间端起来喝了一口，看着众人点头：“甜的。”

    赵园荣一个恍惚险些站不稳，却还继续争辩道：“你污蔑我。”

    就在这时候，李重楼看看一个清瘦的身影走进来，是朱珏，她没理会，回过头来对着赵容原浅浅地笑：“你不承认也行，大不了我们去衙门打官司，反正你这医药箱也在，你敢要我们二十两也敢要知县二十两吗？”

    枸杞太简单了，一查验就露馅了。

    赵容原慌张地背起药箱就要走，“你们这些刁民，看病想赖账就污蔑大夫，今后你们大青山的地界我再也不会来了。”

    朱珏不知道发生什么事了，以为村姑跟人家大夫抢病人把大夫气走了，以前这村姑是没这个实力，今天可能受到了刺激，村姑跟谁都不依不饶的。

    他可经不起折腾了。

    朱珏上前一步道歉道：“大夫你不要跟她一般见识，她什么都不懂。”

    随后呵斥李重楼：“道歉，你把大夫气走了大叔的病怎么办，你还嫌自己惹事不够吗？”

    (本章完)

