    张楚应承会让出玄北武林盟主之位后，风四相的神情越发的和蔼了。

    看向张楚时的慈祥眼神，真像是长辈看待自家子侄一样。

    但刚才谈完赤裸裸的利益，他这种作派，只会让张楚觉得恶心。

    玄北武林盟主的位子。

    不是玄北州的飞天宗师们给的。

    是他张楚水里来，火里去一刀一枪打出来的！

    虽然他并不在乎这个位子。

    可这到底是他的东西。

    就算是要给。

    也必须得是他张楚自己想给！

    现在这些玄北江湖的飞天宗师们，轻飘飘的一句话就要他交出来……有点欺负人的意思。

    当然。

    要说特别憋屈。

    或许有点过了。

    妥协本就人生的一大课题。

    张楚也不是那种只知道横冲直撞的铁头娃。

    可要说他心里一天疙瘩都没有。

    那也太假了……

    他若真是那种逆来顺受的人，他也走不到今时今日这一步。

    说到底。

    还是形势不如人。

    以绝顶四品的实力去硬刚一群飞天大佬，太过不智！

    为的还是一件他本就不太在意的东西。

    ……

    “不知四爷和诸位前辈目前对玄北武林盟主之位的更替，可有章程？”

    张楚拱了拱手，毕恭毕敬的问道。

    风四相捋着雪白的长须，慢悠悠的问道：“暂时还没什么人选……不过不出意外的话，应当是由项家的小伙儿项飞田出任下一任玄北武林盟主。”

    张楚听在耳边。

    心头不住的冷笑。

    这姜，果然还是老的辣！

    无论平时多慈眉善目。

    可一旦到了抢食儿的时候，当真是值当脸皮落在洗脸盆里，没带出来！

    连问一问他这个现任玄北武林盟主有没有什么人选这种最起码的客气，都直接略过！

    好！

    好的很！

    张楚心底暗暗的咬着牙，面上却还轻轻的轻笑道：“诸位前辈既已商定人选，那晚辈回转太平关后，就差人将一应印信送过来，物归原主。”

    风四相看了他一眼。

    也不知道看没看出张楚心头的愤懑。

    反正他也笑着点头道：“不着急，不着急，都说了等到你晋升飞天后，再交接……我瞧你周身真气含露，头顶三尺金光盘踞，已经摸到飞天境的门槛了罢？”

    张楚佯装思考了片刻，面露难色的微微摇头道：“像是摸到了，又像是没有，总觉得飞天之境飘渺无际，无从下手，难于上青天！”

    他说的，当然是切身感受。

    但这是他去岁率领潜渊军凯旋时，于太白府外接受磅礴万民意洗礼后的感受。

    至于现在……

    他能告诉风四相，半年之内他必一飞冲天的事情吗？

    风四相闻言轻声谈了一口气，道：“飞天之意，只可意会不可言传，好多出类拔萃的后辈都卡在这一步，数十载不得寸进……”

    “不过你不一样，我们这些老家伙都很看好你，一致认为你是玄北江湖上下五十年内，最有希望晋升飞天境的后辈！”

    “别着急，慢慢来，一步一个脚印，走稳了，踏实了，终有一天，你会一飞冲天的！”

    他语重心长的说道。

    那副长者的谆谆教诲面孔，简直催人尿下！

    “四爷教导，晚辈铭记于心，若有飞天之日，定不忘四爷醍醐灌顶之恩。”

    张楚站起身来，“诚挚”的一揖到底。

    一老一少，都是老戏骨。

    “对了！”

    张楚刚坐回座椅上，风四相就像是突然想起什么来，轻轻的一拍额头道：“这人老了，记性就像是差，方才还想着要跟你说道说道这个事儿的，一聊其他的，就把这事儿给忘了……”

    “你近期行事收敛一点，两百年一次的天地界限大开之日渐近，江湖，朝堂恐怕都会有大动静儿。”

    “你北平盟树大招风，要特别小心一些，莫要成了那些老不死立威的靶子！”

    风四相的脸色渐渐郑重。

    原本有几分随意的坐姿，也渐渐挺直背脊。

    张楚感受到了风四相的郑重之意，登时就将心头纷杂的心思压下了大半。

    天地界限大开之日？

    新名词儿啊！

    他谨慎的问道：“四爷，您说的天地界限大开之日，是……”

    风四相言简意赅的回道：“武开天门，鱼跃龙门，长生不死！”

    张楚的脑子转了好几圈，才反应过来风四相说的是什么意思。

    他竖起一根手指，指了指房顶，面色古怪的问道：“您的意思是，这上边，还有仙人？”

    天上有没有仙人张楚知道。

    但地理老师告诉过他，天上是大气层，大气层上是宇宙。

    这是科学！

    “这天上有没有仙人，我也不知道。”

    风四相笑了笑：“老头子今年才一百多岁，两百年到底有没有人升天，我怎么可能知道？”

    顿了顿，他敛了笑意道：“不过大抵是有的。”

    “此事各世家内部，都有相关记载。”

    “传闻三百年多前，天地元气充裕，飞天意显现，数百飞天宗师奔走四疆，打得四邻俯首称臣，万邦来朝，乃是武道鼎盛之煌煌大世。”

    “就因为三百多年那一次天地界限大开，众武道先贤为争夺唯一的升天之机，打得九州飘血，山河崩碎，连鼎盛一时的武道传承，都险些断层！”

    风四相说这些话的时候，语气很是随意。

    给张楚的感觉，就是连他都不怎么信这些传言。

    他只是在照本宣科而已。

    但他的话，张楚觉得十分耳熟。

    回想了好一会儿。

    他才突然记起，当年，梁重霄似乎也曾说过类似的话。

    对了！

    小老头似乎曾还说过，武道最早的记录，可以追溯到三百年前……

    难到，就因为风四相口中的武道断层？

    当年，梁重霄对张楚讲诉武道起源时，张楚还很年轻，很弱小，也很无知。

    只当作过故事听了。

    这些年南征北战，诸事繁忙，早就将小老头当年说的话给抛到九霄云外去了。

    现在想来，才觉得小老头当年的话，可能并不准确。

    旁的不说。

    就说武道起源，只有三百年这一点，就肯定不准确！

    张楚自己习武也有七八年了。

    至今还觉得武道博大精深，自己在武道一途的所得，好比一个小男孩在海边捡起的贝壳……

    在一个知识和讯息传播速度如此慢的时代，三百年这么可能积累起如此庞大的知识体系？

    在讯息大爆炸时代，计算机从房屋大的巨无霸更新换代到笔记本电脑，还花了六七十年呢！

    当然。

    张楚并不认为，当年小老头是有意忽悠他。

    一个人的的眼界，肯定是受限于他曾经所达到的高度的。

    小老头……

    张楚没有目无尊长的意思。

    当年他也曾觉得小老头牛逼到炸。

    但以他今时今日的实力和地位，如果公允一点去看待小老头……其实也就是那么一回事儿了。

    巅峰时的梁重霄。

    别说和现在的他与梁源长比。

    可能连谢君行，石一昊之流的强四品，都略有些不如。

    顶多，也就比那些飞天路断绝的普通四品，强上一筹。

    以他所处的高度，的确也获取不了更深层次的隐秘知识了。

    这就好比，高中老师能教给你诺贝尔级别专业知识吗？

    ……

    张楚心头有些明悟，脑海中思绪急转，好一会儿后才问道：“四爷，三百多年那次飞升，您可能不清楚，那两百年那次飞升，您老总该知道一二吧？”

    风四相看了他一眼，笑着调侃道：“怎么，年纪轻轻的，就开始想着长生不死了？”

    张楚讪笑着回道：“让您见笑了，晚辈只是乍闻这等隐秘，大感好奇，打感好奇。”

    “这些其实也不算什么隐秘，等你再进一步，就应该会知道这些传闻了。”

    风四相好整以暇的说道，“两百年前那次升天之机，听闻乃是当时的武圣’魏无仙‘与本朝太祖‘赢易’之间的双雄争锋，后因武圣功力比太祖长一甲子，再加上时值本朝初立，百废待兴，国运还未到达巅峰，武圣赢了太祖一招，成功升天……”