    第841章

    肌肉男长着嘴巴，都可以塞进一颗鸭蛋。

    周围人一起张嘴巴，瞳孔瞪得老大老大。

    他们眼中细胳膊细腿的宁凡把一个二十公斤的杠铃直接单手举起来了，真怀疑自己是不是在做梦。

    江雨柔和司徒嫣然也是一愣，她们知道宁凡可以举起来，但也没想到仅仅是一只手啊。

    “砰！”

    宁凡将杠铃放下，笑问道:“怎么样？服气了吗？”

    “我我”肌肉男咽了咽口水，自然是不服气的，朝着四周看了看。

    然后将一个八十公斤的用力的举起来，全身的肌肉都在发力，终于是成功了。

    “那你就再试试？”

    “试试就试试呗。”宁凡耸了耸肩，同样是一只手握住，然后发力将其抬了起来。

    肌肉男踉跄的后退好几步，对方竟然还是一只手，这简直逆天了。

    可对方细胳膊细腿的一定没有那么大的力气，只要自己再坚持坚持，宁凡一定会输。

    这口气咽不下，输给一个小白脸这还了得。

    于是，重量来到了两百公斤，这几乎是人类的极限，挑战这个才真的有价值。

    肌肉男不服输的拼尽最后的骄傲，双手紧紧的握住，全身开始发力，钢牙紧咬，身上的青筋暴起。

    “啊”

    众人紧张的看着，这两百公斤绝对是这一家健身会所的记录了。

    “啊——”

    肌肉男全身通红，脸色变得十分可怕，终于是慢慢的将杠铃提了起来。

    可是下一秒肌肉男突然口鼻喷血，迎面倒在地上。

    “额这就不行了。”宁凡无奈。

    “赶紧叫救护车，快点。”

    健身会所的工作人员立刻打电话叫救护车。

    几人把肌肉男抬了出去，没想到会造成这样的后果。

    江雨柔担心的问:“小凡，不会有麻烦吧？”

    “不会的，这是他自己非要比，怪得了谁，放心，他死不了。”宁凡回答。

    “唉，这个人知道自己不行还非要比，真是的。”司徒嫣然说。

    “为了得到美女的赏识呗，你们继续吧，我去那边休息等你们。”

    大家陆陆续续回来锻炼身体，没有人再敢去招惹宁凡了，这小身板下蕴含着强大的力量。

    他们可不想自己也落得一个口鼻喷血的下场，太难看了。

    九点半后，两女换了衣服出来，三人一起离开了健身房。

    “嫣然，我们还是早上跟菲菲姐一起晨练吧，感觉在这健身房不自在。”江雨柔说。

    “嗯，那我们还是跟菲菲姐吧。”

    “好！”

    江雨柔问宁凡:“小凡，我们是回别墅吗，还是要去哪里？”

    “准备回去。”

    三人下午也没有课程，所以就回到别墅休息了，下午的时候宁凡接到了凌菲的电话。

