

    沈谦刚回公司，椅子还没坐热，就听到秘书汇报有人闹事。

    “……我问他有没有预约，是哪家公司负责人，有什么目的或者诉求，这人都拒不回答，来来去去只有那句——让沈谦出来见我。”

    不是“让我进去”，而是“叫沈谦出来”，谭耀见他衣着不凡、气势迫人不敢怠慢，连忙请进会议室，这不沈谦一回来他就赶紧上报。

    “沈总，您看……该怎么处理？”

    敢直接上门叫嚣，要么脑子有病，要么有恃无恐，两种情况的处理方式截然不同，谭耀能够当机立断把人稳住，是最明智的做法。

    “人在会议室？”

    “嗯。”

    “走，去看看。”

    谭耀跟在后面，把更具体的情况告知沈谦：“……大概就是这样。”

    沈谦：“名字？”

    “他没说。不过一直在强调排行。”

    “排行？”

    “是的，”谭耀点头，“他说自己在兄弟中排行老七，让我称呼他七爷。”

    沈谦脚下一顿，停在会议室门前。

    七爷？

    陆深？

    如果他没记错，两人之间并无交集。

    沈谦抬手搭上门把，下一秒，门应声而开，背对站在落地窗前的男人缓缓转身，露出一张带笑的俊脸。

    “沈谦？”先声夺人。

    “七爷大驾光临，不知有何贵干？”

    陆深抬腕看表，“让我在这儿干等了整整四十分钟，你是第一个。”

    “七爷来得太突然，也没提前打个招呼，我以为不知者不罪。”

    陆深笑容渐沉，“你倒是会给自己找理由，求生欲还挺强。”

    “求生欲”这三个字本就带着弱势地位，反面说明，弄死你轻而易举。

    沈谦不喜欢占嘴上便宜，对此仅一笑置之，看他的目光就像在看一个无理取闹的孩子。

    陆深眉心一紧，明明是他占据了优势，可对方却没有半点弱者该有的姿态，这让他很恼火。

    “听说你在佳士得拍卖会上买下了一条手链？”

    沈谦挑眉：“七爷既然早就知道，又何必多此一问？”

    “爷看上了，说吧，多少钱？”居高临下，理直气壮。

    “抱歉，我不打算卖。”

    “别这么武断，给你两天时间考虑清楚，手链我是一定要拿到的。”自认帅气地撂下这么一句狠话，陆深扬长而去。

    他就不信沈谦敢拒绝！

    且不说他和六哥这层关系，就是陆家自身的分量就足以令他屈服。

    “沈总？”谭耀欲言又止，“这位……七爷什么来头？”

    沈谦音色平稳，“权捍霆的把兄弟，京平陆家未来的继承人。”

    谭耀为自己狠狠捏了把汗，幸好他没把这人当成神经病让保安赶出去，否则……

    六爷已经是座不可翻越的大山，如今还多了京平陆家，更是一尊庞然大物，别说沈谦开罪不起，就连沈家都不得不避其锋芒。

    “那您打算？”

    沈谦看着陆深离开的方向，眸色微冷：“不必理会。”

    ……

    陆深刚坐上车，就忍不住打电话给权捍霆表功，“六哥，我跟你讲，手链已经十拿九稳，你别想把我赶出山庄！”

    那头沉吟一瞬，“……沈谦答应了？”

    “嗤！他敢不答应吗？”

    “等你拿到了再说。”

    “喂？喂？！要不要挂得这么快……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    加更神马的，必须有啊！么么哒~

    