        “哎呦我去，怎么新闻全都被屏蔽了，还有我的几个马甲也被封号了？”

        在发现网络上，原本正在持续发酵的玄洲血月事件的新闻，一夜之间，就被彻底抹除干净后，周士琦当场就坐不住了：“方队，你不是和唐部长沟通过了，会全力配合我们这次的行动吗？”

        “可你看看现在，新闻全被屏蔽不说，还搞出来一个劳什子一品宗师候补榜，把所有人的目光都吸引走了。”

        “这么一来，对我们捕蛇计划，影响太大了！”

        揉了揉太阳穴，方少杰忍不住埋怨道：“还不是你的那个馊主意害的，搞得现在萧天豪成了最大的受害者，灵墟洞天的人反倒是成了人人喊打的角色，就连国家也不能幸免于难，要背负不少骂名。”

        “要是再让事件继续毫无遏制的发展下去，哪怕我们最终真的能够引出秦源，并顺利将之干掉，到时候一切真相大白了，很多人还是会先入为主的认为我们在说谎。”

        “切……”周士琦撇撇嘴，很不以为然的道，“这年头，黑子哪里都有，我们的所作所为，不可能让每一个人都满意和认同。”

        “要我说啊，与其瞻前顾后，还不如一条道走到黑，背负骂名又如何，自己问心无愧就行了。”

        方少杰翻了个白眼，真的是被周士琦这一副事不关己，高高挂起的模样给气笑了。

        这臭小子，话说的很冠冕堂皇。

        你自然是无所谓，你丫怕是早就想到会有这么一出了，明明是你自己想出来的主意，偏偏要赖在我的头上。

        你自己无事一身轻，而我却要替你背黑锅。

        方少杰真的是越想越气，自己咋就猪油蒙了心，同意了这个混球的馊主意呢？

        眼瞅着方少杰咬牙切齿的看着自己，周士琦讪笑一声，连忙转移话题道：“那啥，现在网络上把玄洲血月事件的新闻全都屏蔽了，那我们下一步该怎么行动？”

        方少杰没好气的瞪了他一眼：“上头的那些大佬确实心有忧虑，生怕这次的事件会闹得太大，不好收场。”

        “不过，你用不着太过担心。”

        “换个角度来看，屏蔽玄洲血月事件的新闻，也不失为一记妙招。”

        “与其任由事件在网络上愈演愈烈，还不如来一个冷处理，给它降降温。”

        “普通人对此只能干瞪眼，但那些有心人就不一样了……”

        说到这里，方少杰面色一肃，目光从周士琦身上移开，落在病房里的另外两个一大一小的身影上：“如果我所料不错，后面几天，将会有牛鬼神蛇，各路心怀不轨的人马，汇聚到这所医院来。”

        “所以，我们几个接下来有的忙了。”

        “……”

        一大一小两个身影头也不抬，依然故我，兴致盎然的挤在一块刷着手机。

        被无视了的方少杰，额头青筋直突突，特别是一旁的周士琦还在火上浇油，没心没肺的笑着的时候，方少杰真的是肺都要气炸掉了。

        “来自方少杰的好感度，-66……”

        听到系统后台的提示音，小屁孩分身这才歪着脑袋，不动声色的瞟了一眼方少杰，而后，当着他的面，装模作样的摇头叹息一声。

        “唉……”

        方少杰被整懵了，什么情况啊这是？

        这死狗又是发什么神经了？

        没等方少杰开口发问，小屁孩分身便扬了扬手机，主动解释道：“老哥，我觉得这最新一期的一品宗师候补榜，很没有公信力啊！”

        “这榜单上，一共五十个名额，我上上下下来回看了不下五遍，居然没找到你的名字？”

        哪怕方少杰的脸皮再厚，这会儿也有些羞赧。

        能够上榜之人，无不是天资绝世，实力非凡的二品修士。

        很多人离着一品宗师境，只差临门一脚了。

        他是自家人知自家事，他的修为也就刚突破到三品，又有何德何能，能够在一品宗师候补榜，榜上有名呢？

        “老哥你可不要妄自菲薄。”小屁孩分身正襟危坐起来，正色道，“你那瞳术异能一出，这一品宗师候补榜上，大半人都要被你限制行动。”

        “所以说，你才是最应该被列在这一品宗师候补榜的那个人。”

        “再说了，这一品宗师候补榜的榜首可是你兄弟我，不看僧面看佛面，看在我的面子上，怎么说也得把你列在其中啊！”

        说到这里，小屁孩分身冲着方少杰挤眉弄眼的笑了起来。

        方少杰总算是回过意来，这死狗，绝逼就是故意的，这是换着花样在自夸呢！

        “来自方少杰的好感度，-66……”

        不过，只要一想到一品宗师候补榜上，对这死狗那惊人战绩的描述，方少杰现在回想起来，都有一些心惊胆颤、难以置信……

        一品宗师候补榜第一名：匿名。

        修为：二品巅峰。

        功法：未知。

        兵器：疑似通灵法器的断刀。

        战绩：一天之内，接连轰杀三名二品修士，两名二品异能者，同时在付出一只左手的代价下，一对一，亲手斩杀一位老牌一品宗师境强者。

        ……

        尽管知道王大壮这死狗现在活蹦乱跳、安然无恙的出现在自己面前，但方少杰心里还是后怕不已。

        这死狗的胆子也太肥了，居然敢去招惹一位一品宗师境强者？

        你丫真的是活腻歪了吧？

        可偏偏最后这死狗却携着惊人的战绩，活着回来了。

        一位老牌的一品宗师境强者——秃鹫罗格，却成为了这死狗的踏脚石，成就了它的赫赫威名。

        “王大壮，你的手……”方少杰的视线聚焦在小屁孩分身那显然与他自身皮肤颜色，略微有些不同的左手上，张了张嘴，欲言又止。

        轻笑一声，当着在场几人的面，小屁孩分身伸出左手，来回舒展着：“放心吧，这只新生的左手不是我的惯用手，对我的影响微乎其微。”

        “就是重新打通手掌附近的经络，想要完全恢复到原先的状态，还需要一段时间。”

        顿了顿，小屁孩分身又道：“接下来，病房这里就由周士琦负责，老哥，你和陈孝之跟我一起行动。”

        “这一次，我们要轰轰烈烈的大干一场！”

