    殷昼自知自己其实理亏，也没再争了，只是辩解道：“也没做旁的事情，我与师姐发乎情止乎礼，很是规矩的。”

    他猜到丛乐可能误会了什么，或许是把事情想的太严重了些，便这般说。

    但谁能想到丛乐并不相信他这话呢？

    他在旁边阴阳怪气：“哈，你自己是个什么东西，千年铁树，万年石头怪，如今老树开花了，你要说自己不是什么色中恶鬼，我才不信。”

    他这话说的直白，但这怀疑也确实不无道理。

    殷昼从前是见了女子就掉头就跑的人物，如今好不容易铁树开花一次，他能控制得住自己？

    丛乐果然想歪了，而且越想越气，如今恨不得上去冲着这小白脸的脸就给他来上两拳。

    殷昼立即辩解：“我怎是那样不知分寸之人，我心中喜爱师姐又并非一时起意，我心中尊她重她，不愿她受到任何伤害，又怎会自己做伤害师姐的事？”

    他确实从未想过其他的。

    发乎情，止乎礼，他缠绵亲吻，也不过只是因为听到燕枝亲口说出对自己的心意而情绪激荡。

    但在这之外，他什么逾矩的事情都没做。

    殷昼想要把所有一切珍贵的都留到最后。

    如今二人虽然已经确定心意，但还有许多危险和艰难在等着他们，他想等到万事平定之后，等到世间诸事已经不需要他们来操心，也并无什么后患永远像一把大刀一样悬在他们的脖颈之后，那时候再将这海誓山盟、花前月下、万里红妆许给她，那才是他想做的事。

    他并不是喜欢轻薄旁人的登徒子，更不是为了那点子单纯的快慰就去纠缠燕枝不休，他如同爱惜自己的性命一样爱惜她，不至于做那样的事。

    丛乐这时候满腔自家养的大白菜被猪拱了的愤怒才稍微消减了一些，他与殷昼也算是认识这么长的时间了，倒也知道他是个什么样的脾性，应当也不至于骗他。

    他冷哼一声，说道：“你最好是如此，要不然我就是明知道自己打不过你，我也非得把你这张皮扒下来不可。”

    两人说了这些话，丛乐心中的那些情绪才缓缓的平缓下来，而殷昼此时却忽然话锋一转：“你不用担心我会伤害她，但确实还有一个旁人，需要你多盯着些。”

    他这话语气沉沉，并不似开玩笑。

    丛乐也就明白过来，他口中的这个旁人，恐怕确实是有些危险的人。

    “你说的这人是谁？”

    殷昼冷哼一声：“华渊。”

    丛乐愣了一下，确实没想到是这个人。

    但是仔细想想也是，这人确实不是个什么正常之人，殷昼提醒他盯着华渊，倒也不是什么坏事。

    这人屡次闭关，但是每一次闭关自己身上的修为都并无如何精进，反倒是将自己整出一头白发，如此心绪沉沉模样，倒叫他觉得生出一种不好预感。

    不过这个预感如今也没证据，要是说出来的话，恐怕又引起什么无谓的风波，他自己倒是不怕，只怕那些口舌又要搅闹到燕枝身上去，所以如今他还是不说出来为好。

    “只是你叫我提防他，有没有什么具体的缘故，你若是把缘故告诉我，我也好在其余的方面多盯着些。”

    丛乐倒是并不抗拒这事，毕竟两人之间确实早有旧仇，更何况他向来看不惯华渊行事。

    殷昼沉默了一会儿，才开口说道：“他心中有她。”

    他甚至不愿意将他们两个人的名字放在同一个句子里出现，只觉得如此也是对燕枝的一种侮辱。

    丛乐一开始都甚至没反应过来这句话是什么意思，但是仔细一番思索就明白过来，忍不住瞪大了眼睛：“你是说……不会吧？”

    他脸上浮现出不由自主的厌恶。

    确实，这做师尊的对自己的徒弟生出那种心思，这可不是大逆不道，甚至罔顾人伦？

