    名为宇智波斑的风波，再次震荡着木叶村。

    虽然是小道消息，但传播得比狂风还要迅猛。

    宇智波斑又要离开村子了，这次是要去寻找外星生命。

    群众是喜闻乐见的，因为他不久前带来了月亮上的外星人，不知道这次能带来什么样的意外惊喜。

    不少人还没等斑离开村子，暗中早早地开启了赌盘。

    这次不玩实物。

    只玩真实。

    上次猜测他用哪种方式离开忍界，聚拢的赌资全部被没收了。

    新出台的法律无形威慑着众人，他们可不想再体验一次，被暗部搜查的感觉。

    一人用一张纸条写成喝酒券，猜对的那个人将免费获得所有人的一次请酒。

    对于这些扉间是很清楚的。

    现在的他头疼地望着身边的族人，表面上是借着斑的事情来开会，实则是来偷听自己的八卦。

    尤其是不远处水户和桃华的聊天声，丝毫没有掩饰，清楚地传到了每个人的耳中。

    无奈地看了眼聚精会神的族人，向着院子走去。

    还没走几圈的他，就看到了匆忙赶来的大哥，急忙迎了上去。

    “又有新的进展了。”

    站在庭院的柱间，瞥了眼大厅内相谈甚欢的族人，一脸慎重地对着扉间低声说道。

    “斩草除根？”

    扉间迟缓地点了下头，刺骨杀意瞬间从眼眸内流露出来，森然的语气让温度下降了几分。

    柱间摇了下头，对视着他散发着冷光的红瞳，缓缓道：“刺杀计划没有开始，有些人的态度还不明朗，再等一等。”

    “各位隐村首领遇袭，趁着混乱刚好可以解决血之池一族的事情。”

    向着屋内走去的扉间，看了眼正襟危坐的族人，低声道。

    柱间表示赞同，并叮嘱道：“可以行动，一定要安排得缜密。”

    水户对着向大厅走来的柱间眨了下眼睛，高兴地挥动着手臂，开心地说道：“我从族长那里得知了，扉间把自己卖了个好价钱。”

    停下脚步的扉间想要离开这个伤心的地方，但又不敢，他很清楚走之后，局面绝对会失控。

    还好他们在之前把八卦聊够了，没有深度的继续这个让人伤心的话题。

    “斑回到村子没多久，就又要离开了？”

    整理着税务的桃华，对着族长问道。

    “我能理解他。”柱间的话语，吸引着众人的目光，“一身无敌的力量，不能随意释放，心里肯定很难受。”

    扉间斜了他一眼，幽幽道：“但这也不应该是，你在办公室摸鱼的理由。”

    “咳！”

    柱间略微咳嗽了下转移着话题，“斑跟我透露过，他要找在星空中寻找和六道仙人有关的族裔。”

    “大筒木一族不就是？”

    漩涡一族赤红的发色一直被人所关注，水户第一眼就记住了这个核心成员拥有着蓝白发色的家族。

    一旁相貌平平的千手族人，小声提醒道：“他们是六道仙人弟弟的族裔。”

    “难道说，是找六道仙人他们的父辈？”

    千手桃华放下了手中的文件，微张着嘴巴大胆猜测道。

    “忍界内所流传下来的传说中，确实是没有六道仙人的家族情况。”千手扉间皱起眉头，在脑海中搜索着众多传说，“而且能培育出实力如此强悍的兄弟二人的父辈，不可能就这么默默无闻。”

    桃华转动着眼眸，在他和族长身上打转，在心中暗道：老族长和你们相比，不也是声名不显。

    跟着全族人开会的宇智波斑，并不知晓自己随便胡扯的几句话，能让千手一族脑洞大开。

    现在的他颇为苦恼地望着前面，狂热的宇智波一族，预想中众人含泪不舍的一幕并没有出现。

    因为他之前的旅行，让宇智波一族的忍者在外名声大显，而且让不少忍者主动和他们搭话拉近了彼此的距离。

    “族长，这次要在太空挑战生存一百天吗？”

    人群中的喧嚣声他听得很清楚，是审讯部的火离在拱火，这些年待在大楼内看样子胖了不少。

    众人所瞩目的斑，不咸不淡地邀请道：“给你一次和我一起创造历史的机会。”

    火离立刻将头摇成摇浪鼓。

    去太空？

    他才不去。

    每天在审讯部，双眼一睁写轮眼一转，工资就到手了。

    真没必要去受罪。

    见他缩了下脖子，斑勾动着嘴角，淡淡道：“这次离村，可以带着一些人，有谁想要一起去畅游太空。”

    刚才还嬉笑的人群开始安静了下来，站在高台上的斑，能清楚看见他们犹豫的目光。

    脸庞上的冷色多了几分，心中却感到了一丝欣慰，看样子几年的木叶生活，让他们融入了这个集体。

    “我去！”

    “我也去！”

    “还有我！”

    一番挣扎过后，人群中响起了络绎不绝的声音。

    斑对着他们，摊开手掌，“时间到，已经晚了。”

    “那么族长什么时候回来？”

    关切的声音，让他略微动容，“可能半年，也可能一年，也可能几年。”

    “原来是玩够了，才会回来啊！”

    二大爷的一声感叹，引起了不少人的共鸣。

    仔细想来族长也就在刚建村的时候，忙碌了一阵子。

    其他时间好像也没干过什么正经工作，族中事务大部分由火核大长老处理。

    在火影办公室内，大部分时间也都是火影在处理事务，而他总是一副悠闲白领工资的模样。

    “我离开村子后，火核为代族长，赤鹤和刹那轮流协助处理事务。”

    斑宣布的人事调动，众人显然都已经预料到了，并没有发出惊讶声。

    人群中弟子挑衅的目光，让斑心中瞬间燃起了一丝烈火，声音变得高亢起来，“我不在村子内，你们也有着重要的使命，这个使命不亚于和千手一族的决战。”

    众人翘首以盼望着斑，期待着他接下来的话语。

    “等我宇智波斑回来后，要竞选下一任火影！”

    斑的声音掷地有声，让气氛变得无比地躁动，抹除掉错误记忆的光辉岁月回来了！

    是了。

    宇智波一族在族长的带领下，在火之国内所向披靡，连千手一族不得不退避三舍。

    “火影！”

    隐藏在人群中的陆生，举起手臂高声呼唤着。

    属于宇智波的烈火，在众人背后的团扇，扇动下越发的汹涌，兴奋的拳头如海浪一重一重地上下翻涌

    呼啸的浪潮声在千重浪中汇合为一处，拍打着斑的双耳、鼓动着他的耳膜，让他感觉到心潮澎湃，一同高声喊道：“火影！”

