    她后知后觉地出了一身冷汗，想起自己刚刚经历了什么。

    拿起手机，乔沐元颤抖着手给陶文兴打电话。

    陶文兴还一直在家等乔沐元，接起电话：“大小姐，还没回家吗？”

    “陶叔叔……陶叔叔……”乔沐元终于像解脱了一样哭出声，“陶叔叔……”

    “怎么了？大小姐，慢慢说，我在听。发生了什么事？大小姐！”

    乔沐元把刚才发生的一切都跟陶文兴说了，她如今很依赖陶叔叔，虽然是在京城，但遇到这种事，她第一时间想打给陶叔叔帮她拿主意。

    饶是陶文兴素来镇定，也出了一身冷汗：“大小姐，你现在在哪？”

    乔沐元看向窗外：“速星百货这里，我正开车往回赶。”

    “大小姐，我现在让人去接你。”

    “不用了，陶叔叔，你去现场看一看好吗？救我的人还在那里，可他不肯让我知道他的身份。”

    “好，我现在就去现场。大小姐，你不要挂电话，一直开着手机，这样我能保护你。”

    “嗯……”

    乔沐元这才发现自己的手环丢在了现场，她的保镖没有能及时出现。

    当然，她早就不指望那几个蠢家伙了。

    回来后她以为在京城这块地盘上没有人敢动她，懒得换保镖，可没想到一个小小的疏忽差点让她葬身荒郊野外。

    后怕如丛生的水草，一条一条缠绕住她的心脏，紧紧勒住，勒得她喘不过气。

    乔沐元出了一身的汗，气短心悸，慌不择路，好几次差点闯红灯。

    她稳住方向盘，长呼一口气，咬咬牙将车开回家。

    陶文兴没有去现场，比起现场，他更担心乔沐元。

    下了车，乔沐元立马扑进他的怀里，放声大哭，不顾还在院子里：“陶叔叔……陶叔叔……我好害怕……”

    “没事了，没事了，以后还是由我亲自接你上下班。班子那几个人呢？”

    “我的手环丢了，他们没有收到警报。”

    “都是废物，这么大的事都不出现要他们何用？”

    “是我的不对，我不该在工地呆到那么晚才回去……我以为很安全。”

    “大小姐，你从小被保护得太好，不知道社会险恶，这世上多的是亡命之徒。不关你的事，是我该被罚，我没有保护好你，按照规矩，我应该引咎辞职并自断右手。”

    “不。”乔沐元哭着，“陶叔叔，跟你没关系……你以后还要送我上下班……”

    乔沐元知道爸爸多年前确实立过条条框框很多规矩，陶叔叔也签了合同，代表他同意一切条文，并会用生命保护她。

    正因为知道，所以这个事她一丁点都不敢让家里知道。

    包括纽约发生的一些事，她甚至都没敢让陶叔叔知道。

    她不要失去陶叔叔！

    “如果将来乔爷知道，我再听从他的惩罚。现在的话，我会帮大小姐处理好所有的事。”

    陶文兴话没说完，手机响了。

    手下打来的。

    “陶管家，我们按照地址赶到现场，都已经处理干净。”

