    石牧目光一闪，落在手中的赤色圆球上，细细打量了一番。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    这圆球也就拳头大小，不知是什么材质，表面布有一圈圈赤色灵纹，如有生命般闪动，明灭不定。

    他刚刚留意了一下，现此球方一离开那赤甲傀儡的胸口，那正在从岩浆中重新凝聚身体的傀儡，顿时停止了动作。

    那些原本正在涌动的岩浆，也随着圆球离开傀儡身体，而停滞了下来，凝固成了一块上半人身，下半却极不规则的岩石。

    石牧没有去看已经化为岩石的赤甲傀儡，而是手捧着那颗赤色圆球，放出神识探入其中。

    他能够清晰的感受到，这赤色圆球之中，蕴含着某种特殊能量，散着十分强大的火属性法则气息。

    那赤甲傀儡之所以能够拥有神境修为，多半与此有关。

    “石牧道友，你手中拿着的乃是傀儡之心。”就在这时，水灵子的声音，突然在石牧的心中响起，听起来倒有几分激动。

    “平日里可没见你这么主动，我都没问，居然主动跟我说起这些。说说吧，这东西有何用？”石牧回道。

    “嘿嘿，这东西乃是我们上古时期的物件，我见着了不免有些感慨和激动。要说这傀儡之心有何用，那自然是赋予傀儡生命，让其能够行动自如了……你不擅傀儡之道，这些你就不用了解了。”水灵子嘿嘿一笑，说道。

    “既然我用不上，你告诉我这些干什么？”石牧眉梢微挑，问道。

    “告诉你自然是有用了。你应该已经现了吧？你手中的这个傀儡之心之中，蕴含有火属性法则，你可以试着参悟一下，对于你领悟法则之力，可有不小的裨益。”水灵子话锋一转，说道。

    石牧听闻此言，心里倒是一喜，将那赤色圆球收了起来，心中打算等此件事了，找个时间好好参悟一番。

    他转头朝着旁边看去。

    冯离还在和那个黑色傀儡交手，不过从目前来看，已经完全占据了上风，只要再花些时间，便能收拾掉。

    另一边，金猿一族众人面对那个金色傀儡，却是打的便非常艰难。

    对方毕竟是一具神境傀儡，而他们只是一群圣阶而已，即便是圣阶巅峰的族长浮坨，距离神境还是有不小的差距。

    金色傀儡身形灵动，整个人化为一连串金色残影，口中喷出大片凌厉无比的金光，凝聚成一柄柄金刀，金剑，如雨般打向金猿族众人。

    这剑雨攻击虽然威势很大，不过却比较呆板。

    这也难怪，毕竟是没有灵智的傀儡攻击。

    即便如此，神境存在的攻击何等厉害，金猿一族众人虽然竭力抵御，但转眼间还是有数人受伤，其中一人更是被金剑穿心陨落。

    浮坨手持一个巨大金轮兵器，边缘是一根根粗大锋利的金色齿轮，上下翻飞，急快旋转，出锐利的破空声。

    金轮中央却有一个诡异的猴脸图案，裂嘴而笑，非常诡异，让人看来不禁一阵心寒。

    此刻金轮兵器光芒大放，凝聚成一个巨大金轮虚影，飞快旋转切割，将落在上面的金刀金剑尽数绞碎。

    若非其以一己之力抵挡住了大半金色剑雨的攻击，其余人根本无法支撑至此。

    浮坨此刻脸色凝重，微微喘息，显然催动金轮抵挡剑雨攻击对他来说也非常吃力。

    金色傀儡身形一晃的落在一旁，一口金光喷完，剑雨攻击顿时一停。

    “快！布十方通源阵！”浮坨眼见此景顿时大喜，口中出一声大喝。

    此刻其他金猿一族之人正好十个人，听闻此话立刻行动，身影晃动，站到了浮坨附近。

    大片金光从金猿族众人身上亮起，彼此飞快相连，然后尽数汇聚到了站在中间的浮坨身上。

    浮坨全身金光大盛，比之前亮了足足数倍，散出一股强悍狂暴的气息，丝毫不比金色傀儡弱小，整个人看起来仿佛一个金色战神。

    金色傀儡缓过一口气，大口一张，再次喷出大片金光，凝聚成无数金剑，再次狠狠打下。

    浮坨轻哼一声，挥手将手中金轮法宝扔了出去。

    同时他十指连动，十几道金芒飞射而出，一闪而逝的没入金轮法宝中。

    金轮法宝顿时出嗡嗡的震鸣，表面浮现出大片如有实质的金光，凝聚成一面巨大无比的金色圆盾，足有数十丈大小，笼罩住了所有人。

    不过圆盾表面不是平滑形态，浮现出一根根金色尖刺，仿佛刺猬一般。

    砰砰砰！

    一连串的金铁交击的巨响，无数金剑打在金色圆盾上，金色圆盾虽然不断颤抖，但是丝毫碎裂的迹象也无，就这么轻易抵挡住了一波剑雨攻击。

    金猿一族诸人眼见此景，脸上都露出喜色。

    “吼！”金色傀儡眼中凶光一闪，出一声怒吼。

    它庞大身形飞扑而出，赫然跃上半空，出现在金色圆盾上空。

    金色傀儡手臂一挥，大片刺目金光浮现而出，萦绕在它的手臂上，凝聚成一柄数十丈长的金色巨刃，散出耀眼无比的光芒，肉眼几乎无法直视，隐隐能看到金色符文在其中闪烁，散出可怖的气息波动。

    浮坨眼见此景，脸色大变，猛地一咬舌尖，张口喷出一道精血，融入金轮法宝之中。

    周围的金色圆盾光芒猛然一亮，厚度也增加了三分。

    浮坨刚刚做完这些，金色傀儡已经飞扑而下，双手交握，将金色巨刃握在手中。

    金色巨刃一阵光芒流转，化为一柄金色巨剑，煌煌夺目，仿佛一柄开天巨剑，不可一世。

    金色傀儡手臂一挥，金色巨剑轰然朝着金色圆盾狠狠斩下。

    嗤嗤！

    金色圆盾立刻被深深刺出一个巨大凹陷，不过金色圆盾也极为坚韧，虽然剧烈颤抖，但竟然紧绷不断，没有被一击而碎。

    圆盾之下，浮坨等人脸色凝重，一个个狂吼着全力运转功法，将全身真气疯狂注入阵法之中，汇聚到浮坨身上，维持金色圆盾不溃散。

    双方一时竟然呈现出僵持之势。

    金色傀儡出一声闷闷的声音，身上金色铠甲陡然光华大盛，无数金色符文从里面飞出，然后汇聚成一道金光，融入金色巨剑中，金色铠甲色泽顿时黯淡了很多。

    其手臂一扬，金色巨剑表面立刻浮现出一层金色火焰，威能立刻大增，金色圆盾上立刻浮现出一道道裂纹，眼看便要碎裂。

    浮坨见此，脸色大变。

    随着金色圆盾浮现出裂缝，一股巨力从金色圆盾上反噬而回。

    浮坨张口喷出一大口鲜血，全身金光飞快减弱，气息也迅滑落。

    反噬之力源源不断传递而回，浮坨此刻力量却又飞快减弱，抵御力飞减，眼看身体便要被这股反噬之力击溃。

    他眼中浮现出一丝疯狂之色，豁然转头看向旁边的族人，口中飞快念念有词，张口喷出十道血光，一闪没入身周十个族人体内。

    十人身体皮肤立刻浮现出大片血色，然后身体猛地鼓胀起来。

    石牧见此，瞳孔微微一缩，眼中闪过憎恶之色。

    这些金猿族人纷纷脸色大变，不过未等他们做出什么，身体便轰然爆裂，化为十道血光，尽数没入浮坨体内。

    浮坨身体一阵“噼啪”作响，身体猛然涨大了几分，气息再次飞涨，比起刚才还要强大几分。

    他双目此刻浮现出一层血红色，口中念念有词，一指点出。

    一道刺目金光从指尖喷出，没入金色圆轮法宝。

    金色圆盾轰然碎裂，不过所有金光长鲸吸水般流回金轮法宝中。

    金轮法宝出隆隆震鸣，朝着四周喷出大片金色光焰。

    上面的猴脸图案忽的一下活了过来，猴嘴张开，一道碗口粗细的金色火焰从猴嘴中喷出，迅疾无比的一闪洞穿了金色傀儡的脑袋。

    金色傀儡身体顿时一僵，下一刻它的脑袋猛然爆裂，化为无数碎片。

    金色傀儡的无头尸体从半空落下，重重砸在地上，不动了。

    浮坨也从半空落下，身上气息飞快减弱，很快重新跌落回圣阶巅峰。

    他一落地，立刻扑到了金色傀儡尸体上，翻手抓过金轮法宝，狠狠切割斩在金色傀儡胸口，斩出了一个大裂口。

    他手伸了进去，很快抓出一个圆球，正是石牧刚刚取出的傀儡之心，不过这颗是金色的，散出阵阵金属性法则波动。

    “哈哈！终于让我得到了！”浮坨眼中浮现出疯狂之色，哈哈大笑。

    下一刻，他大嘴蓦的一张，将金色圆球一口吞下。

    石牧此刻站在不远处，将浮坨击杀金色傀儡的过程清晰看在眼中，眼见对方一口吞下傀儡之心，眼中露出惊讶之色。

    “水灵子，他这是在干什么？难道在参悟傀儡之心里的法则？”他传音和水灵子交流。

    未及水灵子回应，浮坨全身亮起刺目之极的金光，体表浮现出一根根蜘蛛网一般的金色纹路，很快蔓延到了全身。

    其散出的气息飞快提升起来，没过多久，竟直接突破圣境巅峰！

    冲天金光朝着四周散而去，形成一道道明亮无比的金色涟漪，将其身影淹没在了里面。

    石牧眼见此景，脸上露出震惊神色。

    浮坨莫非就在这个地方，突破瓶颈，成就了神境？

    这也太过匪夷所思了吧。