    张煜眼里闪过一丝欣喜，唯恐对方看出来自己的失态，又此地无银三百两地低下了头，语气嗫嚅：“好，好的。”

    他压根就不喜欢读书，但是如果南月喜欢……张煜抬头看了一眼向前走去的少女，如果她喜欢的话，他以后再也不会去混了。

    他亦步亦趋地跟在贺以念的身后，嘴角绷不住地向上扬着。一开始在游戏厅里见面的时候，他仅仅是觉得对方很好看罢了。之后他壮着胆子去告白，也是因为架不住那些兄弟们的怂恿。可今天早上他坐在少女自行车的后座上的时候，真切地感觉到了一种快乐。

    对方是在关心他的。

    回家的路上要经过一条长长的小巷。贺以念对于这条路倒是很熟悉，只不过，今天晚上，似乎有些奇怪。

    贺以念站在大路上，皱着眉头看向了幽深的小巷。

    张煜也向里头望了望，并没有觉察出什么不对劲，只以为少女是害怕了，瞬间快步走了几步，拍了拍胸脯，大声道：“南月，我陪着你呢，你别怕。”

    贺以念实在是忍不住了，一脸看智障的眼神看向张煜：“我，不是害怕，只是觉得有点儿……”

    ‘奇怪’这两个字还没有说出口，就听见巷子里传来一声轻佻的口哨声，慢吞吞地走出来了一个身影。

    系统和张煜的声音同时响起——

    “李赫赟！”

    卧槽，男三？贺以念忍不住眯起了眼睛试图看清对方的样子。

    偏偏那家伙站在巷子口与大路交界的地方，任由周身披上一层模糊不清的暗色，手指间分明是夹着烟的，声音略带嘶哑：“今天早上就是你，救了张煜这家伙。”

    明明是疑问的句子，声音里却带着不容置喙的冰冷。

    听上去就是个很不好惹的角色。

    贺以念一缩脖子，没有回答，心里已经开始咆哮了：“系统，我怎么觉得，这个男三，有点不太好惹？”

    如果说沈寒谦是那种一看就‘生人勿进’不想和别人接近的样子！那这家伙简直就是个仙人球，浑身散发出一股‘靠近我的人都得死’的阴暗气场。

    “系统，你不会是打算坑死我吧？就这样的大佬，我怎么敢当电灯泡？”

    她会直接被对方掐断的灯丝的吧！

    怀揣着巨大的惊慌，贺以念往后退了退。小命要紧，小命要紧！

    张煜咬着牙往前走了两步：“不是她。”

    “轮到你说话了？你欠我的那些钱没有还清，居然就敢跑。张煜，我看你是活的不耐烦了。”

    标准的黑帮大佬的口气！贺以念完全呆住了。她的头脑此刻在努力的回忆——这本书里头，她什么时候写了一个这么牛皮哄哄的角色？重点是，还只是个男三！

    而且，她这不是一篇校园的小说吗？为什么这家伙说起这种可怕的台词会这么顺溜？

    李赫赟显然是误解了贺以念的出神，冷笑一声：“怎么，现在知道害怕了？”

    贺以念这才回过神，看着一脸抱歉的张煜叹了口气：“你先说说，他欠你多少。”

    毕竟她是真的想救救张煜这个孩子。她记得当时张煜说他不在读书了的时候，眼里那份落寞的神情。

    “怎么，想要为了小男朋友，一掷千金？”李赫赟笑容不屑。

    “这倒不是。”贺以念认真的想了想，慢吞吞地补充了一句：“千金我给不起。”

    在李赫赟微寒的眼神下，她又不怕死地脱口了一句：“况且，法律有规定，放高利贷是犯法的。利率并不受法律保护。”

    气氛陷入了一种可怕的沉默。

    许久，李赫赟突然笑了起来，笑声很大，也很冷：“有趣，你这是在威胁我？”

    “没，没有。”贺以念怂的很快，“就是，就是给你普一下法。呵呵。”

    干笑两声，贺以念悄悄在后面拉了拉张煜的衣角，示意对方找个机会逃跑。

    张煜抿了抿嘴，反而是又向前走了几步：“真的跟她没有关系。”

    他不能让那些人找南月的麻烦。

    这个时候了，这家伙在逞什么威风？贺以念有点儿急了，硬扯着他的衣角，想把这个傻子拽回来。

    李赫赟的眼神微微暗了，看向贺以念的眼神很是玩味：“他欠了我六千。”

    呼，才六千。还好还好！贺以念微微舒了一口气，底气都硬了很多：“是不是只要还清了就可以？”

    她现在作为苏南月，六千块而已，还是能够随便找父母要到的。

    “当然。”李赫赟笑了笑，视线微微移到了张煜的身上，“看来你这一次，找了个有钱的女朋友。怎么办？有点儿招人嫉妒了。”

    卧槽，这位大佬的语气完全不是那种嫉妒的语气啊，分明就是，想要置人于死地的语气啊！

    贺以念打了个哆嗦，干笑两声连忙摆了摆手：“不不不，这位大哥你误会了，我特别穷。”

    “穷？那你还两千块是不是有点儿吃力了？”

    贺以念一愣，完全不相信对方这么会突然说出这么好心的话，刚想点点头，就听见李赫赟语气悠悠：“那干脆，你卖身抵债吧。”

    卧槽，这不是个校园文吗？

    贺以念吓得自行车都要掉了。

    张煜一张脸涨得通红，伸手将贺以念护在身后：“和她没有关系！”

    声音已经有些歇斯底里了。就像是困在笼子里的兽，徒劳无功地只能发出嘶吼。

    李赫赟压根就没有在乎张煜，只是勾着嘴角看向完全震惊了的贺以念：“我记得你，临中的苏南月对吧。怎么样？不如试试和我在一起。”

    贺以念摇头摇的很果断：“不了不了……谢谢您的抬爱。”

    李赫赟噗嗤一笑，显然是被贺以念这脱口而出的‘谢谢’逗乐了，长眸轻眯，也显得很有礼貌：“不客气。”

    张煜急的几乎要跳脚：“你，你别碰她！”

    还没等贺以念想出解决的方法，李赫赟像是已经失去了耐心：“张煜，既然有人帮你还钱，那你可以走了。”

    张煜一瞬间脸色煞白，看着从巷子里又走出来的那几个身影，反手握住了贺以念的手，几乎是从喉咙间逸出的一声低吼：“跑！”

