    涅槃境的武者实力实在是太强了，从一开始朱清就没有想过要和楚离正面交锋，他所想的仅仅是能够拖住楚离几个呼吸的时间罢了。

    朱清猜测楚离至少也是涅槃境七八重的强者，哪怕朱清借助老魔的力量充其量也就是能应对乾坤境的武者罢了，至于涅槃境还是远远不如。

    凭借《天蟾敛息》，只要和楚离拉开了距离，如果朱清一心要隐藏的话，楚离说什么也不可能找到朱清。

    “鲲鹏？”楚离看着已经消失在天际的朱清，顿时就傻眼了。

    鲲鹏在灵兽之中堪称顶尖的存在，与真龙和火凤齐名，几乎所有的鲲鹏都集中在鲲鹏界域之中，在别的界域极少能够看到鲲鹏的身影。

    实力强大的灵兽能够变成人形，如果他们不主动显露出自己的本体的话，极少有人能够知道他们的本来面目。

    “难道他是鲲鹏一族的？”楚离心中忍不住想到。

    恨天宫是极为强大的势力，但是鲲鹏也不弱，统治了整个鲲鹏界域，他们的实力并不会比恨天宫弱，甚至要强。

    朱清也没有想到自己在逃命的时候所激的鲲鹏兽魂，竟然会让楚离认为自己是鲲鹏一族的，甚至对自己产生了一丝畏惧。

    “啵！”突然，高飞行的朱清觉得自己似乎是撞破了什么东西，眼前的景象一变，火山和岩浆都消失了！

    朱清惊奇的看着前方那一座郁郁葱葱的山峰，一条河流绕山而过，落英缤纷，和外面那火焰的世界简直是有着天壤之别。

    “这里是乾坤天地的内天地？”朱清惊喜的叫了起来，由于有过一次经历，所以朱清很快就判断出这里是内天地。

    乾坤天地分为内天地和外天地，一般说来内天地之中的宝物比之外天地之中的宝物要珍贵数倍。

    突然间，朱清瞳孔一缩，在这一座青山的背后竟然是一头摩天族，他的双手和双脚都被铁链锁住，铁链的另一端隐入了空间之中，不知道通向何处。

    在这一头摩天族的身上朱清感受到了极为恐怖的气息，甚至比死火还要强大，但是朱清又觉得这一头摩天族很虚弱，仿佛风中的残烛，随时都有可能熄灭。

    强大与虚弱，这两个本来是对立的感觉竟然出现在了同一个人身上！

    但是朱清认为自己的感觉并没有错，这一头摩天族很强大但是也很虚弱，即使他现在很虚弱可依旧很强大。

    “劫境巅峰……”老魔眼中露出了一丝莫名的伤感。

    被铁链锁住的摩天族缓缓睁开了眼睛，看到闯入内天地的朱清，嘴角露出了一丝笑容：“没想到我睁眼看到的竟然是一个人类。”

    朱清在这一头摩天族的身上感受不到任何的恶意，这一头摩天族就这么看着朱清。

    “你身上有玄火鉴？”这一头苍老的摩天族问道。

    “玄火鉴？什么玄火鉴？”朱清摇了摇头。

    “你不需要否认，如果你身上没有玄火鉴的话是进不了这个内天地的。”摩天族微微一笑。

    “你是说那一面镜子？”朱清问道。

    这一头苍老的摩天族点了点头：“我以为最后得到这玄火鉴的会是死活那个逆徒，没想到是一个人类，这样一来我准备的后手也都没有了作用。”

    “死火……”朱清脸色大变，死火给他的威胁实在是太大了。

    这一头被铁链锁住的摩天族便是摩天族的大祭司，是摩天族之中有史以来的最强者，镇压死火就是他的手笔。

    但是朱清依旧是不明白，这大祭司怎么会出现在乾坤天地之中，他不是已经死了吗？

    “死火已经脱困，虽然我不知道你是怎么从死火的手中得到这玄火鉴的，既然你能进入内天地，那便是被上天选中的人，镇压死火的任务就要由你来完成了。”大祭司看着朱清说道。

    “我？我怎么可能做到，他可是劫境强者，而我呢，我只是一个识藏境的武者，不可能的！”朱清急忙摇头，他可不想面对死火，那和找死没什么两样。

    “你没有选择，因为这是我也是你最后的机会。”大祭司摇了摇头。

    朱清身体一震，一股巨大的力量竟然将他吸了过去！

    在这大祭司巨大的身体面前，朱清渺小的就如同一粒尘埃，但是在大祭司的眼中朱清就如同一轮烈阳，散着刺眼的光芒。

    作为摩天一族的大祭司，他崛起之时摩天族尚未没落，他见识过各个界域的顶尖天才，但是从来没有谁能够像朱清这般耀眼，光芒四射。

    当初他看到死火的时候以为他已经是自己这一辈子所能见到的最璀璨的钻石了，但是没有想到朱清身上的光芒更加的耀眼！

    “你前途无量！”大祭司说道。

    虽然是被称赞，但是朱清脸上却没有任何的喜色，因为他不知道接下来等待自己的是什么样的命运。

    “吾名天火，摩天族的大祭司！”天火大祭司说道。

    “我已经困了那个逆徒这么多年了，现在这一座乾坤天地已经现世，我再也镇压不住他，本以为可以引诱他进入内天地和他同归于尽，但是由于你的出现这个计划已经无法实现。”天火大祭司长长的叹了口气。

    朱清幽怨的看了天火大祭司一眼：“这怪我喽。”

    天火大祭司似乎没有看到朱清那幽怨的眼神依旧是自顾自的说着：“你既然得到玄火鉴，是上天选中了，上天是想借你的手镇压死火。”

    “天火大祭司，不是我不想，而是我仅仅是一个识藏境，做不来。”朱清几乎是带着哭腔说道。

    天火大祭司微微一笑：“你潜力无限，如果能够激出你的潜力，或许你能击败天火。”

    “潜力……”朱清脸色古怪的看着天火大祭司，激潜力，要怎么激？

    在天火大祭司的注视之下，朱清的视线竟然开始变得模糊！

    “糟了！”朱清大骇，他觉得自己的灵魂受到了攻击。

    “截天镇魂碑呢，截天镇魂碑呢，他怎么不保护我的灵魂！”朱清心中怒吼着。

    之前他的灵魂一直都有截天镇魂碑护着，他以为任何的神魂攻击都无法伤到自己，但是没想到今天截天镇魂碑的保护竟然失效了。

    “摩天族的神通！”老魔瞳孔一缩，虽然他知道天火大祭司会是大手笔，但是却没有想到会玩的这么大，直接动用了摩天族的神通。

    “醒魂！”老魔看向朱清的时候，眼里满是嫉妒的神色，这小子何德何能竟然能够让摩天族的大祭司施展这种神通来帮他。

    醒魂这一门可是摩天族的独门神通，能够大幅度激武者的潜力，在短时间之内武者的实力便会生天翻地覆的变化，能有多大的改变就看这武者的潜力有多大了。

    老魔和朱清在一起这么久了，朱清的潜力有多强他是知道的，天生圣体，天下间恐怕没有什么人的潜力会比朱清更强了，经过这一次醒魂之后朱清的修为必然会提升数倍。

    朦朦胧胧之间，朱清仿佛又回到了那个院子，那个朱家，那个朱家依旧是沉浸在喜庆之中，张灯结彩都是喜庆的红色，但是朱清知道喜庆的红色很快就变成凄厉的血红色，朱家里面的所有人都会死，除了那一个奋力拼杀出去的老者！

    被那老者抱在怀中的婴儿早就已经死去，最终被这老者葬下，从虚空之中落下的截天镇魂碑镇住了那婴儿的尸体。

    朱清很清楚，这个婴儿就是自己！

    突然眼前的场景回放，在这婴儿的尸体上朱清看到了一朵血红色的莲花，画面就定格在了这一朵血红色的莲花之上。

    这一朵莲花给朱清的感觉是如此的熟悉，仿佛这一朵莲花和他是一体的！

    “我身上有这一道莲花吗？”朱清茫然的看着自己的身体。

    但是随着婴儿身上那一朵血红色的莲花越来越鲜艳，朱清的身上竟然也浮现出了一朵莲花的虚影！

    “圣体要觉醒了！”老魔惊讶的看着被一朵血莲笼罩在其中的朱清。

    虽然先前圣体短暂的苏醒过一次，并且让朱清掌握了莲心焚血咒这一门神通，但是也仅仅是觉醒了一瞬间罢了，但是在醒魂这一门神通的作用之下，一一直沉睡的圣体的力量极有可能苏醒。

    “这是我朱家的骨血，天生圣体！”突然朱清的脑海之中响起了苍老的声音。

    “圣体！”这两个字仿佛是一把钥匙，束缚着朱清身体的锁链在这一刻被打开了，磅礴的力量在朱清的体内流淌，前所未有的强大的感觉。

    朱清身体之上那一朵血色的莲花已经变为了实质，圣体完全苏醒，这一朵血莲没入了朱清的眉心之中。

    “日月同辉，血气莲花法相，这是我朱炎血的血脉，他将会是我朱家新一代的战神！”那苍老的声音再一次响起。

    “噗！”突然，眼前血肉横飞，淋漓的鲜血遮住了朱清的双眼！

    “不！”朱清大声惊呼起来。

    朱清的灵魂在这一刻醒来，他喘着粗气看着四周，没有朱家，没有尸体，也没有血肉，有的仅仅是青山绿水和一头虚弱到了极点的摩天族。

