    在美国待了两周。

    这两周，艾德里安带洛远在环星内部参观了一次，还安排了一次洛远与环星董事长的正规会面，没人知道洛远和环星董事长谈了什么，但艾德里安很清楚就在洛远走后没多久，公司多出了一个叫做《美国队长》的预拟项目。

    十一月十五号。

    洛远坐飞机回国。

    当飞机在空中飞行，看着舷窗外，洛远回想起自己在美国环星公司见到的关于电影的种种，果然无论前世还是今生，西方的电影工业程度的发展都相当的完备，有许多地方能够明显感觉到要比华夏来的先进。

    有趣的是。

    环星还安排了当家导演亚瑟和洛远的会面，这个亚瑟导演在全球知名度都是非常不错的，要论级别的话，几乎和姜瑜相仿，而亚瑟和洛远聊天的话题自然都和电影有关，当结束会面，两人竟是建立了颇为不错的关系，这倒是洛远自己都始料未及的……

    回去要写《美国队长》剧本。

    环星安排洛远和亚瑟见面，不无邀请亚瑟执导《美国队长》的意思，所以洛远也和亚瑟简述了这部电影的剧情，亚瑟兴趣还不错的样子，因为现在全球电影市场都很喜欢这类个人英雄主义的科幻题材。

    版权当然在洛远这边。

    虽然可能会和环星合作《美国队长》，无论演员还是剧组都会是西方人参与其中，但洛远牢牢把控了版权，版权必须要在手里才行，否则如何集结复仇者联盟？

    难不成付版权费？

    洛远不可能因小失大，所以他这方面咬的很死，而环星见洛远对电影版权看的很重，也就没有继续争下去，这当然不是源于理解，生意场上没有那么多的理解，只是绯红要在其他地方进行让步罢了。

    这也很正常。

    洛远也没有更好的办法，因为他不可能带着一批华夏剧组的人漂洋过海前往美国拍摄《美国队长》，各方面的牵扯实在是太多了，必须要和美国本土的电影公司合作才行！

    而且。

    必须要是很强大的电影公司，而西方的大型电影公司中，除了环星，鲜少存在和七大没有关系的公司，洛远现在不想和七大牵扯太多，所以环星这个选择是最为合适的……

    胡乱想着，忽然有些肚子疼。

    洛远想要起身上卫生间，却发现坐在自己旁边位置的人已经睡着了，他如果直接起来的话，势必要惊醒对方——

    头等舱的票卖完了。

    懒得找人调整，所以洛远和赵芮等人买的就是普通舱机票，而现在洛远在考虑要不要叫自己边上这带着墨镜的长发妹子起个身。

    “那个……”

    最后洛远还是决定喊一下。

    位置太过于拥挤，他不可能直接就钻出去，得要让对方的腿收一下，不过让洛远意外的是，对方竟然打量了洛远一眼，然后没头没脑的说了句：“想要签名是吧？”

    “哈……”

    洛远的脑回路一时间没转过来。

    这妹子已经轻轻开口了：“纸笔给我，签名没有问题，但你不要让周围人知道我坐在这儿，拜托。”

    “好的……”

    洛远大概猜到什么情况了。

    这妹子应该是个艺人吧，刚刚闭着眼睛也不是在睡觉，只是戴着墨镜，洛远不确定对方的眼睛是否闭着而已，而自己连续看了对方几眼，则是被对方误当做认出她，并且想要签名的小粉丝了，看这妹子态度还算不错，洛远不好意思说自己只是想拜托对方让让，想去卫生间嘘嘘，毕竟这个事情很尴尬。

    “纸笔呢？”

    妹子可不知道洛远在想什么，见洛远有些呆愣，恍然道：“你没有带纸笔是吧，没关系，我这里有。”

    妹子开始翻包。

    拿出一本颇精致的，还没有使用过的笔记本，她另一只手握着笔，歪着头问洛远：“要我写什么呢？”

    “就签个名吧。”

    洛远只想快点去卫生间。

    妹子噗嗤一笑：“别紧张，明星也是正常人，不会吃了你，说起来，你怎么也带着个口罩，该不会也是艺人吧，emmm，不可能，艺人应该坐头等舱。”

    这妹子话还挺多。

    而在说话的同时，对方也是用纸笔唰唰唰写下了一个名字，因为字迹过于潦草的缘故，洛远愣是没认出来这写的啥，不过表面礼貌还是到位了：“谢谢，对了，我想去个卫生间，麻烦你稍微让让。”

    “好的。”

    妹子点点头。

    洛远想了想，还是讲对方签字的本子认真的抱在了怀里，要知道这可是第一次有明星给他签名啊。

    就是不知道这明星是谁。

    走到金潇的身侧，洛远想要纸，结果金潇没带，洛远又问赵芮要，然后才去了厕所，并且足足二十分钟后才回来——

    他怀疑自己吃美国菜吃坏肚子了。

    回到位置上，先前给洛远签名的妹子似乎不大高兴，冷着张脸，声音硬邦邦的道：“你刚刚是告诉你朋友，我在这了吗？”

    洛远一愣。

    妹子以为自己是猜中了，心中有点不高兴，但见对方的朋友并没有交头接耳的说着什么，也就没计较，反正顺利抵达燕京就可以了。

    洛远本来想解释。

    但看这妹子还挺傲娇，干脆也不说话了，于是这一路上两人都没有产生什么多余的交流，直到飞机抵达燕京。

    “老板，我去等行李。”

    下飞机的时候，金潇跑过来喊道，洛远点点头，和赵芮等人下了飞机，保镖们自然也跟在人群中，不过因为保镖穿的就是正常的衣服，而非什么西装，所以倒也没人知道这几人是戴口罩的年轻人的保镖。

    出站口。

    洛远又看到飞机上的邻座小姐姐了，手中还拿着对方签名的笔记本，于是洛远冲对方轻轻点了点头，结果或许是顺利抵达的关系，疑似女艺人的小姐姐也冲洛远友好的点了点头，接她的人已经到了，一共三个，其中一个高个子男人应该是她的经纪人。

    “这谁啊？”

    经纪人有些疑心的看了眼带着口罩的洛远，对邻座小姐姐道：“下次不要自作主张买普通舱的机票了，被媒体知道了影响不好。”

    “知道了。”

    邻座小姐姐有点不耐烦道。

    经纪人又看向洛远：“那人是谁？”

    邻座小姐姐一脸无奈：“一个粉丝而已，被认出来了，难道你以为我坐趟飞机去趟美国，就能多个男朋友吗？”

    “我这也是关心你……”

    经纪人咳了一声，电话忽然响了，他接通后脸色骤然一变：“你说什么，机场门口有一群记者过来？为什么，是因为小雨的行程吗，不应该啊，小雨不至于惊动这么大阵仗吧……”

    “也许是公司炒作？”

    邻座小姐姐也有点纳闷，不过下一秒，她就被惊呆了，只见足足几十个记者长枪短炮的冲了过来，把先前在飞机上自己给过签名的带着口罩的年轻人团团围住，脸上洋溢着狂热和兴奋：

    “洛远，请问你……”

    邻座小姐姐已经听不清楚记者问了什么，脑海里只有“洛远”两个字在不断的回荡着，而机场的行人也注意到了记者的阵仗，一个个疯狂的冲了过来：

    “洛远！”

    “竟然是洛远！”

    “洛远竟然在机场！”

    邻座小姐姐身旁，原本如临大敌的经纪人也彻底懵了，看着已经摘下口罩的洛远，他声音有些打颤道：“你的……小……小粉丝……是洛远吗……”

    “应该是……”

    小姐姐的脸都发白了：“……误会吧？”

    