    

    张媛媛看着符安安，眼里满满都是感动，“小胖，全靠你啊，都帮姐安排好了。”

    闻言符安安摆摆手，“就咱两这关系，你和我客气什么。

    叫爸爸。”

    “爸爸！”

    张媛媛可谓是能伸能屈屈屈。

    带她吃完午饭，买好保险，符安安就带着她到章新城的学校报到了。

    这是一家专门保镖训练的学院。

    培养为富豪和某些中小国政要等服务的特级保镖。

    山庄的安保系统就是章新城负责的。

    不过这是符安安第一次来章新城的学校。

    学校修建在郊区。

    地方偏远，但是占地面积特别大。

    符安安拿着章新城给的身份牌，经过了一路安检，这才驱车到了目的地。

    里面的人很多，几乎都是男性。

    当然也有少部分女性。

    他们排列着整齐的队伍，从车辆旁跑步经过。

    还有爬泥坑、打沙袋、走木桩、相互搏斗的。

    符安安越过这些训练的地方，终于到了学校最高的楼上。

    一个身材高大的男人在一群学员里脱颖而出，朝着她们看过来。

    张媛媛瞧着的瞬间，捂住了自己的小心肝，

    “胖儿啊，我感觉看到了爱情。”

    然后被符安安照着脑袋，一巴掌给她呼醒，

    “你是来求学的，不是来求偶的，想屁吃呢？”

    ——

    章新城在众多学员目光的注视下走过来。

    看了眼张媛媛，然后将注意放在符安安身上，“吃中午饭了吗？”

    “吃了。”

    符安安点点头，然后连忙向他介绍，

    “师傅，这就是我给你提过的张媛媛。”

    然后又暗自戳戳张媛媛，“媛媛，叫师傅！”

    张媛媛：“师、师傅好！”

    花痴过后，智商回来了。

    这、这不是刚才宣传片里的那位校长吗？

    原本以为小胖帮她报了一个私人教练，没想到她直接拉着自己拜师校长！

    想想上次，帅得让人不敢直视的那位傅先生。

    再加上这次，气势不凡的校长章师傅。

    所以小胖在她不知道的时候，是做了什么？

    遇上这么多厉害的人，这得上辈子积多少福啊！

    不过她上被自己应该也积了不少福，遇见了带她飞的小胖。

    如果不是这里人太多，

    张媛媛特别想将小胖抱起来，然后亲一下！

    符安安不明白她的心理路程，她要做的事情都做完了。

    和章新城说了一声，最后期许的看了张媛媛一眼，坐上车离开。

    ##

    回到山庄，

    山庄里居然一个人都没有！

    问了阿姨们才知道，在她回来的十几分钟前，傅爸爸带着严哥他们出去了。

    都出去了……

    符安安站在原地一愣。

    这是出去团建，不带上自己和章师傅吗？

    这种奇怪的脑回路短暂的停留了一秒。

    “他们说了几点回来吗？”

    “没有，但是严先生说不用准备他们的晚饭。”

    所以，她现在是山庄最大的了吗？

    符安安嘴角微微上扬……

    “对了小姐，先生还说请您在家里乖一点，山庄里到处都是监控，您做了什么他们看得见。”

    这就是传说中的魔高一尺道高一丈。

    听完这话，符安安的笑容逐渐凝固。

