
　　说什么了？违背的答案让司冥寒的脸色立即沉下来，黑眸冷厉。

　　陶宝脑子里斟酌着司冥寒的问题，因为她不知道他问的是谁。

　　迟疑了两秒，司叔叔

　　没问他。

　　陶宝便明白他想知道什么了，明白他为什么只想知道错打的那个电话了。

　　原来空气里异常的氛围不是因为她过于敏感，敏感的那个人是司冥寒

　　只是打错电话。

　　打错电话需要25秒？

　　就算问心无愧，可被窥视的隐私让人毫无顾忌的说了出来，陶宝的内心怎么做到平静，看不到摸不着的网束缚着她，勒的她肌肤都要出血！

　　他一共打错三次电话，说我的手机号码和他去世的女朋友号码只差一个数字，所以在打错第一次电话后，忍不住打了三次。该说的我都说了，如果你不相信，我也没有办法。陶宝背对着一动不动。

　　被窥视，被质问，她的脸色已经失去了淡漠和平静。

　　下一秒身体被强硬地掰了过来，使她平躺着！

　　毫无预兆的袭击，让陶宝受惊地看着上方的危险男人，你你干什么？

　　那个男人到底是谁？你真要我在你身上装监听器？嗯？司冥寒脸色阴鸷的可怕。

　　他相信是陶仕铭，只要陶宝说是陶仕铭，便什么事都没有！

　　偏偏她说了另一个人，他暴戾的情绪一触即发！

　　陶宝不敢相信他说的话，她不仅被怀疑，还要再装监听器？他的占有欲怎会如此扭曲！M.23sk.com

　　用那只没有受伤的手去推他，两只手都推不动，何况是一只手？

　　陶宝愤怒至极，司冥寒，你就是个疯子！我当初就应该逃得远远的，再也不要看到你！这个世界上有你这么可怕的男人么？我说实话不好，说谎话更不好，你到底要我说什么？什么男人？如果有这个男人，我一定会告诉你！司冥寒，你要实在看我不顺眼，就让我一个人呆着，不要再出现在我的面前，可以么？

　　情绪激动的一串话说完，呼吸急促，双瞳里泛着无辜的水雾，无惧的瞪着司冥寒。

　　司冥寒俯视着她，冷眸如能粉碎一切的黑洞，隐忍着，随时随地的要吞噬她！

　　陶宝看着他，绝望地问，你到底要我怎么样？我去死好不好？死了就不会被你折磨了

　　泪水从眼角滑落。

　　司冥寒的心脏因陶宝的眼神和说的话受到了刺激，猛地一缩，健硕的身体都晃了下。

　　伸手扣住陶宝巴掌大的小脸，薄唇间吐出的话冷冽强势，谁允许你死了？你一辈子都得在我身边！让我揪出那个男人是谁，我会让他后悔活在这个世上！

　　胁迫地说完，松开她的脸，转身离开房间。

　　身上的压迫消失，陶宝神经松软的躺在床上，颤着泪水的双瞳望着上方的天花板。

　　所以，你才会杀了司垣齐的是么？

　　陶宝闭上眼睛，泪水滑落

　　司冥寒伫立在阳台窗户边，拿出手机拨打出去。

　　还在公司的司令山看到陶宝的来电后接听，怎么给我打电话了？

　　别再接近陶宝，我不管你是什么目的，离她远一点！否则就别怪我对你不客气！说完，不等司令山说话，直接把电话给挂了！

　　司令山看着被挂断的电话，屏幕转黑。

　　作为父亲听到这样的话，心里如同千根刺般的扎进去，酸楚又无奈。

　　这是司冥寒第一次主动给他打电话，虽然是拿着陶宝的手机打的，甚至只有警告，但也算是好的吧

　　司令山只得这么安慰自己，本身他就欠了司冥寒的

　　餐桌前，陶宝用筷子戳着碗里的米饭，吃得心不在焉。

　　海鲜和牛肉都夹进她的碗里。

　　让戳着米饭的筷子停下来，陶宝发愣的看着碗里多出来的菜。

　　司冥寒这是什么意思？

　　晚饭前盛怒到可怕，晚饭后又恢复正常，如此喜怒无常，陶宝根本就跟不上他的情绪。

　　她也不想去应对！

　　我吃饱了陶宝吃了几筷子，准备起身。

　　手腕被钳住，紧实的力量如同铁链，牢固的无法动弹。

　　吃得太少。

　　就算是挣不开，陶宝干脆用另一只手去扯司冥寒的手。

　　那是受伤的手，司冥寒墨眉紧拧，不得不松开她的手腕。

　　解脱的陶宝转身回房间。

　　刚走两步，黑色的颀长身影出现在她的面前，挡去了她的路。

　　我想回房间陶宝无力的哀求。

　　司冥寒脸部线条绷紧，须臾又放松，语气尽量和缓，明天我们一起去学校接孩子。

　　我不去！陶宝想都没想就要去推他，你走开

　　司冥寒一把抓住她受伤的那只手，几乎低吼，你还想去医院！

　　陶宝被那声吼震得停止了挣扎，身体软了下来。

　　司冥寒揽过她的腰肢，搂进怀里，薄唇亲吻着她的发顶，问，不用等明天，现在就去。嗯？

　　陶宝没说话，她都不知道自己在干什么。

　　如果是以前，都不需要司冥寒提及，她便主动想着去找孩子了。

　　现在呢？

　　她拒绝了，居然拒绝了？

　　六小只是她最爱的人，为什么她如此狠心不去看他们？

　　她觉得自己这样很不好

　　下颚微提，脸被迫抬了起来，陶宝泪眼婆娑。

　　黑影覆盖下来，薄唇落在她的小嘴上，气息缠绕，想什么时候去？

　　现在陶宝被现实打败。

　　好。

　　坐着车到了寒苑。

　　陶宝一下车就去找六小只。

　　佣人说在乐园玩，陶宝走过去，一只都没有看到，让她不解。

　　司冥寒的冷眸朝鲍勃瞥去警告的一眼。

　　鲍勃忙说，陶小姐，您再仔细看看。

　　陶宝又往前走了几步，发现了池子的海洋球里露着两个小屁屁，脑袋埋在里面。

　　如此童趣和可爱让陶宝的嘴角动了动，眼里的悲伤渐渐化去。

　　视线一转，滑梯下面正蹲着憨萌的莽仔，小小的一只。

　　还有胖嘟嘟的熊猫后面，脑袋上的小啾啾不安分的动来动去，便知道是绩笑。

　　细妹躲在旋转木马的后面，时不时的把脑袋往外探，捂着小嘴巴窃笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第513章 那个男人到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 