    “嘭！”

    “啪轰！”

    唐闫没有脑抽的问为什么，老大让踹门，他就直接开踹。天阶十二品的空间幻藕块，虽然只是方糖大一小块，给唐闫带来的好处却不仅仅只是十几平米的随身空间。

    他的体质被极大的强化。

    一脚下去，精装沉重的别墅大门发出巨大的震响，然后轰然倒下，裂成大大小小的材料快。唐闫没有停留，在老大让他踹门的那一刻，他就知道老大想干什么了。

    她肯定是要让云朵儿在这栋别墅里炼化独角兕肉。

    所以身为一个小弟，清场什么的难道还要老大亲自开口吩咐？

    “你干什么！”

    一道惊怒交加的声音响起，唐闫想也没想，拽起眼前男人的衣领。轻轻松松提起了他，然后丢出大门，“这栋别墅老子征用了，听明白没？”

    “好好好好……汉，我自己出出出……出去，就不劳烦你动手了。”

    另一个苟在角落里的男人，深知识时务者为俊杰的精要。

    他拽起旁边同样被吓的不轻的女人，手脚发颤的出了大门。

    “这位兄弟，你这么做事不妥当吧？”

    楼梯口急匆匆下来一个男人，看到洞开的大门脸色略微苍白，强撑着质问道。唐闫挑了挑眉，“怎么，你还想教我做事？”

    平日里他不是这么狂放嚣张之人。

    但他知道，云朵儿一刻没有炼化完独角兕的肉，于雁的心就要多受一刻折磨。

    同为父母，他太知道那种明知女儿即将生不如死，却只能眼睁睁看着而不能阻止的极致痛苦。老大对他恩同再造，他就要急老大所急、想老大所想！

    “我……”

    郝光明噎了噎，他很想态度强硬着点，把擅闯别墅的唐闫给赶出去。

    可看看沉重结实的铁质别墅大门，在唐闫脚下脆弱的像块合成木板……郝光明就没有这个勇气。他怕他跟那大门一样，被唐闫一脚踹成十七八块碎片！

    在这个见鬼的副本世界，郝光明觉得这种事情完全有可能发生。

    “怎么了？”

    陆浩皱眉出现在楼梯口，“铨子正在办事，若是打扰了他的好事……你知道的，大家都没好果子吃。”

    “你自己看。”

    郝光明很憋屈，指了指楼下。

    唐闫已经一步步朝他们走来。看那架势，郝光明毫不怀疑，这人丢完楼下的尚友亮，赶走王大柱和卫淑娟后。还打算把他们二楼、甚至包括三楼的人，也统统赶出别墅。

    “唐闫？”

    陆浩很诧异。

    他印象中的唐闫低调沉稳、待人亲和友善，不是这般霸道嚣张、会踹人房门的狠角色啊？不对，副本世界都来了，唐闫若是受了什么刺激，有所改变也正常。

    他自己不就事如此？

    副本世界降临前，他从没想过有一天居然会做那种事情……陆浩不知想到什么，眸中闪过一丝厌恶。快步下楼的同时，脸上荡起见到“亲人”般的笑容。

    “兄弟，没想到你还活着，这可真是太好了。”

    唐闫也没想到，会在这里见到陆浩。

    是了，他们一路过来，为了不进入副本绕了不少路。

    按现实世界的地图，这会儿合该到了苏西县陆家村附近，陆浩可不就是苏西县的人吗？当初在队里闲聊时，他好像提过家中小有积蓄，帮着建了一栋郊区别墅。

    当时他说话的表情和语气，带着一股高高在上的优越感。

    跟现在套近乎的模样，可完全不同！

    “耗子，看在咱两认识的份上，我就不丢你出去了。”

    唐闫挑了挑眉，“给你两分钟时间收拾东西，搬离这栋别墅。至于什么时候回来……”唐闫看向自己身后，陆浩、郝光明也下意识跟着看过去。

    只见一个娇娇弱弱、勉强称得上是清丽的女人，正低着头看不清楚表情的走进来。

    “老大，这些人什么时候能回别墅？”

    “……三天吧。”

    于雁沉吟了一会儿，才给了答复。

    如果不出意外，朵朵炼化独角兕肉的过程顶多一天一夜，三天的时间想来足够了。

    “听见没？”

    唐闫毫不客气往楼梯口一站，虽然陆浩两人分明比他站的高、站的挺，莫名气势就是矮了一大截。

    “唐……”

    陆浩还待开口。

    唐闫已经不耐烦的摆了摆手，“不要让我说第二遍，不然我就亲自动手了。”

    陆浩：“……”有句妈卖批不知当讲不当讲？

    你管我叫耗子我忍了。

    谁让我当初看不起你，明里暗里还讽刺过你。

    但再怎么说，也是一个部队出来的。老子当初无奈屈从了张铨这小瘪三，连别墅都贡献出来是情势所迫，你这又算怎么回事？

    居然对这样一个身材寡淡、浑身上下看不出什么优势的女人言听计从，还口称“老大”？

    唐闫你大男人的尊严呢，让狗给吃了吧！

    然鹅看一眼碎成好多块的大门，又看一眼背上背了个孩子，一只手托着孩子臀部、只一只手淡定扶着楼梯护栏的唐闫，陆浩深呼吸一口气，“好，我搬。”

    “不过两分钟不够，我老婆孩子还在呢！”

    “看在咱两好歹认识，你给我五分钟。”

    陆浩自认为以他的实力，背上还背着个孩子的情况下，绝不敢如此放肆。唐闫此人在他的印象里聪明机警，并不是什么蠢人。那么唯一的可能性，就是他有极大的依仗。

    甚至……他跟张铨一样激发出了异能。

    可怜陆浩没什么见识，在他的思想里异能者已经是很了不得的事情了。

    这个狗日的世界，比他混的差的人一个个逆袭，而他这样的富二代却落魄到了看人眼色过活的程度，陆浩心中无限憋屈。

    但也只能认命，不认命怎么办？

    去作死，然后真的死个彻底吗？陆浩没这么想不开。

    唐闫看向于雁，于雁微微的点了点头。

    “行。”

    唐闫于是淡声道。

    陆浩：“……”他快控制不住体内的洪荒之力了。

    唐闫一定是在羞辱他，一定是的！居然让他看一个女人的脸色，而那个女人瘦不伶仃跟个小鸡仔似的，身高估计还不到他下巴吧？

    陆浩有一米八多，一米六不到的于雁在他眼里，还真就跟只小鸡仔似的。

    想到好歹自己也吃过灵兽肉，体质经过一定程度的强化。

    陆浩差点没忍住，要跟唐闫干一仗。

    好在他控制住了自己，黑沉着一张脸走向老婆孩子所在的房间。郝光明忐忑的跟在他身后，“浩……浩哥，咱们还真撤啊？铨哥一定会生气的吧，到时候不管我们了怎么办？”

