    “无欲无求，混元一体。”

    一道魔中之魔，恶中之恶的声音从封印之山之中传递而出。

    斩！

    升华，燃烧本命精元。

    无欲魔祖被封印在这里数十万年，自身的实力早就被压制住，尤其是被林凡怒坑一把之后，自身所积累的法力，基本已经消耗一空。

    如今竟然不惜消耗最为珍贵的本命精元，也要施展无上神通，这倒是让所有人都想不到。

    魔气滔天，一股贯穿亘古的魔意，横空而来，直接朝着未来无量王佛的手掌斩去。

    噗嗤！

    手掌断裂。

    秋斩鱼与金针菇也是朝着下方落去。

    林凡逮到机会，猛的爆喝一声，手中永恒之斧划破虚空，蕴含一切的力量直接朝着未来无量万佛所在的虚空之中斩去。

    轰隆！

    惊天动地，气势惊人，虚空逆流狂暴而起，席卷天地。

    “可恶，可恶，无欲魔祖你竟然……。”未来无量王佛的声音戛然而止，瞬间化为一粒粒尘埃消散在了天地之间。

    林凡重重的喘了口粗气，单手撑地，额头汗水哗啦啦的流下。

    刚刚一击，耗尽了他的一切。

    “无欲魔祖，你竟然会帮我。”林凡抬头，朝着那封印之山，露出了惊讶之色。

    他没想到最后时刻，竟然是无欲魔祖帮助了自己，否则后果绝对不是这般。

    “不死不休！”

    封印之山之中的无欲魔祖没有回话，却传递出这四个字，随后便再无声息。

    林凡不知道是什么情况，但此刻也没有多加关心。

    秋斩鱼与金针菇立马上前。

    “大哥，你没事吧。”两人有些紧张，不知道到底发生了什么。

    “大哥，我刚刚演的如何？”秋斩鱼笑着说道。

    林凡一愣，抬头望向秋斩鱼，“演？”

    “是啊，那家伙竟然还想威胁大哥，莫非不知道我们可是有大哥给的离陨丹嘛。”秋斩鱼说道，仿佛没有将那件事情放在心上一般。

    林凡听闻不由苦笑，刚刚那哪里是演，完全就是要命了，如果不是无欲魔祖出手的话，或许结果便不一样了。

    就算自己刚刚全力一击，恐怕也无法对未来无量王佛造成任何伤害吧。

    林凡体内已经没有一丝法力了，哪怕是细胞之中，也是空荡荡的。

    “刚刚不是再演，而是真正的强者。”林凡说道。

    秋斩鱼与金针菇一愣，随后恢复正常，也不像那么多了，“大哥，我们现在该怎么办？”

    “先离开这里。”林凡深吸一口气，梧桐神树迅速运转，生命之力飞腾而出，弥补着身躯之中缺失的法力。

    在无尽世界之中穿梭的天地熔炉出现了，林凡直接将天地熔炉收回到背包之中。

    同时也算是明白了，天地熔炉原来也有破绽。

    一花一世界，对方直接将自己的天地熔炉投入到千万世界之中，这是林凡第一次遇到。

    不过最让林凡想不明白的便是，无欲魔祖最后为何会帮自己。

    莫非就是自己跟未来无量王佛之间的不死不休不成？

    不过现在，就算没有无欲魔祖的帮忙，林凡也要跟未来无量王佛死磕下去。

    这狗日的，竟然威胁老子，不将其狠狠的镇压，心中念头不通达。

    林凡看了一眼封印之山，最后没有犹豫，在秋斩鱼与金针菇的搀扶下离开了这里。

    外面！

    林凡盘膝而坐，这一次可真是损耗颇大，一时之间，还真很难恢复过来。

    “放我们出去。”

    “可恶，你们到底是谁？”

    这时，天罗地网之中装了不少魔道中人，他们从里面一出来，就直接被网住了，在这绝品仙器的压制下，根本不可能逃脱出去。

    “大哥，他们怎么办？”秋斩鱼问道。

    林凡看着这些人，随后直接将其全部收刮，连个毛毛都不剩，同时为了省的麻烦，直接将这些家伙斩杀。

    如今，林凡的修为已经达到了金仙境，这些人的实力太弱，加不了多少经验。

    在自身实力法力还没有恢复过来的时候，林凡倒是不会给自己带来麻烦，直接将其全部斩杀。

    就在林凡准备全力恢复的时候，陡然之间，面色一变。

    咔擦！

    那原本跟未来无量王佛战斗时，断裂之后，重新生长出来的手臂，竟然发生了异样。

    一片金色佛光，在林凡的手臂上若隐若现。

    一道阴沉之音传来，“我佛慈悲，你已堕入轮回。”

    听到这声音的时候，林凡猛的一惊，他没想到这未来无量王佛竟然如此棘手。

    明明已经被自己杀退，竟然还在自己身上留下了这一手。

    “未来无量王佛，你特么的找死。”林凡心中大怒。

    “哈哈，我将伴随在你身边，直到本座再次降临吧。”未来无量王佛的声音传来，这是一种无上大神通，直接依附在林凡的身上，不管林凡到了哪里，都将在他的掌控之中。

    “可恶，老子岂是你能染指的存在，大梦无边，三世轮回。”

    林凡爆喝一声，一股玄妙的意志猛的爆发了出来。

    “秋斩鱼，金针菇，你们两个护着我离开。”林凡没有说太多的废话，直接进入了三世轮回之中。

    “大哥？”秋斩鱼与金针菇还不太明白，可是当反应过来的时候，却发现大哥突然闭上了眼睛，身上的气息，也逐渐的虚弱了下来，仿佛逐渐变成了一个活死人一般。

    “大哥，你怎么了？”秋斩鱼立马来到林凡身边问道。

    “大哥让我们带他离开这里，一定是发生了什么，咱们走。”金针菇说道。

    肥胖的秋斩鱼直接将林凡背在身后，随后望向四面八方。

    “那个方向我知道，比较安全，咱们往那里去。”秋斩鱼说道。

    金针菇点了点头，随后直接将天罗地网收回，立马遁入虚空之中，朝着远方飞去。

    在飞离了这片范围之后，两人立马从虚空之中落下。

    “我们步行，不然在虚空之中恐怕会很危险。”秋斩鱼说道。

    “恩。”金针菇点了点头，他知道如果一直遁入在虚空之中，危险性比较大。

    他们的实力不高，如果一直遁入在虚空之中，遇到强者的话，绝对会被对方拦截，那时候可就有些麻烦了。