    2012年春节开始了，之前被传得神乎其神的世界末日没有到来，大家还是热热闹闹地过着喜庆的新年。

    事实上当初世界末日的传闻如今已经销声匿迹了，哪怕之前临近2012的时候也没有什么人提起来。

    任何新闻都有时效性，《唐人街探案》毫无疑问取代了之前的所有电影，成为现在最热门的影片。

    毕竟这部电影的全名是《泰囧：唐人街探案》，有着囧系列众多潜在观众在内。

    再加上大规模的宣传攻势，临近上映的几天里就引起了广泛的关注。

    原本观众对这部电影多数是持怀疑态度的，刘浩然才14岁，导演也是新人，就算有陈国幅压阵也没法让观众信任。

    而且邓朝之前的片子《集结号》、《中华合伙人》都跟喜剧搭不上边，只有《惊天魔盗团》有喜剧元素。

    再加上《画壁》这么一大烂片上映不足半年，导致很多人第一印象就怀疑这是不是一部喜剧片。

    或者就算是喜剧，也是那种烂大街的烂俗喜剧。

    上映前精心制作的精彩海报、宣传片让影迷们的怀疑稍微打消了一点，但仍然保持怀疑。

    不过毕竟是目前新上映的第一部大片，再加上春节的喜庆氛围，大年三十去看电影的观众还不少。

    由于就那么两三部电影上映，院线给了《唐人街探案》58%的首日排片。

    电影的成绩也没有让院线和唐安失望，首日票房高达4800万。

    没有3D，没有iMAX，就算是大年三十，首日票房依然大爆。

    《泰囧》积累下来的影迷数量是恐怖的，很多人基本上都是冲着片名前面两个字来的。

    不光票房爆发，口碑也是一路走高，专业网站评分甚至达到了8.5分以上。

    一开始因为换了演员和导演，大多数观众的期待就已经下降了，结果电影的质量出乎意料的好，自然也给予了更高的评价。

    网络各地随处可见的好评，各大媒体也纷纷用大篇幅报道了电影的上映情况，一篇篇称赞的评论被发出来。

    甚至由中宣部直接领导的大型、全国性的官方新闻媒体也给予了这部电影高度评价：“将满满的搞笑和严谨的逻辑以及内核坚实的侦探推理完美结合的诚意之作。”

    接着在大年初一，虽然有四部电影上映，不过排片丝毫不受影响，反而涨到了60%，单日票房突破6000万大关，总票房1.08亿。

    而之前上映了2天的《八星报喜》在这两天拿到1400万，总票房3000万，受到比较大的影响。

    而上映5天的《逆战》类型不同，影响不大，两天拿到1700万，总票房5200万。

    而初一当天上映的几部电影中，黄博、范炜、刘华主演的《饭局也疯狂》首日拿到500万票房。

    宝岛爱情喜剧《新天生一对》首日400万。

    岳云棚、贾琳、于仟等人主演的小成本喜剧电影《就是闹着玩》首日30万。

    这是大地发行的电影，他们也不甘心只做院线，不少院线公司都可以成立发行公司，想要分一杯羹。

    还有一部古装儿童喜剧《自古英雄出少年之岳飞》，首日票房5万。

    这是豫南电影集团旗下奥斯卡院线发行的，奥斯卡院线作为豫南本地的院线公司，占整个豫南电影市场近半份额。

    仗着自己有院线，掌握着放映终端，国内这大大小小几十家院线都开始涉足电影发行。

    这些院线公司都选择用小成本的喜剧电影来试水发行市场，结果没有哪家成功了。

    投资最大的是大地院线去年投资5000万的《东成西就2011》，只拿到7000万票房，算上影院、发行分成估计都回不了本。

    基本上没有哪家院线涉足影视制作、发行成功了的。

    大年初二又有两部新片上映，《唐人街探案》排片再涨3个点，单日拿到6600万票房。

    两部新片中，星光灿烂投资的《超时空救兵》首日拿到60万人民币。

    星光灿烂的电影，女主角当然是景恬了，搭档的是霍建桦。

    更奇葩的是，导演竟然是林子冲，想都不用想，能成功都有鬼了。

    还有一部恒业发行的惊悚悬疑电影，这家发行公司被称为惊悚片专业户，尤其擅长发行一些小成本惊悚悬疑电影。

    不过大过年的放这种电影，鬼才会去看，单日只拿到30万。

    大年初三、初四两天，《唐人街探案》排片已经达到了70%，经过口碑的发酵和汉唐不遗余力的宣传，单日票房突破7000万大关，两天拿到1.45亿。

    上映5天，总票房达到3.23亿，横扫春节档。

    同期还有近十部小成本电影上映，大半都是喜剧片，想在春节捞一笔。

    但这些最多也就是单日二三十万的成绩，总票房破500万都困难。

    不过对小成本电影来说，可能只有一百万左右的成本，拿到500万票房，还有的赚。

    而且有些小成本电影另辟蹊径，脑洞还不小。

    初四当天就上映了一部“变性电影”，由林志影、姚迪主演的《变身男女》，首日票房达到了150万。

    这也是国内第一部变性电影，噱头还不错。

    丽宫唐安家里，今天汤研来玩，就挑了这部电影看。

    也是闲的慌，妥妥的大烂片，笑点、泪点都安排的不够好。

    唐安家里专门弄了个小型的放映室，虽然地方不大，不过设备都是顶级的，数字放映机、胶片放映机都有。

    至于拷贝，直接从电影院拿。

    之前《龙门飞甲》还没上映的时候他就向于东要了一份拷贝。

    靠在沙发上陪汤研看这部无聊的电影，不断地吃东西打发时间。

    放了十多分钟还没有换身体，怀里的汤研都觉得无聊了。

    他扭了扭身子，换了个舒服的位置，“怎么还没变身啊，不好看。”

    唐安抓了一把爆米花，无奈道，“我也不知道啊，我也没看过这片子。”

    再等了一会，演到第14分钟的时候，一道闪电劈下来，林志影和姚迪终于换了身体。

    汤研立马来了兴趣，稍微坐直了一点，兴致勃勃地盯着大荧幕，想看看接下来会发生什么趣事。

    换完身体之后两个主演打了一架，进了趟派出所，没有什么有趣的情节。

    接着他们回了男主角家里，灵魂是女主角的男主角去尿尿，低头看着那啥......

    灵魂是男主角的女主角吃饱饭之后不经意地拍了拍胸口，愣了愣神后多摸了两下。

    还扯开衣领低头瞥了一眼，一只手慢慢地伸进去......

    不过上完厕所的女主角出来了，男主角刚伸进去的手就拿了出来，装模作样地挠了挠脖子。

    “哈哈...我就知道会这样。”

    汤研笑的乐不可支，又说道，“安哥你们男人是不是都这样...啊......”

    话还没说完，唐安一只手已经顺着衣领伸进去了......

    