    咚咚听了这话吓的半死，都惊恐的叫了起来。喂毒药当然是不行的，这种事有些不确定性，万一因为什么事需要很久见不到它，那它白白被毒死了岂不可惜。

    但约束还是得约束的。

    于是江小白想了想，打算给它做一个特别的符珠。

    想到就做，江小白把咚咚脖子上的新保命珠摘下，转过身坐到桌子前，又取出了一颗新珠子，然后就开始加工了。

    狗子有些莫名的慌张，总感觉会有什么糟糕的事情。

    片刻后，江小白把新鲜出炉的两颗珠子放了下来。

    把其中一颗给咚咚戴在脖子上，“这个也是保命珠，不过只有距离特定的珠子近时它的效果才会被激发出来，离的越近效果越好，如果离的远那可能就不起效了。所以如果你表现不好，那我就让明珠他们把珠子给毁掉。”

    特定的珠子，自然是另一颗了。

    不过江小白说的话是有水分的，两个珠子离的近时效果更好，这个没错，但如果离的远也不至于失效，只是说效果会打个折扣，从原来的十成降低到三四成左右。

    这个珠子就给带咚咚的人即可，比如玲珑明珠石头他们都可以，谁带咚咚出门拍戏，那谁就戴上。

    至于江小白自己倒没什么，珠子的限制作用对她是不起效的。

    江小白的话把咚咚给镇住了。

    它可是死过一次的狗，上次中了枪那次让它都心有余悸，那种在死亡边缘上徘徊过的感觉让它现在想起来都有些后怕，它当然不想再死了。

    珠子有多好用它是知道的，如果说它的作用会消失，那它就是少一条命了。

    这样一想，咚咚就知道事情的重要性了，赶紧嗷嗷叫了两声以示乖巧。

    就在睡觉前，江小白接到了沈溪的电话。

    “小白，你去看新闻吧，成一昊恋情曝光了。”沈溪的声音带着些不加掩饰的喜悦。

    江小白说了声知道了，就挂了电话。

    成一昊和焦怡的恋情的确曝光了，而且还上了热搜，但是曝光的方式却显得非常的巧妙。

    她并没有直接发声来公布恋情，而是发了一张自拍照，在照片中她戴着一顶米色帽子，穿着宽松的卫衣，显得轻松闲适，正对着镜头歪头笑着。

    就江小白来说，是完全看不出这张照片有什么问题的，但是她不知道，不代表成一昊的粉丝们不知道——

    “这个帽子不是成一昊戴过的那款吗？还有这个背景墙，成一昊生日那天晒的自拍不就是同样的背景墙？”

    “卧槽，这帽子是情侣款啊，而且你是在成一昊家？”

    “恋情实锤了！”

    网友们一个个都是火眼金睛，尤其是那些铁粉老粉，爱豆穿过的衣服款式还有服装搭配他们都记得清清楚楚，所以当焦怡发了照片不到半个小时内，“焦怡和成一昊恋情疑曝光”这个新闻就蹿了上去。

    而焦怡则是在发完后不到十分钟就删了薇博，颇有些匆忙慌乱的意味。

    删博并不代表网友就会遗忘这件事，反而这种举动很有一些此地无银三百两的感觉——

    如果不是心虚，那你为什么要删博？

    只是一张照片，并没有什么不合适的地方，如果不是大家猜对了，那你为什么要删掉它？

    有了这个猜测后，再去找蛛丝马迹，就会觉得很容易找了。

    才不到一个小时，众多网友就扒出了他们在一起的小细节。

    比如说，两人是前年拍戏时认识，从那时起他们就在网上偶有互动，而且语气显得很热络。

    还有，在过情人节时两人在薇博上有着隔空互动，不过都表示的很隐晦，一个人在文末有个月亮，另一人则是星星。

    比如，某一天两人晒照片的时间只相差半小时，但拍摄地点却在同一个城市。

    等等。

    这些小细节越发让网友认定两人之间有点什么，而且是不容反驳的那种，哪怕当事人跳出来说这是误会他们也不会相信的。

    有什么误会都误会到家里去了？

    还有，删博本身的举动就已经透露着一些不寻常，哪怕有人不想相信，可心中的天平也渐渐朝那边偏过去了。

    而此时，两位当事人却一点反应都没有，没有出面澄清，也没有否认。

    薇博上已经有很多贴子都在讨论二人恋情了，有人说二人不般配，也有人说这事看着怎么像女方故意的，还有人在夸成一昊，说他火了也没有抛弃名气不大的女友，可见人品。

    江小白看到这些讨论后觉得有点好笑。

    真相永远是藏在雾里的，大家只是看到雾中一角，却自以为窥到了真相，并且都很笃定自己所看到的。

    江小白就不一样了，她吃到了第一手的瓜，只觉得分外香甜。

    看了会儿后，江小白就放下了手机睡觉了。

    事情到了这一步，后面的事几乎不用想了，他们除了大方承认恋情之外不会再有别的可能。

    焦怡是肯定想要公开的，只是成一昊定然是不想公开，不过没关系，不管他愿不愿意，事情发展到现在都由不得他了，因为他是拦不住焦怡的。

    果然，等到江小白睡到第二天早上时就看到了最新进展——

    “成一昊承认与焦怡恋情：一年多的时间感谢陪伴，你就是我的阳光。”

    这句非常深情的话几乎让江小白起了一层鸡皮疙瘩。

    大概是经过晚上的时间两人已经协商好了，所以成一昊和焦怡都先后发了声，然后都艾特了对方，然后附上了一句很深情肉麻的话。

    网友们看到后反应不一，仍有些人认为两人不配所以持反对态度的，也有人漠不关心只吃瓜，大部分人都是献上祝福的。

    “小白，接下来怎么办，把成一昊的那些照片散布出去吗？”沈溪打电话过来询问。

    “要散布的人不是我们，而是那些受害人。”江小白说道：“你想办法联系一下吧。”

    江小白并不相信那些跟成一昊有一腿的女孩们全都是小三，因为有人可能是在不知情的情况下“被小三”的。

