    自己这位女朋友，当初带他找到封圣台，进入折叠空间后，丝毫都不在乎孔师的亲笔，甚至说，想要多少，有多少。

    进入丘吾宫，也只为了寻找物品，丘吾古圣的功法，不以为意……

    现在更是直接说出，孔师一个人才做到的突破方法……难不成真和孔师，有着密切的关系？

    不然，如何知道的这么清楚？

    “我……”被问了一句，洛若曦沉默，过了片刻，脸上露出了哀求：“还是别问了，也别乱猜了，我是不会告诉你的！”

    “可……”见她死活不说，张悬憋的难受，却也知道，没有任何办法，只好叹息一声，退而求其次：“那我问你……你现在的姓名，是真的吗？”

    说完，满是紧张，呼吸有些急促。

    上次洛七七，就是没说出自己的真名，才弄出了这样的误会，眼前这位，再也不能出错了。

    不说身份也行，如果是真名，走遍天下，也能找到。

    洛若曦本不想回答，但看到对方眼神坚定，不回答，似乎不退缩，心中一软，无奈的摇了摇头：“不是！”

    “不是，那……”

    果然和猜的一样，张悬急忙看来。

    之前就有所怀疑，诸子百家之中，没有姓洛的，现在看来，果然！

    “求求你别问了，不是我不想说，而是不能说，一旦说出……不仅是我，就连你，也要遇到大麻烦……”洛若曦眼中带着哀求之意。

    “好！”

    这已经不是女孩第一次这样说了，虽不知到底会有什么麻烦，但以她这种实力，都如此敬畏，恐怕没想象中的那么简单。

    “正常冲击大圣境界，是不可能引来天火的，孔师能够做到，是不是留下了什么特殊的功法？”

    不在继续追问，张悬道。

    正常天火，是大圣第二重，金身境才能引来的，天火灼烧，金身无垢。

    冲击大圣就将之引来，必然有特殊的法诀。

    “具体法诀，我并不知晓，但是，我知道在什么地方！”

    见他不问，洛若曦松了口气，道。

    “那里？”

    如果能够找到功法，引来天火淬体，不光实力强劲，也能彻底解决先天胎毒的隐患，算是一举两得了。

    “名师堂总部！”

    洛若曦道：“当初孔师突破大圣的时候，已经着手创立名师堂，就是在那里有感而发，才创出的这套法诀，从而一举突破成功！”

    “只要去那里，肯定能找到……”

    “嗯？”

    正想听女孩把话说完，张悬突然眉毛一扬，手腕一翻，一个传讯玉牌出现在掌心。

    “出了什么事？”

    见他这番举动，知道肯定是出了事情，女孩停住话语，急忙看来。

    “圣子殿……出事了！”

    低头向玉牌看去，张悬眉毛突然一扬。

    他传讯玉牌上的讯息，正是圣子殿詹师出传来。

    “圣子殿？”洛若曦皱了皱眉。

    “嗯！”

    点了点头，张悬语速飞快：“有人闯入圣子殿内院……我必须过去看看！”

    说完，站起身来。

    “我和你一起！”洛若曦点头。

    “好！”知道自己这位女友的实力，古圣之下，罕逢敌手，比起使用孔师之血的自己，都丝毫不弱，张悬也不多说，身体一晃，飞出圣兽脊背上的房屋。

    “族长！”

    见他飞出来，洛乾祯等人急忙飞到跟前，一脸疑惑。

    “我有点急事，需要去处理！”张悬道。

    身为圣子殿殿主的事，肯定不能现在说，一旦说出来，就等于承认了张悬的身份。

    “那去张家……”见他要离开，洛乾祯满是着急。

    “我处理完这边的事，会直接前往张家，不用担心！”

    张悬摆了摆手。

    闯入圣子殿的人，极有可能和抓捕赵雅的是同一波，上次让他们逃走了，这次，决不允许出现这种情况。

    “这……”

    洛乾祯皱眉。

    “好了，这件事不容反驳，张家我一定会过来的！”

    懒得解释，张悬随意摆了摆手，深吸一口气，一柄长枪出现在掌心，猛地向前一点。

    嘶啦！

    眼前的空间立刻出现了裂痕，身体一晃钻了进去，洛若曦紧跟其上，眨眼功夫，消失在众人面前。

    “撕裂空间，直接穿梭？”

    洛乾祯以及诸多长老，全都吓得脸色一变。

    之前一直觉得，这位族长只是圣域九重巅峰，就算再强，也强不到哪里去，看到这才明白，各种手段和实力，已然不是他们可以揣摩的了。

    “族长，到底出了什么事，这么着急？”

    洛轻尘看过来。

    “我也不知道，不过，按照族长说的办，继续去张家吧！这次……不将那位张悬，打的求饶，道歉，决不罢休！”

    洛乾祯目光一闪。

    “嗯！”

    诸多长老，兴高采烈，斗志昂扬。

    以前虽然也去过张家，但还从没有今天这么爽快，有干劲。

    洛家的春天，终于来了！

    ……

    呼！

    空间闭合，张悬和洛若曦同时一晃，已经来到圣子殿外面。

    体内真气涌动，张悬眨眼功夫，变回自己的容貌，转头看去，见洛若曦也消除了伪装，这才一前一后，笔直向圣子殿飞了过来。

    “发生了什么事？”

    才来到上空，还没落下，就看到满地的疮痍，无数建筑毁坏，整个圣子殿，像是遭受了一场极为厉害的战斗。

    “是异灵族人的气息……”

    明理之眼运转，向痕迹看去，就见地面，到处悬浮着异灵族人的杀戮之气，还有名师战斗留下的气息，显然，这里有异灵族人进攻过。

    “殿主，你来了……”

    正在四处寻找，詹师、葛师等人飞了上来。

    “到底怎么回事？”

    张悬眉毛一扬。

    “回禀殿主，刚刚有异灵族人，冲入内院……”詹师连忙抱拳，似乎有些不明白：“不过，只抢走了悝圣的石像，其他什么都没拿，也没对圣子殿大开杀戒……只是击毁了建筑，造成混乱，然后……逃走了！”

    “抢走了悝圣雕像？异灵族人？”

    张悬一愣，随即瞳孔一缩，拳头不由自主的捏紧：“难道是为了……狠人骨架？”

