
　　朱慈烺也有些动容，如果自己这百万人的伤亡让自己难过，那崇祯当年眼睁睁看着一个个百姓饿死自己确无能为力想来更伤心吧！

　　崇祯继续说着：“后来建奴数次寇关，屠城灭寨不知多少，把大明百姓像赶猪羊一样赶着往关外。

　　那個时候各军畏之如老鼠见猫，我连发昭命许下重赏确无一人敢战。

　　到最后我不得不千金买马骨，每有杀敌数人几十人都大肆奖赏,为何？真的是我糊涂昏庸至此？

　　实在是将是不堪用，能拿得出手的战绩也就仅此而已。

　　流寇肆虐中原，所过之处犹如蝗虫过境百姓被裹胁从贼者不知凡几。

　　流寇剿了又起，起了又剿，那曾经可都是大明的老实本分的百姓啊！是谁把他们逼到这个地步？

　　是世道？是灾害？是流寇？那都是我的过错啊！

　　流寇过后兵匪又至，兵匪掘地三尺抢光剩下的东西,甚至百姓家里的口粮和种粮都不给留啊。

　　你可曾听到过一句话‘匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃’,这匪走了，兵走了，地方官又来了。

　　地方官员为了政绩为了税收为了贪污，哪管你百姓有没有吃喝是死是活，反正税收是恒定的数额，人少了，那每个人就多收一点就是了。

　　大明的子民就这样被他们一遍遍的收刮一遍遍的逼迫，在善良的百姓最后也不得不变成暴民了，他们要求活啊！23sk.Com

　　我当时对于这些都是知道的，但是确没有一点办法，只能看着一切变得越来越糟，不努力会变遭努力了依旧变遭。

　　这里面的煎熬比起你现在这些要沉重的多了，但是那也没有压垮我呀，你这小小的挫折就把你击倒了？”

　　朱慈烺沉默着，他觉得崇祯把他跟自己比就是对自己的侮辱,自己要是跟历代昏庸的末代皇帝比,自己确实比他们强的多。

　　但是自己可是希望建立远超秦皇汉武功绩的皇帝的人，怎么能范这种低级错误？

　　崇祯看朱慈烺坐在那里不说话,也找了一个地方坐了下来：“身为帝王，犯错是在所难免的，你要是每一个错误都要自责半天，那干脆不要办事了。

　　皇上嘛，就要心志坚定，为了达成目的付出一点牺牲是在所难免的，你别的都好就是太过仁慈。”

　　朱慈烺愣了一下看了一眼崇祯，说他太仁慈？他现在已经是双手沾满鲜血的刽子手了吧？这样的人竟然有人说他仁慈？

　　崇祯看出了朱慈烺眼中的疑惑：“成大事者不拘小节，昔日唐太宗李世民，武瞾等人哪一个不是弑君弑兄杀弟杀子杀女，成祖当年处置的族亲可少？

　　历代帝王哪个治下不是尸山血海，死人不是很正常的事情。

　　偏偏也就是你，为了一些百姓的生命而大动干戈。”

　　朱慈烺摇摇头：“我并不是仁慈软弱，我只做自己认为对的事情，汉人百姓是大明根基，每一个都是重要的资源。

　　这次事件必须深刻反省，不能轻轻放过。”

　　崇祯恩了一声：“那你打算怎么处置这些人？要知道这次事件参与者可不是一千两千这么简单了。

　　几百万人的流放人员参与的人怕是有数万乃至数十万之多。

　　再杀岂不是又造成百姓减少？”

　　朱慈烺眯着眼睛：“当初制定流放荒岛之政策，是因为大明还不是现在的模样,朕只是打算给子孙后代多占点土地而已。

　　现在看来,既然全球即将都成为大明土地那么以后在流放就不必流放荒岛了。

　　十多年的时间,对于那些被流放者的惩罚也够了。

　　朕打算把这些参与流放人员贩卖杀戮的人流放到荒岛上，然后把流放人员接出来进行重新流放。

　　以后再有人员流放也不再选择荒岛。”

　　崇祯也没有觉得有什么不对，就是觉得这么折腾一圈又要花不少钱而已。

　　朱慈烺继续说道：“朕打算等事情调查清楚之后下一份罪己诏，然后亲自祭祀死难者，为他们祈福，以告慰生者，让死者安息。”

　　崇祯愣了一下，他记得以前朱慈烺是最讨厌下罪己诏的，当初自己打算下罪己诏的时候就被朱慈烺制止了。

　　没有想到今天朱慈烺竟然自己主动提出了。

　　不过为这种事情下罪己诏，崇祯是不理解，感觉好像完全没有必要，真是该下的时候不下，不该揽的事情非要往自己头上揽。

　　反正现在朱慈烺已经不那么消沉了，朱慈烺对于他怎么治理国家也不想多干涉了，免得被怼了之后自己尴尬。

　　崇祯好奇的问道：“今天去军部，是奥斯曼那边的战争有什么新进展了么？”

　　这种军部最新的高度机密，崇祯还没有权限知道，他往往只能知道一些能上报纸的消息，这种军事行动也只有大部分军部的人和内阁的人都知道了，他才能知道。

　　朱慈烺点头解释了一句：“苏伊士运河中段堡垒群已经被攻下来的，下一步再破最后一道防线就能挺近地中海了。”

　　崇祯也高兴的拍拍手：“厉害啊，我看报纸上说，这一仗只要大明打破了苏伊士运河的封锁那就代表着仗已经答应一半了。

　　这奥斯曼帝国也不怎么样嘛，开战才半个月的时间这么重要的堡垒就丢了？”

　　确实在防守这方面大明还真的没有服过谁，敌人围城攻坚没有几个月打不下来那都是正常现象，这半个月就拿下来的堡垒群，还号称最坚固，这不是搞笑么。

　　朱慈烺站起来走了走：“这一战意义重大，拿下了苏伊士运河之后这个世界的局势就已经完全奠定，大明拿下欧罗巴其他地方那不过是时间的问题而已。

　　地球大一统的时代即将来临了！

　　本来是一件高兴的事情，谁知道竟然出了这么一个事情。

　　其实这件事归根到底还是大明治理体系的问题，关内关外的严格划分导致内阁只管关内的事情。

　　而皇明商号和军部加上锦衣卫三方又不是专门搞管理百姓的，这就导致关外地区的管理缺失，如果军队再继续抽调，那么各地的管理缺失将会更加严重。

　　所以我打算放缓接下来的战争进度，先把现有的领土重新理清一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千六百三十五章朱慈烺的罪己诏免费阅读。https://xs.23sk.com 