    “放心吧，打架斗殴兴致不算严重，你带孩子回去，这边我自己解决。”慕千羽对着他摆了摆手。

    “真的可以吗？”北辰夜仍旧有些不放心。

    “别担心，解决不了我再找你。”慕千羽拍拍他的肩膀，又对着那太监道：“公公，咱们走？”

    那太监连连应是，将慕千羽请上一辆由金睛兽拉着的车，扬长而去。

    囡囡看向北辰夜，“爹爹，娘会不会有事啊？”

    “有季林在应该问题不大。”北辰夜虽然是这般说着，但末尾还是加了一句：“跟上去，有事第一时间禀告。”

    无人回应，但若是有细心之人能看到暗处有影子一闪，快速的消失在了原地。

    慕千羽回到行宫的时候看见不断有大夏皇朝的人出入，一个个神情颇为严肃，路过慕千羽的时候表情不善。

    等回到大玄所在大殿的时候，她站在院子里就听到大夏臣子严厉质问。

    “当众恫吓我朝公主，杀我朝臣，陛下总该给我大夏一个交代吧。”那使臣陈述之后，说了最后一句。

    皇帝刚想开口就看到了慕千羽，便道：“慕大人已然赶来，你们可当堂对质。”

    慕千羽于是走了进去。

    那臣子见慕千羽仿佛更知道自己的火力应该朝着哪个方向攻了，当即道：“慕大人，此事石场那么多人看到，您不会抵赖吧。”

    “不赖，但大人说的未免过于夸张，下官不过是劝公主为自己的过激行为赔礼，是公主误会了。”慕千羽走上前来，一脸的诚恳坦荡。

    堂上被闹得头疼的皇帝和丞相终于松了一口气，他们就知道这事慕千羽自己就能解决，听这言辞，把自己说的一点责任没有。

    “你完全是避重就轻，我堂堂五品带刀侍卫难道不是大人的人杀的？”那大夏官员疾言厉色的道，山羊胡气得一抖一抖的。

    “原来那人五品呢，品级竟然和本官一样大。”慕千羽一边说着一边不认同似的摇头：“不得不说，你们大夏朝官员道德水准有待提高啊。”

    “你说什么？”

    “那就说点你听得懂的，大人应该清楚是你们的人先动手的，而且亮了兵刃。”慕千羽说着朝那官员靠近，气场逐渐压迫：

    “若说追责，下官倒想问问大夏是如何看待两国邦交的，便是对邻朝大臣刀兵相向吗？于情于理贵公主做的都不合适吧？”

    那官员竟然一时之间不知道该说些什么。

    “这官司打到天边贵朝公主都应该赔礼，我好心劝她又有什么错？”慕千羽微微挑眉，攻击性越发强了。

    “你这是混淆视听。”那官员被说得脑子里面缺少头绪。

    “好，既然你觉得说不清楚，我们换一种方式解决问题。”慕千羽友好地笑了一下，又道：

    “你我两国都是以武治天下，没什么是打一架不能解决的，要不下官与贵公主打一场擂台决定谁赔礼？”

    那官员脸顿时一僵，自家草包公主面对慕千羽这人形暴龙，不被打死才怪了。

    慕千羽觉得是时候结束扯皮了，便道：“若大人决定不了咱们是讲道理还是打擂台，便回去问问贵国皇帝，下官等着便是。”

    这大夏官员哪里想得到慕千羽态度这般蛮横，于是转头看向大玄皇帝，道：“陛下，这便是贵国的态度？”

    “使者尽管转告，正如慕大人所说，此事我大玄奉陪到底。”大玄皇帝开口，也是莫名的硬气。

    慕千羽听到这话放心多了，只要内部一条心，外面的小矛盾并不难解决。

    “好，臣告退。”那使者于是气呼呼的走了。

    殿上，皇帝渐渐板起了脸，道：“慕千羽，没看出来你还是惹事的高手啊，前两天东林书院，现在又是大夏皇朝，你本事大牙。”

    “臣冤枉，都是他们先惹臣的。”慕千羽小声道。

    一旁的季林连忙道：“是啊陛下，那宋奕然是大夏朝未来的驸马爷，那公主主动找茬也是有的。”

    “话虽然这么说，但该罚还是要罚的。”皇帝冷哼一声，又道：“罚你这两日不得住在行宫中，擂主赛之前别让朕看见你。”

    慕千羽听到这话眼睛一亮，这听起来并不像是惩罚，倒像是故意让她出去躲灾的。

    “是，臣领罚。”她装作一脸难过的样子。

    皇帝对她也是哭笑不得，在她临走的时候叫住她：“对了，那长盛商会是怎么放过你的？”

    “哦，臣之前和长盛商会有些来往，他们送了我这个。”慕千羽闻言拿出了那块玉牌。

    “……”皇帝。

    他在慕千羽走了半晌还在愣神，看向一旁的季林道：“老季，你有吗？”

    季林摇头。

    “……朕也没有。”

    慕千羽和南宫芷冷馨月打了招呼便大摇大摆的走出了行宫。

    留下不少人一脸懵逼，这人打了就白打了？

    事实上大夏皇帝也不想这样不了了之，但大夏皇帝听出了慕千羽言语中的威胁之意，若是他再揪着不放很可能会发展到擂台比武。

    届时只会闹得更加难看，不如先忍了这口气，等着秋后算总账。

    慕千羽没想到大玄皇帝那边竟然没有责怪的意思，对此心情还是不错的，悠哉游哉便又到了紫霄道场的行宫。

    时间一转眼到了擂主赛的前一天，也是长盛商会举行拍卖会的日子。

    “小夜夜，我们去拍卖会吧，上次没选到合适的石头，我去给你买件礼物。”慕千羽很是豪气的道。

    北辰夜用怀疑的眼神看她。

    慕千羽果然心虚的眨眨眼：“但是咱也别看太贵的，送礼物主要看心意，价钱没那么重要。”

    “好。”北辰夜宠溺轻笑，道：“走吧。”

    囡囡听到这个消息便跳了起来，道：“太好了，又可以买新的东西了。”

    “嗯，喜欢什么和爹爹说。”北辰夜揉着她的头，语调温柔。

    “好耶。”

    于是一家四口和一头熊再度欢快地上街，才到街上便人们议论纷纷。

    “那大夏朝的小子运气太好了，这都连续两天在外场开出中品的仙玉了，我听说几个老板都争着高价买，真是赚大了呦。”

