    就在白玉棠同逍遥交谈之际，距离此处不远的暗巷，却弥漫着血腥的味道。

    砰！

    将一杀手的脑袋按在墙壁上，朱寰安松开手任由软绵的尸体滑落，视线横扫而过，面无表情。

    “看来公主离宫的消息已经走漏了，这些齐国的苍蝇开始闻风而动...”

    说罢，朱寰安便准备转身离开，就在这时他突然脚步踉跄，赶忙一只手撑着墙壁，不至于让自己倒地。

    “呼....喝...”

    粗重的喘气声响起，朱寰安捂着自己的心口缓缓俯身，点滴鲜血从他的口鼻滴落，在瓦砖上发出清脆的响声。

    伴随殷红的鲜血滚落的，还有大颗的汗珠，饶是朱寰安也忍不住咬紧牙关，手背上青筋暴起，很难想象经历了什么样的痛苦。

    就这样过了好一会儿，朱寰安才松了口气，擦去嘴角的血渍，用力晃了晃脑袋。

    “不能在这里倒下，再坚持一段时间...一段时间就好...”

    ...

    待白玉棠离开后，吃完面的逍遥也正欲起身，就在这时他忽然停住，又重新坐了下去。

    “看来，今天有不少人，都想找我这个老家伙说两句。”

    抬头看去，在他对面同时落座的正是一身红衣，满头白发的朱寰安。

    “血衣侯，久仰大名。”

    逍遥先一步开口，眼神中带着打量。

    朱寰安笑了笑，此刻他的脸颊苍白，张口问道：“有酒吗？”

    “哈哈哈哈哈...”逍遥闻言大笑起来，转头道：“老板，来两坛老酒！”

    随着酒坛上桌，朱寰安和逍遥对饮起来，令朱寰安意外的是，逍遥的酒量丝毫不逊于自己，二人倒是在酒道上一见如故。

    “素闻血衣冷酷无情，一人之下，赐死天下？没想到今日一见，却是如此豪迈，看来传闻也不尽是真的。”逍遥放下酒碗，直接用已经包浆的袖子擦了擦嘴角。

    “呵...”朱寰安吐出一口酒气，瞥了眼逍遥道：

    “你也不错，凡域天堑，凭借自己修炼到金丹境，已可谓是天才中的天才了，连这把破剑都能修出剑灵，倒是当得起剑神一称。”

    逍遥自嘲一笑：

    “同你比不了，朱兄那把剑可比我这剑灵气锋锐太多。”

    “...”朱寰安没有回话，只是浅笑着喝着酒水，逍遥则问道：“方才那位姑娘，是你什么人？”

    “朝廷的事，不要多问为好。”朱寰安也放下酒碗，看向逍遥，手指轻轻点着桌面。

    “那丰城的邪修，你杀的？”

    逍遥点了点头：“恰好路过，拔剑除恶，仅此而已。”

    “你是无面鬼？”朱寰安直接开口，眯起了双眼。

    逍遥也眯起了双眼，二人的气势短暂碰撞，逍遥反问道：“若我说是，血衣侯，会选择现在杀了我么？”

    朱寰安一只手撑着膝盖，若有所思的看向旁边的小溪...

    “不是现在...”

    ...

    客栈内，白玉棠将自己这从天而降的小侄女安置好后，便立刻出门准备找寻朱寰安。

    只是刚推开房门，白玉棠便看到朱寰安就站在门口，正靠着廊柱闭目养神。

    “咦，你什么时候回来的。”

    白玉棠反手将房门关上，走到了朱寰安的身边：

    “我找到灵剑的下落了。”

    朱寰安睁开眼睛，提起精神道：“哦？那剑呢？”

    白玉棠想了想，将朱寰安领到了厢房的窗子边，透过窗棂的缝隙看向里面的小姑娘。

    “方才那把灵剑有主，无论出多少钱都不舍得割爱，但据他所说还有一把灵剑在城中，不过是在城主府里。”

    “可这城主府好似出了变故，这小姑娘就是从里面逃出，我从客栈掌柜那打听到今早五皇子的部下冲入了这河阳城，应该现在宝剑落入了他们手中。”

    朱寰安偏头，一手捂住嘴巴：“那你打算怎么做。”

    “...既然这把灵剑本就不是他们的，自然是想办法把它拿到手，而且你不是说过，灵剑难寻，错过了恐怕再难有了。”白玉棠想了想，回应道。

    “你有没有什么主意？”

    朱寰安闻言，狐疑的看了眼白玉棠道：“你不会是想帮这小家伙报仇吧。”

    “啧，先得到宝剑，再说。”

    虽然说这是自己侄女，但梁国本就时局紊乱，三皇子只是没五皇子那么狠辣，说到底也是视自己为眼中钉，他们无论谁人上位，肯定都会第一时间把自己这个‘妖人’弟弟处死，怕连累到自己的。

    更别说白玉棠本就不是这儿的人，何谈亲情，但小姑娘毕竟是无辜的，那些五皇子的走狗更不是啥好人，一切视情况而定。

    朱寰安沉吟片刻，沉声道：“倒是真有个想法。”

    “什么想法？”白玉棠看去，心想这朱寰安果然鬼点子多。

    “这样，你先给我十两黄金。”朱寰安伸出手，眉头紧锁似乎还在思考。

    白玉棠略一犹豫，还是打开了钱囊数出十两黄金，交到了朱寰安手里。

    ...

    “倒是说啊，什么想法？”

    朱寰安似乎被惊醒，将那些金子塞入袖子里，摸了摸脑袋道：“哦哦，想法就是想要点钱。”

    “给我还回来！！！”

    白玉棠立刻动爪，朱寰安一顿腾挪闪开，摆手道：“先不要想那么多，若你修成我的功法，取一把剑自然是手到擒来。”

    白玉棠吹了吹自己的额前发，没想到又被这姓朱的骗了一次。

    “你让我背着你的剑，可到底什么是剑缘？”

    朱寰安伸手，将白玉棠背后的剑卸下。

    “剑缘，是感受。”

    话音落毕，他闭上了眼睛。

    忽而，一阵凉风拂过，吹动他的鬓角，带动二人的衣襟，刹那间白玉棠似乎看到了那把剑的真容，那是一柄漆黑如墨的长剑，白玉棠瞬间感到脊背一凉。

    因为方才一刻，居然有种对视的感觉。

    将剑递给白玉棠，朱寰安缓缓开口：“你看到‘它’了么？”

    “好像...看到了。”白玉棠抱着这把剑，瞬间感觉更加沉重了。

    “方才是我施展了剑意，让它苏醒过来，可既然它愿意和你对视，说明你多少是有点剑缘在身上的。”

    说罢，朱寰安两指点出，在白玉棠额头处停留，一股暖意自头颅传来，让白玉棠的双眼紧闭，仿佛浑身都舒泰了一般。

    “学此功法，需要我朱家人的一缕天生邪剑真气，如今我已为你剑意开身，今晚便开始学剑吧。”

    白玉棠睁开双眼，不知为何感觉体内似乎有了一些变化，耳中似乎能听到铁器嗡鸣声。

    此刻客栈一层但凡佩剑的侠客，也纷纷低头看剑，无论是普通铁剑还是铸剑，此刻居然轻颤不止，仿佛是在畏惧，战栗不止。

    “朱寰安，你流鼻血了。”

    白玉棠一回头，就看到朱寰安鼻下居然流出了黑色的凝血，开口提醒道。

    “嗯？”

    朱寰安赶忙侧身，用手将血抹在廊柱上，他的眼神随着动作，也渐渐变得十分复杂，似乎不知道自己这么做是对是错。

    “邪剑惊风，会慢慢改变一个人，或许也只有这样了。”

