    看清楚是看清楚了，但，要做到像他那样，估计很难。

    “把战利品清收一下。”杜凡说着，朝那些尸体看了一眼。

    “好！”叶飞飞应着，将长剑收了起来，迅速的收拾场地。其实，也就是将那些佣兵身上值钱的东西全都收起来。

    “多谢尊驾救了我们。”两名被绑着的中年男子先缓过神来，连忙道谢着。

    杜凡看了他们一眼，手一扬，一道风刃划过，将绑着他们的绳索划断，道：“你们自行离去吧！”

    两人得到自由，连忙帮着几个小辈解开绳子，听着杜凡的话，那两名中年男子却是面带愁容：“尊驾，今夜能否让我们且先跟着你们？我们中了药身上的灵力尽失，几个小辈实力低弱，同行族人也都死了，若是尊驾此时离去，只怕，我们很难活过今夜。”

    杜凡站着，手中的扇子在掌心轻轻的敲着，并没有说话，只是看着叶飞飞在搜着那些佣兵的东西。

    那些人见他没开口，也不敢再开口，只是站在一旁看着。

    直到，叶飞飞将那些佣兵身上值钱的东西都搜集起来后，这才来到杜凡的身边，道：“杜大哥，我刚看了一下，这些佣兵身上值钱的东西真不少。”

    “那个……”一名少女看了看叶飞飞，又看了看杜凡，小声的道：“我们东西都让那些佣兵给抢去了，你们、你们能还给我们吗？”

    “小十六！”中年男子低喝了一声，以眼神警告着。

    他们的东西确实是被那些佣兵给抢了，但，他们却不敢开这个口让这两人将东西还给他们，毕竟，若不是他们出现的话，现在他们能不能活着还不一定呢！

    “我、我只是想，我们没有那些东西，只怕无法活着走不出这森林。”那少女小声的说着，却也不敢再说其他，只是垂低下头去。

    闻言，叶飞飞看了杜凡一眼，便问着：“杜大哥，你怎么看？”

    “你处理就好。”杜凡说着。

    听着这话，叶飞飞便笑道：“那我就将他们这几人的东西还给他们吧！至于其他人的我们则留着。”毕竟，他们也不是那种专门抢东西的人，将他们这几人的东西还给他们，对他们来说，损失也不大。

    见此，杜凡笑了笑，点了下头。

    于是，叶飞飞便将搜集起来的乾坤袋和空间戒指都取了出来放在地上，道：“你们过来认认哪个是你们的。”

    听着这话，那两名中年男子和几名少年和少女都怔了一下，没想到他们会愿意将东西还给他们，一时间，有些迟疑起来。

    “快点啊！”叶飞飞喊着。

    见她神色不似作假，他们这才上前，朝他们两人行了一礼，道：“多谢两位。”说着，便将各自的东西指出，说出里面有他们的什么东西。

    叶飞飞打开看了看，确定如他们所说，便将东西都还给他们。

    “这里血腥味太重，另外找个地方休息吧！”杜凡说着，便迈步往夜色中走去。