    “虚神九重境了！”

    洛无尘深吸了一口气，抑控住内心的澎湃。

    在云羽船船舱的舱房中，呆了二十多天，将近一月时间。

    他的修为，连续突破两重，从初入虚神七重境，达到了虚神九重境。

    虚神九重境，也是虚神战场中，所有神圣生灵，所能到达的极限境界。

    整个虚神战场，能够达到这一层次的，只有少数具有天资的生灵。

    而，达到了虚神九重境的生灵，依旧还有着很大的提升空间。

    体质、力量、敏捷、精神力四项神圣基础属性，某一项达到九百九十九万九千九百九十九，便可称之为半神。

    只是，在虚神战场中，能够达到半神境的生灵，更是少之又少。

    每一位，都是一方族群、势力中的顶梁支柱。

    亦如，万族战场中的超凡生灵。

    能够将四项神圣基础属性中的某一项，突破到三百万之六百万间的，便可被视为天才生灵。

    单一属性能成长到极限，可被称之为半神的，则具有妖孽天资。

    唯有至尊天资者，四项神圣基础属性，皆都可成长达到虚神境的最极限。

    现在，洛无尘四项基础属性，才刚刚达到三百万点关卡，初入虚神九重境。

    拥有的可成长空间，还非常巨大。

    不过，能够在圣战前，跨入到虚神九重境，洛无尘已经非常满足了。

    最起码，拥有了在圣战中，与万族间年轻一辈里，具有顶尖战力生灵争锋的实力与资本。

    “应该快要到目的地了吧？”

    洛无尘站起了身来，走出了舱房。

    不过多时，他就来到了云羽船的甲板上。

    发现云羽战船，正行驶在一片海洋的上空。

    一眼望去，可看到不少的飞船、战舰、古殿、行宫在轰隆呼啸。

    并且，这些在海洋上空轰隆呼啸着的庞然大物，全都在朝着一个方向飞驰疾掠。

    由此，可证明，他们应该是快要抵达目的地了。

    否则也不会有如此之多势力的飞船、战舰、古殿、行宫，在这里汇聚。

    “穿过这片海洋，就是圣路所在了！”

    各个船、战舰、古殿、行宫上，都有着诸多年轻身影在眺望前方，目光灼灼。

    圣战开启，整个虚神界，所有种族的年轻生灵，同时赴往一百二十八条圣路。

    唯有闯过圣路，踏过神窟的生灵，才会在龙台所在汇聚。

    到时，整个虚神界年轻一辈中最具天资的生灵，都集聚在一起，于龙台上分出高下。

    那样的恢弘场面，单纯是想想，就足以无数年轻生灵感到心潮澎湃。

    “不过，圣战的规则，太残酷了。”

    “这一次圣战开启，也不知多少天骄妖孽，将会埋骨在中州之地！”

    更多的生灵，则是在胆怯与恐惧，不知自身是否会成为圣路上的一具枯骨。

    这时候，所有即将踏上圣路，参与圣战的生灵都已从各自的长辈口中得知了，关于圣战的规则。

    除了不能动用神级之物外，没有任何规则存在！

    届时各路生灵，各展神通，没有谁会知晓，危险与死亡将在什么时候降临。

    这时。

    云羽战船所飞驰的海洋上空。

    忽然，有一道庞然大物，从云羽战船后方飞掠而来，快速追上了云羽战船。

    那，是一艘无比庞大的战船。

    船身上遍布着如黑色密鳞般的纹络，就如一条横空呼啸的黑色巨龙般。

    当这如黑色巨龙般的战船，从后方追赶上云羽战船，与之处于一个水平高空位置时。

    黑龙战船上，存有的黑压压一片身影，目光皆都朝着云羽战船看了过来，发出了一片冷笑声。

    “殿主猜测的果然没错，你云州这支队伍，多半会选择从墟海这条圣路参与圣战！”

    “与我等踏上同一条圣路，就不要指望能踏临神窟了，圣路上，就将你等杀绝！”

    “全都洗干净脖子，准备等死吧！”

    墟海这条圣路，是虚神界东南地域存有的十六条圣路中，最为偏远的一条圣路。

    相对，其余十五条圣路来说。

    每一次圣战开启，从墟海这条圣路参与圣战的族群势力，相对而言也是最少的。

    如此，竞争力以及死亡风险，相对其它十五条圣路来说，也是最小的。

    唯一不足的是，这条圣路，由于踏足的族群势力较少，存有的圣令数量，也少。

    而，参与圣战的族群势力，也绝不会，只踏往一条圣路。

    大多数，都会兵分几路，让族中年轻一辈分别同时踏往不同的圣路。

    族中实力最强，天资最妖的，无疑，自是会选择生灵数量最多的一圣路，可获取到最大数量的圣令。

    籍此，依靠着圣令数量排名，获取到一个甚至几个，直接从圣战中突围，入三大院的名额。

    族中实力、天资相对最弱的生灵，自是会选择踏往竞争力最小，生灵数量最少的圣路。

    云州，在这次的圣战中，分为了两路。

    洛无尘这批前往了青州秘境的云州生灵，只是其一。

    另一路，则是在青州秘境前，就已到达了虚神七重、八重、九重境的那批生灵。

    天羽族年轻一辈中，与洛无尘交集最多的羽溪，就在那支队伍中。

    洛无尘听天羽老祖说，那条圣路，距离墟海这条圣路，并不远。

    “四臂巫蛇一族的巫隆！”

    “赤练皇蛇一族的赤霄云！”

    “还有黑魔蛟一族的摩坤！”

    云羽战船上，许多年轻身影，眼睛止不住虚眯起了来。

    在墟海这条圣路上，会遭遇到龙蛇殿的队伍，云州这些生灵一点都不觉得意外。

    毕竟，云羽战船是直接从云州起航，前来参与圣战的。

    龙蛇殿必然会出动一支队伍，跟在他们后面，与之踏往同一条圣路，对云州展开针对与报复。

    但，没想到，龙蛇殿所出动的这支队伍，阵容会如此强大！

    不仅，存有着三位具有绝顶天资的妖孽。

    虚神九重境的纯血皇族生灵，更足有五千余位！

    虚神七重、八重境的，少说也有五万之数！

    这样的阵容，与云羽战船上云州的这支队伍相比，实在强大太多了！

