    

    （副职业任务，考核：通过熊师的考验）

    任务奖励：开启制造师副职业板块。

    来了来了，副职业的任务。

    系统的提示音传来，北霄心念一动，目光紧紧的盯着熊师。

    果然，下一刻，熊老太爷从旁边丢给他一个设计图纸，说道：“你看看，需要多长时间能制造出这东西。”

    “你获得负重臂套的设计图纸。”

    负重臂套？

    这东西应该是日常训练用到的道具吧，倒也不难。

    而且，我记得，现在的负重臂套的负重还没有突破界限，这东西作为低阶日常训练的装备，里面的市场可不是一般的广阔。

    还好，里面的小技巧被玩家捣鼓过，我现在还记得。

    北霄接过设计图纸，关于负重臂套的制造方法在他眼里逐渐变得清晰。

    “老爷子，这东西的重力系统有些难办吧，会不会有些难为人了？”熊霸天一脸你不厚道的站着自己老爷子身旁嘀咕，深怕他这一举动把刚刚收到的学徒吓跑了，那多亏啊。

    哼，小兔崽子，你懂什么。

    熊师懒得理会这威胁他的家伙，看着北霄，等待他的回答。

    “熊老，三个小时吧。”

    “噢，可以，三个小时......三个小时？你确定不是三天！”饶是以熊师的心境都吓了一跳，虽然觉得北霄可能并不简单，可这也太吓人了吧。

    如果真的能在三个小时内做出来，那水平，在这里做学徒还真是淹没人才了。

    北霄笑呵呵的点了点头，平常人可能要半天左右，不过，他之前再怎么说也是内测玩家之中，为数不多的几个刷到了领袖制造师的家伙，要不是现在有等级限制，耐力值又不够，他分分钟给自己制造几个D级的装备穿上。

    额，不过D级的装备，好像装备要求也达不到，更别说还需要制造图纸了。

    想太多，想太多。

    爷孙俩还没晃过神来，北霄就已经开始着手制造了，看那阵式，似乎煞有其事。

    “爷爷，北霄兄弟不会真的能在三个小时内把这东西搞出来吧，我光弄负重系统，就要弄差不多两个小时了啊。”

    熊霸天满脸写着不敢相信，这兄弟也太猛了吧。

    “呵，这就叫人外有人，天外有天，叫你平时不好好练，外面随便来一个人，都能赶上你的水平了。”抓到机会打击自己的孙子，熊师顿时吹鼻子瞪眼的看着他，“还嫌任务少了吗？”

    “老爷子，我怕是你从外面捡回来的假孙子吧。”熊霸天翻了翻白眼，不去理他。

    不听不听，爷爷念经。

    一个小桌子上，一个个相关的零件和设备快速的被北霄打磨出来，就熊师两爷孙说话的这一段时间里，一个小小的手臂模型已经新鲜出炉了。

    这老练的手法，让一旁的熊师看着也是啧啧称奇，“这小子还真是不简单啊。”

    （你制造出负重臂套，获得100经验。）

    （你通过熊师的考研，副职业制造师，目前等级为学徒lv1，经验1001000）

    负重臂套

    品质：F

    目前负重调节可在5kg～10kg之间，可用于手臂力量的锻炼。

    耐久度：100100

    一个漆黑的如同人的手臂般的东西呈现在熊师熊霸天俩爷孙面前，熊霸天有些奇异的拿起了这外壳手臂，朝自己的手上套去。

    下一秒，臂套蠕动了一下，完美的适应了熊霸天的手臂。

    能根据人的手臂自由调节？

    北霄看着正在实验中的熊霸天，微微松了口气，自由调节这机制是他做到一半的时候才加进去的。

    原本的负重手臂还是需要根据人的臂围定制，自由调节的机制设定，市场上还没有出现，毕竟这技术是玩家到来后，自己琢磨出来的。

    考虑到接下来的事情，北霄觉得，稍微显露一下自己的价值也不是不可以。

    况且，这东西的价值，还没有大到让这么一个宗师制造师产生杀人灭口这些黑暗的想法。

    “爷爷，这......。”熊霸天看着完美符合自己手臂的负重臂套，一时间惊讶得说不出话来。

    同为武器制造师，他知道这东西蕴藏的价值。

    熊师眼睛一眯，打量了一下这负重臂套，就算是已经是宗师的他也不得不承认，这装备制作得非常完美。

    加上还有自由调节的机制，这可是一个全新的技术。

    要是传出去，绝对会在制造师这行业中卷起轩然大波。

    “熊老，这是我之前在老家无聊时琢磨出来的东西，让您见笑了。”北霄一脸憨厚的笑着，一副老实人的模样。

    这就有点装了，太假了吧。

    熊霸天一脸我看透你了的样子，没想到北霄兄弟你居然是这样的人！

    “你知道这技术的价值吗？”熊师也是无奈的叹了一口气，将熊霸天递过来的臂套接下，“不说假的，你这技术要是卖出去，收获的金币都够在城市中心买几套房子了，还有，你就一点防人之心都没有？”

    熊师讶异的看着北霄

    说实话，有了模板，只要他解析北霄做出来的负重臂套，这东西里面的调节技术他也能弄出来，毕竟一个宗师的手法和目光都已经达到了一个恐怖的境地。

    不过，他不会去这么做，这辈子，能到宗师这步，自然有他的气度风范。

    他现在的年纪，要是再年轻个二三十岁，说不定还真有这想法，不过这把老骨头了，他最大的希望就是好好把自己家这个小兔崽子培养好。

    不过，北霄的出现，似乎给了他一个另外的想法。

    “熊老，就算有这技术，让我自己操作的空间也不大。”北霄一脸诚恳。

    每个行业都有每个行业的规矩，制造师这行的蛋糕基本都被瓜分完了，北霄敢打包票，要是他的这技术一出现在市场，肯定有很多人蜂拥而至。

    下暗手的人更加不少，凭北霄现在的实力要想守住，还是太难了。

    还不如交出来，至少在这里，能获得的东西，更多。

    熊师沉默，显然，北霄的言外之意他也听明白了，不过，能琢磨出这种技术的人呐，绝对是个宝贝。

    熊师看了一眼北霄，内心有点小心思，如果霸天不行的话，那他呢？        

