    包厢内，就只有苏白和上官清裳了。

    她对‘练级’没兴趣，这夜罗楼的事儿也少不了她。

    虽然苏白也给了她星灵币，但她就没去吸收了。

    “老公……”

    现在人不多，上官清裳这会儿也不强压自己的感情，看着苏白的眼神，含情脉脉。

    苏白微微一笑，伸手将她揽入自己怀里。

    “嘤唔……”

    嘤鸣一声，上官清裳顺从的伏在苏白怀里，轻嗅着苏白身上的气息。

    抚着她散发馨香的头发，苏白说道：“弄这夜罗楼辛苦吗？要是很辛苦就别弄了，反正我现在不缺这些。”

    他现在貌似真不缺这些玩意儿了，所以，就起了将上官清裳也带在身边的想法。

    “不辛苦啊，挺好玩的！”

    上官清裳摇头，浅笑盈盈地道：“在我看来，将产业慢慢做大，也是一种‘练级’，也很好玩。”

    “而且，虽然在神土收购售卖什么的，可能对你没用了。但，等我以后在灵界建立、壮大的话，一定能用得上的！”

    “要是我能在那庞大的灵界建立夜罗楼，一定要建的很大，很壮观！”

    说着，上官清裳有些激动起来，有些兴奋。

    要是什么时候，可以庞大的灵界中，建立一座夜罗楼，想想就美滋滋！

    她的乐趣，还真就在于此。

    “嗯……好吧，那就随你好了。至于在灵界建立夜罗，这也不会少！”

    苏白无奈摇头，摸摸上官清裳的脑袋，“不过，暂时而言，灵界没法带你上去了，你不能在灵界久待。”

    “嗯，我知道，不急的。”

    上官清裳点点头，最近看了许多资料，所以知道苏白的话是为什么。

    实力不够，未灵化的玩家，是无法在灵界待太久的。

    这个……也不算是什么问题。

    之前，梦神兮曾看出一点点东西来，可以无法回忆起更多。

    等她多吃一点星灵币，看看她能不能多看出、想起什么，有线索之后就好办。

    现在还急不来，正事儿也不是这个。

    苏白就打算坐着休息下，然后找地儿开始灵化。

    不过……

    过了一会儿后，上官清裳突然脸红红的抬起头来。

    咬咬唇后，就从苏白怀里出去。

    “嗯？”

    苏白嗯了一声，有些疑惑。

    上官清裳没有回答苏白的疑惑，而是走到门口。

    不是出去，而是……

    将房门锁住了！

    “！！”

    苏白眉头挑了挑，嘴角的笑容有些暧.昧起来。

    “老公……”

    上官清裳袅袅婷婷的走回来，站在苏白面前，轻喊一声后，神态扭捏，贝齿咬着红.唇，眼中光泽如蒙了一层薄雾，勾魂动魄。

    “嗯，怎么了？”

    苏白嗯了一声，脸上挂着调调.戏的笑。

    “我……”

    上官清裳嗫嚅了下，红着脸说道：“好几天没见你了，我很想你……”

    “嗯，我也想你，然后呢？”苏白眯着眼，笑的越来越坏。

    “……”

    “坏老公！”

    上官清裳媚眼如丝的白了苏白一眼，移身坐着苏白腿上，凑到苏白耳边。

    “老公，我要你……”

    脸颊酡红，娇艳欲滴，间隔三秒才蚊吟般道：“要你……撞断我的腰！”

    说话时溢出气息芬芳如蜜，但隐隐灼热。

    隔的近，苏白可以清晰听见在说出这么一句话后，上官清裳那加速的心跳声。

    苏白：“！！！”

    好一个妖精！

    听着耳边绵绵的软语，苏白登时就‘火’了！

    一把搂住上官清裳，一通暴‘揍’！

    papapa！！！

    papapa！！！

    papapa……

    打的很激烈，很凶猛，上官清裳叫的很‘惨’！

    不过，包厢隔音是一级棒，问题不大。

    人生在世，食色性也！

    连续三天没见着苏白的人，上官清裳着实想念的很。

    此时，难以自禁地释放、燃烧。

    ——————

    个把小时过去，上官清裳难以承受，累的睡着了。

    苏白作为她亲密玩家，可以帮她完成下线操作，就帮她下线了，这在游戏里睡觉也不像个事儿，还不安全。

    然后……

    本来打算休息会儿，再开始着手灵化。

    可运动了下后，现在倒是很精神，索性就开始吧。

    坐在包厢沙发上，苏白从背包里拿出赌鬼给的储物戒指。

    这是一个品质很稀有的储物戒！

    空间特大，不然也无法装下那过了几百万的东西了。

    唰！

    点击交互按钮，戒指空间展开。

    能看到，有11060160个格子里放置了东西。

    1106万多蕴含灵化之力的东西！

    多的超乎苏白的预料了。

    “不知道能推进到几次？”

    苏白心里寻思着，开始吸收、使用这些获得的东西。

    灵化界面展开，其上的‘灵化之力’在狂猛的增加中。

    一段时间过去。

    苏白大约吸收了七千以上，蕴含灵化之力的东西。

    此时，第二次灵化的要求达到了，满了。

    灵化的界面如下：

    【灵化界面】

    【灵化之力】：60002000（6000万）

    【灵化进阶·第一阶】

    灵化所需力量：10000000（1000万）

    成功率：100%

    完整度：100%

    【灵化进阶·第二阶】（也就是可以进行第二次灵化，界面展示为灵化进阶，且以阶来论。）

    灵化所需力量：50000000（5000万）

    进阶成功率：100%

    进阶完整度：100%

    【灵化进阶·第三阶】

    力量完全不足，无法进行第三次进阶！

    （您已经可以开始转化！可完美转化两次！）

    （如果您确定要开始转化，请主动尝试调动身中灵化之力，灵化会自然开始！）

    这第二次灵化，足足需要五千万的灵化之力！

    一下子翻了十倍！

    这个翻倍有些恐怖，也不知道这一千多万的东西，能不能顶得住。

    苏白沉住气，继续吸收。

    又是一段时间过去，第三次灵化所需力量也满足了。

    【灵化进阶·第三阶】

    灵化所需力量：100000000（1亿）

    进阶成功率：100%

    进阶完整度：100%

    才第三次进阶，就破亿了！

    嘛，也不意外。

    继续！

    苏白继续吸收。

    时间慢慢过去……

    渐渐的，在苏白身边，空瓶子越来越多。

    一些干枯失去力量的天材地宝、碎裂的珍贵兽丹，更是遍地都是。

    天色也逐渐变晚，月现星至。

    虽然意念使用速度很快，但毕竟是上千万的数量，时间难免会拉长。

