    第293章 晋西北战神

    齐德利的反应让罗战不知所措，不由得愣了一下，心想，我有这么大名气吗，看他满眼崇拜的样子，好像见到了八路军总司令似的。

    其实罗战不知道，独立团特战队最近一年不仅在晋西北声名鹊起，在整个第二战区，甚至整个华北战场都是威名赫赫，特别是一些伪军部队，私下里把特战队传的神乎其神，仿佛都是天兵天将下凡一样。

    尤其是作为队长的罗战，一度被鬼子和伪军誉为晋西北战神，连日军华北方面军第一军司令官筱冢义男都把罗战视为头号劲敌，可想而知，特战队的名气有多大。

    罗战一直以为特战队行事很低调，实际上，他们早已成为一支令敌人闻风丧胆的魔鬼部队，只是自己还不知道而已。

    “齐连长认识我？”罗战好奇的问道。

    “罗队长的大名整个第二战区谁不知道啊，我对您更是仰慕已久，只是一直无缘相见，想不到今日在这种情况下见到罗队长，着实让我意外！”齐德利眼中的兴奋看上去不像是假的。

    “齐连长无需意外，我是专程来找你的，虽然你穿的是伪军的衣服，但独立团的赵政委跟我说，你曾经帮过我们的忙，就因为这个，特战队一直没有把你视作敌人，否则，你根本活不到今天。”

    罗战本来准备了不少招数来对付这个伪军队长，逼他就范，可是看眼下这状况，貌似用不着那么麻烦。

    “明白，能帮八路军的忙是我的荣幸，能帮罗队长办事更是我几辈子修来的福气，别看咱穿着这身衣服，那也是被逼无奈，混到这个份上脱不下去了，但咱心里还记着自己是个中国人。”

    齐德利连忙表态，他能在日本人的手下混到今天的位置也不是一般人，心眼多着呢，帮八路军的忙就是为了给自己留条后路，万一哪天鬼子战败了，起码他能保住命，说不定还能混个好名声。

    所谓见人说人话，见鬼说鬼话，齐德利这个人就是有这样的本事，在谁面前都能吃得开。

    “那我就不跟你卖关子了，齐连长，今天来找你，是有件事想请你帮忙。”罗战见齐德利这么上道，干脆就开门见山了。

    “罗队长有什么吩咐尽管说，只要我能做到，必会全力以赴。”齐德利一副信誓旦旦的样子。

    “前几天，平安县城来了批伤员你知道吧？”

    “知道，那些伤员就是我负责安排的，都是从三里坪战场上送过来的，有几百号人呢。”齐德利连忙说道。

    “在那些伤员中，有两个八路军战士，你见到了吗？”罗战心中一喜，他没想到就是齐德利接待的伤员，这算是意外收获。

    “八路军战士？”齐德利皱了皱眉，仔细回忆了一下，忽然眼神一亮道：“我想起来了，是有两个穿着灰布军装的，只不过那两人都是重伤，直接被推进手术室了，我只是路过的时候扫了一眼，后来就不知道怎么样了？”

    这也不怪他，当时情况十分混乱，齐德利忙着伺候鬼子，根本没注意那两个普通战士。

    罗战眉毛一挑，道：“那你能打听到他们的消息吗？”

    齐德利略显为难，犹豫了一下道：“我可以试试，如果他们还在医院的话应该能够查到，只不过，小鬼子不会把战俘长期留在医院，如果他们还活着，很可能已经被带走了。”

    这一点不用他说，罗战心里很清楚，只是想碰碰运气，万一两人还留在医院，那救人就容易多了，要是被带到警备司令部，想把他们救出来，将难如登天。

    “没关系，我只需要知道他们是死是活就可以了，除此之外，还有件事需要齐连长帮忙。”罗战道。

    “罗队长不用客气，有事尽管吩咐！”齐德利笑道，感觉自己能为晋西北战神做事，是天大的荣幸。

    “我们需要一些武器弹药，不知道齐连长能不能解决？”罗战的手指轻轻敲击着桌面。

    “武器我倒是有，只是不知道罗队长需要什么，重武器我可搞不到。”齐德利搓了搓手，在他眼里，特战队都是神兵天降，用的武器肯定也是高级货，自己手里那几杆破枪，人家未必能看上。

    “不需要重武器，只需要五把驳壳枪，每枪配一百发子弹，三十颗手雷，外加一挺歪把子，配一百二十发子弹，另外，还需要五把刺刀。”罗战觉得，搞到这些武器对一个伪军连长来说应该不难。

    “没问题，你们什么时候要？”

    齐德利只是略微犹豫了一下，便答应下来，他没想到罗战只要这么点装备，这些东西他的部下就能凑齐，再怎么说他也掌管着一个连的伪军，百十号人呢，手里也有些存货。

    “明天晚上八点，还是这里，我亲自来取！”罗战面无表情的说道。

    “明天……”齐德利皱了皱眉。

    “怎么？有问题？”罗战眯了眯眼睛。

    “哦不，没问题，只是时间要改一改，明晚我要去城门巡逻，后半夜才能回来。”

    “具体时间？”

    “凌晨两点！”

    “没问题，就这么定了，明天凌晨我来取货！”罗战打了个响指，随即瞥了眼昏倒在床上的女人，道：“我不想让第二个人知道我们的身份。”

    齐德利闻言一惊，连忙道：“罗队长，我向你发誓，她绝不会泄露半句，请你高抬贵手，不要杀她。”

    罗战微微一笑：“齐连长误会了，特战队不会滥杀无辜，我只是想提醒你，千万别走漏了风声，包括你的女人！”

    齐德利不由得松了口气，这女人虽然是个外宅，可他却十分喜爱，要是真被罗战灭了口，那可真是剜了他的心头肉。

    “请罗队长放心，此事绝不会有第二个人知道。”齐德利一脸严肃的向罗战保证。

    “那就多谢了，八路军不会忘了你的功劳！”罗战微微一笑，给他吃了颗定心丸，然后起身拍了拍他的肩膀，转身向门口走去。

    刚走两步，罗战突然停了下来，头也没回的说道：“齐连长，特战队的成员都是有仇必报的角色，你可要好自为之啊！”

    (本章完)

