    楚宁转身出了赌场，然后解除了【恐惧化身】又回来。

    紫发少女很警觉，她察觉到了径直走向她的楚宁的视线，但她转过头看到楚宁后却是露出轻蔑的一笑，转头继续看向玻璃罩子内。

    楚宁抓住她的手想要把她从人群中拽出来。

    紫发少女大声叫道：“你干什么！？”

    她的声音立即引来了几名赌场守卫。

    这些守卫和看大门的两个高大的兽人不同，是样貌俊美身形修长的精灵。

    精灵守卫们没有拔出武器，但全都一脸严肃的盯着楚宁。

    其中一名精灵守卫说：“你先把手松开。”

    楚宁试图解释：“她是个小偷，她偷走了我的戒指。”

    “把手松开，不要让我说第二遍。”守卫们将手搭在了腰间的剑柄上。

    楚宁已经不是当初那个任人鱼肉的小骷髅了。

    经过不断的锻炼与狩猎魔物，在【荣】的状态下，42级的他现在的属性是：

    力量：89体质：94敏捷：83智力：50精神：74（自由属性点：6）

    而【中级鉴定术】查看之后，这些精灵守卫最高等级的也就40级，每项属性连他一半都达不到。

    他有信心在十秒之内把这几名守卫全解决掉。

    楚宁不知道的是，他毫不加掩饰的侵略性目光让几名守卫感受到了明显的威胁。

    铛——铛——铛——铛——铛......

    守卫们纷纷不由自主地将细剑拔出了一半。

    人群依旧着他们的狂欢，丝毫没有注意到他们身后剑拔弩张的气氛。

    出生在法治社会的楚宁以前一直是遵纪守法的好公民，动手的想法也只是想想，并未真想实施，于是松开了手继续辩解道：“她是小偷，你们可不要放跑了她！”

    紫发少女有恃无恐地说：“你有证据吗？”

    “我——”楚宁一下噎住了，他确实没有证据，如果不是紫发少女刚刚轻蔑的眼神，他都不能完全确定戒指是不小心掉到某处了还是真的被紫发少女偷走了。

    楚宁的语言变得苍白无力：“就是你偷了我的东西！”

    “这样吧，你说我偷了你的什么？”

    “戒指！上面有个羊头的图案！”

    紫发少女转头就看向守卫们说：“请你们搜我的身。”

    守卫们找了一名女性工作人员，当场给紫发少女搜了身。

    想都想得到，紫发少女身上除了几枚金币，什么都没有。

    “她是盗贼公会的人！戒指一定被她——”

    一名守卫打断了楚宁的话：“够了小姐，这里不欢迎你，请你出去。”

    楚宁握紧了拳头，那些守卫立即又紧张起来，这次直接将细剑拔了出来。

    “呼——”楚宁长呼一口气，松开了拳头，露出笑容说，“别紧张，我现在就出去。”

    然后他真的一脸和气地走出了赌场。

    刚刚使用【中级鉴定术】鉴定守卫的时候，他也鉴定了紫发少女。

    她的名字叫凯莉·因帕斯，是名23级的盗贼，有了她的信息，楚宁不怕找不到她。

    暴力虽然解决不了问题，但能解决制造问题的人。

    所以优势仍旧在拥有暴力的楚宁这边，为了达到更完美的结果，现在完全没有必要使用暴力。

    又花了100魔力改了个新形象回到了赌场。

    他放弃了原本靠赌钱买回戒指的想法，他要跟踪凯莉。

    现在不确定的是戒指取了哪儿，戒指会被卖到黑市也是旅店老板的说法，既然正主在这里，自然是问问正主才是最保险的了。

    哗啦啦——

    大量金币从玻璃罩子上方的风口落下，砸在了罩子内的金币池里。

    “我们的奖池已经达到了十万金币啦！在场的各位勇者们，快来打到恶龙赢取十万金币吧！”

    主持人调动着玻璃罩外赌徒的气氛，让他们更加狂热起来。

    “让我来！让我来！”

    这次进入玻璃罩子里的是一个中年男人。

    这人竟然是之前在当铺那个想用餐具典当被赶出来的，他头上的伤口的血迹都还没干。

    “混账家伙！”

    声音愤怒而低沉，原本在起哄的人群中是听不清的。

    但楚宁正好站在这声音主人的背后。

    在他的余光中，凯莉正死死盯着正要在赌博机器前坐下的中年男人。

    凯莉和那中年男人认识？

    在人群中站了一会儿，楚宁知道了这部机器的玩法。

    机器的名字叫“龙巢”。

    投入金币之后，掰动机器侧面的把手，机器上方的盒子里会随机顺序掉出红黄蓝三种颜色的小球，小球在机器里的挡隔间弹跳，小球如果击中了相同颜色的挡板，就会亮起一盏相同颜色的灯，如果击中不同颜色的挡板就会熄灭和挡板相同颜色的灯。

    红色的灯代表攻击力，蓝色的灯代表防御力，而黄色的灯代表生命值。

    游戏从投入第1枚金币开始计时，每隔十分钟就会让玩家扮演的勇者和机器中的恶龙战斗一次，战斗由恶龙先手，恶龙的攻击会先削去勇者的防御力，超出防御力的攻击会对勇者造成伤害，勇者对恶龙攻击也是按照相同的算法，勇者黄灯归零时玩家失败，恶龙的黄灯归零时算玩家获胜。

    玩家获胜后会根据玩家所剩余的黄灯数量计算奖品档位，1到3盏灯为四等奖，是100金币，4到6盏灯为三等奖，是5000金币，7到9盏灯为二等奖，是1瓶圣灵药剂，10盏灯及以上为一等奖，奖池里的所有金币就是奖品。

    进入玻璃罩子进行赌博必须要至少持有一枚金币。

    问题是那中年男人之前什么都没有，现在却能拿出10枚金币投入那机器当中。

    赌场肯定不会做亏本买卖的，没有玩过这机器，楚宁也知道，要想获得最低的四等奖，没往机器里投超过100金币几乎是不可能的。

    但中年男人显然是没有想到这点，或者说他知道，但作为一个烂赌鬼，只想靠那无限接近于零的几率去搏一搏。

    果然。

    一枚接着一枚的金币投进去，中年男人的手也越来越抖。

    还剩最后3枚金币时，虽然他的红灯很多有十多个了，但蓝灯加上黄灯总共才五个。

    恶龙先出手，他连一回合都坚持不下来。

