    第61章 永恒冰雕

    那件事？黎白和玄心疑惑的看向他们，觉得十分奇怪，他们没见过父母如此低沉。

    月雅开口说道:你们不要怪他用这种方式测试你们，他也是个可怜人。

    郭仁接着说道:东索其实是我们小队中实力最强的灵师，而且除了目前的校长和副校长，我们到如今都不知道他的零兽是什么，他在我们的印象中永远都是最优秀的天才。

    他变成如今这样，是在一次任务之后。郭仁说到这里欲言又止。

    月雅继续说道:在那次任务中，我们受命潜入云妖侵占的城市当中，去获取云妖首领的通关令牌，好打开云妖设立的关卡，使军队可以顺利进城，突破防线，展开下一步进攻，夺回其他被攻占的城市。

    所以这次的任务十分重要，东索特别看这一次任务，他一直想要在毕业之后参军，所以他希望通过这次任务可以得到学校的推荐。

    但我们没想到的是，当我们潜入城内没多久就被发现了，在众多云妖的围攻下，我们七人当中其中三位伙伴都身受重伤，我们也勉强突破包围，带着同伴逃到下水道里躲藏。

    在下水道里我们求助外围军队的增援，但此时云妖因为我们的潜入增强了护卫，增援无法进入，这时东索提议要我们去袭击云妖城主，获取令牌，而我们当中另一位同伴冰心却说不能丢下同伴不管，冰心的灵器是冰杖，有着极高的冰控天赋。为此俩人争执起来，在争论了许久后，外围军队也在不断催促我们尽快获取令牌，打开关卡，无奈之下，我们决定和东索去袭击云妖城主，而冰心一在的坚持下就定留下来守护伤员。

    那一次可谓九死一生，我们二人拖住云妖大军，而东索一人面对云妖城主，虽然身受重伤，但凭着强大势力将他击杀。

    当我们成功打开关卡，放军队进入城内后，我们迅速回到下水道，刚一进去就发现了被冻成冰块的云妖，我们意识到情况不妙，就赶紧朝着里面跑去，越是深入，被冰冻的云妖就越多，当我们抵达冰心他们所在的地方时，在那里出现了一朵巨大的冰莲花挡住了整个下水道，里面冰冻着大量无妖，在莲花后面是我们受伤的三位同伴，而在莲花中心我们发现了冰心，只是此时的她已经化作了一座手持冰杖的冰雕，十分威严的矗立在那里，犹如冰雪女王一般。

    东索见状瘫软的跪在冰心面前，抱住冰心的冰雕痛哭起来。

    而重伤的同伴全都安然无恙，并且哭着告诉我们，在冰心牺牲的前一刻，她让我们告诉东索:对不起，这次没能听你的话，原谅我吧，我爱你。

    后来我们才知道，他们早已是情侣关系，想在毕业的时候就公布恋情。

    这件事对东索打击很大，好长一段时间他把自己和冰心的冰雕关在屋子里，每天以泪洗面，甚至后来哭到没有泪水，流出来的都是滴滴血泪。

    直到在校长的劝说下，他留在学校里成为了老师，但是似乎没有哪个小队可以通过他的考验，直到你们。

    听完父母的描述，玄心已经泪流满面，黎白也是十分同情他的这位老师。

    郭仁说:你们成为他的学生绝对可以迅速提升你们的实力，可能他的教学严格并且另类些，但是你们记住，一定要坚持。

    黎白和玄心用力的点了点头。

    回到房间，黎白在精神世界里和炎黄沟通着自己灵力提升的问题。

    黎白向他们诉说了自己的苦衷和担忧。

    炎黄听完说明道:其实你的灵力等级提升速度慢，是因为你的灵力容量是常人的三倍，要不然你怎么能继承三个顶级灵器，为了让你能够承受这三倍灵力容量，我们可是费劲了心思打造你的身体。

    因此这样计算，你的提升速度接近乌利亚的修炼速度，只不过你自身的灵力比例来说确实不高。

    你不用担心，等突破三十级，虎魄刀可以初步使用后，你的提升速度就会有所改善，而且随着之后的提升你的提升速度会越来越快。

    ?  ?若是喜欢，还望推荐，谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

