    莫非是在担心隐疾无法医治？

    她倒知道些偏方，兴许对症，只是这种事要怎么开口呢？

    热心的小丫头胡思乱想间，东院很快便要到了。

    从院子的布局来看，这所谓东院，实则是另一户人家，只是两家之间有着一座互通的月洞门。

    兄弟两家，紧挨着建宅是常有之事，这道门开在此处，可见兄弟妯娌之间感情甚好。

    衡玉不动声色地观察着四下，在心中默默分析着。

    “贵宅可当真气派！”蒋媒官边走边夸赞着。

    “哪里！”单氏连忙摆手，笑着道：“您是从京城来的贵人，什么大宅子没见过？不过图个遮风避雨罢了！”

    媒人的嘴自然不止是吃饭用的，蒋媒官口中夸得天花乱坠，单氏嘴上一边说着“您就别拿我打趣了”，一边又口是心非地扶了扶发髻边的金钗。

    衡玉看在眼中，微微笑了笑。

    她并不觉得单氏浅薄好笑，为了给孩子说门好亲事，谁都想让家中看起来更体面些，只要不欺瞒撒谎，这些小心思都是再正常不过的。

    穿过月洞门，又走过一道垂花门，蒙家大太太所在的内院便在眼前了。

    相比尚能看出商贾之家气息的西院，此处更为雅致一些，院中设有假山荷塘，小径旁一株老梅树静静地在风中伫立。

    梅树下，一名头发花白的仆人正弯身清理秋日枯草。

    此时一名丫鬟打扮模样的女孩子端着朱漆托盘走过小径，脚下不知怎地一滑，身形往前一倾，托盘离手，其上的药碗眼看就飞了出去——

    正当这时，那清理枯草的仆人猛一抬眼，起身之际眼疾手快竟将拿药碗稳稳接住，一滴都未曾洒落。

    吉吉看得面色惊叹。

    好快的身手！

    衡玉看清了那仆从的样貌，眼神不禁微变。

    “多亏了平叔，不然大娘子吃药的时辰便要耽搁了……”那丫鬟松了口气，朝老仆道谢。

    老仆没说话，转过身继续清理杂草。

    单氏等人经过他身侧时，他亦只是起身垂首立在一侧，并不多言。

    “今日风大，平叔就别收拾这些了。”蒙大柱说道。

    老仆只道：“无妨。”

    众人似乎也都习惯了他的沉默寡言和固执，并不多说什么。

    似察觉到衡玉投来的视线，他微微抬起眼，与衡玉对视了一瞬。

    衡玉平静地回过头，随着蒋媒官一同步上石阶，穿过前堂，进了内室。

    “家中有贵客至，我未能相迎不提，还要劳贵客屈尊来此，实在是失礼。到底是这身子不争气，叫二位见笑了……”妇人靠在床头，神色歉然。

    衡玉看去，只见其约四十多岁的模样，虽在病中，发髻却梳得一丝不苟，靠在迎枕上的上半身亦是笔直得体，面上仍依稀可见年轻时的风华。

    她并无什么严肃的神态，甚至还带着得体笑意，但仍能叫人察觉到，这是个要强之人。

    见她朝自己望来，衡玉含笑道：“大娘子言重了，此乃冰人分内之事。”

    “没错。”蒋媒官笑着道：“娘子不必介怀，待蒙校尉亲事得定，喜气一冲，您这病也就好了！”

    “正是这个道理！”单氏一边招呼着蒋媒官和衡玉落座，自己也在大嫂温氏床边坐下：“蒋媒官和吉画师都是京师来的贵人，此番若非是萧将军操心大柱的亲事，咱们蒙家是如何也沾不上这光的……这些是蒋媒官带来的画像，皆是营洲城里的适龄姑娘，大嫂，咱们一起瞧瞧！”

    又满脸笑意地道：“大嫂挑一个，我来挑一个！”

    蒋媒官不觉有异，笑着点头：“是，是该多相看相看的，挑一个最合眼缘的!”

    单氏笑意愈盛：“横竖是要娶两房儿媳的，这亲事既是要办，还是一同办了的好，只是要劳蒋媒官多费心了！”

    蒋媒官这下愣住了：“两房儿媳？”

    她来之前也大致了解过了，蒙家大房也就是这位大娘子早年丧夫，膝下并无子嗣，二房也只蒙大柱一个儿子而已——何来的两房儿媳之说？

    单氏也是一怔，转头看向站在那里的儿子：“大柱，莫非你不曾同蒋媒官说明此事？”

    蒙大柱闻言脸色不自在起来：“没……”

    “你这孩子，如此紧要之事怎也能忘了！”单氏瞪了儿子一眼，转头对蒋媒官笑着解释道：“蒋媒官有所不知，大柱自生下起，他父亲便去衙门立下了兼祧文书，他肩上担着两房香火，日后是要娶两房正妻的。”

    蒋媒官恍然：“原是如此……”

    衡玉有些意外——大盛严禁重婚之举，只一种情形下有例外，那便是兼祧。

    此举多出现于同族之内，其中一房断了所谓香火传承，便由其兄弟之子同时继承两家宗祧，只需前往官府立下文书为凭，便可迎娶两房妻室。

    吉吉终日跟在衡玉身侧出入官媒衙门，自也懂得何为兼祧，一时颇为吃惊地看向蒙大柱。

    他竟是要娶两个媳妇的吗？

    若娶罢媳妇还要纳妾……天爷，那得多少个！

    若是如此，那是少不得要吃药调理的……

    被吉吉如此看着，蒙大柱脸色有些惭愧地低下了头。

    在军营中，大家总爱拿兼祧之事调侃他，说他好福气，可他却只有不自在。

    单氏和温氏看着画像，同蒋媒官和衡玉说着话，蒙大柱只站在一旁一言不发。

    蒙母问得紧了，他便答一句“娘和伯母做主便是”。

    “不着急，不着急。”蒋媒官笑着说道：“今日只是来贵府同二位娘子说说闲话，良人册中还有好些合适的人家，咱们慢慢相看。”

    兼祧的亲事总归不同寻常，她此前不知此事，如今知晓了，那姑娘家的标准少不得要再往下降一降——但凡是门当户对的，怕是没几个人愿意让闺女嫁来做兼祧妇，与人同起同坐，同享一位丈夫。

    蒙母心思简单，拿着一位姑娘的画像正欲再说时，却被温氏握住了手腕，在前面讲道：“那就有劳蒋媒官继续费心了。”

    说着，示意丫头取了准备好的荷包，递到蒋媒官面前，蒋媒官假意推辞一番后，便也笑着收下了。

    “此前不知吉画师竟是位小娘子，少不得要另备一份更妥帖的见面礼。”温氏笑着对衡玉道：“失礼之处，还请吉画师勿怪。”

    衡玉并不在意这些，只笑着道：“温大娘子不必如此客气。”

    余下便是些寒暄了，衡玉起身之际，看了一眼窗边挂着的褪了色的小兔子纸鸢，只觉有些奇怪。

    实际上，据她观察，房中奇怪的不止这一处。

