    “很简单，我们就赌那三人能撑多久吧，”洛基指着远处的一栋建筑笑嘻嘻道。

    张恒顺着他手指的方向望去，那是一栋公寓，大概有十几层高，在天台上有三道身影，似乎也在望着这边，其中一个人的手里拿着望远镜，不过因为距离离得太远，看不清他们的面孔。

    可是张恒猜也能猜出那三个人是谁，现在的普里皮亚季除了负责救灾的民兵外就只剩下洛基和玩家们了，张恒虽然在解决掉索克后就和其他人说过，让他们好好待在医院里，保护好自己，但是看样子，他们并没有听取他的建议。

    天台上的三个人影，两男一女，其中一人把自己裹得很严实，一人腿脚有些不方便，还有一个人胳膊受了伤，似乎刚做完手术被包扎了起来，不用说，这三人就是医生、老鼠和奎爷三人了。

    张恒也有些无奈，他知道三人是好心，担心他一个人对付不了洛基，所以赶来帮忙，而且他们的行动很谨慎，也没有靠的太近，而是先在旁边的公寓楼上观察这边的情况，似乎是打算伺机而动。

    这也是看起来最稳妥和安全的办法。

    可惜他们这次的对手是洛基，张恒已经能听到了汽车引擎和轮胎与地面摩擦的声音了，也不知道有多少军用卡车正在拉着民兵向那里赶去。

    谢尔比纳的尸体早在他们离开普里皮亚季大酒店后就被后来赶到的民兵给发现了，这件事情引发的地震甚至比反应堆爆炸还要强烈，因为谢尔比纳是sl部长会议的副主席，绝对的大人物，临危受命，来这里主持救灾工作，而就在灾情逐渐被控制的时候，副主席先生却意外死在了自己居住的酒店客房里。

    而且还是被人暗杀，无论是尸体上的伤口还是之后酒店里那批袭击民兵的暴徒无一不在昭示着这一点，得到消息后的莫斯科也陷入了震惊，甚至有点难以相信，sl和美国的关系曾经一度紧张，但是在戈尔巴乔夫上台后已经有了一些回暖的迹象，可谢尔比纳这一死，各种猜疑和阴谋论很快就又卷土重来，这件事情所带来的政治影响很可能超乎所有人的想象，戈尔巴乔夫已经能预见一些人将会利用谢尔比纳之死大做文章，甚至将两个超级大国本就脆弱不堪的关系给彻底推向深渊。

    所以当务之急是要先抓到凶手，用最快的速度弄明白究竟是怎么回事儿，这也是莫斯科方面给普里皮亚季下达的最新命令，因此这次内务部出动了大概700名左右的民兵，每个人都全副武装。

    另外，因为之前那一战张恒留给他们的印象委实深刻，贝尔多夫还从基辅紧急借来了好几辆装甲车，现在，这些装甲车也被送到了，随着车队一起包围了那栋民居，就好像他们的对手根本不是区区三个人，而是一整只军团一样。

    医生、奎爷等人发现不对的时候已经太晚了，虽然距离车队到达还有一些时间，但是每一条可供逃生的街道和道路都被内务部给封锁控制了，贝尔多夫给手下的人下了死命令，今晚的目标一个也不能放走。

    “你的同伴们看起来情况不是太妙呢。”洛基刚看到身边的街道上有几辆军用卡车驶过，为了不被发现，他也低下了头去，等那几辆车离开后才又开口幸灾乐祸道。

    “虽说这次副本之前你们并不认识，但是好歹也是一起扛过核爆炸的难兄难弟，所以……来和我赌一把吧，看看我们谁猜的时间更准，如果你赢了我就让你通关，顺便解决了你女朋友的问题，如果是我赢了嘛，”洛基的眼珠转了圈，笑眯眯道，“我也不会让你做什么太难做到的事情，你只要陪我一起吃次铜锅涮羊肉就行。”

    张恒知道事情肯定没洛基说的这么简单，后者开出的报酬和他需要支付的代价完全不成正比，而张恒还没见过几个能占到洛基便宜的人，这家伙显然在筹划着什么阴谋，而且最关键的是张恒知道自己很难赢的了这场赌约。

    因为医生等人的藏身点显然是洛基泄露给内务部的，从最初干掉谢尔比纳的时候他应该就已经在盘算着这件事情了，而洛基既然可以把人叫来，当然也有办法让那些民兵离开，所以猜时间，张恒根本不可能猜的过洛基。

    但是奎爷、老鼠等人的生死不论，这么耗下去张恒的确也耗不过洛基，不破解掉后者瞬移的能力，眼下的情况对张恒来说就是死局。

    洛基一点也不着急，他干脆在洗衣店的屋顶坐了下来，翘着二郎腿一边打量风景，一边等着张恒做决定，他看到了头顶有一只隼在盘旋，似乎是在寻找老鼠充饥，于是洛基招了招手，让那只隼飞下来。

    结果后者的身体一僵，真就拍着翅膀从空中飞了下来，最终落在了洛基的手臂上，一点没有猛禽的样子，乖巧的就像是洛基养的宠物鹦鹉一样，不过它的一双眼睛还在地上搜索着老鼠的踪影。

    洛基笑着骂了句，“一天到晚就惦记着吃吗，可惜城里的老鼠都被污染了，吃到肚子里你要不了多久也会疯掉。”

    那只隼却是根本听不明白，依旧傻愣愣的在琢磨着一会儿吃点什么，于是洛基又冲下面的张恒道，“能劳烦你帮我把我烤的那些小饼干抛上来点吗？我要喂喂这只鸟。”

    张恒闻言看了眼洛基和他手臂上那只隼，什么都没说，转身去拿饼干了。

    “记得离远点扔哦，我可是挺怕你突然暗算我什么的。”洛基乐呵呵的道。

    张恒将那盘饼干倒进了一只袋子里，抛给了洛基，洛基却没接，看着饼干落到了他的脚边，又等了半分钟才弯腰捡了起来，而等他抬起头，却看到张恒居然又举起了他手中的【瘟疫骨弓】冷冷的指向了他。

    “还来？！”洛基忍不住翻了白眼，失笑道，“你真的不会嫌烦的吗，还是说你射不到我就打算射我的鸟泄愤？”

    