    神木树巅上，罡风来往呼啸，晨起的朝阳，于晶莹剔透的水晶窗上，撒下一片温热，光线透过晶片，折射入内，于屋内投下道道异彩光斑，让房间变得极其明亮。

    吴楚从修行中醒来，感受了下体内法力，心神微动，随手挥出一道火焰，火焰随风席卷而出，化成一丈火舌。

    火舌消散，他又随手一招，招来一团云气，只是那云气如雾纱轻薄，般难以凝聚成团，想要腾云驾雾，显然不可能。

    革命尚未成功，同志还得努力啊！

    吴楚暗里轻叹一声，运起法力，在身上微微震了下，便将身上的灰尘震飞，而后一股轻风平地卷起，飞速卷走这些尘埃。

    大门无风自开，吴楚走了出去，站在走栏上，伸了个长长的懒腰。胖狗阿秋似乎是听到了动静，从大殿的屋檐下走出，懒洋洋地抬头看了他一眼，汪了声，算是打了招呼，然后又慢条斯理地在一处花圃边上趴了下来，神态慵懒地晒起了太阳。

    吴楚现在对它已经无力吐槽了，也不知道将来狗族的始祖会不会就是它，反正它如今是狼性全无，越来越像狗子了。

    “阿楚哥，肚子饿么？”

    小月灵听到声音，从厨房里走了出来，一手拎着菜刀，一手拎着条湖鱼，眸光在吴楚身上扫了扫，脸上露出了笑容，“吾在尝试阿楚哥说的油炸小酥鱼……”

    看着她手中那条一尺来长的湖鱼，吴楚有些无言以对。

    好吧！在这洪荒世界，这一尺来长的湖鱼，确实是小鱼了。

    可是谁见过这么大的小酥鱼呢？

    反正吴楚是没有见过的。

    “这条鱼，还是用来清蒸吧！”吴楚单手按在栏杆上，双脚从栏杆内翻出，一跃而下。二十几米的高度，于如今的他而言，已经不是什么问题了。

    “小酥鱼还得用更小的鱼儿才香。”以一个潇洒姿势落地的吴楚，缓缓起身，边说边走到小月灵身前，张开双臂转了圈，笑问：“小月灵，怎么样？你阿楚哥是不是又变强了？”

    吴楚有些嘚瑟地问，他确实感觉这次的修为比修行之前增长了许多，体内的法力比之前雄厚了至少三倍。

    不得不说，那灵柰酒，确实蕴含着极其浓郁的灵力，再加上他后来又用从小青龙那改良过来的法子，疯狂吞噬星辉月华。

    别看他之前随手挥出丈余的火舌，但其实这只是施展了很小的一丝法力而已。真要心情释放，估计三五丈都不成问题。

    小月灵点了点头，唔了声，道：“是强了不少呢！估计再这般修行几年，阿楚哥便可进入下一个境界了。”

    “下一个境界？小月灵说的可是地仙之境？不知这地仙之境的标志是什么？”吴楚随口问道。

    然后小月灵便有些疑惑地蠕动起了那两条蚕宝宝，很率真地问道：，“阿楚哥是失忆了么？连这也忘了？”

    “……”

    对此，吴楚有些无奈，这丫头还在把他当前辈呢！艺宝平时说话虽然刻薄，但还真没说错，这丫头还真是蠢萌蠢萌的。

    堂堂天仙，却完全没有天仙该有的气质。

    “你就当是我忘了吧！”吴楚伸手揉了揉她的小脑袋，“有凉白开吗？我得喝点水，口渴了。”

    现在吴楚已经不敢说‘喝口水’了。

    “有的呢！阿楚哥稍候！”

    小丫头拎着菜刀和湖鱼，噔噔噔往厨房里跑，只见里面咣当一声，没一会便捧着竹杯出来，把水递给他，边道：“化形境，乃是吞吐天地灵气，壮大己身，同时领悟自身本命神通术法，达到一定程度之后，便能化形而出。”

    顿了下，她又道：“不过，这是指似吾等这些根脚粗浅的普通生灵，若是那些根脚深厚的生灵，也许他们一出生，便可能是金仙境也不一定，比如紫玉道人。”

    可惜，根脚再强，要是运气不好，那也没什么用。近者如这位紫玉道人和那条青龙，远者如那位洪荒大善人红云老祖。

    吴楚很平静地‘哦’了声，末了又好奇道：“冒昧问一句，小月灵你的神通术法是什么？除了腾云驾雾，控制水流……”

    “可是，可是吾的神通术法，便是控制水流呀！”

    吴楚微怔，轻咳了下，又问：“那地仙境呢？以何为标志？”

    “修为达到一定层次，可以开始凝聚三花于顶……”

    “三花聚顶，五气朝元？”

    “阿楚哥不是知道么？”小月灵噘起了小嘴，觉得吴楚这是在逗她玩，“居然还假装失忆来骗吾，阿楚哥好坏！”

    吴楚有些疑惑，因为这和他看过的那些小说中的设定似乎有些出入。不是说三花聚顶，五气朝元是金仙之后的事吗？

    不过想想这是真实的洪荒世界，和其他人所描述的世界有所出入，也属正常。那些设定，只能用于参考，不能当真。

    轻咳了下，吴楚才道：“似是而非的，有些记不清了呢！还是由月灵来为我具体讲解一下吧！月灵可愿为我解惑？”

    小月灵好奇道：“阿楚哥，你得的这种‘普通病’，真的这么厉害么？连记忆都会受到影响？”

    “大千世界，无奇不有，没什么好奇怪的！”吴楚轻叹，“我甚至听说有种病名叫‘老年痴呆症’，就是人到老年，思维渐渐不清晰，记忆力衰退，直到把许多东西都彻底忘掉……”

    小月灵惊诧道：“啊？阿楚哥得的也是这种痴呆病吗？”

    “咳咳，当然不是，我得的是‘普通病’，它使我渐渐变得平凡普通，修为骤降，魅力大减，不再拥有各种神通……”

    “原来如此！”蠢萌蠢萌的小月灵点着小脑袋，又被吴楚给忽悠了过去，小脸一副认真的神情，跟吴楚介绍起来。

    “地仙境，修‘精、气、神’三花，三花聚于顶，花开入天仙。天仙修五气，金木水火土，五气藏于胸，衍不灭灵光，灵光出，则不朽。金者，不朽也，是为金仙。”

    “那金仙之后呢？”

    “据紫玉道人说，金仙之后便是追寻大道，他未曾细说，吾也不是很清楚。如今吾离那金仙之境都还很远呢！”

