    就这鬼天气，又是雨又是雪的，家家户户是都不愿意出门。

    除非是真有事。

    不然比起出门，哪怕在家无聊点，可烤着火，身上暖呼呼的，也比在外面强吧？

    但凡是总有例外。

    且末城中最豪华的酒楼，名叫蓬莱居。

    它的位置就在且末城县衙这条最宽阔的街道上面。

    而之所以它是最豪华的原因其实也很简单。

    这是且末县大老爷的胞弟开的而已。

    有大老爷在那坐镇，这地方装修什么的就不说了，本地凡事有点名望的也都喜欢往这里钻。

    大老爷就经常来这边吃饭，若是遇见了，能攀谈几句……

    保不齐哪天就能搭上线呢。

    更何况，这里的环境确确实实要比城中的其他酒楼好上一大截，来这里喝酒聊天也是一种享受。

    而今天中午，蓬莱居来了一桌贵客。

    那便是山上天君观的三位道长。

    普通的百姓对天君观的认知无非就是“比处女观强”的一处烧香祈福之地而已。可对于蓬莱居的主人，大老爷的胞弟崔掌柜来说，这天君观所代表的东西……可就很耐人寻味了。

    在且末这一亩三分地里面，要说谁的权威最重？

    那自然是城中的守备将军薛如虎了。

    虽然薛如虎品级不高，可他的身份很特殊。

    根据自己大哥的说法，这位薛如虎将军的家姐，是博陵崔氏某个大人物的小妾。大名鼎鼎的“五姓七家”之人。

    哪怕只是小妾，可亦没人敢小瞧。

    更何况，这位薛如虎将军也是个不简单的角色，据说和唐国公家的某位门客有关系，加上一身武艺强悍，是个不可多得的虎将，被唐国公所赏识后，主动请缨，来镇守边关。

    边关是三年一轮换，而这位薛如虎将军来到这，算今年已经是第三年。

    待到明年开春轮值结束后，三年的边境苦寒之功，换回来的可能就是平步青云。

    不可小觑。

    而与之相比，自己大哥那点小小的靠山简直排不上号。

    不然也不至于沦落到这边塞小城当个普通的县大老爷了。

    所以，首先，这城里最不能得罪的，就是这位薛如虎将军。

    不过话又说回来，这位薛将军也不是什么莽夫，恰恰相反，他很聪明。这三年和自己大哥相处的也还算愉快，双方井水不犯河水，你敛你的财，我谋我的功绩，互不打扰。

    而第二个不能惹的，便是这天君观了。

    至于具体为什么……大哥没说。

    只是告诉了自己，若是看到了天君观的道长们来，好吃好喝的供着，一分钱都不许要。等走的时候，在奉上一笔银钱。

    不多问，不多言。

    崔掌柜尤记得，大哥当初说这话时，那种讳莫如深的态度。

    哥俩在这边塞小城，心里都明白……这辈子恐怕高升无望。也不想大笔大笔的银钱砸到靠山身上，换来的是一个屈居人下的职位。

    俗话说宁为鸡头不为凤尾。

    且末荒是荒了一些，但油水亦是不少。

    离家呢，也近。

    崔掌柜在这边一座蓬莱居，一座青楼，每年也是大笔银钱的赚着。与其去给人当孙子，倒不如自己在这边境之地当大王。

    这几年……世道忒乱。

    陛下三征高丽之后，隔三差五的就有反贼出来。

    关中太危险，反倒不如这边安全。

    虽然要提防妖族来犯……可妖族和人族的和平已经持续好久了，且末城每年最大的进项也是从关内的一些走私商队，去和妖族的一些部落做生意。讲道理应该是打不起来的。

    与其这样，不如在且末安安生生的做几年山大王，赚够了银子，到时候等母亲去世，丁忧之时，回老家安排布局一番，银子开路，弄个闲职，娶上几房小妾，岂不美哉？

    所以，多一事不如少一事，没事最好。

    而这天君观，就是这且末城中，和薛将军并齐的“不能惹”的那一撮人。

    特别是今日来的，可是天君观的二把手，那位神通广大的丘道长的同门师弟陆道长，这位就更不能惹了。

    不仅不能惹，还得当爷爷那么供起来。

    而这位陆道长的来意，崔掌柜也不清楚。

    大早上的顶风冒雨的就过来了，也不吭声，要了个视野最好的单间，以及几个小菜和一壶酒，就这么门一关……

    这都待了一上午了。

    一点动静都没有。

    崔掌柜的心里也咚咚咚的跳。

    这位……到底是干嘛来的？

    ……

    “呼……”

    一口酒下肚，自斟自饮的陆道长看着窗外那雨雪交加的天气，眼里满是挣扎之色。

    而坐在他对面的那俩道士一上午都没动弹分毫。

    负剑，闭眼。

    仿佛两尊会动的木偶。

    陆道长并不奇怪。

    这俩道士已经不是正常人了。

    他们是道门这几年复原上古丹方的产物。

    在他们尚是正常人时，一个个都是连出尘是何物都不知的废物。后来，门内之人炼出了上古时为了加快产出能与妖族战斗的即战力，而专门研究出来的剑丸内丹。

    以秘法在他们身上种下后。

    这些人一日出尘，可从此也失去了身为人的一些情感。

    没有任何七情六欲，只知修炼与杀戮。

    说是木偶也不奇怪。

    自己和师兄二人来到且末，一共带了4个，统称为四剑侍。名字也是从一到四的排列。

    至于他们的真名……已经没有必要了。

    或许连他们自己都不记得了。

    想到这……陆道长不得不感慨，吾辈上古炼气士之神通广大。

    能战胜妖族，把它们赶走，当真是不可想象之伟业。

    更何况，随着这些上古丹方被复原，当年那些前辈天马行空的想法也逐渐被他们所掌握。

    了解的越多，陆道长便越发心驰神往。

    他们到底……是如何做到的？

    可想到这时，他的思绪不可避免的又联想到了自己今日要做之事……眼底里再次出现了些许挣扎。

    他今日来，是为了寻一味药引。

    寻炼制长生丹最重要的一味药引中，炼制药引时所需的药引。

    而这药引是什么？

    答案很简单。

    人食妖，换血脉，得长生。

    而若想要中和妖物血脉里兽性狂乱之毒，有什么比人当药引，更合适呢？

    孤阴不生，孤阳不长。

    阴阳共济，可得长生。

