    龙域雪山之外的天空云层上，一头庞大的元素银龙载着一个天生八指的年轻人缓缓靠近雪山。然而就在他们准备继续前行的时候，银龙忽然停下了脚步。

    “星残，你怎么停下了？”

    银龙背上的青年有些疑惑的询问道，他名为叶音竹，在之前的一场战斗中以琴音魔法引得数百龙骑兵疯狂死战最终逼退了兽人大战。

    而也因为他的这种能力引起龙族忌惮，进而在银龙城内诸位银龙族高层商议后，选择让他去进行龙域试炼来获得外籍龙族的身份。

    而他座下这头银龙名为星残，乃是在他进入银龙城之后交到的一个朋友，曾提醒过他龙域危险，但碍于银龙族规矩，又不能放走他这个好友。然而此刻，这头强大的元素银龙停在了龙域之外，浑身龙鳞颤抖，明显有些不对劲。

    “音竹。”

    天空云层上的，银龙星残突然开口叫了他一声。而不等他再度开口说话，忽然间一声嘹亮的龙吟引得远处雪山崩塌，一尊庞大的龙影出现在了一人一龙的视线之中。

    天空之上的银龙星残顿时感受到了发自内心的无比恐惧，身体下意识的往下坠落而去。

    这是面对上位龙族时受到的绝对压制，可他是元素银龙啊，龙崎努斯大陆最强的七大龙族之一，怎么可能还有比他更为上位的存在。

    而且这头龙影带给他的压力，甚至比他们银龙族的大长老霍华德，那位仅差一步就能蜕变神圣巨龙的强大存在还要更为恐怖。

    “星残，小心。”

    星残背上的叶音竹因为不是龙族的缘故，只是感受到一股近乎让他窒息的压力，怀中的某片龙鳞也是微微发烫，在银龙下坠期间差点撞上某株突出山崖的怪松，他连忙提醒并爆发斗气应对。

    “咦！一头银龙和一个人类，你们是前来参加外籍龙族试炼的？”

    当银龙星残和叶音竹好不容易才稳住身形的时候，呼啸的威压席卷而至，庞大的阴影笼罩了他们，随后而来的还有带着疑惑的‘苍老’声音。

    “这是什么东西？骨龙？”

    叶音竹抬头仰望着那尊恐怖的存在，那是一头奇异的龙族，苍白的骨架裸露，各色的能量晶石填充在骨缝之间，形成了一尊带着无比威压气息又格外强大的奇异巨龙。

    “老夫乃是神圣巨龙诺克希，你是银龙族的小辈，送他前来参加外籍龙族的试炼的吗？”

    这尊庞大的奇异巨龙自然便是驾驭着钢铁飞龙离开龙域，准备探索一下龙崎努斯大陆的焱了，此刻见到这有点印象的青年，他自然明白自己是遇上了某个剧情。

    于是乎他心念一动，选择伪装成神圣巨龙诺克希，想着能不能从这两人身上弄到些东西来着。

    “诺，诺克希大人，您是传说中的神圣巨龙诺克希，先祖大人……”

    银龙星残听到焱那伪装苍老的声音之后顿时就信了，因为这头骨龙身上的那一股神圣巨龙气息做不得假，而且它对龙域也是有一定的了解的。

    星残在稍稍惊慌之后也恢复了一些冷静，连忙低下龙首恭敬的行了龙族之礼，而后小心开口道：“诺克希大人，我是银龙族的后裔星残，带着这个人族前来参加外籍龙族试炼。”

    “外籍龙族试炼啊，你们来晚了，现在不行啦。”

    钢铁飞龙的脑袋摇了摇，一旁的叶音竹脸上显露出一丝焦虑，他被逼着前来参加外籍龙族试炼，通过了还好说，要是不能通过，可是会小命不保的。

    “你们应该看到我现在的状态了，没错，我彻底的死了。不过我死之前，利用龙域内的材料将自身炼成了一件神器，而我的灵魂则成为了器灵，算是重获新生了吧。”

    钢铁飞龙之内再度传出了苍老的声音，而后向着这一人一龙稍稍解释了一番，“不过这样一来，我也失去了身为神圣巨龙之时的某些能力，无法再赋予他外籍龙族的身份了。

    不过这也不要紧，因为伴随着我的死亡，七大龙城之内，很快就会有全新的神圣巨龙诞生，到时候让他赐予这小子试炼就行了。

    你是银龙族，我记得不错的话，银龙族的大长老应该是霍华德，那小龙崽子的潜力不错，倒是有希望成为新的神圣巨龙，你带他回银龙族就是了。”

    钢铁飞龙说着一招手，叶音竹怀中被用以作为试炼之物的紫色龙鳞顿时飞出落下了抬起的骨质龙爪上，“这是我的龙鳞啊，不过今后也用不到了。小子，想不想通过外籍龙族试炼啊。”

    “诺克希前辈，还请您指教。”

    叶音竹也是个聪明人，连忙一礼候开口，态度倒是颇为恭谨，焱要是不清楚这家伙剖开也是个黑的，还真会被他这副模样给骗过去。

    “我虽然死了，但好歹曾经是龙族共主，神圣巨龙，我开口的话，霍华德应该还是会给点面子的。”

    焱操控着钢铁飞龙随口说道，反正吹牛逼不用负责任，他只是负责以诺克希的身份开口，银龙族那位大长老霍华德给不给面子他是真不知道，就算不给面子，倒霉的也是叶音竹，和他又有什么关系呢。

    “这龙死了这么多年，很多收藏都没了，对这世界也少了很多了解呢，小银龙，老祖准备出龙域逛一逛，对现在的大陆了解有限，把你对大陆的认识告诉我一份吧。”

    钢铁飞龙的口中吐出一枚水晶球落到了银龙的面前，同时还有一道白光没入它的脑中，告知他使用的方法。

    “诺克希大人，这是我的记忆。”

    星残此刻已经完全相信了，眼前的这头奇异骨龙就是曾经的龙族前辈，神圣巨龙诺克希，并没有多少犹豫，便是将自己很大一部分记忆，完全复制到了那颗水晶球之中。

    “小子，你所修行的魔法和斗气很有趣，是我死亡之后发展起来的体系吗，不介意让我了解一下吧。”

    焱再度操控着龙爪将水晶球摆到了叶音竹的面前，后者的脸上流露出纠结之色，他所学的音律魔法，其中还有东龙八宗的关键传承，泄露出去的话……但眼前这头骨龙看着也不好惹啊。

    星残此刻在一旁劝说道：“音竹，诺克希大人是我龙族万载之前的先祖，他要是开口承认了你，霍华德大长老也会……”

    叶音竹最终还是做出了决定，相较于一些知识传承，还是自己的小命更重要，于是也在星残的教导下以秘法将记忆留存在了水晶球之内，不过他也留了个心眼，一些关键的东西压根没留。

    “你们回银龙城吧，同时也带回关于龙域的消息，现在的龙域已经变得不适合进行试炼了。所以今后，只有临死的龙族才能前来龙域，而那外籍龙族试炼等事情，便放在银龙城吧。”

    焱操控着钢铁飞龙说完这话后收起了叶音竹和星残的孝敬，舒展龙翼拔地而起，朝着龙崎努斯大陆极北之地迅速飞去。

    叶音竹看着钢铁飞龙离开的方向，心中不禁有些担心，极北荒原可是有着他的兄弟，于是连忙询问道：“星残，诺克希前辈这是要前往极北荒原？”

    银龙星残点点头道：“嗯，诺克希大人说了，他化身神器之后出动一次不容易，今后大多只能在龙域周围活动。

    不过这一次刚刚出世能量充沛，又感知到了极北荒原兽人族四大神兽有重现的迹象，便是准备过去一趟。”

    叶音竹听到他这么说，下意识的想到了他的兄弟紫晶比蒙，连忙再度问道：“兽人族四大神兽，这又是什么？”

    “兽人族的四大神兽，紫晶比蒙、战争巨兽、山岭巨人和金甲禁虫，算是我们龙族的死敌了……”

    银龙星残当他只是好奇，载着叶音竹飞起回返的同时向他叙说了一些关于神兽的信息，一人一龙心思各异，便是朝着那银龙城回程而去了。

    ……

    “嘿！这家伙看起来还没腹黑起来啊，不过也不老实，关键的传承一点没给，还是那头银龙实诚啊，话说我装成诺克希的话，岂不是能在七大龙城……”

    钢铁飞龙之内，焱看着自己得到的诸多好东西，嘴角不禁绽放笑容，一向贪婪的银龙对他这个‘老祖宗’可相当实诚呢，给的东西可都是非常不错的宝贝，复制的记忆更带着许多珍贵传承。

    “算了算了，七大龙城不乏强者，要是被戳穿了可就不妙了，还是在大陆上找些零散的龙族或者人族势力，敲诈一些好处。”

    焱摇了摇头，将某些疯狂的想法去了，不过又动了些小心思，“神圣巨龙诺克希复生，为大义而深入极北荒原酣战兽人族四大神兽，沿途碰上一些城市或者势力，我要点好处不过分吧。”

    焱的脸上再度带起笑容，驾驭着钢铁飞龙的速度骤升，向着最近的人族城池飞行而去。

    这一路前往极北荒原的路程还长，他觉得自己的收获应该是不会少的，至于后续的事情，身为龙族曾经的共主，七大龙城给他收尾解决这些小事，不是天经地义的事情嘛。

