
　　“怎么不厉害？有了这个空间，我们就能在这末世横着走了。”

　　“就是，一点儿也不夸张。”

　　李兰姿的几个小跟班一脸自豪，仿佛有空间的是她们一般。

　　李兰姿眼底闪过一丝得意。

　　可不就是能横着走了吗？

　　昨晚她用精神力翻土种的农作物，今天早上醒来就成熟了。

　　一夜就成熟了，这样惊奇的速度，她以后还需要为食物担心吗？

　　云渺有点意外。

　　上一世，李兰姿得到玉葫芦后，可是过了好些天才找了机会，说自己激发了空间异能的。

　　这次怎么会这么积极？

　　云渺不知道的是，正是因为她前一天直接在众人面前点出了李兰姿跟顾以行之间暧昧关系，让大家心底隐隐地对李兰姿有了些轻视和看法。

　　为了稳固自己在队伍中的地位，也为了让这些人不敢乱说话，所以李兰姿才选择了立刻将自己除了植物系异能以外，还激发了空间异能的事说出来。

　　果然，她一说，立刻就再没有人去关注昨天的事了。

　　这个时候，李兰姿的几个小跟班发现了从电梯里走出来的云渺，顿时故意大声鄙夷起来。

　　“真可惜，某些自不量力的人，可就没这么好的运气享受了。”

　　“呵，那也怪不了别人，自作自受罢了。”

　　“是啊，昨天那天硬气，可别今天就又厚着脸皮求上来。”

　　众人也纷纷附和。

　　不管是真心的，还是只是随波逐流的，总之，一个个对云渺都是一副十分鄙视的样样子。

　　”就是，这可是她自己要离开队伍的，怪不得别人。“

　　”人就应该有点自知之明，配不上队长，还不识相地让位，让给更优秀的人，也不知道她是怎么想的，都不知道自卑的吗？“

　　“还能是为什么，没有异能，身体又弱，又啥也不会干，不巴着队长，不巴着男人，她要怎么活下去？”

　　“自己没能耐，又不上进，还矫情，这怪得了别人看不上她吗?要我说，队长根本就没错，选择李姐，更是最正确的选择，也只有李姐这样强大的人，才能配得上同样强大的队长。”

　　“就是，副队长跟队长才是天造地设的一对。“

　　李兰姿一脸不好意思，赶紧好心地阻拦大家：“哎呀，你们别说她了，这样不好。”

　　说着，她一脸歉意地看向了云渺：“他们刚才是跟你说笑的，你不要介意，我帮他们跟你道歉。”

　　云渺挑了挑眉：“你很得意？”

　　拿着人家的空间，还到人家面前来炫耀，是不是太嚣张了一点？

　　不过，现在是得意了，就不知道，过段时间她还能不能得意得起来。

　　李兰姿看着她意味深长的眼神，不知道为什么，心里有些许慌。

　　难道……难道她发现了？

　　不，不会的，如果她知道小葫芦是空间，一定不会让给她的。

　　云渺随意地扫了一眼那些为了巴结李兰姿，而对自己横眉冷对的人：“呵，这末世一来，人心竟然都已经扭曲成这样了，也真的是无话可说了。”

　　“放心，我这个自不量力的人，不会厚着脸皮求上来的，不过，我有几个祝福要送给你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第393章 小哥哥他入室抢‘劫’ （29）免费阅读。https://xs.23sk.com 