    龚关希深受感动，为了救他，父亲竟不惜牺牲自己为代价，身上的疼痛让他清醒几分

    “爸，不要答应他！如果他杀了我，你就让人开枪，把他两个打成肉泥，我一人换两条人命，这生意划算！”

    他咧着嘴，嘴角因疼痛而牵动。

    林寒笑了笑，“划算？我只是一个小医生，而且还是乡下老百姓，我的命不值钱，能够拉龚少垫背，对我来说才是超值！”

    “龚堂主，是满足我的条件，还是放弃你儿子，在你一念之间，尽快做决定！”

    “我要跟你同归于尽……”

    扑哧，龚关希刚喊出声，剑尖贴着他的锁骨由上而下刺入。

    “住手——”龚琦坤急忙喊停，其他人也是愤怒无比。

    龚关希扭头看着血液外涌，喉头滑动，想起林寒在他别墅里的疯狂，还有什么不敢做的。

    说实话，他一点都不想死，但也不想看到父亲为他送命。

    “先交凶手！你儿子手臂，胸骨都断了，现在血口在流血，他没时间等，最多半小时，得不到救治，不死也会终身残疾！”

    龚关希听闻，身子轻微抖了下，眼底闪过一丝惊慌。

    “好！”龚琦坤看向黑衣人，喊出四个名字，四个黑衣人踏步而出，他们放下枪，朝林寒走去。

    以防被糊弄，林寒叫他们自报名字，跟胡子时提供的名单一致，确定无误后，冲月影使个眼神，月影会意，知道该怎么做。

    “姓林的，把人交给你，你不该再逼我爸自杀！如果非要拿我的命威胁我爸，杀了我吧！”

    龚琦坤沉声喝斥，“关希，为父这么多年没少杀人，何况这次要杀的是莫夫人，莫家不少放过我，早晚都是死，不如换你周全！”

    当四名黑衣人靠近林寒时，他声音陡然一沉，“行动——”

    嗖嗖嗖。

    四条黑影直接扑向林寒。

    乖乖，居然明着抢人，林寒拔出胜邪剑，朝其中一人刺去，扑哧，捅入胸膛，但后者却咧嘴一笑，死死抓住林寒的手腕，不给他脱身机会。

    而龚关希被自己扑倒。

    三名黑衣人将他护于身下。

    “开枪——”

    龚琦坤一声低吼。

    “小心——”林寒见势不妙，不得不松开胜邪剑，抓住黑衣人衣领护于身前，朝龚关希的位置快速移动。

    砰砰砰。

    十几把霰弹枪同时射击，铅弹密集，别说是个大活人，哪怕一只苍蝇，也能被打死。

    顷刻间，林寒身前的黑衣人被数十颗铅弹击中，后背全是窟窿眼。

    而月影翻滚着朝一侧掠去，由于射击目标是林寒，没人注意她，侥幸没受伤，安莹带人立即包围上去，展开殊死搏斗。

    “不要停，打死为止！”

    这一刻，龚琦坤根本不在乎自己人生死，见林寒没事，哪怕把自己人轰个稀巴烂，也要杀掉他。

    黑衣人都是他的死忠，毫不客气地继续扣动扳机。

    护在龚关希身上的三人，显然也都受伤，血液流到他身上，然后滴在地板上，渐渐地朝四周蔓延。

    林寒咽了口唾沫，没想到龚琦坤如此奸诈，看来要挂在这儿了。

    突然，一道厉喝声炸响，“统统住手——”

    众人不解，循声望去，但见在龚琦坤身后多了一个女人，正是一直没出现的花玉蝶，她手握匕首，抵住龚琦坤的后背。

    “放了堂主！”

    “放开我义父！”

    一个个枪口又指向龚琦坤，确切地说是他身后的花玉蝶。

    林寒得以脱身，身形一闪，直接冲向黑衣人群，这些没有人性的家伙一个不能留。

    啊啊……

    胜邪剑肆意收割着人命，林寒不是杀人狂魔，但这些人已不是人，连自己人都杀，冷血无情，要是活着，对社会会造成更大的危害。

    看着手下惨死，龚琦坤眼中喷火，他看都没看花玉蝶，猛地一掌朝后拍去，花玉蝶也没犹豫，握刀的手猛地往前一送，当，没有前进分毫。

    什么情况？在她不解之际，肩膀被龚琦坤一掌击中，威猛的劲力将她打飞。

    没想到堂主竟是一个超级强者，没等花玉蝶站稳，几十号人蜂拥而上。

    “杀——”

    龚琦坤发出摄人心魄的嘶吼，他脚尖一挑，抓住一把尖刀，闪电般已到林寒身边，直取他的脑袋。

    火花飞溅，林寒的胜邪剑斩断他的尖刀，手腕一翻，朝龚琦坤身上刺去。

    扑哧。

    龚琦坤眼角微抽，一掌拍在林寒身上，林寒飞出去三米多远。

    好锋利的刀！龚琦坤捂住伤口，他之所以没躲避林寒的攻击，主要是穿有防刺衣，普通的刀剑奈何不了他，却忽略了林寒的利器。

    林寒刚落地再次扑向黑衣人群，不给他们开枪机会。

    月影，花玉蝶，不愧顶尖高手，以一敌多，大杀四方。

    龚琦坤扫视一眼，大势已去，身形一闪到了儿子身边，抓起他的腰带，朝门外跑去。

    “喂！往哪逃？”

    不知何时，狄漫妮出现在门口，挡住龚琦坤的去路。

    “不想死闪开！”不确定对方身份，也不知道实力如何，龚琦坤急忙停下，他一手提着儿子，一手捂着伤口，已无战意。

    “刺杀莫夫人，行迹败露，死——”

    话音未落，倏然之间狄漫妮已到龚琦坤近前，一掌拍下。

    龚琦坤没敢硬接，下意识将儿子挡在前面，啪，正击中脑袋，龚关希怕是没想到，以这样的方式结束生命，七窍流血而死。

    “你是谁……”

    龚琦坤扔掉儿子，要与狄漫妮拼命，突然脖子被对方攥住。

    “会有人照顾你的家人！安心上路！”

    咔嚓，堂堂太溪堂堂主，随儿子去了阴间。

    狄漫妮拿出手拍，擦了擦手，迈步走了进去，她的脸上毫无表情。

    “义父！”

    安莹发现外面情况，一声尖叫，失神的瞬间，被月影一拳砸中脑袋，昏死过去。

    “不想死的，放下武器，抱头蹲下！”

    群龙无首，除了逃走一些黑衣人外，都选择了投降。

    林寒第一时间检查了四名凶手，都已气绝身亡，没办法，他拍了张照片，现场交给月影和花玉蝶处理，拿着手机去了楼外。

    嗯？看到龚琦坤父子惨死，不由皱起眉头，扭头看了眼狄漫妮，是她杀的吧？

    “喂！我在太溪堂，凶手和主谋全死！而且现场死伤不少人，你派人处理善后吧！”

    “把死尸烧掉，解散太溪堂！哦，我的胳膊伸不到那儿，快点撤离，自求多福吧！”

    嘟嘟。

    林寒愣住，狄武居然不管不问了，什么东西！

