    提示：经验值+100。

    提示：经验值+100。

    提示：经验值+100。

    ……

    这一日，江流如同往常一般，盘膝而坐，静静的修炼青莲道经，心神也入定而去，渺渺间，完全感觉不到时间的流逝。

    这种状态，玄之又玄，即便是系统提示声不断出现，却也不会让江流受惊。

    整个房间内，显得非常的静谧。

    然而，就在这个时候，突然，江流觉得有一种心悸的感觉传来，浑身冷汗涔涔，双目睁开，呼吸都不由得变得急促了起来。

    伸出手来，贴在自己的胸膛上，江流能够感觉到剧烈的心跳，在这静谧的夜晚，咚咚作响，如同擂鼓。

    “怎么回事！？这心悸的感觉，从而何来！？”

    良久之后，这心悸的感觉，渐渐的消退下去了，但是，江流的心中却觉得莫名其妙。

    这已经是今天晚上，自己第二次从修炼的状态下惊醒过来了。

    毫无征兆的，仿佛突然就要大难临头了似的，可是，偏偏自己又看不到危险在什么地方。

    这种感觉，让江流觉得非常的难受。

    是有心魔滋生？还是自己要走火入魔了？亦或者是暗处有什么潜藏的危险，在伺机而动？

    江流完全不明白，更是觉得一点头绪都没有。

    想了许久，丝毫想不出什么头绪来，江流摇了摇头，暂且将这些思绪按了下去，重新坐好，继续修炼青莲道经。

    ……

    一夜无话，第二天，师徒几个照旧苏醒过来了，洗漱之后，吃罢早饭，起身上路，继续西行而去。

    不知不觉间，离开木仙庵之后，都已经走了一个月了。

    这一个月的时间，前前后后的，自己又获得了1亿出头的经验值了。

    看了看自己的人物版面，升级需要的经验值是3亿，现在已经有了1亿7千万了，经验条也算是过半了。

    不出意外的话，照此下去，大概还有一个多月，自己就能达到61级的地步了。

    当然，若是能够触发几个任务的话，那自然是再好不过了，自己升级的时间或许能够再度提前。

    “师父，你最近这两天的脸色，不太好啊，是最近没有休息好吗？”猪八戒走在江流的身旁，盯着江流打量了片刻之后，突然说道。

    “咦？的确是呢！”

    孙悟空的性子大大咧咧的，自然是没有注意到的，不过，听到猪八戒的提醒，孙悟空也转过头来看了一眼，赞同的说道。

    “师父……”随着猪八戒和孙悟空开口之后，沙悟净也点了点头。

    只是，沙悟净的话还没说出来，江流就摆了摆手，打断了他，模仿着沙悟净的语气，吐槽道：“大师兄和二师兄说得对啊，是吧？”

    沙悟净：“……”

    好吧，我能怎么办呢？我要说的话，师父都替我说完了，那我就没必要再开口了。

    “其实啊，最近我的确是有些心绪不宁！”吐槽了一句沙悟净之后，江流的脸色旋即变得有些凝重了起来，同时，点了点头说道。

    “最近，我修炼的时候，夜深人静，总是经常的会有一种心悸的感觉，隐约间，似乎有什么可怕的危险正在靠近我似的！”

    原本这些事情，自己也理不清个头绪，江流并没有告诉孙悟空他们的意思，但是，既然今天他们都问起来了，江流响了想，觉得还是告诉他们的好。

    若是真的有什么危险的话，至少也提前有个心理准备了。

    “哦？时时会有心悸的感觉？仿佛有莫大的危险在靠近！？”

    江流的这番话出口，倒是让孙悟空他们三个的脸色，都变了变，三个师兄弟，各自面面相觑，交换了一番眼神。

    “怎么了？你们都知道些什么吗？”

    看孙悟空他们三个师兄弟的反应，似乎有些反常，江流是楞了一下，诧异的问道。

    “嘻嘻嘻，师父，这可是大好事啊！”听得江流的追问，孙悟空却是突然嘻嘻而笑的说道。

    “恭喜师父，贺喜师傅！”随着孙悟空的话落，猪八戒也跟着开口，一副欢喜的模样说道。

    沙悟净：“……”

    自己想说的话，似乎大师兄和二师兄都说过了？没啥好说的了？

    张了张嘴，沙悟净刚想说一句大师兄和二师兄说得对，但想到刚刚江流的吐槽，沙悟净觉得，自己还是闭口不言的好。

    “恭喜我！？为什么！？”孙悟空和猪八戒的话，让江流的心中更加的诧异了。

    时时都有心悸的感觉袭来，按理说，这应该是要凶兆吧？不是什么好事才对，可是，自己这两个徒弟，居然说恭喜自己？

    这从何说起？什么时候，这心悸的感觉，莫非还是好兆头不成了吗？

    “师父，你是不知道啊！”

    听得江流之言，孙悟空嘻嘻一笑，道：“大凡修士，欲要成就仙道的话，都会经历三灾才行！只有渡过了三灾，才算是真正的成就仙体！”

    “这三害，分别是天雷，阴火和赑风！”随着孙悟空的滑落，旁边的猪八戒接过了话头说道：“这天雷，乃是天上降下雷击，若是度过，身强体健！”

    “这阴火，自足下涌泉穴烧起，直透五脏六腑，若是度过的话，五脏六腑都会变得无比坚韧！不再像肉体凡胎那般脆弱！”

    “最后就是这赑风了，从头顶灵台吹入，若是能够度过的话，神魂稳健，神念大涨！”

    “这三灾虽然凶险，但是却也有莫大机缘，若是度过，才是真正的仙体，从此褪去凡胎了！”

    “原来如此……”听得孙悟空和猪八戒的这番话语，江流的心中恍然，明白过来是怎么回事了。

    用前世自己所知道的现代修仙小说的设定来看的话，这就是成仙之时，需要渡劫吧？

    只是，寻常的仙侠小说，渡劫都只是雷劫而已。

    但是在这西游记神话位面，渡劫除了雷劫之外，还有火劫和风劫。

    “所以说，随着我距离61级越来越近，成仙也越来越近了，所以，三灾也在一步步的靠近我吗？这就是我心悸的原因？”

    这个时候，江流的心中明白了，也明白为何自己三个徒弟，都开口对自己道谢了。

    “不过，师父……”

    只是，江流胯下，一直都没有说话的小白龙敖烈，这个时候，忍不住开口了，道：“虽说度过三灾之后，就能成就仙体，这的确是可喜可贺的事情，但，若是度不过的话，就是灰飞烟灭的结局，古往今来，无数人都丧命在这三灾之下了！”

    小白龙敖烈的话，让江流的心中一凛。

    的确，渡劫这件事情，渡过了虽然是好事，可若是渡不过的话，后果不言而喻。

    前世的时候，对于一些修仙小说里的情况，江流还是知道的，而渡劫的凶险程度，可以说每一部修仙小说都是有共知的。

    “嗯，小白所言倒是有理！”随着小白龙敖烈的话，旁边孙悟空他们几个，脸上欢喜的神色也是一收。

    猪八戒沉吟了许久，道：“三灾，的确是非常的厉害，也凶险无比，古往今来，能成功躲过三灾的人，不过十之一二罢了！”

    “而且！”

    一言及此，猪八戒的话语微微一顿，看向江流，道：“一般渡劫，杀戮越盛之人，面对的三灾就越是厉害，师父你一路走过……”

    “这……”旁边的沙悟净和小白龙敖烈听到猪八戒的这番话，脸色都有些难看。

    师父以杀入道，他们是知道的，若是师父渡劫的话，三灾绝对会比寻常的人厉害得多了。

    “切，你们有什么好怕的！”

    只是，旁边的孙悟空却是不在意的模样，摆了摆手，旋即，目光看在江流的身上，道：“师父，或许对别人来说，三灾是非常可怕的东西，可是对你来说，三灾却没什么！”

    “哦？这是为何！？”听得孙悟空的话，江流诧异的问道。

    就连旁边的猪八戒和沙悟净他们，也都诧异的看着孙悟空。

    一直以来，孙悟空的能力那是没话说的，有目共睹，可是，孙悟空的见识却不多，很多东西，他的见识比起猪八戒，乃至沙悟净和小白龙敖烈，都要差一大截！

    可是，今日面对这三灾利害，他却说不算什么？

    莫非他还知道些其他手段，可以度过，是自己这些人完全不知道的吗？

    “你们应该知道的，三灾既然对杀戮过盛的人更加厉害，那么，反之，对于有功德傍身的人，也就更弱！”孙悟空的目光，看向猪八戒他们几个，开口说道。

    “是这样没错，可是，师父身上，似乎没有什么功德傍身吧？”猪八戒点了点头，奇怪的看着江流说道。

    “师父，把你前些日子得到的莲花拿出来，亮瞎他的猪眼！”孙悟空转过头来，开口对江流说道。

    “难道？”听得这番话，江流心中一动。

    手一抬，暗金色的十八品功德金莲，悬浮在江流的面前了。

    浓郁的功德，几乎凝成实质了。

    “功德金莲！？”

    看着江流手中这一朵暗金色的莲花，猪八戒瞪大了猪眼，难以置信的惊呼道，的确感觉自己的眼睛都亮瞎了。