    屏风缓缓被拉开，出现了一张熟悉的不能再熟悉的俊美面容。

    墨色的剑眉下，是一双如同凝结了寒霜的眼眸，一袭白衣纤尘不染，纵使在这样平凡拥挤的店铺里，依旧有着出尘矜贵的气度！

    只不过匆匆一眼，虞玦便认出了那个人的身份。“唰”的一下，虞玦直接站了起来，因为动作过大，碰倒了放在桌子上的茶杯。

    “砰”的一声，茶杯摔落在地上，正沉迷于听故事的惊羽，尚且不知究竟发生了什么事，不解的问虞玦道：“小姐，您怎么了？”

    说着，顺着虞玦略带惊慌的目光看过去，一眼便看见了那个冷漠矜贵的男子。惊羽眼睛直了直，半响才反应过来道：“小……小姐，那不是那天在醉霄楼里的那位王爷么。”

    却见出现在屏风外的不是别人，正是虞玦最不想见到的燕宸曦！

    他怎么会出现在这里？方才她和惊羽之间的对话，燕宸曦听见了多少？

    琉璃夫人乃是燕宸曦生母之事，本是皇家辛密，鲜为人知。前世虞玦跟在燕宸曦身边多年，从未听燕宸曦提及过关于自己生母的只言片语，还是在机缘巧合之下得知了这一桩宫闱秘闻。

    从在东角楼中，虞玦意外救了燕宸曦开始，事态的发展已经不受虞玦的控制。若燕宸曦听见了她和惊羽的对话，她又该如何解释？

    就算燕宸曦没有对她起疑心，但是虞玦背后议论燕宸曦的生母，已然是犯了燕宸曦最大的忌讳。想到燕宸曦对待敌人的那些狠戾手段，虞玦背后已然是冷汗岑岑。

    不过须臾之间，心中已经闪过了许些个念头，虞玦咬着下唇，手心竟沁出了些微冷汗。

    虞玦本就白皙的脸色越发的苍白，更衬托得那丰满的唇红艳如血，竟有一种极致的艳丽之感。

    燕宸曦不知怎的，忽然觉得喉咙微微有些发紧，下意识的拨动着手中的血玉扳指。

    冷漠而又锐利的目光，淡淡的扫了面色苍白如雪的虞玦一眼。

    绚烂的阳光照在身着胡服的少女身上，浓墨重彩，稚嫩的眉宇之间，竟有一种出尘绝世的风华。

    像是……无意间窥见了稀世奇珍。

    燕宸曦微垂眼帘，再抬眼的时候，看见少女还呆愣愣的站在那里，显然没有注意到方才他的反常。

    一双睁的格外又圆又大的杏眼，湿漉漉的大眼中盛满了惶恐不安，像是一只误入陷阱的小兔子。

    燕宸曦嘴角微微勾起了一抹弧度，淡淡道：“四小姐见到本王，似乎很不情愿？”

    过于震惊的虞玦，在惊羽的提醒下方才堪堪回神，正好对上燕宸曦似笑非笑的目光。虞玦不由心头一紧，按下心中纷乱的思绪，连忙讪笑着回道：“王爷说的哪里话，能见王爷一面乃是臣女之幸，怎会不情愿。”

    燕宸曦轻“呵”了一声，道：“可你的神情看起来，丝毫不像是高兴的样子。”

    “那是因为王爷风姿出尘，臣女初见王爷，一时间失了仪态，不知该如何应对。”虞玦不假思索的回道，一面偷偷打量着燕宸曦的神色。

    祁王燕宸曦是上京出了名的面瘫，息怒从不形于颜色。但虞玦跟在燕宸曦身边多年，却能从燕宸曦细微的面无表情中，看出他心情的变化。

    以至于到了后来。燕宸曦的那些幕僚们，向他汇报一些不好的军情的时候，或是有重大的军情需要燕宸曦做决定的时候，都会偷偷向虞玦请教燕宸曦的心情如何。

    此时虞玦见燕宸曦脸色冷归冷，但是方才那一声冷哂，弯的却是左边的嘴角，意味着此时祁王殿下心情还不错。绝非是……听到她妄议琉璃夫人之后的反应。

    虞玦长长的松了口气，提着的心方才放回了肚子里。心道：以后说话行事定要更加小心谨慎，谁知道这一世她和燕宸曦究竟有什么孽缘，哪哪都能碰到他。

    此时燕宸曦并不知虞玦所想，听着如此敷衍又虚伪的话，眼皮子也不由跳了跳。复又冷笑一声，道：“一个年节不见，四小姐与本王之间，倒是越发生疏了。”

    虞玦只能讪笑，此时绘锦还未曾出来，虞玦又不好直接带着惊羽离去，虞玦只好硬着头皮，带着三分好奇问燕宸曦道：“王爷，您……怎么会来这里？”

    毕竟燕宸曦出身尊贵，吃穿用度都十分讲究，这木樨坞的衣物还入不了这位的眼。燕宸曦屈尊来此，所谓何事?

    燕宸曦目光从虞玦身上移开，扫了一眼在他眼中看起来，简陋到寒酸的成衣铺子，道：“为四小姐能来此处本王就来不得？”

    虞玦被燕宸曦的话咽了咽，下意识的看了木樨坞后堂一眼。

    此时，樨娘忐忑不安的亲手奉了茶上来。

    上京谁人不知祁王燕宸曦，那是天子最为宠爱的一个皇子，年少封王，惊才绝艳。

    越发衬托得平庸的太子黯淡无光。

    世人皆言，若非是因为祁王殿下的母妃出身不够足够、不够得宠的话，这东宫之位早属于这位殿下的。不管朝中流言蜚语如何，但是毋庸置疑的是，这位殿下手握重兵，加上北蛮一役告捷，在军中树立的威望无人能及。

    纵然是东宫太子，也无法撼动祁王在朝中的地位了。

    就是这样一位传奇的人物，竟然会出现在她的店铺里。樨娘见多识广，当然知道这并非是巧合和偶然。

    奉茶的功夫，樨娘一直处于惶恐不安的状态，进隔间的时候，恰好看见燕宸曦正与虞玦说着话。

    却见那位权倾朝野，令人望而生畏的祁王殿下，看向那站在一旁的小姑娘时，淡漠的眼眸中罕见的带了一丝暖意，樨娘心中暗自称奇。

    上京何人不知，祁王燕宸曦品性高洁，惊才绝艳，只是生性冷漠，早已过弱冠之年依旧未曾娶妃，这也是唯一能让人诟病的地方。只是没想到，这传言中从未近女色，孤傲清冷的祁王殿下，竟有如此温和的一面……

    樨娘将茶盏放在了桌上，心也放回了肚子里，一脸了然的笑道：“王爷，您是来找四小姐的吧。”

    笑容十分暧昧……

