
 　　镜面世界为个人副本，金光寺需要收取2点军功值，蓑翁和陆晨凑了凑，支付了4军功。

　　“真是好久没这么穷过了。”蓑翁摇着头，“小子，军功都给你吧，你可以挑战两次。”

　　“不用，军功以后随便刷，难得来一次，老头，你也去看看吧，好歹是三重天著名的奇地。”

　　蓑翁有些心动，想了想，“也是，那我也进去看看。”

　　两人同时踏入了镜面世界。

　　镜面泛起一阵波纹，陆晨消失在镜面中。

　　副本内只有一块空旷的宫殿，除了支撑建筑的石柱没有任何装饰，不过大理石地面泛着光泽，看起来竟然也有些富丽堂皇的感觉。

　　走到大殿中心，陆晨面前隐约出现一个模糊的身影，随后越来越清晰，最终变得与陆晨一模一样。

　　陆晨皱眉看着对面那人，这是自己吗？

　　镜像与分身完全不同，分身面无表情，看似冷漠，其实还有一点呆呆的，但眼前的镜像，眼中有光，犹如一个活生生的自己。

　　176的身高，好久没剃头，头发略有些长了，相貌算不上英俊，不过也算端正耐看，不过眉宇间却似乎与以前的自己有很大差别。

　　现在的自己，举手投足间便给人一种淡定从容之感，与以前那种青涩绝强有很大区别。

　　如果匆忙间看到这个人，应该会很吸引人的目光吧。

　　正在此时，镜像率先开口了。

　　“你很强。”

　　陆晨愣了一下，看来是那个意识在完全复制了自己的状态后，说出了这句话。

　　“只是，你越强，我便越强，你越强，你的战斗也越凶险。”

　　陆晨嘴角微微扬起，“听说你可以达到人类意识的极限。”

　　“不错，我可以始终保持你们人类专注状态下的状态，也就是说，你要战胜我是不可能的。”

　　陆晨深吸一口气，“没有什么是不可能的，我见过太多被认为不可能战胜的家伙，但是只要存在就不可能是完美的，你一样有弱点。”

　　对面的陆晨也微微扬起嘴角，看起来很自信，又有点痞痞的感觉。

　　那就是自己平时的样子吗？果然有点揍他的冲动啊，难怪自己老是被人嘲讽呢，看到这轻蔑的表情，忍不住就像动手啊。

　　“唯我独狂，要赢我，你唯有超越自己！”

　　“接下来的战斗，让我有种久违的感觉，我好想感觉到有些兴奋。”镜像说完一抬手，陆晨收到了一条公告。

　　【镜面世界副本今日将不再开放，进入副本的玩家在3秒后将强制退出副本。】

　　看着陆晨奇怪的目光，镜像保持着笑容，“我要专心对付你。”

　　陆晨忍不住笑了，他想到了蓑翁，那家伙估计现在还不知道怎么回事，就要被强制送出来了，有点悲剧啊。

　　镜面世界外，众多玩家被强制送出了副本，此时正在找金光寺负责人讨说法。

　　“我还没开始打，为什么就强制送出来了？你们这是黑店吗，我的军功值退给我！”

　　“就是，副本维护也不早说。”

　　弄得负责的几个年轻人一脸懵逼。

　　蓑翁在人群中找了一圈，心中狐疑，那小子呢？怎么只有他没出来！

　　镜面世界内，镜像手掌缓缓抬起，随着他的手臂提升，一把黑白双色的武器缓缓从虚空中升起。

　　“要复制这把武器果然很费劲啊，连我都只能复制它目前的状态，不能完美复制它的所有能力。”

　　他说的是神魔无极剑！

　　“唯我独狂，你的吞天兽就别拿出来了，不然我还要再复制一只，那家伙有点太费精力了……而且你可以想象一下，两只吞天兽互相撕咬，同时无限回血的场面，好像没什么意义。”

　　陆晨笑了笑，小毛团让这家伙觉得头疼了……

　　“好，那就不用战宠。”

　　“哦，对了。”镜像想起什么似的说道，“这里禁用复活，我不想在重复的事情上浪费太多时间。”M.23sk.com

　　陆晨冷哼一声，刚好他也头疼自己的三条命，禁用复活最好不过。

　　“那就在一条命里，拿出全部实力吧。”

　　陆晨取出了无极剑，两人的战斗，一触即发！

　　……………………

　　镜面世界前，金光寺退还了蓑翁的2军功，不过他还没走，找了个地方坐在那。

　　陆晨没出来，他有可能遇到什么情况了。

　　正在此时，高台下方出现了一大帮金光寺的人，蓑翁见状，急忙先躲起来。

　　“长老，不知道为什么，镜面世界今天自动关闭，之前进去的人全部被强制送出来了。”

　　“现在还能进去吗？”一名银发男子问道，他的ID，金光寺“不思”。

　　“进步去，刚才我们想试试，发现触碰入口一点反应也没有。对了，我们统计了一下数据，还有一个人没出来。”

　　“嗯？”

　　“咦，刚才那老头还坐在那呢！就是那个老头的朋友！”

　　不思犹豫片刻，说道，“先找到那个老头，另外，封锁镜面世界，重兵把守，如果有人暗中捣鬼，严惩不贷！”

　　“是！”

　　多亏蓑翁以前被通缉惯了，年纪虽大，脑子却不慢，这才躲过了金光寺的人。

　　他并没有跑远，就躲在一棵树上，此时听到他们的对话，更加忧心忡忡。

　　“这下麻烦了！小子，你到底在里面干什么呢！”

　　……………………

　　镜面世界，大殿内，两个身影以位移技能彼此追逐，进进退退，已经分不清哪个是镜像，哪个是陆晨本体了。

　　此时双方都开了战神附体，恶魔变身，无光天炎柱，黑棺死域，血祭护盾，置之死地和龙血沸腾，闪射和急速猛攻。

　　两个人的血量都很残，不过残血和满血其实并没有什么区别。

　　陆晨对自己的攻击力太了解不过了，就算他有血祭护盾，就自己这点血量，也吃不下一个普攻！

　　周围还有大量无光天炎柱，此时被无光天炎柱晕到一次，就意味着一条命没了。

　　那天炎柱本来就难辨认，现在两个人同时都开启天炎柱，更加难以区分，陆晨必须使用黑暗诸神之眼才能判断。

　　这两人直接用位移技能

　　“老子真是太强了，头疼！”

　　镜像更倾向与攻击，不过他似乎也不太急，每次陆晨露出破绽，只要有危险他都放弃攻击。

　　“该死，这家伙打得好谨慎！”陆晨的几次诱敌深入都失败了，心中越来越着急。

　　时间拖得越久，陆晨也无法始终保持如此高强度的注意力，对方的优势就会越来越明显，最终只有战败！

　　“哈哈，小子，想诱敌深入？你的所有功法我都一清二楚，所以你可能使用什么技能我也一清二楚！”

　　“看来唯我独狂也不过如此，想要神魔九天中册，你没有希望了！”

　　陆晨瞪大眼睛，镜像的意思是，神魔九变中册，就在这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第519章 神魔九变中册免费阅读。https://xs.23sk.com 