    木桃夭在越都城呆了一个周末就回了帝都，准备跟随国家体育团出国。

    帝无边并没有同行，而是提前过去入住在运动村外面酒店里。

    木桃夭过去后的第二晚就与田教练出来与他一起吃饭。

    这家酒店是云白的产业，私密性很高，帝无边又是以云白公司高层领导的身份入境，他也没在公众场合露过面，根本不怕被人认出来，何况他还易了容。

    田教练笑道：“帝小公子，小夭夭这段时间不会经常出来……”

    “我知道。你们该干嘛干嘛。我就在这酒店里。”

    木桃夭：“三哥，你让酒店的人领你到处走走吧，这个国度还是很漂亮的，何况还有那么长时间才到比赛，你也不好工作……”

    毕竟这是在他国，他的工作特殊，用外网容易泄露国家机密……

    “没事，我等你比赛之后再一起出去走走，买些特产带回去。你专心比赛，不用挂念我，酒店有很多书，我不会无聊的。”

    “好吧。我有空就出来陪你吃饭。”

    “嗯。”帝无边夹了块酸甜排骨放到木桃夭碗里，含情脉脉地说：“吃吧。”

    田教练就感觉自己有点多余了。

    吃完饭，帝无边喊了酒店的负责人杨帆过来介绍给他们认识。

    杨帆也是炎黄国人，从江都调过来的。

    他不知道木桃夭的身份，但知道田教练，因为他是男人，一直关注体育赛事。

    杨帆握着田教练的手，十分高兴地说：“田教练，久仰大名。”

    他没想到在这里能见到国家的体育冠军教练，更没想到他与帝家人认识。

    “杨总也关注体育呢？”田教练更高兴。

    “是啊是啊。我从学生时代起，每届运动会都看的。”

    “哈哈，好啊。今年定会让杨总大开眼界！”田教练看向木桃夭。

    “这位小姑娘也是运动员？”这一眼就让杨总明白了木桃夭的身份。

    “小夭夭何止是运动员！她还是拥有双博士学位的超级学霸！执业医师、执业律师……”田教练说到爱徒（自认的），就巴拉巴拉个没完没了。

    木桃夭的白晳粉嫩的脸蛋都有些红了。

    这牛都吹到国外来了！

    帝无边好笑地看着木桃夭拉了一下田教练的衣角，但田教练正说到兴头上，根本就没注意到。

    木桃夭不好打断田教练说话，毕竟他们跟杨帆并不熟，不能像随意打断家里人的吹牛一样打断别人的话。

    杨帆全程笑眯眯地听完，一点敷衍的意味都没有。

    “小姑娘真厉害！在这边的炎黄国人都会看着你拿冠军的！”

    “谢谢杨总。杨总的腿是受伤了吧？”虽然普通人看不出来，但她一眼就能看出受伤与正常的差别。

    “小姑娘的眼睛真毒啊！我早上过来上班时摔了一跤。”为了救一个老奶奶，还差点被车撞了。

    “杨总身上有药味，面色也不太好。”

    杨帆摸摸自己的脸道：“不太好吗？我以为我忍住了的……”

    田教练不好意思地说：“我一点都没看出来，也没闻到什么药味。”

    “包厢里菜味重，教练闻不到是正常的。”

    木桃夭拿了小药箱，招呼杨帆坐到沙发上，让他把裤管挽起来。

    杨帆挽起裤腿，看到小腿上肿起紫黑的一片，“早上看着并不严重，我还喷了点药的……”

    “摔跤时会对局部皮肤和神经等组织造成损伤，从而导致局部的麻木，但麻木感过后受伤的部位会就逐渐出血肿胀，会感觉到很疼，这属于正常的现象……我帮你行针把淤血散去。”

    “这……”

    “杨总，小夭夭可是我们炎黄国原神医的关门弟子，给你治这点腿伤真的是大材小用了。要知道，她可是专门研究疑难杂症、研发新药品的！”

    木桃夭打开药箱，拿出针卷道：“杨总，你这腿若放着不管，明天只会更严重。”

    杨帆看了一眼帝无边。

    他已经发现，小王子的目光一直在这个小姑娘身上，明显是因为小姑娘来比赛才跟着过来的。

    帝无边：“小包子愿意帮你治你就治。”

    他知道，在她眼中，不管大病还是小病都是病，只不过小病普通医生就能治，而她只是一个人，分身乏术，只能把有限的时间投入到最能发挥她长处的地方上，并不是说就不治小病。

    杨帆：“多谢小姑娘。”

    “不客气。”

    木桃夭拿取出金针下针，不多时就肉眼可见的淤血消褪，根本无需放血。

    杨帆惊奇地说：“我国的针灸之术可真厉害！若非亲眼所见，我都不敢相信还有如此快生效的针灸。”用的还是非常柔软的金针！

    木桃夭收了针，拿出一瓶药水，用棉签沾了药水涂在伤处，然后连瓶子一起给了杨帆。

    “早中晚各擦一次药，三天就能恢复如初。身上有其他未出血的伤处也可以用。”

    接着又从小药箱里拿出一个小瓶：“这个是出血的伤口可用。用药不疼的。”

    杨帆满脸笑容地双手接过：“谢谢小姑娘。”

    木桃夭点点头，跟他说了些注意事项后就用酒精给金针消毒了放回针卷中，盖好小药箱，“三哥，我和教练先回运动村了。”

    “嗯。我送你们到村口。”

    杨帆放下裤角，站起来：“我去安排车子。”

    木桃夭：“不用了杨总，就这么一点路，我们走路回去，全当饭后散步消食了。”

    其实也不算近，普通人走的话大约要半个小时左右。

    帝无边也说：“你去忙你的。以后也不用顾着我，有事我会找你的。”

    “好的。”

