 遥想当年，陆亦轩给自己立下过规矩，无论如何，不入仕途。

概因有着清醒自我认知，知道以他自身条件，完全没可能在仕途搞出什么名堂。

而且怎么说呢！混仕途这种人精遍地走的路，他怕自个儿那点重生记忆的优势，用不了一年半载就得消耗殆尽，然后一下子被彻底打回原形。

所以重生至今，眼看十年整，他一直都在刻意回避着与仕途有染。

但是现在，却要因为陈远翔们的跳梁小丑弄鬼，很无奈之下，居然是打算当一回干涉文化部门新官主管团队人选的幕后‘黑手’。

这事情嘛！话说无论什么事情，都是有一就有二，最怕就是开了头，开弓便别想再有什么回头箭。

这个所谓的幕后‘黑手’，岂是那么容易去客串的。

所以陆亦轩一直很迟疑，难以下定这个决心。

不过，大舅子马丰都受气不过，坚决要辞掉报社主编公职一事，让迟疑不决的陆亦轩终于咬牙发了狠。

什么幕后黑手不黑手了！这种所谓的洁身自好，归根究底，那也只是他内心深处的一种懦夫逃避行为。

天下事，明知千难万险而为之，那才是大丈夫所知所为。

或许是上辈子见多了太多太多各色老虎苍蝇之流。

或许是身为重生者心头的那一根紧绷着的心弦，让他一直不敢涉雷池半步。

但转而再想想，仕途多艰难，然而仕途并非什么刀山火海之地，更加不是什么轻易不能触碰致命雷池。

他的一些想法，多少过于偏激了些。

这仕途之多艰，真正艰难处，莫过步入其中者之人心莫测。

然而他又有什么道理，就这么轻易否定甚至敌视这整个步入其中者？

没那个道理呀！完全一丁点儿道理也无！因为见过了太多太多的老虎苍蝇之流，就完全无视了更多步入其中抛头颅洒热血慷慨之辈的付出与努力……陆亦轩你有什么资格这般评判他人？

说来说去，都只能说一句，陆亦轩你想太多了！“一把菜刀，拿在厨师手里是能化腐朽为神奇的厨具，拿在凶犯手中，却只能沦为杀人凶器……老子这再世为人，一转眼之间，也有十年时间了，居然越活越特么思想僵化退步。

这么简单一个道理，却还让老子警惕纠结了近十年，真特么太可笑了……”想通透了自己这些年来的思想误区所在。

陆亦轩不免也是哑然失笑，很是自我鄙视了一番。

随后他不再有什么迟疑了，直接联络一番，找上门拜访了张松江等一票老同志，推心置腹地将这两三年来，因为文化部门那新官三把火，因为陈远翔之流当道，动辄便要查封取缔观复阁、整顿《京城青年日报》，甚至放出风声，对于外资合拍新片要严格审查，要重塑所谓影视行业新风这种种件件事，一股脑儿诉苦给了众位老同志们。

“张部长，我真的很后悔呀！所谓一步错，步步错。

当初，要不是我的那什么狗屁洁身自好毛病，我要早早跑一下你们诸位老领导的门路，狠刹一下那位新官的狗屁三把火，现在八大国字号电影厂，早跟南圳市那边的东方影视之城基地磨合完全。

那样子的话，咱们国内影视行业，不说立马就有了比肩北美好莱坞影视工业的水平，但至少也打好了最坚实基础。

可是现在，一手好牌，全给我烂在了手里。

我是真悔呀……”既然已经打定主意要将事情挑明，陆亦轩也无所谓在老领导们跟前打谁小报告了。

一番推心置腹话语，陆亦轩说得是格外斩钉截铁。

他这算是，完全已经豁了出去了！张松江等人很认真听取了陆亦轩诉苦的话，听完之后，也是一片感慨遗憾声音。

其实，压根都不用陆亦轩说这些，这两三年间，国内影视行业的发展迹象，越来越畸形扭曲化，尤其八大国字号电影厂，前些年有政策有资金赞助（寰宇影业赞助资金成立的影视基金会），还算是多多少少有那么一些好作品闻世。

但这一两年里，八大国字号电影厂都干了些什么？

找企业拉赞助的商业运作手段到是学了个十足。

但是拍出来的那些作品，都是些什么乱七八糟玩意儿？

电影正片里面，直接就敢植入大量的赞助商广告，而且只要是赞助商给钱，什么搏人眼球的东西都敢拍出来上映。

反而是这一两年间，民间私营性质的几个影视制作公司，比较的守规矩，而且拍出来的作品，普遍市场反映，都是好过八大国字号太多太多。

其实陆亦轩不主动找上门来，他们这些老家伙，也都已经有些按捺不住，最近就已经在商量着，是不是要想想办法，不能让八大国字号电影厂再这么继续根烂下去。

否则再过三年五载，国家岂不是把这块最基本的文化阵地都要拱手相让，沦陷消亡。

“亦轩同志，你有什么拯救行业的灵丹妙药，不妨直接说出来吧！”

“是呀是呀！亦轩同志，你也不是外人了，既然咱们今天把话题挑明到了这一地步，咱们不能只是提出问题，咱们还必须得想出解决问题的办法来啊！”

“亦轩同志，叫我说啊！这个文化部门核心领导团队的位置，干脆就由你来担当，那是最恰当不过的一个选择！”

“不错，这个提议我完全赞同！”

“我也赞同！”

“附议！”

张松江这些老同志们比陆亦轩还难以矜持自制，很干脆吆喝着就打算把陆亦轩扶上文化部新官宝座。

其实，这些位老同志私下讨论过，他们讨论来去，最后发现，直接让陆亦轩担任文化部门核心团队一把手位置，无疑就是解决目前困境的最直接有效方法。

毕竟而言，陆亦轩这些年来在影视娱乐行业所取得的成就，那早就是有目共睹。

寰宇影业公司短暂几年间从无到有，这些年更是在全球科幻大制作领域一路引领风骚。

让这样的专业领域大才牵头引领国内影视行业未来发展。

这样的选择，谁敢说是错的…… 