    一部电影的成功，往往会在后续带来一系列连锁反应，这种情况在好莱坞屡见不鲜。

    比如《阿凡达》的成功，在全世界引领起一股3D热潮，反应在好莱坞的产业圈内，就是最近这一个多月以来，包括六大公司在内的中大型制片公司，总计有近二十个3D电影大项目或者在规划，或者已经提上了日程。

    院线公司也深受影响，新上马的影院开始以建设3D影厅为主，毕竟3D票价更高。

    独立日档期之后，《阿凡达》的全球票房一举超越《泰坦尼克号》，成为全球票房冠军，即便《泰坦尼克号》还保有北美票房冠军，但被《阿凡达》超车，也就是这两三周的时间。

    统计数据非常明确，单纯计算两位影片放映一个多月后的观众人数，《泰坦尼克号》完胜《阿凡达》。

    偏偏后者的票房已经超越前者一大截。

    原因是什么，院线公司感受最为直接！无非就是3D和IMX3D带来的高票价。

    《阿凡达》的火爆，让饱受上座率困扰的院线公司，每年观众总数减少的北美电影市场，还有作为生产和渠道商的好莱坞中大型电影公司，仿佛看到了电影的未来一般。

    就短期来说，3D电影确实很有市场。

    这对好莱坞公司和院线公司足够了。

    那些新兴的市场，因为是从无到有建设影院，基本上新建的影院完全以3D影厅为主。

    北美的新影院同样如此，推入建设计划的3D和IMAX影院数量暴增。

    《阿凡达》和《爱丽丝梦游仙境》带来的3D市场热潮，看得见摸得着，已然带动整个产业发生了变化。

    未来，全世界观众会看到无数唯有字幕有3D效果的3D电影。

    不管合不合适，不管是不是使用3D技术拍摄，先在后期制作时转制成3D电影再说。

    毕竟，这会让票价上涨一大截。

    《爱丽丝梦游仙境》首周末票房大卖，市场形势一片大好，在某种程度上也为真人童话电影带来了一定热度。

    使馆影业将《美女与野兽》的广告贴片《爱丽丝梦游仙境》，高度还原的贝拉和主题曲，借助后者的热度，引来了一大波关注。

    尤其是贝拉，激发了无数人的情怀。

    相对论娱乐更是提前为假日档上映的影片预热，在媒体和互联网上大肆宣传推广，将这部影片称之为为不以貌取人，有爱就能驱逐一切邪恶的爱情史诗。

    宣传玩出花来，但电影说到底还是新瓶装旧酒。

    其他的真人童话电影方面，《灰姑娘》已经立项，最快今年年底就能开始拍摄。

    另外，新的《睡美人》电影替身上日程，在拿到初稿剧本之后，安吉丽娜-朱莉已经同意出演睡美人的仙女教母。

    《灰姑娘》中的后妈，相对论娱乐邀请到了凯特-布兰切特。

    不出意外的话，相对论娱乐的童话真人电影，会组建起一个强悍的“后妈联盟”。

    罗南还有过印象，曾经迪士尼的后妈们，为了宣传真人电影，还专门搞过以后妈茶话会。

    到了七月中旬，凯特-布兰切特和安吉丽娜-朱莉全都与沙海娱乐签下了演员合约。

    至于男女主角之类的，全都启用新人演员。

    在好莱坞，演员永远都不是稀缺资源。

    《爱丽丝梦游仙境》在北美影院里面渡过了第三个周末，北美票房轻松突破3亿美元。

    在3D热潮的加持之下，全球票房轻轻松松就到了5亿5214万美元。

    虽然《爱丽丝梦游仙境》的制片非常不错，视觉效果远超曾经那部，但有如此出色的票房成绩，电影市场爆发的冲动性3D消费也是至关重要的一个因素。

    《阿凡达》的北美票房突破7亿美元，超越《泰坦尼克号》，正式成为北美票房总冠军。

    全球票房方面，在《泰坦尼克号》尚未转制3D重映的情况下，《阿凡达》也成为了有史以来第一部全球票房跨过20亿美元的电影。

    毫无疑问，单单这一部电影，相对论娱乐就赚大了。

    使馆影业收集各种数据，做了预估，连带票房和DVD等线上线下收入，单单今年之内，《阿凡达》就会为相对论娱乐带来15亿美元左右的利润。

    再就是《速度与激情4》。

    这部影片经过一个月的放映之后，北美票房累计2亿3268万美元，全球票房接近了5亿美元。

    《速度与激情》系列已经开始展露出一线超级大制作的市场风采了。

    与此同时，皮克斯工作室的动画长片《机器人瓦力》也在北美上映了，首周末开画票房6301万美元。

    而且《机器人瓦力》口碑爆棚，几乎快被媒体吹成了有史以来最好的动画电影。

    使馆影业如今有着丰富的发行动画长片的经验，不会单纯被口碑迷惑，根据市场实际状况预测，《机器人瓦力》的全球票房要有足够好的运气，才能收回所有投资。

    另外，影片在周边市场反响平平，跟瓦力有过的商品，销售不算多出色。

    但有一点可以确定，明年的奥斯卡最佳动画长片已经提前有了结果。

    …………

    “这艘船看起来气势很足。”

    马里布港口，罗南站在一艘巨大的船上，对旁边的詹姆斯-卡梅隆说道：“看起来比前几年那艘大多了。”

    这里是顶层甲板，放眼看向大海，海天一色，无边无际，詹姆斯-卡梅隆最喜欢这样的环境了，简单的介绍道：“这是去年才下水的一艘科考船，拥有全球最新的技术和设备，还有最好的深水潜水器。”

    他指着下方前甲板上的吊臂说道：“你看，那些圆形的就是。”

    银白色的潜水器看着不算特别大，有技术人员在做出发前的检查，罗南看了一会，说道：“很有科幻感。”

    詹姆斯-卡梅隆说道：“租金也很贵，幸好有索尼电子赞助。”

    这些年，他一直与索尼电子在合作，很多新的摄影技术和器材的专利，就掌握在两家手里。

    罗南看着那些潜水器，问道：“你不会真要亲自下马里亚纳海沟吧？”

    “当然。”詹姆斯-卡梅隆又一次发出邀请：“一起去吧，渲染的海底，是男人的浪漫。”

    罗南双手扶着栏杆：“听说深海中生活着很多恐怖的巨兽，比如卡车大的章鱼之类的，如果能看到，拍几张照片回来。”

    詹姆斯-卡梅隆一本正经的说道：“我去深海科考，是拍摄纪录片，你这是要强行湾恐怖片上转。”

    罗南不禁笑了起来，看了眼时间，说道：“詹姆斯，祝你好运，有时候我会去看你的。”

    詹姆斯-卡梅隆也笑了起来：“放心，我不会被深海巨兽吃掉的。”

    两人又聊了会《阿凡达》续集的事，第二部最快也要等到詹姆斯-卡梅隆完成马里亚纳海沟探险之后，才能真正提上日程。

    换句话来说，《阿凡达》或者詹姆斯-卡梅隆的影迷，如果还想看到续集，只能期盼这位大导演不会遇到深海巨兽。

    这艘船很快就会出发，经过夏威夷赶往南太平洋，罗南没有多待，很快告辞离开，在码头上了车。

    他看看时间还早，没有返回世纪城，让大卫去了休斯飞机厂，《复仇者联盟》正在这里拍摄，已经到了收尾阶段。

    片长气氛一片沉重，复联六位元老集结完毕，通过实际行动告诉全世界，超级英雄应该是什么样子！

    每个英雄都有自己的旅程和开始：我们为什么会摔倒，因为这样我们才会学着站起来；每个英雄也都有自己的终结：你是谁并不重要，重要的是你的所作所为。

    好吧，串场了，这是罗南前几天去过的克里斯托弗-诺兰的片场发生的故事。

    《黑暗骑士崛起》也开始筹备了，不过与相对论娱乐没有了关系。

    趁着乔斯-韦登让剧组休息，罗南过去跟他聊了一会。

    “所有的外景戏分都拍完了。”乔斯-韦登大致跟罗南说了一下进度：“下个月剧组就能全面转入后期制作，明年二月份全部完成，希望这次会有一个好结果。”

    罗南轻轻点头：“会的。单人电影已经做了充分的预热，《复仇者联盟》会成为商业最成功的超级英雄电影。”

    对于罗南的话，乔斯-韦登很有信心：“希望全球票房能上十亿美元。”

    罗南笑了笑，没有多说什么，全球票房十亿美元，也就是能让《复仇者联盟》通过票房回本而已。

    这部超级英雄大片的制作成本高达2亿美元，全球宣传发行费用会在1亿5000万美元左右。

    看到罗南，六位演员也在各自的时间，专门过来打了招呼。

    罗南也或多或少的与他们聊了几句。

    一直到刷完紫薯精，复联的六大元老都是整个团队的绝对核心，他们未来十年都与相对论娱乐和漫威娱乐紧紧绑在了一起。

    罗南要离开的时候，乔斯-韦登趁着休息时间，又说起了另外一件事：“我有个朋友，他手里有个写实类的科幻片项目，从2006年就开始筹划了，因为剧本和故事太过简单，一直不受重视，但我觉得这个项目不错，很有价值。罗南，你能抽时间与他见一面吗？”

    乔斯-韦登是个比较靠谱的人，罗南只是略作思考，就说道：“明天让他来我的办公室。”

