    “前面就是我老家的屋顶，天光海了。”何罗高兴的指着远处对大家欢叫道。

    时间已经是中午，可那片海域的朝霞似乎还没有散去。五颜六色的彩光弥漫了大半个天空，婀娜的氤氲正像妩媚少女的纱巾一般翩翩曳动。

    “宇泰定者，发乎天光。”看着那仿佛颜料泼洒一样在天空兹情写意的姹紫嫣红，白泽在神识里对着美景充满向往的吟诵道。

    “天地四方曰宇，古往今来曰宙。”老头子缓缓说着，“传言天地边极，那些霞光发出的地方，就是我们这个世界宇宙的终点。”

    “哦？”陈珂听白泽这样一说，好奇得问道：“可是星辰日月，天河遥遥，不都是在四海之外吗？它们难道不属于这个世界？”

    “呵呵呵。”白泽在神识里爽朗的大笑着，“你这句话，问的很对，却又不全对。”

    “天光绚烂，可望而不可及也~”

    “你别看现在这些光芒好似尽在眼前一般，可我敢打赌，哪怕你穷尽此生，也永远飞不到它跟前。”白泽得意的告诉陈珂道。

    “宇的边极，既是现实中的四方定义，也是法则理解的界限。如果没有羽化道境，凡人是永远也不可能飞到天边的。”

    “天河神界，日月星辰，它们都和这天边的光幕一样，处在那玄奥模糊的维度之中，能让人清楚分明的看见，却又遥不可及。”

    “据说在那里，时间、空间都有特殊而别样的法则，就连心中的意识也和凡尘不同。”

    “日月之神，他们朝出扶桑，暮宿苍梧，第二天却还能照常升起，靠的正是这些玄机奥妙。”白泽语气中有止不住的羡慕，“超越空间生死，是多少人、妖梦寐以求的事情啊。”

    “不知天上宫阙，今夕是何年？”陈珂看着那绚烂的天光，心中对仙人们缥缈神秘的生活十分好奇，他也吟诵起前世学过的诗句，喃喃自语道。

    “哎呀呀。”这时候，刚才还在活蹦乱跳的何罗却有些不高兴了。

    “这天光今天也太不给力了！这么小！”小章鱼它伸出四只触手围成一个方形，然后再眯缝着眼睛透过方框瞅着那彩霞嫌弃道。

    “这还小啊？！”琉璃指着已经染透半边天空的色彩吃惊道。“我已经觉得非常壮美了。”

    “当然啦！”何罗抱着触手，一副过来人的样子，“我小时候逃家到海面，那时的天光，可比现在要亮的多！”

    “唉，算了。反正就是个屋顶而已。”跳脱的章鱼怪发完牢骚，跃入海中，对着众人催促道：“快跟我一起下潜吧，我带大家去我家做客！”

    “对了，小珂珂，把我的小鼎还给我。”它还讨要起被陈珂揣了一路，据说见海生根的本命鼎来。

    “你他娘的再叫我小珂珂，我就用你这鼎砸死你。”陈珂没好气的把药鼎丢给何罗，威胁小怪物道。

    咕噜噜，小鼎被陈珂丢入大海，立刻见水便涨，不一会儿，竟然有了三丈大小。

    药鼎身上那些斑斓的药汁污垢纷纷剥落，变成一副金光闪闪的颜色。

    “啊哈！”何罗欢呼一声，跳上了自己崭新的药鼎。

    “快上来吧！”它还把鼎沿变得很宽，邀请大家上来乘坐。

    “行啊你！”小熊猫第一个爬上药鼎，冲着何罗伸出拇指，“原来你的破家这么牛逼。”

    这孙子要是早知道何罗的小鼎如此豪华，估计老早就会想方设法的骗上一块了。

    “嘿嘿！”何罗用触手摸着后脑勺，得意洋洋的笑道：“这才是本命鼎该有的样子，可惜它只能在天光海才能维持原貌，出了大海，就会缩水。”

    大家坐上药鼎，在何罗的带领下潜入了深海。

    与碧霞漫天的海面相比，这水里的面目可就要不堪许多了。

    何罗操纵着本命鼎，带着众人一路下潜，很快，头顶的亮光便被大家抛在了身后。

    呼噜一声。黑暗中，陈珂忽然感觉自己身边有什么东西冲了过去。

    他连忙运起法力神识一看，才发现是道黑腾腾的涌泡，带着脏脏的尘埃与何罗的药鼎擦肩而过。

    呼噜，呼噜，随着何罗继续向下，这些翻腾搅动着的涌泡是越来越多。小鼎带着大家左避右闪，好像在玩过山车一样紧张刺激。

    陈珂忽然发现，就在大家前面那深邃幽暗的海底中，如今也出现了点点光亮，仿佛众人走错了反向，正在往星空奔去。

    待到何罗驾驶着本命鼎带大家更加走近，陈珂才看清，原来之前那些闪烁的星光灯火，是海底的一座座火山。

    海水已经变得燥热起来，这深深的洋底根本不安宁祥和。

    地面裂了许多条长长的口子，炽热的岩浆带着火光从裂缝里涌出。海底还有许多几十丈高的热泉烟柱，它们正向外不停喷吐着滚滚污泥和沸腾的气体，原来刚才的那些黑色涌泡，就是这些大‘烟囱’的杰作。

    远处还有一座巨大活跃的海底—火山，正在汹涌的喷发着，烟尘冲击沿着海底滚了一路，到陈珂他们这边都还有巨大的碎石落下。

    目光的尽头，一道巨大无边的深渊缓缓出现，漆黑无垠的裂口让人根本看不清里面，岩浆汩汩流入其中，裂渊仿佛一张正在吞噬一切的大嘴。

    边上的烟柱里还有一些吃肉的大螃蟹，刚才它们就突然袭击了伸着脖子的张耀祖，搞的他连忙护住了讹兽。

    “我去！”小熊猫指着眼前一片混乱的景象对着何罗吐槽道，“这就是你说的安宁和谐，朝思暮想的老家裂渊？？”

    “碧落海也比这好上几倍啊！”的确，虽然碧落海同样贫瘠凶险，可好歹平时看起来的景色卖相是很不错。

    “金窝银窝，不如自家的狗窝！”何罗它被小熊猫喷的有些不好意思，红着小脸反驳道。“在我心里，裂渊永远是我最美的老家！”

    “娘的。”讹兽生着病还不忘嘴贱，“老子总算遇到个比我还能说大话的了。”

    “行了行了。”陈珂拆开了这三个家伙，帮助何罗解围道，“这好歹是人家的族地不是？你和兔子就少说两句。”他给了小熊猫一个头栗，警告它少发牢骚。

    “哼！”何罗不再和二兽争辩，趾高气昂的继续操纵起了药鼎，带着大家游入了那巨大的海底裂口之中。

    裂渊十分广博，光是对岸的海崖看起来就有上百里远，陈珂他们沿着深渊一路向下，飞了半个时辰也没见底。

    “你看看！”何罗这会儿放慢了小鼎的速度，指着海崖边上的一些隐秘生长的海草道：“这是荆棘藻，用来止血清肿非常见效。”

    “这是夜盏花！”它又伸手摘下了一朵闪着微光的并蒂小花，“治疗夜盲失明，煎服三日必定有用。”

    “所以说，不要觉得裂渊贫瘠幽暗。我的祖先当年选择这里定居，可不仅仅是为了躲避野兽人妖，更因为这里是很多海药的产地，宝贝多着呢。”它颇为自负的介绍道。

    听到这里，陈珂明白了。原来何罗一族因为天赋异禀，又身体孱弱，所以特意选择到偏僻险恶的裂渊定居。也正因如此，它们才练就了一身识草炼药的好本领。

    “哎呀。”这会儿，何罗将小鼎停了下来，“三百多年没回来了，看来族人们都又迁走了。”它看着空旷的海崖发愁道，“这下子，不知道要找多少天了。”

    “何罗大师。”张耀祖抱着虚弱的讹兽开口道，“找家的事儿能不能等会儿再干？你不是说这裂渊里有我兄弟疗伤需要的一味药材吗？咱们快去采药吧。”

    这家伙挂念起兔子来倒是心急火燎，一点儿也不畏畏缩缩。

    “好的，好的。”何罗赶忙答应张耀祖，旋即它带着大家到了一处荒僻的水洞内。

    “公主就先带着贱货（指小熊猫）和讹兽在这里休息一下。”何罗它指挥众人道，“小珂珂和张耀祖，还有我，我们需要往更下处走走。”

    “你们要跟好我啊，再往下有很多食肉的虎蛟，可凶着呢！”小章鱼坐在药鼎上，还不忘交代陈珂和张耀祖道。

    陈珂顺着何罗的小手往裂渊更下方望去，果然看见下面影影绰绰，似乎有很多大鱼在游动。

    锵！张耀祖宝剑一闪，瞬间就将一只几丈长，长着老虎脑袋的大鱼分作两节。

    “何罗大师，够了没啊！？”他身边已经有了几十只虎蛟的尸体，血腥味飘散，引来了更多凶鱼。

    “不够呢！”何罗跟陈珂坐在药鼎上，看着张耀祖卖力斩杀大鱼，瞅得真是津津有味。

    这家伙，一直以来陈珂见他跟人作战要不然就是有利可图，要不然就是瞻前顾后，畏首畏尾的。

    如今为了讹兽，下到裂渊深处以后，他是出奇的卖力，一马当先，就跟不要命似的忙碌。

    既然张耀祖这样给力，陈珂倒也乐得清闲，跟着何罗坐在药鼎上磕着丹药看大戏。

    “为了报答小珂珂你，等我找到族人，我会联合它们帮你消化这颗补天石的。”何罗悠闲地饮着一杯药茶，跟陈珂说道。

    它的本命鼎倒也神奇，那些凶恶的虎蛟咬在上面，金鼎坚如磐石，是连一丝刮痕都没有留下。

    “嗯。”陈珂对着小章鱼报以感谢的点头。

    “你的道境虽然到达了灵虚。但是成长太快，身体记忆和各种经验都很稀薄。有何罗跟补天石帮你充盈肉身法力，可以更好的稳固境界。”白泽也在神识里告诉陈珂道。

    “何罗大师！够了吗？！”张耀祖这会儿斩杀了一只足足有十丈长的虎蛟，有些疲惫的喊道，“我看这只鱼它够大了呀！”

    “不够不够！”何罗冲着张耀祖笑道，“虎鱬喜欢血腥味，你杀的这些鱼，还不够它吃几口的呢！”

    “啊？”张耀祖挥剑把最后一只虎蛟砍死，对着何罗惊讶道，“那虎鱬鱼，得有多大啊？”

    “来了！”忽然间，何罗抽抽细小的鼻腮，对着远处警戒道。“快回来！”它还让张耀祖赶紧撤到小鼎之中。

    陈珂这下也闻到了一股极其浓烈的腥臊味，这气息在海里都直冲脑门，非常的凶猛。

    裂渊的幽深处，缓缓游来了一只巨大硕长的阴影。

    作者的话：原本频繁插话不是我的风格。但是因为这本作品在纵横签约，目前来看，大部分读者都是在百度看这本书的。

    此书现在还是全免状态，更新快慢完全要看纵横本站的数据，所以还请各位催更的大爷下个纵横帮忙收藏评论下吧，不用花一分钱。

    纵横数据好了，这本书推广就多，小爱也能上传更多章节。

