    宫俊瞧着一旁眼神完全不掩饰心情的帝舞媚，心头涌现了浓浓的无奈，他之前已经提醒过五公主了，来了之后不要表现得太明显，要记得收敛一点。

    没想到来了之后还是在不自觉间就变成了这般模样，不过他也明白，五公主对主子的崇拜那是无人能及。

    这么多年来，从来没有变过，故而有些收敛不住。

    “或许吧。”面对帝舞媚的过分热情，帝北宸倒是十分平静，目光落在了一旁百里红妆的身上，道：“这位是我夫人，百里红妆。”

    简浣纱下意识地看了任七一眼，后者尴尬一笑，北宸果然不是寻常男子……

    帝舞媚笑道：“百里姑娘，我觉得你们真的很相配，帝大哥英俊潇洒，你倾国倾城，我迄今为止还从来没有见过如你们这么相配的人。”

    她真的是觉得自家哥哥的眼光很好，当年虽然大家都反对哥哥和神女在一起，但她是不反对的。

    因为她有幸见过那神女，她本以为神女会高傲至极，但她发现神女和哥哥在一起的时候，气氛很融洽，没有半点高傲飘逸之气息，相反的就像是一个普通人一般。

    那种琴瑟和鸣的感觉，她直到现在依旧印象深刻。

    她一直都觉得如果不是身份的关系，哥哥和神女在一起一定会很幸福。

    现如今见到哥哥找到心仪的人儿，她自然是很高兴，如果不用经历那些波折，哥哥回去之后，整个魔界便会有魔后了，那是一件多值得开心的事情啊。

    帝舞媚的回答让众人有些始料不及，谁也没想到她忽然就转变了画风，变成了衷心祝福北宸和红妆。

    最重要的是从她那澄澈的目光中看不到半点虚伪，很显然是发自内心的这么想。

    一时间，大家都觉得他们之前有些以小人之心度君子之腹了，原来根本就不是这么一回事。

    “帝姑娘，不知你来自何处？”任七问出了自己的疑惑，“据我所知，在整个天行洲恐怕并没有这么厉害的实力，在下实在是有些疑惑，还望帝姑娘能够告知一二。”

    帝舞媚微微一愣，随之连忙道：“我不是天行洲的，此次也只是因为一些事情而正巧经过这里。

    至于我真正属于的地方……抱歉，我不能说。”

    知晓帝舞媚并不是来自天行洲之后，任七心中的疑惑就已经有了答案，当即笑道：“多谢帝姑娘解惑，我明白。”

    “我此次是正巧经过这里，所以也不能在这里久留了。”

    帝舞媚微微一笑，目光在百里红妆和帝北宸之间流转着，“我今日就要离开了，临走之前想和你们告别。

    不过，我相信我们一定会有再见面的那一天的。”

    “今天就要走了？”

    百里红妆有些惊讶，但仔细一想便也明白这也很正常。

    “没错，不过我以后可能会经常出入天行洲，有机会我去明耀学院看你们。”帝舞媚欢喜着道，将来只要趁着大姐不注意的时候，她就可以趁机溜出来。

    “我们会在明耀学院等你。”

