    孟章跟在金丽真君身后，一飞冲天，直接向着高空之上飞去。

    此时距离妖风戈壁恢复和平已经二十三年了。

    这些年里面，金丽真君没有受到任何外来的打扰，一直在紫金派那处小世界之中闭关修炼。

    元神真君的一般手段，她都已经差不多掌握了。而且手持四阶法器黄沙万里图，她的战斗力并不见得弱于一般的元神初期修士。

    外界和平，太乙门诸事顺遂，发展的非常好。

    孟章这个掌门，也有足够的时间，用在自家的修炼之上。

    突破到了金丹后期的孟章，已经有资格登临九天，去收取九天精粹了。

    对于金丹后期的修士，尤其是那些在修炼之路上面还有上进心，想要继续向着元神期冲击的修士来说，九天精粹是必不可少的一样灵物。

    九天精粹之中除了含有极为纯粹的灵气之外，还有不少玄之又玄、神妙异常的成分。

    金丹后期修士吸纳九天精粹之后，不但可以满足日常修炼所需，而且精气神都能得到大大的强化，甚至能够感受到其中蕴含的一丝丝大道余韵，为日后突破到元神期，打下坚实的基础。

    孟章进入金丹后期之后，当年从传承之地获取的传承，已经消化得差不多了。要想更进一步，就需要获取太乙门更多的传承。

    几次机缘，他获得了紫金派和重玄宗的不少传承典籍。这些可以作为参考，却无法直接进行修炼。

    这个时候，孟章开始感觉到传承缺失的麻烦了。

    远的不说，他知道金丹后期的修士，需要前往九天之上收取九天精粹，用于修炼之用。

    但是具体如何行事，他却一无所知了。

    门中资历最老的极剑神将，在成为护法神将之前，是快要金丹境界圆满的高手，有过多次前往九天之上的经历。

    孟章在突破金丹后期后不久，就主动向他请教，学到了收取九天精粹的手法，知晓了不少的经验。

    不过，极剑神将告诉孟章。九天之上并非是一片坦途，而是有着许许多多的危险。别说金丹真人，就连一般的元神真君，一不小心，都会吃上大亏。

    金丹真人初次前往九天之上的时候，最好是能够有着门中前辈同行，以便随时照应。

    毕竟，绝知此事要躬行。从别人那里听来的经验教训，并不能代替自己的亲身经历。

    孟章将极剑神将的告诫记在心里，人家是经验丰富的老前辈，不会无中生有。

    不过，太乙门目前修为最高的就是孟章自己，极剑神将连金丹期修为都没有恢复，肯定帮不上他。

    孟章等了一些年，等到了金丽真君出关。

    按照金丽真君当初和青岚真君的约定，她出关之后，青岚真君就会安排一切，举行一场盛大的大典，欢迎她加入九曲盟。

    金丽真君让太乙门向大风城传讯，通知了青岚真君。

    青岚真君很快传讯回来，安排一场盛大的大典有着不少繁重的工作，不是短时间能够完成的。

    特别是通知那些分布在各地的元神真君，等待他们返回，就需要花费不少的时间。

    大概在明年年中，才能够完成所有准备工作，举行大典。届时，他会派人提前通知金丽真君的。

    今年才年初，距离大典举行，还有大概一年半的时间。

    出关后的金丽真君，难得闲暇起来，有了不少的空闲时间。

    她先是将金巧儿叫到身边，指点她的修行。

    然后，她去死亡沙海那边逛了一圈，取回了天竹真君的遗物。

    天竹真君在和五阶土灵同归于尽之前，向金丽真君托付后事，也将自己的一些遗物交给她处置。

    继承了天竹真君遗产的金丽真君，虽然才晋升元神不久，但是手上多出了不少的杀手锏。在元神真君之中，都不算是弱者了。

    金丽真君办完这些事情之后，孟章见她心情不错，主动凑到她面前，厚着脸皮提出要求，想要请她带自己到九天之上，去历练一番。

    金丽真君本就有心帮孟章一把，又有金巧儿在一旁帮腔，她就同意了孟章的请求。

    在金丹后期时候就多次出入九天的她来说，这并不是什么为难的大事。

    说起来，金丽真君成就元神之后，还没有去过九天之上。

    选好了一个日子，金丽真君就带着孟章上路了。

    两人一路直飞，直接向着高空飞去。

    修真界之中无论是飞行法器，还是普通修真者飞行，一般都不会超过千丈高空。飞得越高，对修真者的修为要求也越高。

    到了三千丈之上，罡风开始变得凌厉，就算是金丹真人，也要分出一部分力量，来防御自身，与罡风相抗衡。

    金丽真君带着孟章继续向上高飞，一直没有停顿，直接飞到了万丈高空。

    在这种高度，凌厉的罡风就好像是无坚不摧的利刃，轻易就可以将修为不到的修真者吹成齑粉。

    金丽真君仿佛没有感受到凌厉的罡风一般，仍然继续上升。而孟章稍微分出一部分力量，就将无坚不摧的罡风拒之门外。

    两人又向上飞了很长一段距离，孟章都已经开始感到有点费力了。

    这个时候，金丽真君指着头顶一片灰蒙蒙的区域，说道：“快要到了，那里就是传说之中的九天。”

    孟章早就从各种典籍中知道，所谓的九天，并不是真的指有九层天，而是指的这个世界最上层的一片特殊区域。

    这片区域广袤无边，有着很多的层次，里面情况更是复杂无比。

    九乃数之极，用九天来说明这里层次之多。

    眼见快要进入九天了，原本满不在乎的金丽真君，脸色变得严肃起来。

    她当年曾经被师傅带着进入过九天。后来来到死亡沙海这边之后，也独自进出过多次。

    但是每一次进入九天，她都不敢有丝毫的大意。

    金丹后期的修为，在九天之中并不足持。那里有着太多的危险，曾经埋葬过数不清的修士。

    就算已经突破元神期，前人的教训、亲身的经历都告诉金丽真君，九天不是元神期修士可以横行的地方。

    该交待的，金丽真君动身之前都交待过了。她没有再说半句废话，直接带着孟章向上一冲，冲进了九天之内。

