    后面的话，他没说，但是我能猜到了。

    鲍坤不过是用一条项链来当诱饵，想要引傅慎言来他的地盘。

    而我，是意外中的意外。

    傅慎言没想过我会在这里，鲍坤更没有想过我会和傅慎言有关系。

    见我沉默，他起身，淡漠开口，“还想知道什么？”

    “穆深和鲍坤先生是什么关系？”

    “商业合作伙伴！”

    “蓝，晶？”我有点惊恐了。

    他勾唇，冷笑，“我们的蓝，晶大部分都是送往西欧，国内不多。”

    “那是合作什么？”

    “翡翠！”

    我差点忘记了，缅甸多的不仅仅是蓝晶，还有翡翠。

    一时间沉默，见他要走，我倒也平静了，看着他的背影道，“我想见鲍坤先生！”

    他点头。

    出去了。

    鲍鲲的到来，是次日早上。

    修长的身影立在床头，淡漠的看着我，带着几分冷意，他开口，“要见我？”

    我点头，挪着身子靠在床上，看着他，“你答应过我，只要我按照你的要求做事，你会放了我的朋友们。”

    他眉头上调，有些冷意，“朋友们？”随即冷笑了出来，“你是怎么觉得自己一条命可以换四条命的？”

    “就凭傅慎言在乎我！”我开口，目光看着他，十分坚定。

    他呵了一声，随手将病房里摆放的绿植摘了下来，用指尖碾成了碎片，眯起眼看着我，“你不是傅慎言的妻子么？这种情况下，你应该考虑的是傅慎言的安危，而不是别人的性命吧？”

    说到这里，他停顿了下来，“怎么，还是你觉得以傅慎言的能力，还不需要你操心。”

    我抿唇，开口，“无论是那种，你都不能言而无信。”

    呵呵呵！

    他笑得有些猖狂了，片刻他停了下来，看向我道，“好，我同意！”

    随后，看向丹徒道，“好好照顾她的那几位小姐妹，等着她伤好了，可是要平平安安的把她们送回去的！”

    丹徒开口，“是，先生！”

    离开京城几月，未曾同傅慎言联系过半分，我原本打算离开，是心里知道，无法生育的我，是没办法和他有孩子的。

    所以选择离开，这样一来，若是以后时间久了，他遇到一个优秀的女孩子，给他生下一儿半女，也是好的。

    可我没想过，我会在兜兜转转之中，在这里遇到他，还是那样的情况下。

    是意外，也是巧合。

    不由长长的叹了口气，有些无奈了，接下来的路，我到底要怎么做，才不会错。

    受伤没有伤及骨头筋脉，养了几日，也就好多了，只是偶尔碰到还是会疼，毕竟是枪伤，多少会留点后遗症。

    但也不是不能忍受。

    鲍坤也还算收信用，我出院的那天，丹威将我接回别墅。

    不等我开口，丹徒便道，“沈小姐不打算去看看你的朋友们？”

    自然是要看的，我点头，暗暗抽了一口气道，“她们也该回国了。”

    穿过漫长的手术室，我在玻璃房里见到了欧阳诺，长期的不见天日，让她们变得越发惨白无色，甚至有些看着吓人，明显是瘦了一大截的。

    再次见面，她们似乎有些麻木了，适应了这里的生活，见到我，她们只是抬眸看了我一眼，随后再次闭上眼睛，如同我从未来过。

    我一时间有些心疼，回头看向丹徒，“她们怎么会变成这样？”

    丹徒淡漠的扫了一眼，开口道，“所有女人来到这里都会变成这样，没什么意外的。”

    我有些呼吸不过来，压低了声音看着他开口，“你不是说会好好照顾她们吗？”

    “呵呵！”丹徒冷笑，“让她们活着，就已经是最好的照顾了，否则你此时见到的就是一堆尸体了。”

    我一时间哑语，心中虽然有怒意，但是却一句话都说不出来。

    开口道，“你放她们出来！”

    他倒也没有过多的说话，只是看向一旁看守的人，抬手示意了一下。

    看守的人上前，打开了玻璃门，将里面毫无生机的女人都扶了出来。

    我上前去扶欧阳诺，她整个人压在我身上，看着我，声音嘶哑，“沈姝，走吧，没用的，这是命！”

    我摇头，眼睛有些酸涩，扶着她往外走，未曾彻底好的手臂被扯得生疼。

    丹徒在别墅让人弄了四间房，让她们进了房间，随后派了人去照顾。

    算是安置妥当了。

    看着几个都睡下，我出了房间，到了大厅，丹徒和丹威在喝茶。

    见到我，两人抬眸看了一眼，随后丹徒蹙眉，“有事？”

    “我遵守承诺，我进去！

    两人一愣，丹徒倒是笑了，身子一仰，靠在椅子上道，“沈小姐，你是不知道进了那手术室，意味这什么么？”

    “知道！”

    他好笑，“第一次这么急着送死的！”

    我抿唇，没开口，等着他下文。

    稍微顿了一下，他看向我，开口道，“你不用进去，用你来送货，大材小用了，先生有先生的安排，好好回去休息吧！”

    我愣了一下，见他们两人开始认真的喝茶，我便不做声了。

    也对，鲍坤知道我和傅慎言的关系，用我来运输货物，不划算。

    商人就是要把利益最大化。

    回到卧室，我看了看阳台外的环境，一如既往的，外面守了不少人，想要从这里逃出去，几乎是没有可能的。

    这别墅隐秘，加上四周都是芭蕉林，若是没有人指引，断然是没几个人能找到这里的。

    仔细想来，傅慎言这几天估计在这座城里找，他暂时不会离开缅甸。

    ……

    再次见到穆深，是在次日清晨，是鲍坤将他带来的。

    欧阳诺她们身子太弱，几乎都躺在床上，我去看过几次，她们不是在睡觉，就是不想见人。

    索性我也就放弃了。

    穆深来的时候，我刚从卧室出来，大厅里，他和鲍坤喝茶。

    见到我，起身开口，“伤口好些了？”

    我微微愣了一下，点头，“好多了！”

    他浅笑，带着几分清冷，看向鲍坤道，“我能和她单独聊聊？”

    鲍坤蹙眉，但还是点头了。

    茶桌上，其他人都离开，唯独剩下我和穆深。

