    

    第213章渔翁得利

    吞噬兽变成了大小不一的肉块儿，碎了满地。

    腥臭的黑色血液犹如不要钱一般在地上放肆流淌。

    而羊人异族倒在另一边，生死不知。

    这一切正如陆子平期盼的那样。

    可是陆子平现在依旧不敢掉以轻心，他拔出砍刀，小心翼翼的接近这个战场。

    等到靠近了之后他才发现，吞噬兽碎成的血块有大有小，越靠近中间的位置，血块儿越细碎，越靠近外围血块儿越大。

    刚才他一直不知道羊人异族的攻击是如何发出，那种速度已经超越了他的视力。

    可现在看到吞噬兽尸体的样子，他隐隐能够猜出几分。

    刚才羊人异族的羊角应该是构建了一个风属性力场，力场内那都是风刃。

    越靠近中心羊角的位置，风刃越密集，而在外围风刃就不那么密集了。

    现在陆子平可以放心的捡漏了。

    这很明显是羊人异族的大招，本来体力就所剩无几的异族，放出这一招之后力竭躺在那里应该不是装出来。

    陆子平将砍刀换到左手，走进一堆碎肉中间，也不嫌脏，在地上那块儿捣鼓了起来。

    很快录制屏就从碎肉里头挖出了一颗透着绿色光泽的晶核了。

    三级魔晶。

    不过令陆子平意外的是，这枚魔晶足足有婴儿拳头大小。

    相比于普通的二级魔晶来说，体积是它的十倍以上。

    握在手中陆子平都能感到魔晶内部散发出来的能量。

    这种能量给他的感觉就像……就像是进化药剂一样。

    “话说，进化药剂不会就是从魔晶里面提取出来的吧。”陆子平自语道。

    将这枚绿色的三级魔晶收起来之后，陆子平的眼光又看向了远处的羊人异族。

    此刻羊人异族瘫倒在地上，羊角暗淡无光，羊脸上露出了极其人性化的表情，一脸愤恨的看着陆子平。

    陆子平慢条斯理的走过去，依然心存戒备，右手紧紧的握着砍刀，稍有不对便会出手。

    可羊人异族确实已经力竭了，直到陆子平将刀放在它的脖子上，它都没有力气起来反抗。

    陆子平瞄了他一眼，没有多废话，手中的刀就要直接砍下。

    反派死于话多，这个道理他还是明白的。

    “人…人类……”

    嗯？？

    陆子平看着已经滚落下来的羊头，挑了下眉头。

    “他刚才是不是说话来着？”

    “管他的，不过这异族的学习能力还真是强，来这儿没几天就已经学会了说话。”

    嘴里不断嘟囔着，手下可一点儿都没停，先是掏出一把小匕首将两个羊角撬下来。

    然后又江苏申晋阳人一族身体内不断地掏弄，想要找出来一点儿东西。

    同时他在脑海中对系统问道，“想知道异族的讯息需要花费多少进化能量？”

    “宿主等级不够，无法获知。”

    陆子平无语了，合着自己现在还是个小渣渣，没有资格知道异族的信息。

    没多久，他就从羊人异族的胸口处就摸到了一个圆圆的，硬状的东西。

    将它拿出来之后，脑海中传来了久违的系统机械化的声音。

    “恭喜宿主击杀初级异族，获得100进化能量点，同时宝箱刷新，请宿主尽快开启。”

    陆子平面前的地面上，一个红色的宝箱从无到有，慢慢形成。

    陆子平没有欣喜，反而是惊出了一身冷汗。

    他没有管那个宝箱，看着手中一颗透着绿色光泽的小石头，紧紧握住。

    又看了眼地上羊人异族的尸体。

    如果陆子平没有记错的话，宝箱只有将敌人杀死之后才有可能爆出。

    也就是说刚才陆子平将眼前这个异族砍头之后，它并没有死，直到陆子平将他胸口处的小石头拿出来之后，异族才彻底死亡。

    这得是多么强悍的生命力。

    但凡刚才羊人异族有一丝丝的力气，毫无防备的陆子平就会被杀死。

    这也给陆子平提了一个醒，以后无论是占据多大的优势，永远不能放松自己的警惕。

    随手将地上的箱子收起来之后，陆子平这才仔细端详起手中这枚绿色的小石头。

    在这个石头中陆子平并没有感受到能量，感受到的只有元素，浓郁到极致，纯粹的风元素。

    这不会是，属性晶石吧！

    陆子平又从自己的空间中掏出了一枚石头，放在手中对比。

    这是当初他在兑换点兑换的一枚属性石。

    属性石可以镶嵌在武器上，上这个武器具备相应的属性，同时也可以帮助人觉醒。

    当然了，现在第二个能帮助人觉醒这个信息知道的还很少。

    陆子平还曾经做过利用属性石发财的梦，可是当时只是想了想，随后又放弃了。

    属性石本就稀有，根本不可能大量的收集。

    现在属性石和陆子平从异族胸口掏出了石头放在一起对比，差距异常的明显。

    属性石大上一圈，但是内部蕴含的属性能量陆子平能够明显的感觉出青色的小石头蕴含的属性更浓厚，更纯粹。

    这绝对是属性晶石无疑了，虽然仅仅一字之差，但是效果却是天差地别。

    陆子平以前听说过属性晶石的传说。

    如果说属性石能够帮助人觉醒，还是有概率的话，那么属性晶石能够100％让一个人觉醒。

    可没有一个人会这么浪费，属性晶石更大的作用是帮助一个人再次觉醒。

    一个人的属性到底能觉醒多少次，陆子平也不知道。

    但是他所知道的前世最高记录是觉醒了九次。

    这个纪录的创造人正是前世的云城第一强者，雷霆战神——徐刚

    据说徐刚就是得到了属性晶石，然后帮助自己觉醒的。

    没想到啊！属性晶石居然是从异族身体内挖出来的。

    陆子平将这枚风属性晶石收了起来。

    它的归宿毫无疑问就是穆馨然，但是路子平不想这么早给她，倒不是舍不得。

    陆子平还是希望现在穆馨然能够自己觉醒。

    因为属性晶石无论如何都能够帮一个人觉醒一次。

    我们到穆馨然陷入瓶颈，或者是她自己无法觉醒之后再用，效果会更好。

    收好属性晶石之后，陆子平刚想转身离开，余光扫了一眼羊人异族的尸体，脚步顿了顿。

    又挥手将羊人异族的尸体收到了空间内。

    就在这时，一阵骚动突然从不远处传来，陆子平霍然扭头看去，便见那方隐隐有金光闪动。

