    第1001章

    程大雷拥有威胁李行哉存在的实力，所以才令李行哉如此忌惮。

    真如果程大雷弱得可怜，李行哉也不用把他放在眼里。双方也能卸下身上的枷锁。

    眼下双方都是骑虎难下，颇有人在江湖身不由己的味道。李行哉不可能不防着程大雷，而程大雷也不得不做出应对。

    但李行哉毕竟不是一般人，他没用绸缎遮住虱子，而是把程大雷请到这里，伸手揭开绸子，把事情摊开来讲。

    他微微倾身，真诚的看着程大雷：“实话实说，我肩上的胆子不轻，但一些小小的麻烦算不了什么。荆益二地拥兵自重，但他们在天下大乱时没有敢出兵，到现在依旧不敢。我能料理得戎族，同样料理得了他们。程大雷，真正令我忌惮的只有你一个人而已。今日此地只有你我二人，穹顶之下，九尺之上，你我说的每句话都能上达神明。程大雷，你与我交个底儿，你究竟想要什么？”

    李行哉如此真诚，倒是令程大雷意想不到，一时之间，他竟不知该如何应对。

    “现今咱们相距不过五步，程大雷，凭你的本事，五步之内无有不可杀之人。今天我这条命摆在这里，你想要的话可以取走。”

    程大雷心里一激灵，李行哉这话倒是提醒了他，真如果动手杀了他，凭蛤蟆寨的人马，自己未必不能稳住局势。

    急忙将这冲动压下来，程大雷抱抱拳：“玩笑了。”

    李行哉笑笑：“心怀利器，杀心自起，这都是没有法子的事，程大雷，你敢说你没有动心？”

    这话程大雷无法回答，他不能承认，但也无法否认。

    “凉州十万人马，就是你的刀，这把刀在手，我就无法安心。”

    程大雷也不得不坦白心意：“将刀交在你手中，我也无法安心。”

    李行哉哈哈一笑：“我没有这么贪心，知道你不可能这么做。直说吧，我划出凉州一地，你自立为王，不纳粮，不奉法，你做你的山大王，我做我的一国之君。”

    这话李婉儿已经同程大雷说过，程大雷算是提前知道李行哉的底牌。不过李行哉能直白说出来，还是令程大雷意想不到。

    “你有这么大方？”程大雷问。

    李行哉笑笑：“程大雷，我不是你，朕是一国之君，富有海内，气魄大得很。当然，我还有一个小小的条件。”

    “我便知道你有条件。”程大雷点点头：“要我做什么？”

    “我给你一州之地，你帮我料理了荆州和益州的事，老实说，我现在也是分身乏术。”

    程大雷想了想，道：“应也没有什么难处，我即刻回凉州，调兵遣将，如果他们不服，我便打到他们服。”

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”李行哉摆摆手：“这些事情让你的手下去办便好，你还要在长安城多待几天。”

    “还有什么事？”

    “我打算通知天下诸侯，让他们来长安城一会，也看看他们对我是什么心意。那群如狼似虎的人，程大雷，你可得留在这里帮我压压场子。”

    李行哉的话也有道理，程大雷点点头算是应下了。

    李行哉端起面前的酒盏，道：“程大雷我再敬你一杯，这可是你我兄弟间的最后一杯酒了，日后的君臣之分大家怕是都身不由己。这件事先如此定了，子孙后代的事，就留给子孙后代来烦恼吧。”

    程大雷端起酒盏，双方一饮而尽。

    ……

    程大雷独自走出皇宫，心中还在琢磨着刚才的谈话。李行哉难以置信的开门见山，无论如何算是敲定了这件事。

    李行哉也未必有别的办法，天下初定，百废待兴，不管是他还是程大雷，都不愿再挑起一场战争。

    如此安排，却也未必不是一个选择。程大雷安心做自己的土皇帝，李行哉做他的一国之君。双方井水不犯河水，却也能互为臂助。

    程大雷认真回忆与李行哉谈话的过程，琢磨着他话里有没有藏着陷阱。伴君如伴虎，程大雷也不得不多长几个心眼。

    “大当家，大当家……”

    不知不觉，程大雷已经走出宫门。徐神机、刘发财、银眸三个立刻迎了过来。

    这让程大雷回过神来：“你们一直在这里等着？”

    徐神机道：“我们怕大当家出事，若大当家再不出来，我们就要冲进去了。”

    程大雷心头一暖，拍了拍徐神机的肩膀：“走吧，出不了什么事。”

    临走时，程大雷下意识回头看了一眼未央宫。此刻他才意识到一件事，自己身后便是帝国最高权力中心。而现在自己一言一行，足以影响帝国未来走向。

    这给程大雷一种不真实的感觉，从青牛山走出来，不知不觉便走到了今天。

    高处不胜寒呐。

    一行四人很快便回到宅邸，程大雷刚刚回府，还没来得及喘口气，同徐神机述说今日的经过，府中的貂蝉便报过来。

    “刚刚宫里送来一个人，要交给大当家。”

    “什么人呐？”程大雷问了一句，下意识便猜到什么。

    果不出程大雷所料，李行哉还是将乌力罕送到自己府上。此刻她被绑在椅子上，一双眼睛怒气冲冲的瞪着程大雷。

    “给她绑着做什么？”

    “不帮着她，她会咬人的。”貂蝉说这话时心有余悸，显然已见识过这女人的厉害。

    程大雷叹口气，走上前为其割断绳索。刚刚解困，乌力罕便想跳起来大喊大叫。

    程大雷一只手搭在她肩膀上，将她按回椅子上，一双眼睛盯着她。

    乌力罕被吓住，顿时老实许多。毕竟，纵然她再一无所知，也听过程大雷的恶名。万一她要割自己的肉下酒，自己可没有丝毫办法。

    “你可不能吃我？”

    程大雷愣了愣，下意识苦笑一声，道：“你以后想做什么？”

    “想做什么？”

    乌力罕皱起眉头，平生第一次，有人问她想做什么。一时之间，她不知该怎么说，或许，她第一次意识到，自己也是有资格想的。