    “我花五十万美元买了个女人。”

    杨逸指了指邦妮，然后他一脸深沉的道：“不是普通意义上的买，但我确实为她花了五十万美元！”

    瑞吉有些不知所措，弗格森却是沉默不语。

    邦妮的眼哭的有些肿，尤其是听到杨逸说为她花了五十万美元的时候，她忍不住又要哭了。

    后脑勺好像长了眼睛，杨逸大声道：“不许再哭！”

    说话的同时，杨逸扭回了头，然后他对着邦妮道：“在我和兄弟们有话要说的时候，不许发出噪音，明白吗？”

    邦妮咬了咬嘴唇，然后她轻轻的点了点头。

    瑞吉轻声道：“我不知道你的话是什么意思。”

    杨逸擦了擦鼻子，道：“非常简单，也非常老套的故事，这个女人来自一个小地方，在她的家乡，她是一个天之骄女，因为她很漂亮，所以她认为自己将来能到一个大城市，能够成名，她觉得自己身材好长得好就能成为明星，就能成为名模，呵呵。”

    不屑的干笑了两声后，杨逸一脸嘲讽的道：“她在网上晒自己的照片，有人觉得她确实长得还不错，于是就邀请她来纽约，说能给她提供一个成为模特的机会，只要她能边工作边学习，于是她就来了，剩下的还用继续说吗？”

    “用。”

    “不必了。”

    说用的是瑞吉，说不用的是弗格森，但是在听到瑞吉的话后，弗格森呼了口气，道：“这还用说吗？太简单了，她上当了，所谓的工作是让她当应召女，她永远也成不了一个模特。”

    邦妮又要哭，杨逸吁了口气，道：“是的，昨晚我遇到了她，她很辛运，当然我得承认她确实很漂亮，所以我犯了一个大多数男人都会犯的错误，我说我可以养她，我当时一定是昏头了才会做出这种傻事。”

    邦妮忍不住道：“你说你喜欢我的，现在为什么你就不能试着对我好一点，哪怕你骗我……”

    邦妮又哭了起来，杨逸不耐烦的大声道：“闭嘴！不要让我厌烦，我可以骗任何人，但那得是值得让我骗，否则我才不想浪费时间！”

    说完后，杨逸举起了双手，然后他非常用力的挥下，道：“结果怎样呢，唔，她给我打电话说有人胁迫她，是的，马克不会强迫任何人，但是把她交给马克的人会胁迫她，好了解释到这里想必你们该明白了，我给了一个叫帕特奥洛夫的家伙五十万美元，换取了她的自由。”

    弗格森和瑞吉都沉默不语，杨逸自己笑了笑，道：“这让我很不爽，非常，非常，非常的不爽！”

    瑞吉小声道：“你想怎么做？”

    杨逸看了看弗格森，然后他沉声道：“怎么做？当然是干掉他，我不在乎五十万美元，但我不能被任何人要挟。”

    邦妮适时的发出了一声惊叫，然后她马上捂住了自己的嘴。

    瑞吉有些诧异，他大声道：“干掉他？现在吗？这，这……”

    杨逸面无表情的道：“我可以让别人来一趟，来干掉那个帕特奥洛夫。”

    弗格森轻叹了一声，然后他低声道：“你让我们放下手上的活儿回来，应该不是只打算解释一下你要干什么吧，好吧，我去干掉帕特奥洛夫。”

    虽然弗格森比杨逸年纪大，虽然他比杨逸资格老，但他的地位不如杨逸高，那么他想在杨逸手下混，就得给杨逸交个投名状。

    杨逸微笑道：“我最大的弱点就是见不得女人哭，这真的是一个非常糟糕的弱点，抱歉，我给你添麻烦了。”

    弗格森站了起来，道：“我想尽快解决这件事，告诉我帕特奥洛夫长什么样子，告诉我他住在哪儿，我会干净利落的了解此事，但如果你想追回那些钱的话，可能就要慢一点了。”

    杨逸毫不犹豫的道：“我才不会在乎五十万美元，我是个言而有信的人，我说了把钱给他，我就不会从他手上把钱拿回来，就算他成了死人也一样。”

    弗格森沉声道：“明白了，这很简单。”

    杨逸打了个响指，对着邦妮道：“告诉我的兄弟帕特奥洛夫住哪儿。”

    邦妮颤声道：“你们……到底是什么人？”

    杨逸看了看邦妮，沉声道：“这不关你的事，记住，我不会伤害你，在我没有厌烦你之前，我会给你钱，给你很多很多的钱，我甚至可以让你完成梦想，而你要做的就是用你那完美的身材和容貌取悦我，但如果你的脑子不够用，把我的事情随便乱说的话，那么你会死的很惨，包括你那住在普利茅斯的妈妈，懂了吗？”

    邦妮咬着嘴唇点了点头。

    杨逸呼了口气，道：“现在带我的兄弟去找帕特奥洛夫，他会告诉你该做什么，然后你就回自己的住处，当我需要你时，我会给你打电话的，如果我没叫你，你最好老老实实在家待着，记住，要保证能随叫随到。”

    说完后，杨逸对着弗格森笑了笑，然后他轻声道：“谢谢，伙计，这件事就拜托你了。”

    弗格森只是点了点头，然后他对着邦妮做了个请的姿势，而邦妮在犹豫了一会儿后，终究还是低着头跟弗格森走了出去。

    等两个人都离开后，瑞吉低声道：“对不起，我……我有些不太明白，这好像不是我们该干的事情。”

    杨逸看向了瑞吉，他笑了笑，道：“这世界上人有人是黑的，有人是白的，而有人是灰色的，我就是，伙计，我是CIA的特工，但我也在做着一个特工职责之外的事情，弗格森明白是怎么回事，所以他决定为我做事，做不合法的事，好让自己能被我信任，而你，伙计，你不懂这些。”

    瑞吉显得有些沮丧，杨逸摆手道：“不用在意，你不必替我去做这种事情，因为那不是你擅长的，你只需要学会闭嘴就好，至于其他的事情你不用管，我也根本没想让你去碰这些事情。”

    瑞吉轻叹了口气，低声道：“我明白了。”

    杨逸笑了笑，然后他一脸无奈的道：“你不明白，你根本不明白我都付出了什么，伙计，我是个好人，其实我真的是个好人，至少我不像你看起来那么坏。”