    　　但刚把这个护盾完成没多久，还没等他继续变化。

    　　突然!

    　　金色的圆形护盾开始了消散!

    　　“维持不住了么?”

    　　苏云遗憾地摇了摇头。

    　　从金轮变形开始，稳定的结构就被破坏了，能坚持到现在，老实说他都有些吃惊。

    　　默默算了算，他发现这段时间竟然有十秒左右，相比于以前维持的时间，一下子增加了很多!

    　　“总体来说金轮这个招式提升很大，就是消耗有点大!”

    　　一次三成神力，最多释放三次他就得抓瞎了。

    　　如此想着，苏云开始尝试着能不能降低消耗。

    　　随着试验进行。

    　　最后，他得出了一个结论，形成金轮最低的消耗也要一成多一点神力，最高则消耗三成到了顶。

    　　而消耗的神力程度不同，威力也会不一样。

    　　感受着体内即将枯竭的神力，苏云心中一动打开了小黑球。

    　　放开限制后，一股浓郁的信仰之力袭来，原本枯竭的神力快速的被填满。

    　　关闭小黑球，苏云开始尝试一次极限施展。

    　　激发字符间，一颗颗金球在他身边突兀地浮现出来。

    　　一颗……

    　　三颗……

    　　六颗……

    　　九颗……

    　　在神力消耗了九成多的时候，他的身边赫然出现了九颗金球。

    　　九颗金球环绕着他周身飞舞，整个场景显得颇为神秘。

    　　苏云突然伸出手，手掌握紧间，一颗飞舞的金球，立马飞到了他的手心，形状也眨眼间进行了转变。

    　　在他手心中，一根金色细长权杖从两头延伸出现

    　　随意挥舞了一下，苏云面色有点古怪，不由自主感叹道，“感觉有点膨胀了。”

    　　“以我现在的力量，这九颗金轮爆发，同级内还真不知道有谁能承受得住，就算承受住了，我还有小黑球信仰补给……”

    　　这直接进化成了变态级别啊!

    　　估计对面会心态炸裂吧？

    　　说不定还能体会到，被开挂选手支配和殴打的快感。

    　　“不行，要稳重，不能膨胀!”苏云强行把嘴角的笑意压了下去。

    　　“如果自信过渡了，说不定真会阴沟里翻船，毕竟前人都是这么输的!”

    　　“嗯，我现在还很弱，必须要努力变得更强，这样才能继续生存下去!”

    　　苏云开始了疯狂的自我暗示。

    　　好一会这才把心态摆正了，继而恢复成了斗志满满的模样。

    　　“继续练习招式!”

    　　“我现在还是弱鸡，天赋比不过他们，那只能靠努力了!不能给那些变态家伙丝毫机会!”

    　　如此想着，他又陷入了勤奋的锻炼招式中。

    　　……

    　　第二天

    　　天刚亮

    　　清晨的微光从天边照射而下，细密的露水挂落在植物上，清新的空气充斥在部落中，而部落中不时有烟火冒起。

    　　神石空间内。

    　　苏云正在练习着新的招式，至于光之剑则在昨晚就练成了，不过他并没有弄成字符，感觉这个招式弄成字符就是一种浪费了。

    　　“休息一会，去看看昨天弄的陶罐如何了。”

    　　苏云意识一动，原本刚起身没多久的老祭司，又是一个反应都来不及做，继而陷入了黑暗中。

    　　适应了一下身体后，他向着窑那边走去。

    　　刚走到目的地，苏云就诧异地发现已经有了一些人在这，大概十几个人吧。

    　　看到祭司走过来，他们眼前一亮，因为没有祭司的命令，他们内心焦急想看，却也不敢乱动手，这下是彻底松了口气。

    　　人群让开，苏云走到窑前，拿眼看了看黑漆漆的窑内。

    　　一挥手，他发出了一道白光，白光笼罩进了窑内。

    　　看见这一幕，十几个人下意识屏住了呼吸。

    　　因为他们猜出了祭司在做什么，一个个都有了些紧张和担忧。

    　　究竟泥土能不能变成陶罐，那就要看这一刻了!

    　　“一定要成功啊！”

    　　众人在心里祈祷了起来。

    　　在他们紧张的目光中，白光从窑内托举出了一些东西。

    　　土黄色沾染着灰的东西，直接露出了身形。

    　　苏云眉头一皱，抖了抖罐子把灰尘抖落了大半。

    　　众人这时，才真切看清楚了陶罐的真面目。

    　　“哈哈……”

    　　“成功了!”

    　　“泥土真变成了陶罐!”

    　　原本众人内心还有一点移之不去的不信，这下是彻底的消失了。

    　　他们看着那九个陶罐，露出了吃惊和欣喜之色。

    　　这九个陶罐和那些火神部落的，除了样式不同外，整体颜色差不多，所以他们一看就知道成功了。

    　　而如果不是亲眼看见，他们实在是不敢相信，一些普通的泥土经过这样的处理，竟然会变成这种有价值的东西!

    　　“运气不错，竟然没有一个失败的。”苏云仔细地观察了一下九个陶罐，在没发现裂痕之类的东西后，他也是不由诧异了一下。

    　　白光托举着陶罐落到了地上。

    　　苏云看到族人们渴望的眼神，有些感到好笑，“你们可以用手摸摸。”

    　　话刚落，十几个人宛如得到新奇玩具的孩子一般，纷纷涌了上去，人挤人拥挤在了一起。

    　　不过他们动作虽然粗鲁，但对待陶罐却很小心翼翼。

    　　等每个人都摸到了硬邦邦的陶罐后，他们眼里都露出了惊奇之色。

    　　“真是想不通，一些随处可见的泥土，怎么可以变成这样的东西。”

    　　“是啊!”

    　　“要我说，还是伟大的神厉害，就没有什么能难倒神的!”

    　　“也是!”

    　　他们感叹和赞美了起来。

    　　苏云看差不多了，就对着他们淡声说道，“你们想要制作什么，那现在就可以去制作，到时候一起放进去制成陶。”

    　　这话一出，十几个族人全都愣住了，而后一道道震天的惊呼声响起。

    　　“真的？”

    　　“祭司我们真的可以?”

    　　他们有些不自信，紧张地看着祭司。

    　　自己制作的东西，带给人的感觉总是不同的，看到祭司的陶罐他们很羡慕，但真要他们去制作却有些临时怯场了，变得有点没自信。

    　　苏云轻轻点了点头。

    　　“感谢祭司!哈哈……我要做第一个!”人群中的石头，嬉笑间飞快跑向了河边。

    　　其他人一听有些急了，怒斥间忙不迭的也跟着跑了过去。

    　　苏云摇了摇头，缓缓渡步跟了上去。

    　　他准备教族人制作一些碗和陶锅出来，那样到时候就能教他们烹煮了。

    　　很快，族人在热情满满的情况下，一批小碗和几个小陶锅就制作了出来。

    　　经过汇聚阳光加快蒸发水分后，在族人忐忑不安的眼神中，苏云把他们放入了堆好柴火的窑内。

    　　点燃火焰，大火熊熊燃起。

    　　“以这个速度，下午差不多就能制好了。”

    　　苏云暗自估算了一下。

    　　很快，时间匆匆流逝而过，下午一两点钟左右。

    　　烈日下，听说了事情的一两百个族人围在了窑前。

    　　苏云看着已经熄灭了有一段时间的窑火，挥手白光朝里面袭去。

    　　这一次不同于之前，里面不仅有十几个陶碗，还有三个小陶锅。

    　　白光抖落灰尘，陶制品被放到了地面上。

    　　在众人紧张和期待的眼神中，白光渐渐散去，露出了里面的一堆事物。

    　　

    　　				

