    我的剑是哪位名家所铸？

    陶木算名家吗？

    张青枫嘴角浮现出一丝笑意，他自然知道什么原因，拿青铜剑和铁剑对碰，肯定是铁剑更强。

    铁的密度比铜大，根本没有可比性。

    不等他作答，秦素烟继续说道：“我手上的兵器是出自名家欧阳冶之手，也已经是巅峰之作，在你这笔剑面前怎会不堪一击？”

    “就算是铸剑师的巅峰独孤冶，也断然锻造不出如此神兵！”

    秦素烟的目光，从惊骇转变成羡慕，直勾勾的盯着张青枫手上的剑。

    上乘的武学她也有，虽然不是至高级别，但至高级别的武学，不一定适合自己。

    如果契合度完美，就算是下乘武学，也能发挥出上乘武学的威力。

    所以对张青枫的剑法，她并没有觊觎之心。

    但是对这把剑，她十分心动，这大概是习武之人的通病吧。

    “你喜欢就送给你吧。”

    张青枫看出了秦素烟眼里的心动，便将手中的宝剑递给秦素烟。

    这把剑是陶木亲自锻造，无论是卖相还是质量，都会比其他铁剑更好，勉强算得上是佳品。

    如果是铸剑世家来打造，打造出来的兵器肯定会更好！

    秦素烟下意识地伸手接过，观摩了一会儿，拔出剑，舞了一套剑法，愈加爱不释手。

    铿锵！

    秦素烟沉默了片刻，她合上剑鞘，伸手递出宝剑，开口说道：

    “这怎么行，君子不夺人所好，如此贵重的东西我不能拿！”

    看着递道面前的剑，张青枫又伸手推了过去，他开口说道：

    “宝剑赠英雄，所以这把剑给你有何不可？”

    “此外，你是女子，并不是君子，夺人所好怎么了？”

    “你就放心收下吧。”

    张青枫笑了笑，毫不在意，如果能用一把剑，收买获秦素烟那是相当值得。

    更何况，这样的铁剑他想要，还能锻造出一堆，甚至比这个更好。

    “既然如此，那我就不客气了，我又欠你一个人情。”

    秦素烟收起宝剑，眼里充满了喜爱之色，习武之能所追求的，无非就是武功精进和神兵之利。

    有一个趁手的兵器，即便武功略逊于对方，也能靠着神兵与对方周旋，甚至压制。

    “你这神兵是谁锻造的？”

    “能够铸造出这种宝剑，想必是一位铸剑大师。”

    “奇怪！”

    “这种不世奇兵，应该是铸剑师一生的荣誉，怎会没有署名呢？”

    “那只有一种可能，那就是他对这个作品不满意，能够轻易地铸造这种神兵。”

    “爵爷，能否告诉我，那位铸剑大师的名字！”

    秦素烟惊疑，不断猜测着这柄剑的来历，她很好奇，这柄剑究竟出自何人之手？

    “铸剑者，陶木！”

    张青枫嘴角带着一丝微笑，他颇有兴趣地看着秦素烟。

    不知，秦素烟知道陶木不是铸剑世家后，会做出怎样的感想？

    “陶木？”

    “我怎么从未听说过，有姓陶的铸剑世家，难道是某位隐士高人？”

    秦素烟满脸疑惑，他虽都在边关，但也听闻江湖兵器谱，兵器谱上排名前几名的神兵，都是出自那些铸剑世家之手，其中以欧阳冶、独孤冶为最！

    “他确实不是铸剑世家之人，只是一个普通的工匠世家，如今在我的武器坊，担任主事。”

    张青枫不紧不慢地解释，秦素烟现在的注意力，全部都在兵器上，对他耍剑一事已经略过。

    言多必失，只要对方不继续追问，那便是好事。

    “照你这么说，他只是个平平无奇的工匠，就算技艺精湛，也不可能造出如此神兵。”

    “就算机缘巧合下，真让他成功了，应当是他莫大的荣耀才对，他怎么不在上面留下名字？”

    秦素烟越来越疑惑，张青枫现在不紧不慢的态度，让她十分抓狂。

    “因为我改进了炼铁之术，你方才使用的剑只是青铜剑，叫不得铁剑。你现在拿的剑，才是真正的铁剑。”

    张青枫看到秦素烟已经急不可耐，干脆也不再吊她的胃口。

    “改进了炼铁之术？”

    秦素烟眨了眨美丽的大眼睛，脸上微微动容，她明白这意味着什么。

    这意味着，张青枫的军队，现在可能已经装备上了这样的铁剑。

    两军对敌，张青枫部队，与敌方正面冲突，依赖兵器之利，能够轻易取胜。

    “那如果说，铸剑世家知道这种炼铁术，能够制造出更强的神兵？”

    秦素烟喃喃自语，她双眼放光，不过立马按捺了下去。

    炼铁之术是军机大事，岂能轻易外传？

    想到这里，秦素烟对着张青枫重重的抱拳，开口说道：“老张多谢信任！”

    张青枫连忙摆了摆手，出声应道：“你于我有救命之恩，我怎能不相信？”

    秦素烟微微点头，看到地上凌乱的树叶堆，眼里闪过一抹疑惑。

    这么疑惑，很快就被压了下去，她再次出声道：“老张你若对剑法有兴趣，平时可找我切磋，相互论证。”

    每一套剑法都有可取之处，秦素烟提出这个要求，不单是为了试探张青枫，也是为了自身武艺的精进。

    太极剑法作为顶级武学，可以给秦素烟很大启发。

    话语刚落，张青枫眼睛一亮，这不正好应了他的心意？

    “如此那就麻烦素烟了。”

    他缺乏实战经验，这一点可以在秦素烟身上学习，在不暴露内功的情况下，使招式更加精妙。

    没过多久，二人执剑各战一边，爵府的庭院就如同演武场一样，二人不断地交锋。

    招式缓慢，一个体悟太极精妙的同时，不断向对方喂招。另外一个，招式不断精进的同时，战斗意识也不断提升。

    过往地下人见到这一幕，犹如神仙眷侣。

    两人你来我往，大概相互交锋了一个时辰，日头逐渐落下，天色朦胧，他们相互收起了剑。

    秦素烟看着张青枫拿剑的模样，微微有些失神，对方若是习武之人就好了，沉默了半晌，她开口说道：

    “待会儿，你洗完澡后，我在房间里等你。”

