    

    虽然孟魂的强大以及残暴的样子已经印在了夏玛妮哈的印象里，但是听到孟魂说的话，她第一个反应是不信。

    毕竟在她的印象里，武力裁决所的执事可不是酒囊饭袋，全都是经过严格培训，掌握了各式各样战斗技巧的新人类。

    随随便便一个紫衣执事都是经过大量杀戮后的产物，而孟魂经过他的了解，以前只是个普通人而已。

    “不信是吧？那我告诉你几个名字，娜塔莎，劳伯塔，普塔克，沙拉维…”孟魂越说夏玛妮哈的脸色越难看。

    这些人全都是组织在这边的骨干，却在前一段时间一个个消失，特别是沙拉维，据他自己说他已经控制了一个发射卫星的地方，说是可以对卫星进行控制，但是没过多久他就杳无音讯。

    而普塔克三人组不光是拥有暗黑独角兽，还有黑水公司研制了很久才有的小型高斯武器，最重要的这三个人不光是高级执事，还是正经八百的战斗能力教官，他们也都失踪了。

    孟魂把这些东西弄回来的时候已经警告过那些人注意保密，所以很多人虽然知道有东西回来了，但是并不知道到底有什么，有多少。

    虽然在基地看到了一架暗黑独角兽的时候她有些震惊，但是经过旁敲侧击的问，听说是孟魂偷回来的，就让她信以为真，毕竟武力裁决所这个机构可不是是普通人能进去的。

    可是今天听到孟魂说出这些人的名字，以及所去的地方，夏玛妮哈就知道，这些人绝对是死在他手里了。

    “哦，对了，还有件事忘了告诉你，YL雪山的那个前沿行动基地也被我炸平了，你们黑水公司敢进我们华夏，那就要做好被我平掉的准备！”孟魂看到夏玛妮哈眼神都有些迷离，又扔出了一颗重磅炸弹，直接把夏玛妮哈震的全身一抖。

    “你告诉我这些，那就是不想让我离开了！好！那就同归于尽吧！”夏玛妮哈在听到孟魂的话之后脸色一变，她也不是笨蛋，孟魂能告诉她这么多，怎么可能放任她离开，想到这里她就打算按下按钮，直接炸毁实验室，让基地给她陪葬。

    “你对我做了什么？”

    就在夏玛妮哈打算同归于尽的时候，她忽然发现自己的手一点劲都没了，本来握在手里的起爆器也从手心滑落。

    还没等她有什么动作，眼前一花，还没掉在地上的遥控器就被孟魂一把抄在手里。

    “新人类的体质就是要比普通人强，这么大剂量的药剂，你的身体居然还能抵抗这么久，唉，跟人东拉西扯真的不是我的强项，按照我的想法，你就该被千刀万剐！”张威，她我交给你了，剩下的事情怎么做，就看你的了。

    孟魂收好起爆器离开了实验室，他相信剩下的事情张威是可以做好的。

    第三道防线现在打的如火如荼，丧尸统领调兵遣将，不断的加码，越来越多的丧尸聚集在第三道防线下，虽然墙很高，但还是不断有敏捷丧尸被扔上来。

    围墙上的新人类又陷入了不断奔命的境地，他们需要不断的填补空缺，清理被扔上来的敏捷型丧尸。

    “前面又有丧尸被扔上来了，第二小队的队员，跟我上！”一名新人类小队长看到又有几只敏捷型丧尸登上了围墙，立刻招呼队员向那边跑去。

    还没等他们跑到地方，那个小队长突然感觉不对，死在他手里的敏捷丧尸实在是太多了，而前面的那些丧尸里，有一只怎么看都不像是普通的敏捷型丧尸。

    那只丧尸比起普通的敏捷丧尸小了一半以上，看体型也就三四岁小孩子的样子。

    而且随着它跟着敏捷丧尸行动的时候，身体不断的膨胀，很快它横着和竖着就基本上差不多了。

    随着它不断膨胀，皮肤也从黝黑被撑到有些透明，它身体内好像充满了绿色的液体，远远看去就像个长了腿的西瓜一样。

    在看到那个东西的时候，这名小队长就感觉有些不对，但还没等他说话，那个像西瓜一样的东西可能已经膨胀到极限了。

    “碰！”

    那个玩意一下子炸开，里面绿色的液体喷的到处都是，有不少都溅到了距离他们不远的士兵身上。

    被溅到的士兵发出惨嚎，那个绿色的液体就好像鳄鱼人身体里的腐蚀液一样，具有强烈的腐蚀力。

    一名士兵被溅到胳膊上，腐蚀液瞬间就把身上的衣服腐蚀出来一个窟窿，在皮肤上分毫没有停留，直接腐蚀下去，然后从另一面掉出来，掉在鞋子上之后迅速渗了进去。

    这些事情都是在一瞬间发生的，在他还没有反应过来的时候，腐蚀已经完成了，这个时候他才感觉到剧痛袭来，抱着已经消失了一半的脚在地上打滚。

    这种爆炸丧尸的覆盖范围很大，直接让方圆二十米之内的人失去了战斗力，有几个倒霉的，腐蚀液直接飞入嘴巴或者眼睛里，根本来不及打滚人就死了。

    这一只爆炸丧尸的爆炸就像是一颗炸弹炸在了所有人心头上，这种丧尸目标太小，如果不仔细看真的很容易出现漏掉的情况，而它一旦爆开，造成的损失就太大了。

    孟魂在看到那种丧尸后也是无比头疼，最后只能找一些枪法好的，拿着狙击步枪蹲在围墙上面的高点，不断的注意着扔上来的丧尸，在它膨胀前将其打死。

    山道的形状像是个放在地上的喇叭，越往里越宽，所以第三道防线虽然最高，但是宽度也比前两道防线加起来都宽的多。

    战线拉的太长，防守起来难度大大增加，孟魂看着防线上那些新人类士兵疲于奔命的样子无比头疼。

    “什么？你真的决定了吗？按照成功率计算的话，我们这里很有可能会直接出现几千丧尸，要不你在等等，我找找其他的办法。”

    孟魂找到了张威，说出了自己的想法，他打算直接在基地里招募一批青壮年，然后直接给他们注射进化药剂，虽然失败就是个死，但是被丧尸攻破基地一样是个死，这种时候不如拼一把…        

