    对于巫族来说，先天灵宝他们又使用不了，且中下品的先天灵宝威能也就跟极品后天灵宝差不多，因此出售给八卦盘根本不心疼。

    按照八卦盘给出的价格，一件下品先天灵宝相当于一件极品后天灵宝，而一件中品则相当于五件，这个价格还是很实惠的。

    到最后，他们巫族基本上每个大巫都人手两件极品后天灵宝。

    一件防御性的，一件攻击性的。

    巫族大发展，杨易也是挣得盆满钵满，估计就算是现在的道祖恐怕都没有他富有了，因为他相当于一个人掌握了整个巫族的财富。

    洪荒九成以上的资源，都落入了他的口袋。

    只不过可惜，在巫妖没有同归于尽前，这些无量物资他根本不敢敞开供应人族，只能够偷偷流露出一些。

    ………

    洪荒南部，巫族大营。

    军营中央是一座恢弘的大殿，大殿东侧偏殿中有口灰色的池子。

    池水呈血红色，其上大道法则交织，异象重重。

    灰色的池子，以元初神石砌成。

    池水则是九十九阶进化液，混合大巫精血炼制而成。

    杨易盘膝坐在池子中，池水淹过了他的胸口。

    为巫族征战近八百年，杨易麾下的大军已经膨胀到百亿，为巫族立下了赫赫战功，于是他终于被大巫夸父赐予了一枚精血。

    巫族有严格的血脉等级制度，若是没有大巫精血，他是不可能突破的。

    正因为如此，那怕是他本尊已经是大罗金仙了，他这巫族之身也还一直是个天巫。

    进化液中神光璀璨，大道交织。

    杨易浸泡在其中，思维似若回到了开天之初，沉浸于天地大道的演化之中。

    血脉则在快速蜕变着，无尽大道之力灌体而入。

    终于，他的血脉引来了最终的蜕变。

    轰隆隆！

    杨易感觉脑海中炸响，宛若开天辟地般。

    一股恐怖至极的气势冲天而起，搅动得方圆亿万里的虚空都在震荡不休，雷霆闪烁。

    这一刻，整个军营都沸腾了。

    “大巫，大巫，大元帅成为大巫了！”

    “太好了，我巫族再添一位大巫。”

    “哈哈，我就知道，大元帅肯定可以成就大巫的，他可是我们全巫族的偶像，不到一千二百年的时间就修炼到了大巫。”

    …………

    军营的沸腾，影响不到杨易。

    无尽的大道之力蜂拥而来，到最后甚至连土之法则长河都出现了。

    一道浪花从法则长河中冲起，把杨易卷入进去。

    在法则长河的改造下，杨易感觉自己似乎要与法则长河融为一体了，一动一念之间就可以牵动法则长河为己用。

    “原来，这就是大巫。”

    大巫的强大，不仅仅是肉身的强大，对于法则的运用也是登峰造极。

    若仅仅以对大道法则的运用水平而言，杨易感觉此刻他相当于领悟了两成的土之大道法则，与大罗金仙相差无几。

    大巫和大罗金仙的差别，一个是修为到了自然可以运用，一个需要参悟到相应的水平。

    随着肉身完成蜕变，杨易再次感应到了传承神殿。

    他思维进入其中，发现藏经阁中的书籍并不是很多，也就是万本左右，但每一本都是大巫层级的功法和神通等等。

    还是老规矩，杨易一一翻阅，让首阳号记录下来。

    可以说，这万本秘籍才是巫族真正的精华，不仅有完整版的《盘古玄功》，还有各种强大神通和秘术，甚至是禁法。

    杨易甚至在其中找到了都天神煞大阵的阵法秘籍，这让他欣喜不已。

    洪荒四大绝阵，他现在已经得到其二了。

    都天神煞大阵，与周天星斗大阵完全不同，因为周天星斗大阵借助的周天星辰之力，只要懂得布阵之法，谁都可以使用。

    但都天神煞大阵要以巫族血脉为引，召唤出冥冥中的盘古之力为己用。

    可以说，都天神煞大阵唯有巫族可以使用。

    实际上不仅十二祖巫可以布阵，十二大巫，甚至十二天巫都可以布阵，只不过威力不同而已。

    “都天神煞大阵便是天下最强的军阵，为什么祖巫不推广？”

    在了解了都天神煞大阵之后，杨易不由疑惑。

    若是将简化版的十二都天神煞大阵在巫族推广，巫族的战力至少要飙升两三倍不止，到时候别说的碾压妖族了，就算是屠灭妖族都不是难事。

    杨易虽然疑惑，却也不会提醒巫族，因为如今的巫族以及足够强大了，若是全族推广简化版的都天神煞大阵，那岂不是要直接灭掉妖族？

    在人族还没有成长起来之前，妖族覆灭并不符合人族的利益。

    …………

    “好小子，我果然没有看错你，这么快就成为大巫了。”

    夸父爽朗大笑，蒲扇大的巴掌狠狠地拍在杨易的肩膀上，让杨易感觉肩膀都有些发麻。

    杨易忙退后了一步，说道：“这还要多谢你的精血，否则我也不可能突破。”

    夸父说道：“这是你应得的，就以战功而言，除了祖巫他们外，整个巫族就没有超过你的，几乎是一己之力扫平了整个洪荒南部，就连我们这些大巫都要给你打下手。”

    巫族虽然更加注重个人武力，但杨易这样的‘军事天才’，上层同样也非常重视，否则也不会让他统领百亿巫族士兵。

    要知道百亿巫族，唯有大巫才能够统领。

    后土系巫族有万亿，成年巫人大约三千亿左右，这些是可以上战场的士兵。

    但实际上，后土系有大巫一百三十二人，平均下来一个大巫可以统领二十五亿左右，但杨易天巫巅峰就统领了百亿，这完全是破格使用。

    正因为战功足够了，他才能够得到一滴巫族精血。

    很多天巫要积累战功数十万年，才有可能获得一枚大巫精血。

    夸父继续说道：“既然你已经成为大巫了，那么就跟我去盘古殿走一趟吧，你是我巫族的军神，祖巫们有事情要询问你的意见。”

    杨易心中一动，问道：“都天神煞大阵阵旗快要练好了？”

    夸父咧嘴笑道：“当然快要练好了，为了炼制这十二杆阵旗，洪荒的先天神魔被我们屠杀了大半，剩下的只能够躲到天庭中去。”

    杨易点头，他和夸父直接撕裂空间，来到了不周山的盘古殿。

    这也是他第一次来盘古殿。

