
    第589章你高兴太早了！

    “果然有了意识！”楚林儿一出来，目光直接落在了钟娜的身上。

    随后，右手食指突然朝着钟娜的额头一点。

    “给本宫出来！”楚林儿轻喝一声，钟娜顿时露出无比惊恐的表情。

    “啊，啊，啊！不要啊，饶命啊！”钟娜充满恐惧的嘶吼着，一个火红色的男人灵魂，慢慢的从钟娜的体内脱离出来。

    火红色男人灵魂，一脱离钟娜的身体，就猛地转身想要逃走，可怎奈，身体仿佛被定住了一般，任由他手刨脚蹬，却无法移动分毫。

    “还愣着干嘛，赶紧收了啊！”楚林儿黛眉微蹙，头也不回的朝着林海催促道。

    “给我收！”林海这才反应过来，启动七十二地煞星罗盘，顿时一股极大的吸力喷涌而出，在火红色男子恐惧的注视下，被吸了进去。

    “叮！”一声轻微的脆响，七十二地煞星罗盘上，代表着神火将军魏定国的那颗星，忽然亮了起来。

    “哈哈，搞定！”林海高兴的一声大笑，来西京的目的，总算完成了。

    “林儿公主，几日不见，更迷人了啊！”人逢喜事精神爽，林海一颗心落了地，忍不住和楚林儿开起玩笑来。

    “嘁，本公主一直很迷啊！”楚林儿站起身，背着小手，一脸得意的转过身，可是刚看了林海一眼，顿时惊声尖叫起来。

    “你个臭流氓，大色狼，超级变态狂！！！”楚林儿赶忙捂着脸转过身去，两只小脚丫一个劲的在地上轻跺着，虽然看不到脸，但整个脖颈却都红透了。

    “额什么情况？我草！”林海一怔，随后就发现自己还坦诚着呢，赶忙捂着蹲下身子。

    “那个，我不是故意的，都是那个混蛋魏定国干得！”林海一边解释着，一边从圣境里取了一件衣服，手忙脚乱的穿好了。

    “呸呸呸，你就是大色狼，臭流氓！”楚林儿简直羞死了，背对着林海，一阵娇嗔怒骂。

    “那个，林儿公主啊，虽然哥哥被你看光了，让你占了天大的便宜，但是哥哥不用你负责的，你就放心吧。”穿好衣服，林海见楚林儿那幅可爱的样子，忽然忍不住开口逗她道。

    “你还说，明明是你占了大便宜，好不好！”楚林儿气的扭过头，小拳头朝着林海的肩膀一顿捶。

    看着楚林儿那张妖媚到极致的小脸，带着无比迷人的轻嗔薄怒，以及打情骂俏般的暧昧动作，让林海的心中不由的一荡，突然生出一种把她拥入怀里的冲动。

    “我去，胡思乱想什么呢！”林海使劲甩了甩脑袋，才将这股**挥散开去。

    “林儿公主这绝美的娇容，任何一个男人见了，估计都会动心吧。”林海只能这样替自己开脱。

    “行行行，算我占了大便宜，但是呢，我这个人一向不喜欢占人便宜，既然你这么说，不如你也像我之前那样，让我看看，这样你就把便宜又占回去了，咱俩就两不相欠了，你看怎么样？”

    林海心情舒畅，忍不住又调戏起楚林儿来。

    “啊，你给我去死吧，你个臭流氓！”林海的调笑，自然又惹来楚林儿粉拳的一阵轻捶。

    两人打闹了一会，林海才郑重的朝着楚林儿道了一声谢。

    “林儿公主，今天多谢你了，要不是你，这第一站的任务，我都完成不了。”

    “你高兴的太早了。”楚林儿怪异的看了看林海，忽然说道。

    “额什么意思？”林海一愣，不明白楚林儿话里的含义。

    “你先看看你的七十二地煞星罗盘再说吧！”

    林海一听，赶忙朝着七十二地煞星罗盘望去，可这一望之下，林海顿时傻了！

    “这，这”林海目瞪口呆，一脸的难以置信。

    只见刚才亮起的那颗代表神火将军魏定国的星星，不知道什么时候，竟然又灭了。

    “林儿公主，这是怎么回事？”林海急急问道，自己明明将那个火红色灵魂吸入进去了啊，怎么现在又没有了。

    “刚才抓到那个，只是魏定国灵魂碎片极其微小的一部分而已。”楚林儿黛眉微蹙，轻声说道。

    “什么！”林海一惊，顿时有些泄气。

    “那意思是说，还需要抓无数个这种灵魂？”林海一阵绝望，尼玛，要真如此的话，就是抓一年也抓不完啊。

    “那倒不是！”楚林儿摇了摇头，“我刚才将他抽出那个女孩体内之时，就感觉到了这个灵魂极其微弱，因此我才猜测，他只是很小的一部分而已，而你的星罗盘显示，说明我的猜测是对的。”

    “灵魂碎片这种东西，是极难产生意识了，尤其是如今天地灵气枯竭的情况下，因此我料定，魏定国的主灵魂，应该还是处于沉睡状态。”

    听楚林儿这么一说，林海才长出了一口气，不过情绪却没有了之前的高昂。

    本以为任务已经完成了，结果尼玛只是个小插曲，换了谁能不郁闷。

    “她醒了！”忽然间，楚林儿指着地上的钟娜，轻声说道。

    林海循声望去，果然钟娜缓缓睁开了眼睛，迷茫的看了一眼四周，随后一声苦笑，哀伤的摇了摇头。

    “我们又见面了。”钟娜似乎在自言自语，但似乎又像在和林海说话。

    “你记得之前的事情？”林海一愣，不由的开口问道。

    钟娜没有回答，而是盯着林海看了好一会才开口。

    “你是一个好人！”

    林海一脸狂汗，尼玛，怎么又是这一句，哥哥最近好人卡被发的有点多啊。

    “过奖了，既然你醒过来了，就赶快回家吧，之前的事情，全都过去了，你就当作是一场噩梦吧。”

    钟娜点了点头，随后缓缓站起身，一伸手不知道从哪里掏出一块火红色的晶体。

    “这个，送给你！”

    “这是什么？”林海看着钟娜手中晶莹剔透的晶体，好奇的问道。

    钟娜轻轻摇了摇头，“我也不知道这是什么，是那个灵魂留下的，将它带在身上，你可以不惧怕烈火！”

    “有这等奇效！”林海耸然一惊，如果真是这样，那可就是件宝贝了。

    “赶快收下，对你有用！”这个时候，楚林儿忽然开口说道。

    “既然如此，那我就不客气了！”林海见楚林儿这么说，也没有拒绝，一伸手接了过来。

    握在手里，林海顿时感到被一阵热浪包裹，虽然炙热，却没有一点的不舒服。

    刚要看个究竟，钟娜却突然再次开口了。

    “求你件事，杀了我吧。”

    “你说什么？”林海一下子懵了。
