
“你怎来了？”

站在钟紫言面前的是司徒宓，桃衣粉红，亭亭玉立，清瘦艳丽，散发着浓郁如春草的活泛气息，胸前搅着手指回应：“听十七师叔说你门派有喜事，我来祝贺啊~”

钟紫言哭笑不得，再过十几日就要开始攻打落魄峰，这位姑奶奶前来，不是添乱嘛。

自从那日显露真实性子，司徒宓再也不装端庄贤淑了，她直率，一步步放开心间面纱，想到什么就做什么，忍不住想见钟紫言，就来了。

人来了，就得好好招待，钟紫言温笑：“好好好，宓姑娘能来，令我门中蓬荜生辉，我先安排一位门人招待你，现下手头事忙，婚宴以后再……”

“没事，我自游逛，钟大哥管好自己的事就好啦。”司徒宓放眼瞅了瞅四周，比上次见面更自然许多。

钟紫言见孟蛙提着两盏红灯路过，冲其招了招手，“小蛙，这位司徒宓姑娘乃是司徒家的小姐，你待我领她游逛一番，稍后入席参加婚宴。”

孟蛙见司徒宓鲜气活跃，早也听过司徒家有两位女修意与赤龙门结亲，这时把自己和她对比一番，立愧不如。

表面上只一难过就显出笑脸，“这位姐姐请随我来。”

司徒宓见孟蛙柔丽娇美，双眼水汪汪透着精灵气息，一下子好不高兴，“你叫小蛙？生得好美。”

孟蛙惭愧，“司徒姐姐说笑了，随我来罢~”

司徒宓两步跑上前去，“叫我宓姐姐就行，这里我也挺熟，帮你拿一盏灯吧？”说着把手伸出，孟蛙顺势递了一盏红灯。

女儿家互相看对眼，相处起来，很快就会熟络，二女背着钟紫言向弟子居所走去，银铃般的笑声很快响起，钟紫言见此情形，心里说不出怎的，很是高兴。

山门外时不时有散修进来，乱石广场到现在一共来了七十多位散修，姜玉洲本不打算把事情闹大，钟紫言给他下了这个决定，索性都邀来参加婚宴，这算是赤龙门第一次举办喜事，当掌门的初次主持这种事，哪能教门人感到寒碜。

之前话虽说的是‘小办’，但在有限时间内，钟紫言把事情做到了最好，他觉得这种事还是该慎重对待。

来人络绎不绝，所带的随礼却不尽相同，张希云充当接待礼官儿，心里腹诽这些家伙大部分都没带什么好东西，想想也是，穷苦散修，能有什么家底，权当来烘托喜气了。

张希云感觉，今日是他人生最有面子的时候，能被掌门选来做两位礼官之一，天大的福分，对前来参宴的人摆足了派头，心里鄙夷来人送礼吝啬，他却忘了自家以前也是个苦哈哈。

午时一到，赤龙殿内两位新人身穿红云道服，冲着正堂齐齐拜下，钟紫言作为掌门端坐主席位置，他代表的是赤龙门香火道统，虽自愧做新人参拜人，但没人比他更合适，谁叫陶老祖不在呢。

樊华黄须垂胸，苍老之音喜色开口：

“天地为证，宗祖护佑，今我赤龙门下乾道姜玉洲，坤道颜真莹，情投意合，愿结为逍遥仙侣，共参大道……”

礼词陈长，有模有样，赤龙门如今虽是小派，钟紫言却希望每一位弟子养成慎重对待仪礼的习惯，此时作为掌门的他庄严肃穆，堂下谢玄这些小一辈想笑也不敢笑，生怕掌门发怒训斥。

宴会在一刻以后开始，姜玉洲和颜真莹相偕拜谢钟紫言，之后一个个面见来宾，实则也没几个人，就是司徒十七、正明和商富海几位，其他的那些打酱油的散修没资格受这份礼。

整场宴席下来，樊华作为司仪礼官，本就嗜酒如命，临了喝的烂醉如泥，毫无长者风范，洋相尽出。

女修们喝了酒，更添魅力，钟紫言扫过司徒宓和孟蛙，二女简直判若仙女，绝美不凡。

钟紫言自己也少有的喝了不少灵酒，喝的挺多，但他没醉，散场后安排门人清理席间，晚时坐在断水崖边吹风发愣。

气氛能感染人的心情，门人高兴，作为掌门自然不会悲伤，大喜日子，断水崖上上下下都洋溢着欢乐。

******

红彩三日，尔后门人各自归位履职，清晨钟紫言早早传唤简雍和宗不二商谈要事。

赤龙殿内，钟紫言正色道：

“原想等落魄峰之事定下以后再议此事，前些日子去观察情况，那边没有一两年很难攻占，所以招收弟子一事就得早先去做。

尹春平原本就有妖兽为祸，长苏门覆灭这么多年，一直没人去接引灵根弟子，也不知那地方如今是何模样。

明日你们便动身前去看看吧。”

简雍点头应承：“却该如此。”

钟紫言沉吟少顷，“将孔雀和唐林师兄也一并带上，去后先看情况，若是力有所及，便先帮那鲁国国君清理妖祸，也不急回来，待一切安定以后，建设据点，再返回。

若是情况糟糕难以应对，及早撤离，咱们从长计议。”

二人受命离去，钟紫言又传唤余香入殿，黑龙殿的事一直是她和周娥在做，谢玄和宗不二虽时不时会参与，但今年牵涉不多。

余香和周娥同岁，今年都是十八，与周娥不同，她性子隐忍乖张，做事自有主见，秦封离去以后，黑龙殿主要交给了她，此时的修为已快要到练气七层，静静候在殿内不发一言。

“余香啊，怎的总是一副冷面示我？”钟紫言笑问。

余香妩眼嫌弃，“掌门何事传我？”

钟紫言干笑两声，不再打算扯家常，这孩子脾性就是这样，改不了了，清了嗓子开口道：“门内马上就要开始攻占落魄峰，为防上下游其他势力干扰，需要你探一段时间她们的消息动静。”

“领命！”余香执礼抱拳。

钟紫言叮嘱一应细节，待她离开时，又道：“此番行动，你将谢玄也带上，与周娥一并动身，他若是不听话，便告知于我，我罚他闭门思过。”

余香突然露出冷笑，“晓得，我自能制他。”

“哈哈哈~好，那便去罢。”

人影离去，钟紫言莫名打了冷颤，总感觉余香最后那声冷哼不似开玩笑，看来谢玄往后也有人要怕了。

正午时，苟有为来禀报说乱石广场已经驻下两百余人，钟紫言点头明晰，日子越来越近，人也会越来越多，七百练气散修，几乎全是练气中期往上的修士，是该准备一应克鬼灵器符篆了。

接下来的十几日，钟紫言每天与陈盛年探究阵法布设，同时撮合几位筑基修士互相交涉谈论，开诚布公各自所长，毕竟要一起合作一两年，早早深入交涉，战时能多施一些融洽配合的术法。

申屠燧和庞大掸是在五月初赶来的，这两位外聘筑基到齐，核心作战人员就齐了，钟紫言安排众人在贪狼殿商议战事。

主战筑基一共五位，姜玉洲是领头人，司徒十七负责木灵阵位，余下的三人每人各占一座火灵阵位，每位筑基下分百名练气，姜玉洲多分一倍。

之所以姜玉洲多分，是因为他负责的地方比其他人负责的更重要，姜玉洲主要负责落魄峰东面辅阵，那里没有灵地支撑，压力是最大的。

剩余一百练气修士由钟紫言统领，也守一座火灵阵位，是落魄峰西南面的那座，本来这处是要简雍守的，钟紫言主动争来负责。

掌门也得身先士卒，没什么可娇贵的，钟紫言如今有信心参战，要知道他那头宝贝坐骑，等闲同阶根本造不成伤害。

临战最后一日，苟有为将一柄形似菜刀的古怪灵器交给了钟紫言，这是简雍在明月城花了大价钱托人买来的，二阶中品【退魔刀】，【克鬼】【克魔】【斩鬼】【迅疾】四属性灵器，其中的【斩鬼】属性可积累吸收阴气，对付鬼邪杀伤极重，另外据拍卖行说似乎是隐藏了暗属性，但是没人知道是什么属性。

到了五月初五，乱石广场齐刷刷的人影矗立，明面上主持战事的是姜玉洲，暗地里是钟紫言，钟紫言站在将台一侧听着姜玉洲讲话，时不时看看身侧的司徒宓，这位姑奶奶愣要跟着参战，好说歹说劝不了，钟紫言翻脸她就哭，无奈之下与她约法三章，只能跟在自己身侧，不准乱跑，乱跑就遣送回司徒家去。

姜玉洲身穿赤龙门正统赤黑道袍，外纹贪狼云影，剑眉凝起，朗声对着台下七百练气散修道：

“我乃赤龙门贪狼殿主事，今番落魄峰战事由我统领，诸位既受军命，便当齐心协力斩鬼邪，我家掌门有言，若事成，每人另有厚礼回报……”

乱石广场外，张希云老道捋着胡须啧啧称赞台上姜玉洲，“姜前辈真是神俊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442907"  chaptername="第166章  贪狼殿主">加入书签</a>
</div>
