    第370章 W空Q空全空

    “快点把他做掉！”UZI只能祈祷陈歌动作快点。

    然而，这波陈歌W技能空了之后，一发Q技能出手，又空了。

    而且，这Q歪的角度非常离谱，哪怕寒冰不走位，这Q也中不了。

    这下UZI是真的人傻了, 他开始怀疑陈歌是不是故意在整他。

    与此同时，阿光的大树也给到了下路TP。

    这一次TP给这么慢，主要是两个原因。

    一开始他没意识到陈歌竟然是大招飞下路，他一开始以为是中路，所以就选择看中路。

    等到卡牌大招落地了，他才意识到。

    发现卡牌大招是飞下路之后，他第一时间没有给TP。

    有了上一次的经验，他想着, 或许应该看看情况。

    如果卡牌落地黄牌, 配合把寒冰给秒了，那这TP给下路就浪费了。

    但是，阿光也没想到，卡牌落地竟然是蓝牌，寒冰一下就有了生存的希望，于是他选择TP下来。

    大树TP，给到了寒冰不小的勇气，这波跟上闪现治疗，上前输出卢锡安。

    眼看着自己要被点死了，UZI心急如峰。

    卡牌技能全空之后，只能在旁边一下下平A输出，给UZI整麻了。

    不过好在有锤石的灯笼的护盾，卢锡安最后才没被换掉。

    至于寒冰，则是被陈歌一下下平A伤害, 配合锤石的上给点死了！

    击杀了寒冰之后，这大树刚好落地。

    这波牛头已经跑远了，让阿光的大树非常尴尬。

    这波落地时候, 他直接交出闪现要跑路。

    结果这闪现，直接落到了锤石的钩子上面，不幸被留下。

    最终，大树的人头也被陈歌拿到，战绩来到5-0.

    而UZI，这波虽然没死，但也非常狼狈，人头没拿到不说，连双招都交了。

    这波打完之后，娃娃和米勒已经愣住了。

    只见娃娃解说道：“这波……卡牌TP野区，然后大招支援下路，到底是什么神仙思路啊？”

    米勒：“我也搞不懂了，为什么这波卡牌胆子会这么大。”

    “他怎么就知道下路能打起来啊？”

    “如果这波EDG下路没有主动进攻。”

    “而是选择在卡牌开大招的时候后撤，这波根本不可能被抓到的。”

    娃娃：“的确如此，牛头有大招闪现，寒冰有闪现治疗，手里也有大招。”

    “我无法想象这波卡牌要怎么留下他们，但是，这波EDG还真就上了。”

    “如果这波没抓到，只是用大招和TP换一个闪现，其实很亏的。”

    不仅是解说表示看不懂，这波EDG的人也没看懂。

    只见deft嘀咕道：“他到底是怎么飞到下路来的？”

    “刚才我还看到他在上路。”

    妹扣附和道：“是啊，我一直看着上路的，他几秒钟前还在对线，结果突然就飞到下路来了？难道是BUG？”

    两人正说着，阿光惊呼道：“难道……他是TP到下半野区，然后开大招？他是有TP的，只有这种可能！”

    听阿光这么一说，EDG众人先是楞了一下，随即都感觉这话的确有道理！

    除此之外，没有任何办法！

    “那不对啊，如果刚才我们不主动打的话，他根本抓不到。”

    “他有读心术，直到我们会上？还是说靠运气？”

    妹扣反驳道。

    他这么一说，阿光突然发现无法解释了，如果只是碰运气的话，这也太巧合了。

    就在众人苦思无果的的时候，厂长发话了：“我知道了！这一手卡牌上单，就是一个陷阱，我们都上当了！”

    听到厂长这话，众人纷纷看过去。

    只见厂长继续说道：“你们想想看，第一波卡牌TP支援下路，你们是不是也没想到？”

    “这一波，他大招飞下路，我们还是没有准备？”

    “这不就是在玩心理？我们看到卡牌走上路，第一反应肯定是觉得，这卡牌主要是针对上半野区和中路的？”

    “对下路几乎没有威胁，只要注意他六级之后回程飞下路就行了。”

    “但是这一场，他一次中路都没去过，都是来下路，说明他已经知道我们的想法，所以选择出其不意！”

    厂长这么一说，EDG众人恍然大悟！

    只见阿光惊呼道：“套路这么深的啊？我的天，这个人……什么心机啊？”

    妹扣：“太夸张了，我们玩的真的是一个游戏吗？我怎么感觉智商被碾压了？”

    厂长则是苦笑道：“他还是和以前一样啊，真的是无法战胜，他和我们思考的问题，已经不在一个纬度了！”

    EDG众人猛吹陈歌的同时，陈歌自己倒是完全没意识到这些问题。

    这波敢飞下路，不是因为他有把握EDG会先手。

    实际上，他根本就没有考虑过成功率这个问题，也没法考虑。

    在白银分段，卡牌飞大招都是比较随意的。

    就看你有没有这个想法和时间。

    只要兵线推过去了，有这个空，那就可以飞。

    至于这飞过去，打不打得起来，队友跟不跟得上。

    你不飞怎么知道？

    所以，白银分段经常出现，卡牌大招飞到下路，自己在一打二，两个队友在后面补刀。

    被对面反杀了，对以后还要给你问好，质问你在干什么。

    或者飞下去之后两边没打起来，对面的人直接后撤，召唤师技能都不交就拉开了。

    陈歌也见过不少类似的事情，所以这波就算失败了，他也不觉得奇怪，这波成功，而且还拿到两个人头，倒是出乎了他的意料。

    比赛继续进行，有了这两波被GANK的经验，EDG下路变得非常猥琐。

    尽管陈歌的卡牌在上路，看上去对下路没有威胁，但他们已经不敢抱着这种放松的想法了。

    这倒是让UZI尝到了甜头，原本他一直被压着打，突然发现对面不敢和他打了，那肯定是要反压制的。

    游戏时间来到十六分钟，陈歌在上路推掉了一塔。

    因为一直在支援，加上卡牌推塔不是很快，这一场一塔拿的时间比较晚。

    拿到上路一塔之后，陈歌选择和Doinb换线。

    这是Doinb主动提出来了，原本他选丽桑卓，是为了支援边路。

    但是这一场，他突然发现好像不需要他来做事情了，陈歌把他要做的都做了。

    (本章完)

