    他的速度快了几分，隐匿符隐匿了他的气息，哪怕以飞掠的速度，周围的妖兽想要找到他，也并不容易。

    三天后，云泽出现在了五级密林的边缘。

    一路上，他数次遇了险，碰上的三级四级妖兽不计其数。但在他一路狂逃下，众妖兽对他也没有办法。

    只要失去了云泽的身影，这些妖兽想要将他找出来，根本不可能。

    前面就是五级的密林区，其中的妖兽实力都在五级，相当于修行者的无妄之境。

    在这样的妖兽面前，如果被它们盯上，很有可能就是死路一条。

    虽然，前路凶险，但云泽并没有犹豫，他抬步就进入到了五级区。

    感知符让他将周围的十几米的一切，都纳入到感知中。

    没有灵识，就只能是靠感知符来提高感知力了。

    但感知符感知的范围太小，对五级妖兽，效用怕并不大。

    他小心潜行着，五级密林区可不比四级以下的区域，在这里，一个不好，就有可能万劫不复。

    光暗狸猫所在的具体位置，云泽并不太清楚。毕竟，他从来都没有来过。

    但之前，他曾得到过相关的地图，大致的位置还是知道的。

    就在他潜行到预定位置里许之地时，突然，心头涌起一股强烈的危机感，身形向一侧闪去。

    一条巨尾狠狠的轰在他刚刚所站的位置，地面被轰出一个米许深的巨坑。

    周围的几棵树，被余波生生震倒。

    云泽脸上一片骇然，刚刚他要是反应晚几分，这一击怕就直接将他轰杀。

    那可是相当于无妄境的一击，筑灵之下在这一击面前都是蝼蚁，击中就是秒杀……

    这时，云泽看清了对面的妖兽，它头生双冠，顶生独角。

    “鸡冠角蟒！五级一阶的妖兽！”云泽微微发出一声惊呼。

    这种妖兽以速度著称，要是让它盯上，想要逃跑很难。

    以云泽现在的实力，在它面前几乎是十死无生。

    嘶……鸡冠角蟒嘴里发出一阵嘶鸣，身形瞬间就向云泽冲了过来。

    它那巨嘴张得犹有米许粗。粗若水桶的蟒身，带着一股强大的力量感。

    云泽如果被咬中，怕会被这只巨蟒一口吞下去。

    云泽催动急行符，身形顿时闪向一旁，手上的冰弹符，火球符顿时连激数张射向角蟒。

    砰砰……砰……阵阵爆炸声中，云泽身形闪向另一边的树后，他想要利用巨树的视线，将自己隐匿起来。

    只要巨蟒看不到他，就再难发现他的踪迹。

    可惜，他小看了这角蟒的灵智和实力。

    云泽刚躲到树后，角蟒的巨尾就将巨树一尾扫断。

    粗若米许的巨树，在它的巨尾面前，似是比豆腐还要脆弱。

    角蟒的巨尾趁机缠住断树根，蟒身在巨尾的拉扯下，向云泽急冲而来。

    巨嘴张得如同血盆大口。

    早有准备的云泽催动冰雷枪，雷芒疾射而去。冰封在雷芒之后而去。

    轰……雷芒轰中了蟒口，但对巨蟒却没有造成任何伤害，倒是冰封让巨蟒的速度降了降。

    云泽趁机腾空而起，身形借着劲势向一侧冲去。

    周围的巨树极多，他想要借助着巨树密布的地形，摆脱角蟒的追杀。

    只是，这只角蟒明显灵智极高，实力也强。想要靠密林地形摆脱它，怕是难。

    这样下去，就算不被巨蟒灭杀，云泽自己可能都会累死。

    在云泽腾空的刹那，巨蟒的巨尾一击扫了过来。云泽连忙催枪挡了上去。

    砰……巨尾和枪尖撞在一起，强大的能量将云泽轰飞了出去，他撞在一侧的巨树上，经脉和气血顿时逆流。

    张嘴喷出一股鲜血，云泽在巨尾轰来的刹那，借着反弹之力，身形闪到另一颗巨树上。

    刚踩到其中一只树叉，巨尾随之而至，树叉被轰毁。云泽被逼得又躲向另一棵树后。

    正想要喘息一下，巨树被蟒身轰断。

    眨眼间，巨蟒向他扑了过来，云泽眼里涌起一股骇然。

    从他碰上角蟒到现在，才不过三十息的时间，真元却耗去了大半。

    面对危机，想要再做出有效的躲避，已经不可能。

    眼里露出一股决然，他不能死在这里，只能是动用秘法了。

    可动用秘法的结果，很有可能会让他再无晋升的可能。但在死亡威胁面前，也由不得他。

    就在他掐诀的刹那，突然，一道剑芒从天而降，瞬间就斩在角蟒的头上。

    剑身在刹那间，深深的刺入到了角蟒的七寸中。一头五级一阶的角蟒，竟然被一击斩杀。

    云泽怔愕的看着角蟒七寸上的长剑，眼里露出一股异样。

    他抬头看向空中，只见一名身穿湖蓝色衣裙的女子从天而降。

    她看起来只有二十岁的样子，珠圆玉润，美丽无双、一双冰冷的眼睛里，却透出一股别样的柔情。

    樱唇柳眉，琼鼻凤眼，举手投足间，都给人一种成熟无限的风韵。但又极具少女感。

    她的美是那种极致的美，也是那种让人一见难忘的美。

    “此地凶险，趁早离去吧。我能救你一次，不一定能够救你第二次。”

    女子清冷的看了眼云泽，眼里一片淡然。

    她抬手轻挑间，角蟒七寸上的剑飞掠而起，回到了她掌心，一闪即没。

    云泽虽然看不穿女子的修为，但是，能够御空而行，又以丹田蕴养灵器。

    她的修为绝对在无妄境，甚至还要往上。

    女子并没有再看云泽，转身向前急掠而去。

    云泽对女子一阵感激。

    今天，如果不是对方的话，自己怕是已经死在这里了，就算不死，怕也……

    看到女子留下的五级妖兽的尸体，他直叹对方太过败家。

    五级的妖兽，这可是以千万上品灵石起步的好东西。

    他当然不会客气，直接将角蟒的尸体收了起来。

    说起来，他也曾经是九天神帝，这五级的妖兽尸体在他眼里，本来连渣渣都算不上。

    可惜，现在的他是一穷二白。蚊子腿也是肉。当然不能浪费了。

    这时，他将目光看向女子离开的方向，那个方向正是光暗狸猫所在的位置。

