    PS：冲榜，求包养！！........................

    当主裁判一声哨响，开姆尼茨的球员立即犹如潮水般涌向波鸿半场，率先开球的波鸿队主力前锋魏格曼立即将球往后传，来到了球队核心达里乌斯·沃茨的脚下。

    巴拉克几乎第一时间就来到了沃茨身旁，身材高大强壮的他立即利用自己的身体优势，朝着不到1米7的沃茨就是一撞，后者一个踉跄，球丢了。

    托马斯·斯蒂克罗斯立即上前去，抢在扬科勒之前将球回敲给身后的中后卫，这才勉勉强强稳住了局势，但扬科勒和居乔也第一时间逼上去，左右两侧的两名开姆尼茨边前卫也第一时间上前施以压迫。

    球在波鸿球员的脚下来回辗转，他们的控球技术在德国联赛从来都是一道独特的风景，有点象杨诚前世的巴塞罗那，但与之相媲美的，就是波鸿这几年来的升降机特色。

    92/93赛季从德甲降级，93/94立即从德乙升级，94/95再度从德甲降级，而本赛季，波鸿再度升级的可能性非常大，如此连续的升降级，对于当年号称不降级球队的波鸿来说，绝对是一种堕落。

    要知道，从70年代到90年代初，波鸿始终活跃在德甲赛场上，他们崇尚进攻和技术，是非常具有特点的一支球队，所以哪怕身在德乙，可是波鸿的主场上座率依然很高。

    而之所以造成波鸿如此频繁升降级的一个很重要的原因，就在于波鸿的特点，进攻和技术！

    就好像波鸿的中场，除了一个年纪不小的托马斯·斯蒂克罗斯之外，其他球员都无法适应硬仗，队内的头号进攻核心达里乌斯·沃茨属于矮小灵活的球员，脚法、大局观和意识都很出众，但身体素质的糟糕限制了他的发展，这也是他始终无法在德国国家队中站稳脚跟，打上主力的原因。

    所以这一场比赛，杨诚特地把塞巴斯蒂安·凯尔拉到中场，这名原本应该是居中中后卫最合适人选，很有中卫自由人色彩的德国新秀被安排在后腰位置，目的就是要和巴拉克一前一后，冻结沃茨。

    几乎从比赛一开始，杨诚的战术就在运作，球员们在前场压制和积极逼抢，迫使波鸿只能跟着把球的速率提高，如此一来，犯错的几率也在上升。

    “关键还是在于沃茨！”杨诚显得信心十足的说。

    看着场上的球员坚定的执行着杨诚的战术，一个个看起来非常激动，尤其是以巴拉克等人为首的年轻球员，还有居乔、扬科勒等球员，更是在中前场展开了猛烈的拼抢和拦截。

    “波鸿最怕的就是力量型球队，这几年来德国开始盛行的就是力量型打法，所以波鸿适应不了，才会频繁升降级，但是这一次，我一定要用事实告诉他们，德乙的球队也同样不好捏！”

    波鸿的技术功底使得他们在德乙联赛有一定的优势，所以本赛季他们一骑绝尘，但到了德甲，这种优势就很少了，可是如今当开姆尼茨以一种更加积极的力量和压迫性打法，在中前场展开疯狂围剿的时候，波鸿上下顿时出现了混乱。

    “场面开始乱了！”保罗·拜尔笑道。

    杨诚对球员们的表现也很满意，笑道：“越乱越好！”

    奸计得逞的三人在场边顿时都笑了起来，显得对比赛胜券在握。

    ……

    波鸿的球员原本还以为，开姆尼茨的逼抢只能够坚持开场几分钟而已，但是他们想不到的是，十几分钟过去了，开姆尼茨却依然保持逼抢不放松，尤其是他们那种整体性十足的全场逼抢，不管球到了什么地方，那个地方都会有开姆尼茨的球员。

    只要停一下球，抬起头，立即发现四周围至少有两到三名开姆尼茨正围剿过来，有时候甚至多达四个，这顿时让波鸿的球员有些手忙脚乱，毕竟不是每一个都有着以一敌众的技术。

    当一脚传给达里乌斯·沃茨的球稍稍偏离了方向，扬科勒几乎没有任何犹豫的往回撤，一个冲刺，用身体卡住了达里乌斯·沃茨。

    在身高达到2米多的捷克巨人的身旁，沃茨显得是那么的矮小，以至于他在身后怎么挤都挤不动扬科勒。

    杨诚在场边看到两人一霎那间的较劲，顿时失声笑了起来，当他再看到托马斯·斯蒂克罗斯要上前夹防的时候，立即意识到，“机会来了！”

    保罗·拜尔和蒂姆·汉克也第一时间反应了过来，两人也都把注意力集中过去。

    “传球，扬科勒！”杨诚喃喃自语道。

    仿佛是听到了杨诚的喊声，扬科勒一停球后，把沃茨压在身后，看到斯蒂克罗斯压上来，立即选择将球斜传出去，巴拉克从后面插上，接球后一趟，再加速冲上去，直接过掉了一名防守球员，然后冷静的将球直塞身后。

    不知道什么时候，居乔已经出现在最要害的位置，当巴拉克直塞，他立即启动，接球后顺势一捅，球长眼了一般的擦着门柱，滚入了球门。

    “GOAL……”现场解说员几乎把音尽可能的拉到无限大。

    在这一刻，整个鲁尔球场看台上所有的波鸿队球迷都哑然无声了足足3秒，然后才爆出了一声震耳欲聋的嘘声，接着是席卷全场，延绵不绝的嘘声！

    “干得好，托森！”杨诚一左一右的和蒂姆、保罗两人紧紧的抱在一起，肩并着肩，都一脸的激动和兴奋，显然对居乔的进球十分满意。

    “开姆尼茨本场比赛的第一脚射门就取得了一个进球，这绝对出乎所有人的意料之外，因为这一支球队竟然在客场领先波鸿，进球的功臣是前东德足球先生托森·居乔，他在上个赛季的德乙联赛总共打进了16粒进球，本赛季到目前为止，加上本场的这一粒进球，他进了7个，是开姆尼茨队内的头号得分手！”

    现场解说员显然也对这一粒突如其来的进球感到吃惊，毕竟开姆尼茨本赛季好像还没有过领先对手的情况出现，如今比赛仅仅过去了17分钟，开姆尼茨就率先取得了进球，这绝对骄人惊叹，尤其是对球员们在赛场上所展现出来的那种精神面貌。

    …………

    …………

    “嗨，海蒂，安吉尔！”

    在汉堡著名的模特儿公司总部，海蒂·克鲁姆带着助手安吉尔走进办公区，远远的就听到了足球解说员的呐喊，那一声GOAL拉得特别长。

    “进球了吗？”安吉尔远远的笑问。

    “是的，很不错的一粒进球！”那名看球的工作人员转过头来笑道。

    “德甲还是德乙？”安吉尔走了过来。

    “德乙，开姆尼茨客场挑战波鸿！”

    安吉尔来到电视机前站定，眉头一皱，“那有得打吗？”她第一个反应就是主场作战的波鸿取得了进球。

    “我原本也以为这样，如果不是德国杯汉堡对波鸿的话，我一定不会关心，不过你瞧……”工作人员指着屏幕上打出来的比分条。

    “天啊，开姆尼茨领先？我没有看错吧？”

    远处的海蒂·克鲁姆也谈完了事情，听到了安吉尔吃惊的喊声，她不关心其他，就听到了开姆尼茨，她的脑海里第一个反应就是那个竟然面对面都认不出她来的死家伙，但还是走了过来。

    “居乔进的球，小将巴拉克的助攻，这一个进球很简单，但很致命，应该是有预谋的，看来他们那个中国主教练还是有一定实力的！”

    “中国主教练？”海蒂失声问。

    最近一段时间她都忙着工作，都不怎么关心足球，所以并不知道最近闹得沸沸扬扬的，开姆尼茨任用一名23岁的中国主教练的风波。

    “瞧，就是他，太年轻了，长得还挺帅的！”工作人员笑呵呵的说。

    在这一家女人至上的模特儿公司里，这个男工作人员也只能用这种方式，借着电视里杨诚这位男同胞来衬托出男人的尊严了。

    “杨诚？！”海蒂·克鲁姆大吃一惊。

    安吉尔也一脸震惊，“真没想到，他竟然当上开姆尼茨的主教练，还上了电视！”

    “这个臭家伙……总是叫人大吃一惊！”海蒂笑着嗔骂道。

    如今的杨诚要说红火，可未必就会输给她，毕竟德国的球迷未必认识海蒂·克鲁姆，但却一定听说过杨诚。

    …………

    …………

