
　　一天两个奶酪棒，莫名其妙就被扣没了。

　　宋欣洛表示委屈极了。

　　“妈妈。”所以趁着机会跟着妈妈撒娇。

　　“你是不是惹爸爸生气了，要不然他怎么生气了？”洛以夏小声的问。

　　宋欣洛眨巴着眼睛，想要吃奶酪棒嘛。

　　“我给你偷一个，你不许哭哈。”

　　洛以夏抱起了宋欣洛趁着宋承颐不注意，跑去冰箱里拿了两个奶酪棒出来，自己一个宋欣洛一个。

　　“味道怎么怪怪的，你怎么喜欢吃这个啊。”洛以夏一边嫌弃，一边还是给吃完了。

　　宋欣洛很珍惜的吃着奶酪棒，甚至都舍不得一口气吃完。

　　等她吃完了之后，洛以夏还给她喂了水。

　　“你看，还是妈妈对你好吧，以后咱不跟爸爸好了。”

　　宋欣洛吃东西，咿呀咿呀的正高兴着，洛以夏说什么都对。

　　一看到宋承颐下楼，洛以夏果断的就抛弃了女儿。

　　抱着宋承颐的脖子，双腿盘在他的腰上，“老公。”

　　宋承颐托着她的屁股，让她稳了一点，“我今晚夜班有个手术，晚上就不回来了。”

　　“好，我和女儿在家会乖乖的。”洛以夏凑过去亲了一口宋承颐。

　　下一秒宋承颐就皱起了眉，“你吃什么了？”

　　“吃了个奶糖。”洛以夏立马回答，她只顾着让宋欣洛漱口却忘了自己没漱口。

　　“是嘛？”宋承颐淡淡的说着然后抱着洛以夏朝着厨房走去，就看到角落的垃圾桶里两个拆开的奶酪棒的包装。

　　“好吃嘛？”

　　鉴于物证已经摆在了面前，洛以夏选择坦白从宽。

　　“喏喏跟我撒娇想吃，我这个当妈妈的肯定要满足她啊，谁让我女儿这么可爱呢。”

　　“我是不是说今天不让她吃来着？当时你还保证不会心软？”

　　“她还小嘛，再说她干啥了，你这么生气啊？”洛以夏追问道。

　　宋承颐当然是不可能回答的，毕竟教宋欣洛扔垃圾桶的也是自己。

　　只是没想到，宋欣洛竟然还去翻抽屉了，还全给扔了。

　　“她天天都惹我生气，她还小我打不了她，你要是惹我生气——”

　　洛以夏立马接话，“你就要打我了是吗？我告你家暴啊。”

　　“你说呢？”宋承颐对着她挑了挑眉。

　　洛以夏眨巴了眼睛，明白了他的打是什么意思。

　　“好了，你去教训她吧，我这次肯定不会心疼了。”

　　“嗯。”

　　宋欣洛，“……”受伤的总是她。

　　/

　　洛以夏准备把楼上的垃圾给收拾一下，然后等宋承颐的夸奖。

　　结果就看到垃圾桶里了全是安全套。

　　一整盒一整盒的，都没拆开。

　　想到昨晚上宋承颐问自己有没有看见，最后不是拿来了嘛。

　　“宋承颐。”洛以夏喊到。

　　听见声音的人上了楼，“怎么了？”

　　“咱家什么家业啊，这都没用你就扔了啊？什么家业也经不住你这么浪费啊，浪费可耻你知不知道，我们要好好的掰扯掰扯了，赚钱多不容易啊，这玩意应该不会过期嘛，你怎么都给扔了？”

　　宋承颐伸手扶了一下额头。

　　“你现在该知道我为什么扣她奶酪棒了吧？”

　　洛以夏突然闭嘴了。

　　看了看那垃圾桶，也跟着沉默了。

　　“还能用嘛？”许久之后，小声的问。

　　“你昨晚不是用了？”

　　“算了，咱家不缺钱。”洛以夏立马换了一个新的垃圾袋，然后下去扔垃圾。

　　宋欣洛正在院子里玩青蛙玩具，只要摁一下尾巴根那，小青蛙就会蹦。

　　结果洛以夏走来，伸手把青蛙给拿走了。

　　“啊！”宋欣洛眼睁睁的看着她的小青蛙被抢走了。

　　委屈的正准备要哭，要给点教训给他们瞧瞧，要不然还真当她是kitty猫呢！

　　正张开嘴巴准备嚎，洛以夏又认怂的把青蛙扔了回来。

　　宋欣洛眼睫毛上都挂着泪珠了，看着楼梯上站着的人，然后默默闭了嘴，算了见好就收吧，小青蛙已经回来了。

　　宋欣洛自己抿了抿嘴唇，又低头玩着小青蛙。23sK.com

　　宋欣洛要是再稍微大一点，就会清楚其实爸爸妈妈是真爱，她是真的意外。

　　一点儿都没开玩笑的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外：宋承颐x洛以夏（26）免费阅读。https://www.23sk.com 