    郑玄年早已知道大唐现在掌握了一种叫“水泥”的东西。

    这种东西类似调料，与泥沙调和成糊糊状，松软的烂泥不出一天就会变成坚硬的石块。

    烂泥容易塑形，却没有防护能力。

    石块有防护能力，建造城墙却十分不易。

    但拥有水泥的禁军，如今已经可以二者兼得。

    快速的用烂泥垒出城墙的形状，然后一夜过去，这些烂泥就会变得坚如磐石。

    没错，就是一夜这么夸张。

    或许仅仅一夜的风干并不足够水泥墙体完全干燥，但是那防护能力已经完全能够让任何骑兵与步兵望而生叹了。

    那就足够了，要塞已经建成。

    在此时此刻，真是个无比沉重的话题。

    不过……

    郑玄年说完，渊盖苏文却好似根本没有压力，依旧是笑容可掬道，“这动作还挺快，真是天下奇观啊。”

    渊盖苏文这个描述是没有什么问题。

    十几天——这是夸张的说法，实际上可能就几天的功夫——完成城墙建造，以及简单的营寨搭建。

    这么高的效率，在这个时代的确是奇观。

    不过……

    现在高句丽不是来讨伐人家？怎么这渊盖苏文，还这么淡定，这也太心大了吧。

    “呵呵。”

    见众人都面露诧异不解之色，渊盖苏文微微一笑。

    “诸公可是担忧那营寨坚固，易守难攻？”

    “但诸位岂不闻固国不以山溪之险乎？营寨再怎么坚固，又怎能带来真正的安宁。”

    渊盖苏文这么一说。

    颉利可汗，郑玄年等人都是一怔。

    我靠，这话说的也太想当然了吧。

    刚才的典故有听过的，有没听过的，但是这句可真是治国理政的名篇了，别说郑玄年、颉利可汗，便是身后的伊力珍都耳闻过。

    这话有没有道理，当然也有。

    但问题是……

    这高句丽大老远的派出大军，而且不是普通的大军，是开着几十条大船出来的。

    粮草耗费，人员出战——常备军不事生产，这其实是有潜在的误工费的，简单的说就是这帮人实际上是占用了生产人口，而且全是青壮年，国中的总物资生产是下降的……

    这劳师远征的出来打仗，难道就凭这么一句话？

    可现在人家要塞已经在那里了，你攻打不下来那就是攻打不下来。

    这种时候你来念这经书，这不是扯淡吗。

    这一刻颉利可汗等人脸上，都不由得露出惊愕之色，满满都是三个字。

    这人……

    认真的？

    不过，渊盖苏文虽然面带微笑，但却分毫没有开玩笑的样子。

    见众人都面露疑惑不解，紧接着就说道。

    “山溪之险，固然不足为恃。但既然存在，咱们还是不能不重视的。”

    “眼下唐军这要塞，强攻肯定破不了。”

    渊盖苏文这一说，颉利可汗，郑玄年等人脸上的惊愕才松缓下来。

    毕竟你想想也是，这唐军都开到脸上来了，你还说这些有的没的，不过原来渊盖苏文知道这个问题，那倒也还好。

    就是下一步……怎么办呢？

    关键还是怎么办啊。

    这时渊盖苏文眼中，忽的神光湛然起来，接着露出一个意味深长的笑容，说道，

    “要塞虽然险要，但诸位也不可忘了，要塞虽然坚固，但终究是营寨。唐军的海船开出来，终究不可能一直呆在要塞当中。”

    “哦？”

    渊盖苏文这话出来，颉利可汗、郑玄年等人都眉头紧皱起来，陷入沉思。

    不可能一直呆在要塞里……

    那他们是打算干嘛？

    出兵屯田……这都是汉代祖制了，这还有什么可说的，开疆不就得屯田吗。

    不过渊盖苏文显然不是这么理解的。

    “诸位可不要忘了，事情是怎么开始的，经过又是如何。”

    “唐国此次出海，乃是李盛领李二旨意，带着国库的资财到了杭州，兴办船厂十余座，而后方才完成这只庞大的船队。”

    “途中训练水手……那杭州本是江东一带的腹心之地，向来不缺通习水性之人，而李盛又花费了额外的时间精力去训练。”

    “如此一番大费周章下来……难道，唐国的意图，就只是来南海占领一块巴掌大的岛屿充作军镇？”

    渊盖苏文这话说着说着，脸上那一抹似笑非笑的神情就越发清晰，笑的越发明显。

    而他这一笑，颉利可汗等人则是顿时愣住了。

    这个思路……

    “人，或许会造城建塞，但船……却不会一直停住。唐军这么多大船，不用来运载货物，难道摆着好看的？”

    渊盖苏文微微一笑，“而这些船只早晚还是要派上用场，无论是民间的商贾也好，或者是唐国朝廷也罢，　花费这么多国库岁入来造就必须产生收益。这种时候怎么办？这船必然用来运载货物产生收益。”

    “所以在下虽然不才，但猜测一下……这次唐国劳师远征跑到这极南之地来，必然是为了某种利益。驻扎之营附近，定然还有别的地方……”

    渊盖苏文说话声音虽轻，语气却是十分笃定。

    “如果不是岛屿藏着金矿银矿，必定便有其他的好处……”

    被他这么一说，这次一边的颉利可汗，郑玄年等人顿时露出悚然之色。

    这个推测可太惊人了……

    正如渊盖苏文所说，如果是假的，那大唐朝廷何必花这么多钱，李盛多智近妖，博学冠绝天下古今，又何必花这么多精力。

    而如果是真的……

    那鬼知道这里边有多大利益。

    万一真有什么金矿银矿发现……

    那别的不说，对于高句丽而言，最起码接下来的数年之中，经济都会非常扎实。

    别的不用说，光是砸钱在边关回易走私买粮食，估计十几二十几年都会极为富足。

    而富足甚至还是次要的。

    因为有了这笔额外的岁入之后，有了额外的粮食供应，那高句丽……

    也就有余力，来建造属于自己的手雷工厂了。

    这才是最为关键之处！

    难怪……

    这下，颉利可汗明白了，为何渊盖苏文会不惜动用府库中的巨额财富，造出这许多大船，千里迢迢来和唐国周旋……

