    

    朱由校看着这四卫的指挥使，发现个个都是威武不凡，比刚刚那些酒囊饭袋看着顺眼多了。

    “朕也就不多说无用了，你们四卫加起来一共有多少军队？”

    武骧左卫指挥使道：

    “回陛下，臣等四卫一共五千六百人，腾骧卫一卫一千五百人，武骧卫一卫一千三百人，这是宣宗皇帝所定之制！”

    看来自己这个老祖宗还是个小强迫症啊，这还挺讲究，整个军队还要整个整数出来，这四卫加起来刚好一个卫所的数额。

    朱由校手指轻轻的点着御案问道：

    “可都是实数？”

    “回陛下，兵员满额，都是青壮，也都是敢战之人，两日一练，风雨无阻！”

    两天练一次，很不错了，就这训练程度往外面一拉不知道要干趴多少军队，后世天天吹的大明第一精锐的关宁铁骑连五天一练都做不到。

    而且他们的训练科目就是怎么更好的骑着马在城楼上放炮，关宁铁骑敢出城一步都是我皇太极输了。

    七千关宁铁骑去偷袭耀州，结果遇到了一条河，七千人三天才勉强架好一座浮桥过河。

    满清在耀州的驻守部队知道了，集结了一百的无甲旗丁大军，连夜出城埋伏，百人大军杀的关宁铁骑七千人屁滚尿流。

    跑得快的骑兵甚至直接把浮桥给拆了，结果造成了更大的损失。

    主将鲁之良和副将直接被斩首，明军被斩首四百，还有人淹死在河里，满清的百人大军连受伤的都没有，缴获战马六百匹，盔甲五百多副。

    真不愧是大明第一精锐，要是我袁崇焕袁大将军在，怎么可能有如此之败？怎么的也能多跑点人回来啊，首级也能被少砍一个不是。

    朱由校看着他们道：

    “朕半月后要出关亲征，皇城守卫就交给你们四卫了，朕到时会将其他各卫调走！”

    腾骧左卫指挥使闻言道：

    “陛下出京，怎能没有我腾骧四卫护驾？请陛下准我等随驾，这也是宣宗皇帝立四卫之本意！”

    右卫指挥使也是道：

    “陛下，当年宣宗皇帝亲征安乐，平汉王之乱，武宗皇帝亲征鞑靼，腾骧四卫俱为随驾中军，如今为何弃我等不用？”

    朱由校也知道他们在想什么，像他们这些皇城亲卫军，可能几十年都未必有机会能征战建功立业。

    自正德年间始，他们已经一百多年没有出过京师了，他们对此肯定是非常渴望的。

    “守卫皇宫才是你们的首要任务，要是京师的兵马全部抽空，发生意外动乱该如何？”

    “京师虽然表面上安安稳稳，但其实暗流涌动，朕此番出京远征也是冒了极大的风险，京师，必须有人留守，尤其是皇宫，不能出一点差错。”

    四人见皇帝心意已决，也不敢再多说了，但是内心还是非常遗憾。

    “臣等遵旨！”

    “想必你们对其他几卫的虚实也很了解吧，跟朕说一说！”

    这可是个得罪的人的事，朱由校也正好借此机会看看他们到底有多忠心。

    而其中一人毫不犹豫的上前道：

    “禀陛下，臣说句大胆的话！”

    “说吧，朕不会怪罪于你！”

    “臣以为，其他亲军卫恐怕不能堪当大任，他们其中贪污腐败极其严重，更是有半数空响。”

    “而其他的底层军士早已经不能称之为兵了，他们更像是种田务农的老百姓，将官也是不习武事，只顾花天酒地，更像是地主豪强！”

    朱由校也没想到这人这么勇敢，居然直接挑明了讲，他还以为此人只是隐晦的说几句呢，此人不是胆子大就是心思缜密。

    “朕知道了！”

    王朝辅见皇帝沉默，在一旁提醒道：

    “皇爷，英国公已在殿外等候！”

    “宣！”

    张维贤一路疾步进来，正欲行礼便被朱由校打断了。

    “老国公免礼吧！”

    “臣谢陛下！”

    “老国公，军营之事如何了？”

    张维贤躬身道：

    “全军已经做好出征之准备，军士们听说要去打仗，一个个都是欢呼，士气高涨！”

    “盔甲、武器等一应军械已经大部配齐，马匹后勤也已准备完毕，神机营之青铜火炮、火绳枪、流光神机箭也已全部换装，现在就等兵工厂交付最后一批了，大概十日以后可准备好！”

    朱由校还是非常感谢于英国公的，如果不是他为自己操前操后，羽林军根本不会这么快走上正轨。

    “朕所需的十万石粮草、以及肉干准备的如何了？”

    “回陛下，猪羊等肉干已经全部腌制完毕，眼下正在加紧风干。”

    “十万石粮草也于三日前全部备齐，臣已经着手开始制作干粮！”

    “好，老国公不愧为我大明一柱！”

    张维贤躬身谢恩后又从怀中拿出一张纸道：

    “陛下，这是郎中兽医之名册，还有他们所开之药方和已准备好的行军药物！”

    朱由校先看了一眼他们准备的药物，诸葛行军散这药他是知道的，可这定心丸自己虽然知道，但也是在后世啊，自己怎么从来没在这个时代的书籍上见过，明朝有这东西？

    “老国公，这定心丸是何物？有何功效？”

    “回陛下，这是民间一种非常实用的药，这种药有恢复心神之作用，可使暴动之人镇定下来。”

    “臣已经在受伤之军士身上用过了，实属不凡，吃了此药后便感觉伤口之疼痛不是这么折磨人了。”

    这个时代还有这种东西？朱由校翻阅过的古书籍和现在的书籍，都没有这个定心丸的记载啊。

    “这药是何人所制？”

    “回陛下，是从浙江一书生所制的书籍中所取，此书详细记载了此药的功效以及药方，名为茅元仪！”

    听到茅元议三个字，朱由校豁然开朗，自己怎么把这位大神给忘了？

    仔细了解过明末历史的应该都知道这个人，他所著的武备志可是流传百年的名著啊。

    就连孙承宗都是非常欣赏这个人，可惜因为没有功名在身，在历史上根本不被重用，反而处处遭受排挤打压，最后是心忧国事，纵酒悲愤而死的。

    如果自己没记错的话，他的武备志就是在自己的纪元时代成书刊印的，不能浪费了此人的才能。        

