    “我可以去参观啊？！”

    洪秀英脸上顿时一喜，访问团的人可都还没到呢，自己就捷足先登，那自己和小伙伴们就有的装逼了啊！

    “哈哈哈，当然可以！你甚至可以和他们下盘棋啊！”

    “真的？！”

    “当然是真的！”

    这一老一小你一句我一句，傅俞在两人中间充当翻译，两头说话，还真挺累的！

    “那走吧！”向来严肃，说话严厉的宫本小田哈哈笑着站起来，带着洪秀英和傅俞两人朝棋院内走去……

    来到楼上的院生部，刚走出电梯，他们就见到几位少年依靠在外面休息区的吧台上，正一边喝饮料，一边聊天。

    “咦？和谷、进藤、越智……你们下午的对战下完啦？”

    “啊？！”

    和谷一愣，连忙回道：“不是，宫本老师！我们下午不是要和h国棋院访问团的研究生友谊赛吗？我们几个人今天的排位对战，是没进行的啊……”

    “哦哦……”

    宫本一愣，也对，今天院生们要是又要排位对战，又要参加友谊赛确实很累！

    几个院生中，奈濑明日美自然也在，那好看的眉眼一抬，与傅俞两人的视线不期而遇，这妹纸傲娇地一抬下巴，算是打过了招呼。

    所有院生的前五名：进藤光、越智康介、和谷义高、奈濑明日美以及本田敏则算是院生当中最强的五人了。

    他们当中的前三直接参与与h国棋院访问团的友谊赛，至于排在第四的奈濑和第五的本田，则当做预备成员，若是h国棋院有其他非职业棋士成员想要下棋，他们也能上场！

    “对了，塔矢他们职业棋士组的成员来了吗？”

    “额……他们还没来？”

    这一次的友谊赛可不只是双方院生和研究生之间的切磋，还有十八岁以下的青少年职业棋士之间的，因为只是友谊性质、沟通交流的一次友谊赛，r国棋院方面并没有主动宣传，也没有进行电视直播，只是会进行现场录制。

    但若是有媒体过来，他们也不会刻意回绝，而是大大方方地放人进来，当然了，在报道的内容、使用的版面啊这些肯定会事先“疏通”好。

    就凭中二之魂的汹汹烈焰，r国在媒体宣传上十分独到，目前对媒介、舆论的掌控力还是很强的……

    这边宫本七段刚提起塔矢亮他们，后面电梯便“叮”的一声打开了，旋即，以塔矢亮为首的几位青少年职业棋士，神色沉静地走了进来。

    “啊……午安，宫本老师！”

    “午安！还担心你们会晚到，唔，刚刚接到机场那边的电话里，说h国棋院访问团的人已经到了……”

    宫本七段看着这些意气风发的年轻人们，眼底闪烁着某种光彩，“关于这一次h国棋院来访，或许你们或多或少也听说了一些，我就不多废话了，也懒得做什么思想动员，诸君，我是来向你们郑重地提出一个要求的……”

    什么？！

    这些年轻人们都是微微一愣，有些不明所以地看着这位头发早白的前辈。

    “你们都听好了，这不是一场事关我们r国荣誉的比赛，而是事关于你们自己的……”

    ——我们自己？！

    这些少年郎都有些怔然地看着他。

    目光扫过了塔矢亮，还有他身边几位十七八岁的的职业棋士，宫本小田沉声道：“h国棋院年轻人中林日焕四段、高永夏三段、朴霆桓初段个个惊才艳艳，全都有击败高段位，甚至是顶尖棋士的战绩……”

    “我知道，面对这样的对手你们当中有人会觉得压力很大，想着尽力就好……可是，这不是一场尽力就好的比赛，哪怕它前面冠着友谊这两个字……”

    “这是你们第一次面对来自国外的对手，尤其是来自h国同一辈的对手，赢了是荣耀，而输了……”

    “那就是耻辱！此两者，你们自己选……”

    说着，这位前辈上前，从塔矢亮开始在每一位青少年职业棋士的肩膀上重重地拍了一下，“哪怕是输，也要下出你们的气——”

    “哈~~~”

    正当他心绪激荡，声音不由变得洪亮的时候，身前一位满脸痘痘和粉刺，眼圈发青的青少年棋士，却忍不住打了个大大的哈欠……

    “……”

    整个现场一下子安静了，宫本小田激动人心的说话也戛然而止，噌！却见他的脸色一青，冷冷盯着这货，“你，你叫什么名字？！”

    “啊，我……”

    他这才发觉自己当众打哈欠的不妥当，一时间整个人都紧张了，支支吾吾地说道：“我，我叫昭田本，昭田本二段，是去年成为的职业棋士！对，对不起，我昨天接到通知，太紧张了，没休息好……”

    “是吗？！”

    宫本小田冷冷地审视着这货，脑海中浮现出了他的资料，昭田本，十八岁，职业二段，实力比较一般，是这一次友谊赛职业组的三将。让这货登台比赛也是没办法的事，现在青少年职业棋士中，像塔矢亮、傅俞这种强者根本就是凤毛麟角，其他同年龄段的职业棋士大多平庸，棋院方面也没办法，只能矮个子中选拔个高的那几棵……

    说来，那满满的都是辛酸泪！

    “额……”

    这货昨晚是通宵打游戏，毕竟成为了职业棋士，也没有了升学压力，他和许多同龄人一样直接放飞了自我！

    毕竟职业棋士平日打谱练棋，参加研讨会什么的，一坐就是一天，实在是太无聊了！

    打谱五分钟，游戏两小时，只是咱新一代年轻棋士的基本操作，经常性地通宵打怪升级，一起组团刷怪狙击爆头，那才是我辈年轻人的真风采啊！

    说话间，这货又打了个哈欠，宫本小田那个气啊，当场就表示就把他给撤下来，换另一人上场比赛……

    昭田本低垂着表示惭愧的脸上，那双眼睛顿时一亮——

    这太好了！

    不参加比赛的话，咱也可以到休息室那边趴一会儿，唔……

    昨晚的boss刷了三次，没有爆出紫装，今天晚上要再努力多刷几次啊！

