    目送车队拉着粮食远去，一脸与有荣焉的娄底转瞬就揉着脑袋，倒在地上陷入沉睡。

    这一觉睡得格外久。

    再睁开眼已是粮食被拉走后的第三天。

    娄底翻身坐起，感觉全身各处有说不出的酸痛，且精神状态极差，脑袋里就像被一只狗爪子插进去扒拉过。

    我的粮食……

    娄底心中猛地一沉，回忆起两天前那诡异一幕。

    他犯病似的把部落里粮食给送出去了。

    还是割腰子式赠送。

    连个借条都没有！

    娄底抬手就是一个巴掌, 拍在桌子上。

    现在去追讨，指定是追不回来了。

    且不说一部分粮食已经被修路的民工吃进肚子里，变成屎拉了出来……

    关键是师出无名啊！

    所有人都看到，是他邀请马谡搬走粮食的。

    现在去要，那指定是要和蜀军翻脸了。

    能不能打过蜀军且两说，恶人铁当定了。

    盘衡一番后，娄底决定吃了这个哑巴亏。

    文斗有文斗的规矩，那就是大家都玩嘴皮子, 不动手。

    一旦动手，那性质就变了。

    ……

    娄底部落东五十里外，工地帐篷中。

    马谡瞪大眼睛仰视着羌女的正面，口水不自觉地顺着嘴角淌了下来。

    自从发现羌女确实和预想中一样，又年轻又好看又水嫩。这两天，他没事就坐在木凳上把羌女拽到跟前，仰着头，美滋滋的盯着看，越看越欢喜。

    此乃吾妻！

    羌女微微低着头，勇敢的与马谡对视着。明眸中仿如蕴含了一汪清澈的湖泊，柔情万般、欲语还休。

    马谡最终还是松开了羌女的双手，扯起面纱，给她穿戴好。

    再看下去，他怕几几会控几不住几几。

    没想到，这个小小的举动倒是让羌女先是大松一口气，而后又目光略带幽怨。

    到了这个阶段，马谡就算再直, 也已经明悟了羌女的真正心意，但他却不打算现在就突破那层纸。

    虽说有花堪折当须折。

    但条件太简陋了。

    工地上连张卫生纸都没有。

    所以还是再等等。

    不急！

    有了两万石粮食，修路工作比预想的还要顺利。不过随着距离永昌越来越近，粮食很快又见了底。

    原本两万石粮食是够两万人吃一个月的，但是现在看上去，只勉强够半月之用。

    在高强度劳动下，民工对粮食的消耗也会翻倍。

    等到马谡想明白这一点的时候，已经是六月十五，距离永昌还有四百里，粮食再次告急。

    只有继续向娄家借粮了。

    虽然还可以派人向成都求粮，但来时“粮食无忧”的牛皮都吹出去了，马谡拉不下脸食言而肥。

    况且，还没到山穷水尽，娄家还有四个部落可以借！

    此时不借，等建宁―永昌的路修好之后，那也就不用借了。

    永昌郡在西南，云南郡在东南，两地相隔一千多里呢。

    没必要因为借点粮食跑这么远。

    就地取粮，才是一个工程队的核心主旨。

    所以眼下这个薅干娄家粮仓的机会必须要把握住。

    哼哼。

    马谡冷笑一声。

    他是个大度的人，从不记仇的人，前番借粮被五兄弟戏耍的事情，他根本没放在心上。

    一听说又要去借粮，所有民工都放下刨锹，聚拢过来，跃跃欲试。

    他们也想近距离感受一下，马将军仅凭一句话就借来几万石粮的风采。

    马谡正要如前次一样，挑选五千民工一起去搬运粮食，但念头刚起又强行压了下去，去借粮食带这么多人，是不是不太合适？

    

    只是正常的借粮而已，去那么多人干什么？

    又不是土匪打劫。

    马谡心思急转，思索着这个时代大佬（刘备）“完美化缘”时的流程和行头。

    剑柄头、蜀锦衣，一把佩剑、两个小弟。

    再加一个显赫背景和三寸不烂之舌。

    嘴皮子一碰，想要什么就有什么。

    不过他没有先帝那么显赫的背景，没有先帝那么能打的小弟，所以必须得加上一个风采迷人，靠脸就可以摆平一切女秘。

    才可以！

    不过大巫师整天裹得严严实实，一点肉都不露，实在是无趣。

    适当露一点，有益身心健康。

    要知道，男人的自豪感有一大半来自于能打的小弟和美丽的女伴，只要带着这两样“神器”，哪怕是上门要饭，都格外有底气。

    马谡沉吟了下，决定换个方式去借粮。

    因为前次借粮食时去的人太多，其实已经落了口实。

    没错，的确是所有人都看到是娄底亲口说出了赠粮。

    但他其实可以翻脸不认。

    尤其是当另外几个兄弟问起的时候，娄底只要一口咬定是迫于蜀军来的人太多，无奈借粮。

    形象一下子就挽回了。

    即使有人能证明娄底是看过大巫师的脸之后才突然色迷心窍，但光靠一张脸就能迷得人神魂颠倒，说服力有点过于低了。

    外挂，终究只是个辅助。

    作为使用者，一定要把事情的逻辑性对上，才能让外挂的辅助作用不至于变成副作用。

    所以，借粮不止是借粮，还要在借过之后，让对方无话可说，捏着鼻子认栽才行。

    不然，路还没修好，娄家五兄弟就会率众拎着武器来打架了。

    所以这次去借粮的随行人员很重要，能少就少，最好是让对方派人把粮食送过来。

    这样就万无一失了。

    思及此，马谡望着羌女，决定给她打扮一下，让被借粮食的一方觉得自己没有白看，才算成功。

    当然，这只是马谡一厢情愿的构思。

    至于行不行，

    心中没有底。

    只能先试试看。

    回到帐篷，叫来羌女，马谡让她把外衣脱下。

    羌女顿时脸颊一红，扭捏着点了点头，羞涩的照做了。

    

    只是看了一眼，马谡便丢掉手里的一套蛮族女衫，逃了帐外，发现捏着鼻子的手指殷红一片。

    顾不得擦拭，隔着帘子叫羌女先换好衣服再说。

    羌女咯咯咯轻笑着，满心欢喜的应了一声，隔了大概一柱香，才温吞吞喊了一声“好啦，你进来吧。”

    马谡掀开帘子，就看见羌女一手兜住胸口，一手拉着裙摆，两腿紧紧并在一起，俏脸绯红，扭扭捏捏的站在那里，施展不开。

    见只是一套简单的蛮族罗衫开叉裙，就被羌女穿出了顶级制服诱惑，马谡又开始喷涌鼻血。

    许是衣服小了点，许是衣服穿反了，露背装背部那一面被放到了胸前，前面白晃晃耀眼，罗衫裙的开叉被提到了腰间，露出两侧的大白长腿，晃得人直眼晕，然后就是面纱依旧裹得严严实实，只露出一双明媚的眼睛。

    像极了后世的蒙面光女。

    只要不露脸，就等于安全，

    马谡有心帮羌女纠正一下穿着，但又舍不得放弃眼前的大好美景。

    于是盯着看了小半个时辰，这才指导起羌女：“裤腰不要拉这么高，屁股蛋子都露出来了，这一面是穿在背后的。还有，咱们是去借粮，你要面对几千蛮人的围观，露太多地方我很吃亏的，知道吗？”

    “知道了。”羌女低着头，俏脸红霞密布，声音轻到差点听不见：“小巫没穿过这种衣服，将军你帮我呀。”

    马谡果断摇了摇头：“穿衣服我太不在行，你自己弄吧，尽快穿好，我在外面等你。”

    羌女咬着嘴唇，点了点头，见马谡没有要出去的意思，便背过身去，悉悉索索拉扯起衣服。

    但怎么弄也弄不好。

    马谡看了一会，恍然意识到自己应该在帐外，而不是在帐内。

    于是转身，光明磊落的走了出去。

    羌女很快就穿好了衣衫，带上叮叮当当的头饰，蒙着脸，走了出来。

    帐外空气忽然静止了几秒，然后一阵轰然的、几千人倒吸凉气的声浪，响彻了整个工地。

    这次她的穿着终于正常了，露背长衫开叉裙合体的贴在身上，该露的露，不该露的一点没露。一个个做工精美的银饰从头上垂落下来，色彩耀眼，长发如瀑披散开来，衬托着她明媚清纯的大眼睛。

    世间所有形容女子优雅好看的词汇，都可以堆砌在她身上。

    尤其是下半身的开叉，正好卡在大腿中段部位，极好地展示出她姣好身段的同时，又使她犹如玉人一般，璀璨夺目。

    稍微与她气质有点不搭的是脸上那条黑色蒙面丝巾。

    换成红色就好了。

    “非常好！倾国倾城！”马谡取过一条红丝巾递过去，转身看向目瞪狗呆的两大部将李盛和张休，大手一挥：

    “出发！”

    四人三马离开工地，背着逐渐升起的太阳，直奔娄底三哥楼板的部落。

    途中，羌女数次扭过头，欲言又止，但最终却是红着脸什么都没说。

    这种高开叉裙，让她觉得下面凉飕飕的，好似什么都没穿。

    与此同时，楼板的部落。

    楼板的部落格局是与别处不同的，其他几个兄弟的部落要么坐落在大河之阳、要么坐落在翠山之阴，只有他的部落是坐落在易守难攻的凉山腰。

    山腰间亭台楼阁错落有致，花香鸟语相映成辉，宛如世外桃源。

    兄弟几人平时也最喜欢到他的部落里来相会。

    娄底方一到山腰凉亭，其他几兄弟便停下了喝酒的的动作，都看着他笑。

    娄板打趣道，“四弟，你脑袋是让驴踢了吗？！”

    几万石粮说给就给！

    娄底闷着头坐下，对娄方说道：“大哥，你要帮我啊，部落里的粮食不太够用了。都怪那马谡，简直欺人太甚！”

    娄方无奈叹了口气：“四弟，算了吧，粮食都借出去了。”

    娄板接过话头，附和道，“就是，算了吧四弟，你打不过那马谡的。”

    娄底顿时睁大眼睛：“三哥你这是什么话？合着我就该被勒索？”

    “什么勒索？粮食不是你自愿送出去的嘛。”

    娄底一瞬间涨红了脸，争辩道，“不是自愿，他们那天……人好多！……足足来了六千人，好汉不吃眼前亏，我能不借么？”

    闻听此言，众兄弟都哄笑起来：凉亭里充满了快活的空气。

    这场聚会持续了一个多时辰，最终兄弟五人达成了共识，每个部落给娄底赠送一千石粮，助他的部落熬到秋收。

    而后，几人就告辞离开了。

    楼板送走几兄弟，揉了揉眉心，有些疲惫，正要午睡片刻，族人来通报说：马谡来了。

    楼板抬头一看，来人正是那个刚坑了他兄弟的马谡。

    当下微微一笑，热情的迎接了上去。

    

