    “哦，差点儿忘了，今早出门之前，北冥少爷跟我说，不许让他媳妇在外面受丝毫委屈，苏家砸多少资源，北冥家砸的只会更多，云碧露小姐，你要再跟云倾小姐比一比，谁贵谁贱吗？”

    说这话时，乔小姐的眼神，意味深长地掠过云碧露跟苏霖晚身后紧闭的隔间门，唇角勾着一缕似笑非笑的兴味。

    云碧露的脸，霎时间面如死灰。

    就连纤细的身体，都变得摇摇欲坠起来。

    苏霖晚睁开眼睛，看了看云倾，又看了看乔小姐注视着的方向，忽然似想通了什么，整张脸都在一瞬间变得苍白。

    现场其他人嘴巴动了下，想要反驳，却发现怎么也发不出声音。

    乔桥既然是薄修尧的师姐，又随着薄修尧一起消失这么多年，只能说明她很可能参与了所有的病毒研究计划，知道的东西绝对比现场所有人加起来都多。

    这样一个既有实力，又有经验，还处在局中多年的人，谁有资格跟她抢位置？

    再说资源方面，苏家就算再家大业大，终究比不上北冥家。

    更何况云碧露还没过门，平日里也没怎么听说过，苏家对这位二少爷的女朋友，有过什么看中宠爱的举动，相反，很多人却听说了，苏夫人其实很不喜欢孤儿出身的云碧露。

    反观云倾，北冥家那位爷宠她宠的人尽皆知，薄家为了她，什么都舍得砸。

    这一点是身为云家养女的云碧露，无论如何也比不上的。

    在这样的情况下，他们凭什么去支持云碧露？

    云倾听到乔小姐的话，有些惊讶地看了她一眼，想起昨晚哄着她喝药的北冥夜煊，眼底寒意稍霁，脸上多出一个甜美的笑容。

    ……

    小隔间内。

    一只精美如玉蜘蛛般的手，放下了手中的茶杯，凝视着监控上，云倾脸上明显陷入蜜恋中的甜美笑容，朱红色的薄唇中，滑过一声喟叹。

    坐在他对面的男人，语气平平的说了句，“有他在，你的礼物，连送出去的机会都不会有。”

    苏子规垂下睫毛，眉眼间似有失意，许久，才出声询问，“你们合作了？”

    云非离看着屏幕上面如人色的云碧露，眼底掠过阴寒，笑了笑，“我不可能放任这么几个东西，毁了云家。”

    云碧露和许曼妮，两个跟云家没有任何血缘关系的外人，却残害了云家所有的女儿，害云家清誉尽毁，云非离怎么可能不生气？

    只是这外人眼中，光风霁月的大少爷，习惯了在猎物没有完全露出狐狸尾巴前，伺机而动而已。

    一旦他出手，就是将她们连-根拔起的时候。

    苏子规看着云倾恬淡漂亮的眉眼，淡雅的眉一弯，“小姑娘很聪明。”

    云非离视线落在云倾身后黑乌鸦和白乌鸦身上，眼眸深沉，“你难道不好奇，她究竟是怎么请到这两位的？”

    乔小姐这么多年，一直都在跟北冥魇合作，这件事情不是意外。

    但这两人……

    最重要的是，他们对待云倾的态度，甚至是隐隐透着恭敬的。

    苏子规一拂袖子站起来，缓缓地走进屏幕，看着少女美丽又美好的容颜，眼中透着丝温柔，“她不应该经历这些。”

    ……

    会议室内，云碧露在最志得意满的时候，接连被云倾碾压，彻底的体会了一把从天堂坠入地狱的巨大落差。

    她云碧露着身体，表情因为愤怒与嫉妒，已经控制不住狰狞。

    她仇视着盯着云倾，语气尖锐到刺耳，“不！我不相信！你怎么有资格认识医学-联盟的院长……云倾，你骗了大家!一定是你再骗人！”

    听到云碧露这般见，现场很多人，当场黑了脸。

    周校长刚要说话，林老已经先一步怒气冲冲地质问出声，“按照你的意思，连我都是个冒牌货？都是在骗你？”

    “事实摆在眼前，还敢三翻四次怀疑我们的院长，无耻的败类，你当我医学-联盟无人是不是？！”

    云碧露面色陡然一白。

    云碧露的带教老师，慌忙将云碧露拉倒身后，对着林老赔罪，一边低声劝，“碧露，你糊涂了吗？大庭广众之下，云倾怎么可能撒谎？”

    “稳住！有戴先生在，你还有机会挽回局面！”

    云碧露被带教老师一提醒，然后才想起，她还有一张王牌。

    林老和苏子规即便进-入实验室，也不能百分百确保，会帮着她销那些病毒资料。

    唯独戴先生，绝对会毫无余力地帮助她们，达到目的！

    苏子规和林老，只是她为了赢云倾，找来的替补而已！

    戴先生才是她最大的王牌！

    只要他进了实验室，苏霖晚跟她，就都还有机会名利双收！

    想到此处，云碧露宛如溺水之人，抓到了最后一根救命稻草般，勉强恢复了两分理智，满脸寒霜地盯着云倾，“云倾，就算你有医学-联盟院院长跟乔小姐相助又怎么样？戴先生在医学病毒界的地位，除非你父亲亲自到场，否则谁也休想超过他！”

    她脸上勾出一丝阴气森森的笑容，“医学实验室，依旧有我跟霖晚一席之地！”

    她虽然嘴上这样说，但云碧露只要一想到，她失去了碾压云倾，看云倾笑话，看云倾当众磕头的机会，就肉疼到发抖。

    她面色阴冷的盯着云倾，宛如一只索命的恶鬼。

    云倾视线平平的掠过她，将目光定格在戴先生身上，唇角勾起一丝玩味的笑容，“黑鸦，这位戴先生，似乎是你的旧识呢……”

    黑鸦臭着脸走上前，盯着对面的戴先生，危险地眯了眯眼睛，一脸嫌恶地说，“谁要有这种丑八怪旧识？！”

    有了白泽跟乔桥的前车之鉴，云碧露此刻草木皆兵到极点。

    她上上下下仔仔细细地将黑鸦打量了一遍，确定这个青年，绝对不是薄修尧之后，终于彻底放下了心。

    只要不是薄修尧本人，在病毒界，没有任何一个人，能够超过戴先生！

    对于这一点，知道戴先生真正身份的云碧露，无比的自信！

    她满脸怨恨地盯着云倾，冷笑着说，“云倾，这一局，你输定了！”

