    可是杨燕婉如何肯甘心这样跪在外面，她自小是受尽了宠爱，哪怕是来到了这宫中，这些日子太后也都没有舍得责骂过她半句。没曾想今日遇到这个从未蒙面的端敏公主，还没说上句话，便开始给自己下马威，这要她如何肯服气？

    登时，杨燕婉便就这样站在了原地，咬着嘴唇没有动。

    “怎么？你一个小丫头如今也敢不听本宫的话了？皇后为人随和不跟你计较，可是本宫却最见不得你这种自持一点身份家世就赶在京城横行的女子！太后的侄女，终究不是太后的亲女儿！”端敏厉声道，“来人，带这位杨小姐去凤栖宫门口跪着，不出两个时辰，不许起来！”

    杨燕婉顿时一惊，脸上苍白的看向冯昭，“皇后娘娘——”

    “既然公主觉得你该跪，那你便去跪着吧！”冯昭云淡风轻的道、

    公主就是君，她杨燕婉不过是个臣女。雷霆雨露，皆是君恩。她拒绝不得，只有受着！

    眼中的一抹冷意不着痕迹的划过，杨燕婉认命的闭眼，“是臣女失仪了，该当受罚！”

    说完，便转身走出了屋子，然后恭恭敬敬的跪在了凤栖宫的院中。

    彼时寒风正肆，冷气逼人。冯昭想着之前杨燕婉对自己的帮助，还是对一旁的红萼道，“外面天冷，你去找件斗篷给杨小姐披上。”

    “是。”红萼应声。

    “你改防着些这个杨燕婉，她绝不像表面那么的娇弱。”端敏道。

    冯昭漫不经心的靠在了软塌上，道：“我知道。我之所以一直没有动她，是因为我知道她心不在这皇宫之中罢了！”

    “你是说她不想做皇兄的妃子？”端敏诧异的问道。

    冯昭点了点头，道，“是的，我试探过她。再者说，经历过孝文皇太后的一事，杨太后也未必再愿意看到杨家的人进宫。”

    同样的是姑侄，血肉至亲，谁又能保证将来不会再一次的为了权势而反目成仇？

    端敏想了想，道，“那这就更是奇怪了，她不想做皇兄的女人，又为何留在这宫中这么的久？”

    “这我也想知道，且看着吧，日久见人心，她到底安的是什么心思，总会有暴露的一天。”冯昭道。

    “总之她是杨太后的人，你就该好好的防着。这个杨燕婉，我看着就不喜欢！”端敏挑眉道。

    端敏在凤栖宫又说了一会儿话，这才慢悠悠的出了凤栖宫，路过杨燕婉的身边的时候，不轻不重的冷哼了一声。

    杨燕婉袖中的手微微的一紧。

    待端敏的身影消失在凤栖宫之后，冯昭对着春茗道，“去将燕婉小姐请进来吧，天寒地冻的，要是真出了什么好歹，我倒是不好向太后交代。”

    春茗点了点头，掀开帘子出去，没一会儿，便见几个宫女扶着杨燕婉走了进来。

    此时的杨燕婉再不同刚来时那般的娇俏可人，面色苍白，嘴唇乌青，一双眸子看向冯昭，似是受尽了天大的委屈。

    “多谢娘娘恩典。”杨燕婉一进来，便又扎扎实实的跪了下去。

    冯昭挥了挥手，道，“不必谢我，其实我倒是不注重这些虚礼的，方才公主罚你，本宫也不好拦着，你不觉着委屈吧？”

    吸了一口气，杨燕婉道，“燕婉不委屈，是燕婉自己没守着规矩。”

    “嗯。”冯昭不咸不淡的应了声，对着春茗道，“给小姐倒杯热茶暖暖身子吧。”

    “是。”春茗利索的倒了一杯茶，递给了燕婉，“小姐请用茶。”

    燕婉接过，眼眶微红的谢恩，“多谢娘娘恩典。”

    恰时，睡着了的恒儿醒了，一睁开眼见自己的娘亲不在身边，嘴巴一撇，立马就嚎啕大哭了起来。

    冯昭连忙起身上前，将他抱在了怀里，轻轻的拍着他的背，柔声道，“恒儿醒了？不怕，不哭，母后在呢”

    见到了自己的娘亲，小恒儿果然就不哭了，张舞着小胳膊，立马就笑了起来。

    “咱们的小太子真的是爱笑呢！瞧，这眼泪都还没干呢，又笑了。”春茗上前摇动着拨浪鼓。

    小孩子见有人逗他，笑得越发的欢畅了。

    一旁的杨燕婉见一群人都围着那孩子喜笑颜开的，脚下的步子忍不住的也靠了过去。

    看见了冯昭臂弯之中的小团子，虽然还是有些皱巴巴的，但是面色红润，双眸亮晶晶的，一看就是精神头十足的样子。不由得轻声感叹道，“小太子真是可爱呢！”

    冯昭闻言，慢悠悠的抬眸看向杨燕婉，“是啊，很可爱！”

    本是一句随意的话，但是语气，却是带着说不尽的冷意。

    杨燕婉一怔，看向冯昭似笑非笑的眼神，不怒而威。

    聪慧如她，自然知道冯昭今日对自己的态度为何与之前差的天壤之别。顿时便跪在了地上，垂首道，“娘娘，燕婉人微言轻，在这宫中没有说话的权利。但是燕婉发誓，不论是对娘娘，还是对小太子，都绝无伤害之意！”

    冯昭不紧不慢的抱着恒儿靠在软塌上，反问道：“人微言轻？”

    “是，姑母怀疑小太子的身世，想要亲自证实，燕婉事后知道，也曾劝说过。但是燕婉不过是一个晚辈，姑母决定的事情我如何能够改变？可是燕婉在这件事情里面，多多少少还是有参与，所以”

    说到这儿，杨燕婉重重的磕了一个头在地上，大声道，“燕婉不能违背姑母，却也害了娘娘和小太子。燕婉自知罪孽深重，所以恳请娘娘责罚！无论如何，燕婉绝无怨言！”

    绝无怨言？

    冯昭倒是有些意外的看着跪在地上的杨燕婉，问道，“你今日来我的凤栖宫，就是为了向我请罪的？”

    杨燕婉依旧匍匐在地上，道：“是！燕婉愧对娘娘，所以”

    “罢了！”冯昭吁了一口气道，“我不会责罚你，你若是真的想要请罪，就请你回去告诉太后，恒儿是皇上的血脉，让她不要再多加猜忌。”

    “娘娘——”杨燕婉似乎有些惊讶冯昭的宽容。

    可是冯昭却已经不耐烦的挥了挥手，道：“下去吧！”

    杨燕婉张了张嘴似乎是还想要说些什么，但是春茗却已经上前，“燕婉小姐，请吧！”

    最后，杨燕婉还是只有无奈的转身离去，很快的便消失在了大雪之中。

