    “姑娘且慢！”

    声音从学院内传来，魅蝶虫人回头一看，发现是一个白胡子老头正从空中飞来。

    古封方才就感应到了有强大生物靠近东域学院，于是便主动飞来。

    以他的境界，耳力自然极好，哪怕隔着这么远，依旧听到了，就是有一点延迟，主要是音速传播太慢了，每秒也就三百四十米。

    古封来到学院门口，问道：“你说凌逸辰没事？”

    魅蝶虫人笑道：“您就是东域学院的院长古封吧？没错，凌逸辰少主的确没事，现在正在主人的指挥下闭关修炼空间之力呢。”

    古封问道：“你知不知道，他当时到底发生了什么？我有很多事情想要问他，能不能带我去见他？”

    魅蝶虫人摇头道：“这个可就不行了呢，主人有过交代，少主这段时间不能外出，必须闭关修炼。”

    古封叹气道：“这样啊……罢了，他没事就好，其他的事情以后再说。”

    能够听到凌逸辰没事的消息已经是很好的结果了，虽然还不知道当时到底发生了什么事情，但想来肯定很不简单，能活下来已经值得庆幸了。

    “嗯，那就先这样了，古封院长拜拜。”

    魅蝶虫人挥手告别。

    古封默默点头，心中却是想着。

    看这个小姑娘的颜值，这小子的身边估计美女不少，也不知道琼能不能看紧点啊。

    也不知道为啥，或许是因为年轻时候与雪羽坠入过爱河吧，古封对琼这个长相非常相似的晚辈，其实也挺在意的。

    或许当初要是没有自己的话，雪羽也不至于死吧？

    ……

    凌逸辰收回了心神，刚刚是他在告诉魅蝶虫人该怎么说。

    此刻的他，还在朝着海边飞行。

    万兽域位面，跟地球相同，绝大部分都是海域，不同的是这里没那么多的大陆板块，大只有一个大陆，其余的都只是一些小岛罢了。

    而在大陆之外的海洋，被统称为“无尽海域”。

    凌逸辰此刻正要飞往无尽海域，他有着他的想法，这是他要走的第一步。

    他现在所处的位置，是魔武帝国的边境。

    魔武帝国是唯一一个背靠无尽海域的帝国，这也是凌逸辰为何盯上它的缘故。

    万兽域原本有七大帝国，现在只剩下了五个，阴冥帝国和皓月帝国被凌逸辰暗中推动干掉了，目前只剩下了昊阳帝国，风龙帝国，北狼帝国，魔武帝国，天女帝国。

    而血蟒王国其实也差不多达到了晋升帝国的标准，只是凌逸辰整出了鬼蝗一族，这才没时间举办晋升帝国的晋升大典。

    不过在所有人的眼中，其实血蟒王国已经踏入帝国级别了！

    帝国不帝国的凌逸辰没想法，反正这一切都只是他为了让自己统治整个万兽域而存在的。

    进入了魔武帝国的边境线，凌逸辰悄然潜入，观察了一番前方的城池。

    这座城池名为星武城，乃是魔武帝国守备力量最为强大的边境城池，到目前为止都没有任何一只鬼蝗从这里悄然潜入魔武帝国境内，可想而知这里的守备力量有多强。

    而凌逸辰今天来此的目的，就是为了攻破星武城！

    他要吞掉整个魔武帝国！

    以魔武帝国的覆灭，来宣告整个万兽域，鬼蝗一族在魔武帝国边境海域！

    凌逸辰看向虫巢半位面当中的鬼蝗后，道：“先别产卵了，你该出来冒个泡了。”

    鬼蝗后身后一紧，就不产卵了。

    随后，凌逸辰快速将虫巢半位面当中的鬼蝗军团全部都给放了出来！

    他就像是会变鸽子魔术的魔术师，身边不断飞出密密麻麻的鬼蝗。

    目前的鬼蝗军团，规模已经超出了三百万！

    其实数量还可以更多的，只是鬼蝗后需要将一批批的鬼蝗给培养成鬼蝗兵，这才损耗了不少。

    目前鬼蝗兵的规模也已经达到了一千只，并且得到了资源上的倾斜，半数都提升到了化灵境界！

    也真不愧是曾经差点覆灭了整个万兽域的存在，在如此之短的时间里，就发展到了这种规模，凌逸辰都想要笑出来了。

    等回到了末世，他只凭借鬼蝗军团，都能杀穿霓棒联盟了吧？

    不过鬼蝗兵并不算特别强，只是比起只能当炮灰的鬼蝗而言，战斗力强大不少而已，算是非常普通的化灵境界吧。

    不过哪怕是普通一些，在数量上也足够碾压星武城了！

    星武城。

    魔武帝国的军风一向严格，没有任何士兵胆敢偷懒，因为一旦被发现偷懒，就要处以军刑！

    每个人都站在各自的岗位上看着远方，不过有一些只是在发呆罢了。

    在很多人看来，这里可是魔武帝国，现在除了鬼蝗一族之外，还有谁敢冒犯？

    而鬼蝗一族除非派遣主力归来，否则就平时发现的那些似乎是掉队的鬼蝗们，根本就不够打！

    正当一个个士兵发呆偷闲的时候，突然有人大喊了起来。

    “是鬼蝗！鬼蝗来了！”

    不少人暗骂，什么玩意儿啊，不就是鬼蝗吗？派出一队把它们都干掉不就好了？连空冥飞甲都不需要外派出去！

    可是当他们回过神来的时候，映入眼帘的却是那密密麻麻，铺天盖地的恐怖一幕！

    卧槽！

    这是举族搬迁过来了吧？！

    他们赶紧拉响警钟，很快便惊动了全城。

    守城将军利群赶紧飞到了城墙头上，看向马上就要飞到城中的鬼蝗军团，嘴角都不由得抽搐起来。

    麻蛋！

    怎么偏偏挑上他们星武城了？

    不知道他们星武城是守备力量最强的吗？！

    利群苦笑起来，旋即大喝道：“全军准备！弓箭手准备！若是看到鬼蝗后，给我瞄着它射击！没发现就随意射击！”

    由于鬼蝗会飞，故而目前各大城池配备最多的，就属弓箭手了，要是数量众多的话，一箭说不定就能射死好几个呢。

    弓箭手们很快待命，不过鬼蝗们的飞行速度显然也不慢，距离星武城已经只剩下五百米的距离了！

    对于鬼蝗军团而言，五百米的距离，很远吗？

    PS：这已经是今天第五章了，还剩下一章，马上就能安稳的躺下了……

