    回答不了鱼小婉的这个问题了啊，正在余乾估摸着措辞的时候，天边晃晃悠悠的就飞来一只符纸鹤落在了余乾手中。

    余乾打开看着，是白行简的通知。

    今晚要去内城过中秋，参加之前答应过张斯同的文会。地点就在内城的沧江支流之上的画舫。

    那里今晚也会举行一年一度的花魁大赛。

    余乾直接就想起来了前些日子确实答应过张斯同这件事，没想到张斯同会把这个放在今天。

    中秋节嘛，外城有外城的玩法，内城有内城的玩法。

    像外城这些多是普通的小老百姓和一些小康家庭，中秋这天最大的热闹就是上街游玩各种好玩的。

    内城自然逼格就高了很多，像那个一年一度的花魁大赛算是重头戏了。

    到时候无数艘画舫游船会在其上，不知道多少有权有势的人以及那些文人墨客都会去那里。

    包一艘游船，看着花魁选举，然后商业互吹，一起过中秋。

    多少年了，都是如此，一点新意没有。

    余乾倒是还真没想到张斯同也会这么落俗，选择包画舫的方式来搞这什么文会。

    低俗，实在是低俗！

    余乾咧着笑脸，将纸张递给鱼小婉，然后篡改事实真相说着，“你看，我这也没办法，今晚必须得去这文会。

    这是陛下举办的，我不去就是抗旨。所以我晚上肯定是没空的，只能白天先过来陪你过节啦。”

    鱼小婉看着纸条，倒也不怀疑余乾的说辞。突然她像是想到了什么一样，转头问向鱼小强。

    “你今晚是不是也要去内城的沧江上玩？”

    鱼小强停下手头的活，“嗯，难得来太安，这么出名的花魁选举不看可惜了。”

    “能参加花魁选举的女孩子是不是都很好看啊？”鱼小婉眨着很是好奇的眼睛，问着余乾。

    “还好吧，当然比起你还是略逊一筹的。”余乾笑道。

    “竟然才略逊一筹！”鱼小婉很是惊讶道，“那得好看成什么样子！”

    余乾一时间差点没绕过弯，没想到你鱼小婉竟然也是这般自信的女人！

    “鱼小强，今晚我也要去。”鱼小婉转头对着鱼小强说着。

    “你个女孩子去什么去？”鱼小强问道。

    “呵呵。”鱼小婉冷笑道，“我看漂亮姐姐去不行啊，用你管？”

    “爱去不去，别跟着我就行。”鱼小强直接摆手，开玩笑，今晚那不得是一个销魂的夜晚，他怎么可能让鱼小婉来破坏自己的好事？

    “你今晚也要去啊？”余乾小声的问着，“可是我估计走不开陪你的。”

    “没事。”鱼小婉很是理解的说着，“我知道，你走不开嘛。我找叶姐姐一起去，我们也包条船游玩、

    嘻嘻，今晚一定跟热闹，你要不说，我都没想着这点。”

    “你知道我师父回来太安了嘛！”余乾震惊道。

    鱼小婉动了动鼻子，“从你身上闻到了，叶姐姐现在在你家吧。”

    “是的。”余乾无奈的笑着，“那你和我师父两个人去会不会....”

    “这你放心。”鱼小婉笑着，“我和叶姐姐好的很，她一个人在太安肯定也无聊。我刚好陪她一起去玩。”

    余乾是真没想到事情事情竟然会朝着这个方向发展，但目前来看似乎也不错。只要鱼小婉和叶婵怡不打架，那一切都好说的。

    自己不在场的话，她们应该也不会不对付才是。

    这算是得巧嘛？两姑娘自己就给自己安排了，不用自己费心费力了。

    余乾越想越觉得鱼小婉这个点子不错，于是点头道，“这样的话也好，不过包船的费用应该很贵的。”

    说着，余乾从储物手镯里拿出一块狗头金递给鱼小婉，“这块金子够你们随便玩啦，不用节省。”

    “这玩意比银子值钱嘛？”鱼小婉掂量着手中的狗头金，“我记得，龟丞相他...”

    “嘘。”余乾赶紧做噤声手势，“别跟龟爷说这个。没必要。”

    鱼小婉不疑有他，伸出手指轻轻的在金子上划拉几刀，这些个狗头金便被分成小碎金，然后这才心满意足的将它们装在自己的荷包里。

    “你确定够哈。”

    “够的。”余乾笑着回道。

    太安的流通硬货币基本都是银子和银票，余乾之前给鱼小婉和龟爷也都是这种方式。所以他们对金子的价值其实估摸的很不准确。

    尤其是鱼小婉，她对钱更是没什么概念，从来不会去计算这些身外之物的差别。

    “小婉，要不你等会这边自己弄好了，就拿些灯笼去我家，跟着婵怡把我家也弄弄。”余乾又笑着说了一句。

    “好呀好呀。”鱼小婉很是开心的点着头。

    “对了小婉，我得跟你说一下、”余乾压低了声音，“我师父她现在已经到了四品修为了，你过去还是得注意一下的。”

    “什么？”鱼小婉一脸震惊，难以置信的说着，“叶姐姐四品了？你跟我开玩笑吧，怎么可能？”

    “真的没骗你。”余乾很是笃定的点着头。

    “不行。”鱼小婉脸色变幻几下，当即就提着一些灯笼和飘带风风火火的就往外小跑去。

    “唉，你嘛去啊？”余乾冲着对方的背影喊了一句。

    “我现在就过去。”鱼小婉头也不回的摆了摆手。

    余乾有些无语的站在原地，他也不打算跟过去，两人虽然相处起来怪怪的。但好歹是姐妹想称，应该问题不大。

    余乾也不打算在这多待，朝鱼小强说了声再见后就转身离去。

    刚走没两步，龟丞相就直接追上来，一把拉住余乾，然后满脸希冀之色的压低声音问道，“小子，听说那些竞选花魁的都是个顶个的好看？”

    余乾上下打量着龟丞相，说着，“龟爷，你不会是对她们动这种心思吧？”

    “怎么？龟爷不够格？”龟丞相努力的挺起胸膛。

    “不是够不够格的问题，我怕龟爷你龟壳不保。”余乾没好气的说着，“你知道那些想睡那些姑娘的人都什么实力嘛？

    就你这，都不够上台面的。我劝龟爷你好自为之。”

    龟丞相虽然生气，但还是有些悻悻，这道理他也懂，只能长叹一声道，“那那边到时候肯定有别的款式的妹子，你可得帮龟爷弄几个。”

    余乾爽朗笑道，“好说，这事就包在我身上了。包龟爷你有的享受的。”

    “你小子也算懂事。”龟丞相很是满意的拍了拍余乾的肩膀，然后折身回去。

    余乾摇头轻笑，转身离去。

    他本想回家一趟，跟叶婵怡说下这件事，不过想着鱼小婉已经过去了，自己就没必要再特地跑一趟了。

    只是给人叶婵怡留了条信息，让她跟鱼小婉好好玩就成，晚上自己会抽空去她们的船上。

    又侧面暗示一下让叶婵怡让让鱼小婉之后，余乾这才放下心来。

    做完这件事之后，余乾就往大理寺赶去。

    爱情需要用心维持，同僚之情亦是如此，自己贵为司长，岂能大过节的让底下的心寒，该陪的时候就要陪着他们、

    ~~

    当夜色开始降临的时候，余乾这才从大理寺姗姗离去。

    余乾直接把黄司的经费折成真金白银的给了自己的手下，虽然违规，但这种违规对余乾来说不算什么。

    这是自己这个头儿能为他们做的仅此而已的事情了。

    出寺之后，余乾衣服也不换的就朝公主府赶去。自从上次余乾和李念香参加完景王李钦的文宴之后，两人就没见过面了。

    算起来倒是也有四五天了，余乾是真没想到这李念香竟然能憋着这么就不主动联系自己。

    不过想想也知道，这几天定然是那位妖婆娘在主导。否则以文安公主那小m的性格，这新婚燕尔的，自己要是敢这么些天不找她，她自个都敢跑到大理寺让褚峥给自己缩短工时。

    从这点来看，余乾倒是觉得有个妖婆娘在倒是非常棒的，自己就会有着跟婚前几乎无差别的自由之身。

    今晚，他要和李念香一起去内城的沧江，中秋节的这会热闹非凡，选花魁这东西，不仅男的爱看，女的也喜欢看。

    所以余乾去的是张斯同他们的那艘画舫，李念香则是去的她们那些贵族小姐家的私人画舫。

    本来，今天是要进宫问安的，可是天子在摘星楼那边宴周边各国来祝贺老太后寿辰的使臣。余乾就懒的去凑这种热闹。

    等会到的时候，打探一下鱼小婉和叶婵怡包的是那艘船，到时候避开就行。问题不大。

    来到府门前，余乾就觉得不对劲了，有个守卫看着自己的眼神很是古怪。

    这余乾是何等鸡贼之人？岂能放任不管这种明显的不对劲？

    他直接走到这位侍卫跟前，上下认真的打量着他，对方赶紧拱手作揖向余乾文安。

    “为什么用这种古怪的眼神看着我？”余乾眯眼问道。

    “回驸马，卑职没有。”

    “你当我瞎？”余乾当时就不开心了，他扫了眼府内，然后小声的问着，“是不是府里出什么事了？”

    “没有。”对方摇着头。

    余乾直接严肃说道。“我再给你一次机会，我余某人出来混是睚眦必报的，我现在看你很不爽。

    你要是再不配合，就不要怪我之后天天给你穿小鞋了，你也知道，我是驸马，你只是一个侍卫、

    你确定要用自己的一生来赌我现在的心情？”

    听着余乾这充满威胁的发言，这位侍卫当时就动摇了，确实如余乾所说，要是不配合，自己这辈子就凉了。

    余乾这时候缓和下来语气，说着，“你放心，跟我说，我不告诉任何人，而且不会再怪罪你任何什么。

    这点我可以跟你保证。”

    这位侍卫最后还是抱拳道，“卑职不敢隐瞒驸马。”

    理由很简单，这位侍卫就是当时余乾和李念香出去李钦宴会之后，那位带头的派去查探余乾消息的那位。

    直接就问道了余乾进媚阁，然后还很嚣张的带着李锦屏大摇大摆的进城。

    听完对方的解释，余乾当时就目瞪口呆，吗的，大意了。成婚之后大意了！

    没想到，竟然会有这么脏的事情发生在自己的身上！

    “公主让你跟的？”余乾问了一句。

    “不是不是。”侍卫赶紧摆手，解释道。“是统领让我跟的。”

    余乾脸色稍稍缓和下来，“公主知道这件事了？”

    “卑职不敢隐瞒。”侍卫低下脑袋。

    余乾再问道，“除了公主还有谁？”

    “就我和统领了，再没了。统领吩咐不能告诉任何人。”侍卫赶紧解释道。

    “嗯很好。”余乾点着头，“记住，这件事烂在肚子里。不要乱说，也不要跟你统领说你跟我说了。明白？”

    “卑职明白。”

    余乾不再搭理他了，摇摇头走进公主府去。

    他算是彻底放心了，整个就一件小事罢了。

    但是吃一堑长一智，自己现在身份毕竟变化过大，以后在外头的举止可要注意的。不能再这么肆无忌惮了。

    当然，余乾并不担心李念香那边，估计也就是妖婆娘知道这件事，自己连解释都不用解释。

    一走到内院，余乾就看到李念香撑着下巴百无聊赖的坐在石桌边，小彩手里捧着一碗甜食在那候着。

    李念香今天穿着宫装，头上的珠钗琳琅满目，摇摇晃晃的看着都替她累的那种。

    瞧见余乾进来的动静，李念香转头，脸上直接就涌上了惊喜，笑意跟月牙儿也似，然后就提着裙摆朝余乾小步走来。

    周围没有闲杂人等，余乾也没必要讲什么礼仪，直接伸出自己的双手精准的掐住李念香那滑嫩的脸蛋。

    极致的手感让余乾根本就舍不得松手，就这么左扯右拉的。

    李念香根本就反抗不了，甚至脸上牵扯出来的疼痛又让她开始享受起来，稍稍眯着眼，半点反抗的欲望都没有。

    就这么任由余乾蹂躏。

    院里的小彩将头低的更低了，小姑娘哪里敢看这样的画面。

    余乾最后还是意犹未尽的松手了，他再怎么狂，这里也不是战斗的地方。

    李念香方才的微表情让他很是心猿意马，等会回来非得疯狂一波不可！

    “妆都被你弄花了！”慢慢平复下心思的李念香恢复了端庄从容，瞪了余乾一眼。

    “走了，时间不早了。”余乾笑了笑，直接牵过李念香的手腕往外走去。

    本来想直接牵手的，但是大齐毕竟没有男女大庭广众牵手的习俗，余乾他自己可以不用在意外头的眼光，但是得为李念香考虑。

    所以，牵手腕就成，既得体，又能给外人看着自己夫妻二人伉俪情深。

    来到府外，豪华的马车也早已经备好，余乾扶着李念香上了马车，而后才自己才钻了进去。

    府里的三五个侍卫便骑上马，开始给公主的车驾开道。

    车厢内，檀香袅绕，气味极是宁神，桌上摆着瓜果清酒，还有两盘刚出炉的新鲜月饼。

    李念香端坐在铺着白色软垫的长凳上，余乾则是丝毫不客气的直接躺下，然后将自己的脑袋枕在李念香的大腿之上。

    这里是极度私密的空间，两人又是夫妻身份，余乾岂是那种相敬如宾的君子？他恨不得现在一整个就...

    哐当，马车的车轮滚到一个小坑，饶是这马车减震系统极好，但是余乾身子还是被颠了一下，额头上飞，撞了一下李念香的柔软。

    后者直接一声惊呼，然后轻轻的捶了一下余乾的胳膊。

    说实话，余乾现在突然就很想喝奶茶了。

    李念香那36D的奶茶。

    “帮我揉揉，有点困了现在。”余乾直接大咧的说着。

    李念香虽然冷哼了一声，但是手上还是很熟练的开始轻揉着余乾的太阳穴。

    感受着李念香这细长手指的力度，余乾非常满意的半阖眼眸。

    看着余乾享受的样子，李念香嘴角噙着甜甜的笑意，偶尔手就开始忙了起来，给余乾喂葡萄，沏清酒，喂月饼。

    服侍的那叫一个到位，就连吐葡萄籽，余乾都只是动动嘴皮子就能吐到李念香伸过来的掌心上。

    什么叫地位？这个就是。

    余乾非常满意李念香的周到服务。

    “小余，这几天我怎么听过不少关于你是个大才子的消息啊。”李念香出声问道，“就连娘亲都专门问了一趟，说是你怎么回事。

    城里的文人们最近对你的两句诗词谈论的热度颇高的。”

    “哦，是有这么一回事吧。”余乾无所谓的说着。

    “真是你写的嘛？”李念香好奇的问着。

    “嗯？你不信？”余乾反问了一句。

    “我信。”李念香笑着，就是觉得有些奇怪罢了，“你根本就不像是能写出这样诗词的人。”

    “你还是太不了解你的夫君了，我觉得非常失望。”余乾故作感慨道。

    李念香直接仰着下巴，“这不是正在慢慢加深了解嘛。”

    余乾突然坐了起来，“不过有一方面你肯定不知道！”

    “什么？”李念香不解的问着。

    “那就是我的胆子。”余乾说话的同时直接将双手捧着奶茶，一顿疯狂输出，两颗珍珠很难幸免于难。

    李念香又惊又怕，又喜又怒，她声音颤抖，身子无力的说着，“你干嘛！快放手，这是在外面。”

    说完，李念香直接抓住了余乾的手腕，阻止他这胡乱来的行为。

    余乾倒也没有用强，直接说道，“怕什么，都是夫妻了，你还怕这些？我现在憋不住了、”

    “不要。”李念香的语气都有些哀求，“晚上再说嘛，哪有在马车上的。”

    “那你先用手帮我。”余乾凑上前小声说着。

    “手怎么帮？”

    “我教你。咱们互帮。”余乾附耳过去说了一句。

    李念香的脸色蹭的一下就红了，当时就摇头，“不行，绝对不行！”

    余乾这时候岂会想这些，刚好他想练练飞犀指的威力，岂能在这退缩下去。

    二话不说，直接伸手过去一阵捣鼓。

    “靠，你这什么裙子啊？怎么解不开？”余乾满脸郁闷的吐槽着，他又不能直接撕了，不然等会就见不了人。

    就这么抓耳挠腮的。

    李念香又好气又好笑，紧紧的抓着自己的衣角，不给余乾乱来的机会。从小到大良好的教养不可能让她会在外头做这种事，她李念香可....

    嘶~~

    李念香整个身子直接紧绷起来，眼皮直翻，突如其来的攻势所带起来的感觉瞬间冲破她的大脑皮层，整个人差点没昏厥过去。

    原来不知道什么时候，余乾已经成功的点穴了。

    看着李念香这夸张的反应，余乾当时就愣在那里，自己只用了三成功力啊！

    这飞犀指这么夸张的嘛！

    感觉到余乾的动作停了下来，李念香紧紧的抓着余乾的胳膊，口不能言。

    余乾嘿嘿一笑，调低档次，只用了一成功力。

    飞犀指！

    李念香又陷入刚才的状况，嘴巴张的老大了，右手死死的抓着余乾的手臂。

    我余乾岂能受这种委屈？我刚解的裤腰带。

    于是，他站了起来，引导着李念香将右手抓在该抓的地方。

    嘶~~

    新婚燕尔的夫妻两，在余乾的极度胆大妄为之下，成功解锁起新的姿势。

    马车依旧在平稳且快速的往前行驶着，追求刺激的余乾，直接掀开车帘，外头人潮拥挤，街上极为热闹。

    各色商铺都暂时装潢的极为喜庆的模样，多数都是以家庭为单位在这到处玩乐。

    中秋节的氛围极为浓郁，一处盛世的人间烟火卷徐徐的在余乾面前展开。

    但是他此刻的重点不在上头的思维，而是在下头的思维。掀开车帘纯粹是为了刺激。反正外头又看不到这里面。

    “快把...帘子盖上..”李念香极度艰难的从喉咙里挤出这句话。

    “没事，外头看不见，这样我们能更快。”余乾粗重的说着。

    就这样，余乾不停运转着飞犀指。

    依旧只是用着一成的功力。

    但是对方却直接遥看瀑布挂前川...

    又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水...

    好汹涌的潮水！

    马车依旧飞快的行驶着，数刻钟之后，才算到了目的地。

    护佑的几位侍卫朝车门抱拳大声道，“公主驸马，我们到了。”

    里面半点动静都没有，几人面面相觑，也不敢再出声喊，就这么在那等着。

    车里，余乾正在用修为替李念香烘烤着，里面几乎全被汗水打湿了，这要是不烘干，出不去的。

    李念香脸色红润的靠在那，鼻息还在喘着气，右手正死命的掐着余乾的腰肢。

    实在是...实在是胆大包天！

    一想起刚才的情况，李念香就像一头跳下去，实在是有愧自己这从小到大受到的教育。

    哪有这样的嘛！

    “别掐了，刚才爽的是你，现在不高兴的也是你，合着好坏都你一人说了算？”余乾龇牙咧嘴的说着。

    “你还敢说！你简直放肆！”李念香大声道。

    “行了，都干净了。”余乾拍拍手，“小小年纪水就这么多，以后还得了？”

    “姓余的！”李念香直接大声喊着。

    余乾嬉皮笑脸的直接下车去了，然后神清气爽的呼吸着新鲜空气。

    果然，有的时候导一管确实舒服，尤其是李念香的那双小手，简直就是极品。

    很快，李念香也从马车里钻了出来，又恢复了绝对的从容端庄，非常的得体的站在余乾的身侧，仿佛刚才没有发生任何事情一样。

    身位长公主，该识的大体肯定是有的。

    在家里和余乾怎么别扭怎么闹都成，毕竟关起门就是夫妻，没人会知道。

    但是出去了就绝对不能这样，她会给予余乾最大的尊重，努力的扮演好余司长正妻这个角色。

    余乾自然是感慨李念香的懂事，也很满意对方的这种识大体的表现，有这么一个知书达理的妻子着实有面子。

    “你们把马车停好，然后想去哪玩就去哪玩，我和公主先去了。”余乾随口对这些侍卫吩咐了一句。

    几人抱拳领命，牵着马车就先行离去。余乾和李念香则是朝不远处的江边走去。

    这里余乾来过两次，都是陪着鱼小强来的，来的天舞轩。

    因为天舞轩算是偏外头的位置，再往里余乾倒是没有进去过。花船都是停在内里深处，两人就一直往里头走去。

    要说太安城的繁华看内城，内城的奢华又要看这里。

    这段长长的沧江支流是很多外城人一辈子都可能无法见到的，在他们眼里这就是天堂。

    而事实也正是如此，哪怕很多住在内城的人也根本在这边消费不起，是整个太安城销金窟里的销金窟。

    一路沿江下去，全是林立的秦楼楚馆，走高档分，奢华风，整个太安城最拔尖的那拨权贵那拨文人墨客最喜欢来的地方。

    当然，那些有权有势的人都讲究个面子里子的问题，所以这边基本都不是明着卖肉的那种。

    那样很低俗，基本都是走的私密性的那种。档次极为高端，就像是后世的那种最尖端的高级私人会所。

    越往里走，越能感觉到这里和外面简直就是两个世界。

    今天是中秋，但是这里的氛围却没有外城那边来的热闹直接，而都是走的含蓄风，在建筑外挂些飘带弄点墨宝什么的就算是可以了。

    人流量比起寻常的时候翻了几番不止，余乾眼神扫着周边来往的人，一个个衣着华丽，非富即贵的样子。

    毫不夸张的说，一个板砖丢过去都能砸到一堆有深厚背景的人。

    李念香显然是很适应这边的情况，一路索然无味的往前走着，余乾则是隐晦的用视线看着周边秦楼楚馆里的妹子。

    穿的多，但是媚，什么风格的都有。又当又立体现的淋漓尽致。

    （痔疮犯了，求票票安慰）

