    第430章江湖：魔教妖女（118）

    楚连诀身上的骨头咯嘣咯嘣响，嘴咬得发紫，甚至渗出血水，额头痛得渗出一层冷汗，愣是不吭一声，倔强地不让右腿再往下一寸。

    “伪君子？你们是在说你们自己吗？拿不出证据就又耍这些阴招，你们魔教之人，都是那么有意思的吗？”

    芙笙面无表情，只是腿上用力地往他的关节处踹了一脚，传来骨头硬生生被折断的声音。

    楚连诀把嘴里的痛呼咽了下去，眼睑与睫毛颤动，手指撑在地上，用全身的力气不让身体塌下去。

    这是他身为楚家后人最后的尊严。

    “住手！”陆恪惊呼一声，“他还是个孩子。”

    娇阳已经缓缓往这边走过来了，在混乱的场景中如入无人之境。

    芙笙见状退下。

    她微微笑着，一边拿脚踩着楚连诀用来支撑身体的手，一边偏头，对着陆恪露出甜美的笑容，少年的手指很快血肉模糊，血水地上留下好几个血印子。

    对着他憎恶的眼神，娇阳就连眼角也没给他一个。她见识过太多太多用这样眼神看着她的人了，无论男人还是女人。

    “是你们的人先不守诺言的，可不能怪我，”娇阳笑得灿烂无比，和她靴子底下毫不留情的动作形成鲜明对比，“总得让我先撒撒气吧，要知道，本来我都已经决定要做个好人的，是你们偏不给我机会呀。”

    “盛、娇、阳...”他的每一个字都像埋着刻骨的恨意。

    娇阳笑嘻嘻地一把拽起他的头发，将他半个身子提起来，“怎么，还放不下这个名字吗？和你有血海深仇的那个女人不是叫易扶苓吗？怎么，难道与我共同的那段回忆，比我灭了你家门的仇恨还要弥足深刻。”

    “...滚。”

    他已经虚弱地快没了力气，身上都是血水，冷汗与血混做一处，顺着头发丝滴下来，化作纹路，此刻竟有了另一种破碎妖异的美感。

    “我绝不会放过你的，绝对不会。我会用我手里的刀子，一寸一寸把你的肉剐下来，让你生不如死。”

    娇阳挑了挑眉毛，做出一副十分苦恼的表情：“说的确实很好听，但是很可惜，你现在的命好像就掌控在我说你。你倒是说说看，你要怎么让我生不如死？你知道吗，现在你叫嚣得越厉害，在我耳朵里就是自动转换成‘我不想活了，快点来杀了我’。”

    楚连诀没有说话，低头闷哼一声。娇阳怀疑他是不是被自己气得一口气噎在喉咙里透不过气来了，或者就是干脆被她气晕过去了。

    她有些诧异地感受着他体内水玉麒麟的气息，顺着他的怒气越来越浓烈。上一次就在他打算要联合魔教毒害陆恪，然后和她单独见面的那次，她分明就感受到他体内的那股力量已经很微弱了。

    娇阳有一种预感，如果要强制取出他体内的水玉麒麟，现在就是一个很好的时机。

    至于那么什么用来诱骗的第一个办法，就在他知道自己是易扶苓的那一刻，她心思就没往那方面动过了。

    (本章完)

