
　　张真人想了想还是低声道：“洪大人信任您，才让您过去说话，是不放心广平侯吧！”

　　宋成暄道：“也没什么不放心的，广平侯病入膏肓，再经此一战，必然马革裹尸，朝廷命他回到西北，却将赵太夫人接来了京城，有母亲、儿女做质，广平侯又能做什么，洪大人是担忧广平侯的身子稳不住西北。

　　就算西北的战局能够稳住，广平侯死后，西北要交给谁？

　　洪大人不想西北落入张氏手中，这次趁着广平侯在京中，想要广平侯劝说安义侯统兵。”

　　否则兵部怎么会拉着安义侯过问西北战局。

　　张真人道：“安义侯若是答应，岂不是因此得利，可如果安义侯不接手西北，是不是代表这些年他的确无心朝堂。”

　　宋成暄脸上无波无澜，只是目光看起来更加深沉。

　　安义侯一而再，再而三的被提及，这不在他谋算之中，他想要的也从来不是杀掉一个人来泄愤而是掌控整个大局，父亲避世而居，也难逃一死，唯有真正强大才能让自己立于不败之地。

　　当年若无先皇帝的授意，他们也不会被诛杀满门，所以只有他真正取得足够的权柄，凌驾于那皇位之上，才会让一切倒转，不再做那俎上鱼肉。

　　在东南这些年，他一直照此行事。

　　至于安义侯……

　　无论他是那个与父亲喝茶下棋，偶尔指点他拳脚的安义侯，还是那个苦口婆心将父亲请出山，又变脸带兵剿杀他们的安义侯，他现在都不会费尽心思去对付，更不想要提起。

　　他不会让那些恩怨、仇恨成为他的绊脚石。

　　虽然已经思量的很清楚。

　　但是不知从什么时候开始，开始偏离了他的预想。

　　明知不该与当年的人和事有过多的纠葛，因为很有可能一不小心就被人发现他的真正身份，到来的将是灭顶之灾。

　　他好不容易在东南培养的人手和家业都会毁于一旦，他的努力都会白费，又会回到十三年前的那个晚上。

　　当面临生死的时候，所有的抛弃都会变得理所当然。

　　他不会怨恨当年那些袖手旁观的人，每个人都有想要活下来的权利。

　　但他也不会对这些人性命相托，更不会待以真心。

　　那天晚上，又是什么原因，他在徐清欢面前说出那样的话。

　　难不成期望她知晓真相之后，还会与他联手？

　　她聪明，做事果决，但也更加冷静，应该比她父亲更懂得取舍，说不定转头就会邀功来取他项上人头。

　　“公子，”张真人道，“您是不是想要试探安义侯，如果安义侯没有趁机拿下兵权，就是真的无心于朝堂，也许当年他剿杀王爷也并非为了仕途邀功。”

　　公子这是准备找到理由，减少对安义侯的恨意吗？

　　越是被亲近之人抛弃，心中越是难过，魏王爷隐居之时与朝堂中人几乎断绝了往来，唯有安义侯时常进出王府。

　　先皇要诛杀魏王，任谁都可以明哲保身，安义侯自然也可以选择冷眼旁观。

　　但至少不要亲自带兵杀戮，此事过后，先帝对安义侯大为褒奖，夸赞安义侯果然是忠义之人，为大周清除了祸患。

　　或许这其中有些他们不知晓的隐情，可想要找到理由一笑泯恩仇，谈何容易。

　　“公子，东西都收拾好了。”永夜进来禀告。

　　张真人道：“公子您先回泉州，这里的事交给我来办。”

　　孙二老爷的案子，表露出来的线索都指向魏王后人，不管是有人想要利用当年魏王的案子来杀人，还有背地里针对公子，公子离开都比在京中更加安全。

　　回到泉州之后，即便朝廷有任何举动都尚有一搏之力，他们必须小心，不能给那藏在暗中的人任何的机会。

　　宋成暄起身走到院子里，只要他点头，很快他们就能离开这里，再进京时，他已经有实力与那些人周旋。

　　就算他觉得孙二老爷的案子背后有人在针对他，他隐入暗中查案，也会更加方便。

　　这么看离开的确是最好的选择。

　　宋成暄道：“我去吏部衙门，你们收拾好东西，这两天就启程。”

　　所有人都松了口气。

　　等到宋成暄出了门，张真人拍了拍永夜的肩膀：“道人料事如神否？当真是世上活神仙。”

　　宋成暄一路去了吏部拿到文书，对他来说京中的事已了。

　　登上茶楼，宋成暄一边饮茶一边看向窗外。

　　正好瞧见两骑驰过，这两个人恰好他都认识。

　　李煦和周玥。

　　宋成暄目光微敛，这两人去查王允办过的旧案，如今一路赶回，想来是有了结果急于去刑部查证。

　　李煦是个聪明人，这步棋走的又准又稳，王允被下了大牢，刑部要收集证据为其定罪，李煦这样的做法无疑会引起刑部的好感，加之他之前救下苏怀，苏怀必然会举荐他入仕，很容易就能在六部之内谋个差事。

　　宋成暄正在思量。

　　旁边传来一阵说话声。

　　“我说你啊，现在后悔有什么用，我早就劝你，多么好的一桩婚事，你再不下手，就要被人捷足先登了，将来你后悔也来不及，果然被我料中，好姑娘都是千家求，人家已经订了亲，你再哭又有什么用啊。”

　　“求您再去跑一趟，我……我真的……没想到。”

　　“早知今日何必当初，之前放不下脸面，现在就是跪在人家面前求也没用了。”

　　“您再去说说，这次不管成不成，我都不会再麻烦您。”

　　“我是做媒又不是抢亲，我劝你还是收收心，下次遇见更好的，我便说给你，唉……”

　　那人哭着不肯应，两个人撕扯了一番，媒婆无奈还是答应。

　　旁边总算安静了，宋成暄也准备起身离开，也许是一直以来精神太过紧绷的缘故，他竟然有心情听完这两人的闲话。

　　“呦，这么巧，这不是宋大人。”周玥刚上楼，就看到宋成暄。

　　“宋大人。”李煦听到周玥的声音也抬起头来。

　　李煦身后是李长琰和徐长廷。

　　宋成暄看向李煦，刚刚还匆匆忙忙去往刑部的人，何以现在到茶楼里喝茶。

　　“宋大人，这位是安义侯爷的弟弟，徐家五老爷，这位是家父。”李煦熟络地介绍。ŴŴŴ.23sk.com

　　李煦什么时候与安义侯府又攀上了一层交情。

　　不过这与他没有半点的关系，宋成暄点点头，就算打了招呼，正要离开。

　　李煦却上前一步：“宋大人，正好遇见你，我们不如寻个地方说两句话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百章 心乱免费阅读。https://xs.23sk.com 