    “什么？”

    众人皆膛目结舌。

    在他们看来，林辰的靠山就是德爷而已，但德爷都被打成这样了啊！

    唐恨天一愣，哈哈大笑：“我唐恨天纵横唐人街，华夏武功高手，西洋拳，泰拳高手都击败过，第一次见你这么狂的后辈！”

    “我也第一次见你这么狂的天阶中级！”林辰也在笑着。

    唐恨天脸色变得阴沉了，他可以当林辰无知，但一味的无知就让人火大了！

    “口出狂言，我看你靠什么！”

    老外见掌门生气了，扑向林辰。

    但这时，一道身影挡在他身前了，用出泰山门的拳法对碰，居然是德爷！

    全场震惊！

    德爷都自身难保了，为何还要护住林辰啊！

    “手下败将，给我吃屎去吧！”

    老外打出寸龙拳，乃是海外派的绝学。

    噗通！

    德爷再度倒飞，大口吐血，受了重伤！

    “小子，我知道你在装镇定，其实已经很害怕了，还不给我跪下！”

    老外再度扑向林辰，仿佛老鹰抓小鸡般。

    砰！

    可这时，德爷再度挡在了老外的身前，悍不畏死的怒吼：＂想动林前辈，除非从我的尸体上踏过去！＂

    大街鸦雀无声！

    德爷这是在拼命了啊？

    他可是四大金刚啊，为一名年轻人拼命，这不合逻辑啊！

    所有人都迷糊了，想不通德爷到底在做什么，

    唯独林辰淡淡一笑，猜出了德爷的心思。

    砰！

    毫无疑问，德爷再度被轰的倒飞，伤上加伤。

    不过这时，林辰出现在德爷的身后，淡淡道：“你的右手，年轻时候受过伤吧，导致内功难以继接，而且你出拳的时候，下意识

    在收力！”

    “林前辈！”

    德爷一惊，激动道：“你说的对！”

    “放心，我指点你一分，足够打败这老外了！”

    林辰笑了笑道，双手扶着德爷的手臂，玄气调动，冲击德爷闭塞的经脉！

    “放开心魔，全力用出右手之力！”

    林辰同时淡淡道：“那老外所用的寸龙拳，力量凶猛，但后续不支，破解之法很简单，避其锋芒，在他拳法换招之时猛攻，主攻

    腋下肩井穴，三拳可破！”

    德爷赶紧记下林辰的话，而后察觉到体内暖暖的，一股强大的内功诞生。

    突破了！

    他清晰的察觉到，自己踏入地阶高级之列了！

    他整个人都呆住了！

    要知道他一直卡在地阶中级的瓶颈，突破遥遥无期，更以为此生突破无望了！

    然而林辰不过是随手的帮忙，他就顺利突破，了结毕生之愿！

    他猛然站起，对林辰弯腰行礼，之前悍不畏死的拥护林前辈，终于打动林前辈了！

    唐恨天等人听到林辰所言，纷纷觉得是天荒夜谈。

    唐恨天的首席大弟子名叫欧文，米国自由拳击大赛冠军，后来被唐恨天击败后，拜入唐恨天门下，苦心学武，而他也没辜负唐

    恨天的培养，是天生练武苗子，修炼三年就达到地阶高级了！

    之前只是简单的出手，德爷便被打的吐血连连，根本不是对手！

    三拳可破？

    开什么国际玩笑啊！

    “无知！”

    唐恨天想笑又笑不出来，仿佛见到一名小孩对他说，自己会绝世武功般！

    但事实有可能吗？

    强如欧文，那也要苦学三年，毕竟武功不是一朝一夕能提升的！

    指点几句就想赢，除非太阳从西边升起。

    “三拳可破，破你妹啊！”

    叫欧文的老外发出桀桀的笑声，盯着德爷，发现德爷站立如松，身上弥漫出强大的战意！

    “老不死，你是回光返照了吧，我送你上路！”

    他怒喝一声，寸龙拳打了出去。

    这拳法讲究压缩内功，如弹簧般爆发力量，这是寸龙劲！

    此刻，德爷眯起眼帘，发现欧文的拳法更厉害了，他心有顾忌！

    “三拳可破！”

    突然，耳边传来林辰淡然之声。

    德爷心中升起强大的自信，冷喝一声，用出泰山门的拳法。

    第一拳，他不再硬碰硬了，避过锋芒！

    果然，欧文的一拳威风八面，但去势一过，劲道在减弱。

    “直捣黄龙！”

    德爷把握局势，一拳打在欧文的腋下。

    砰！

    沉闷之声如沙包响起！

    但是欧文毫发无伤，拍了拍衣服的灰尘：“就这点实力？”

    人群一阵遗憾。

    本以为德爷这次能力挽狂澜，结果还是白费功夫了！

    砰！

    欧文再度打出一拳，在德爷耳边擦过，差一点就砸在德爷太阳穴了！

    若打中，德爷即便不死也要脑震荡！

    “疯了，居然不格挡，选择闪躲，太危险了！”

    许多人惊呼连连。

    砰！

    几乎在同时，德爷再度打出一拳，依旧是腋下。

    “没有用的，我身强力壮，又有内功护体，你的拳法伤害不了我！”

    欧文不屑摇头，再度出击。

    第三拳，德爷避无可避了，被一拳打中胸膛，哇的一声吐出鲜血，胸骨更被打断了一根。

    砰！

    焦急之间，德爷再度一拳落在欧文的腋下。

    “这！”

    人们已不忍去看了，三拳都打在人家腋下，且毫无效果，德爷这是发什么神经啊！

    而且德爷伤上加伤，胸骨都断了，接下来还怎么打？

    只能说，德爷谋略失策了啊！

    下意识间，许多人看向林辰，让德爷打腋下是林辰提起的，他在害人不成？

    “什么三拳可破，破啊，破你个几把啊！”

    此刻，欧文狰狞大笑，满脸不屑，再度对德爷出手。

    这一拳，他要将德爷打成脑瘫！

    而德爷气喘吁吁，只能目睹拳头到来，知道再难避过了！

    完了！

    他脑海升起这两个字！

    咔嚓！

    但拳头距离德爷不足一米时，有骨骼清脆之声传来，只见欧文保持出拳的姿势，但额头满是冷汗！

    他动不了了，感觉好像内功受阻，也如经脉，骨骼被封般！

    “什么回事？”

    欧文瞳孔在发抖。

    “三拳可破，哈哈，我知道了，这三拳肯定破了你的内功！”

    德爷一愣，脸上出现了疯狂，咆哮道：“轮到我了！”

    话落，他出拳如龙！

    “你！”

    欧文脸色大变，眸子出现了恐慌，震惊，最终化作为绝望！

    砰！

    沉闷之声响起，德爷一拳砸在欧文的太阳穴，欧文整个人软瘫下来，但手臂却被德爷握住，更反手一砸！

    咔嚓！

    右臂骨骼破碎！

    “什么海外派首席大弟子，我看不过如此！”

    德爷一脚将欧文踩在脚下，冷冷喝道。

    之前所受的憋屈与伤害，这一刻尽释消散，他更多了一种扬眉吐气之感。
