    项宁听着庞封一直在那拖延时间，在说完这好似最后一个消息，没话说的时候，项宁举起手中的吞噬者道：“说完了？”

    庞封皱起眉头，虽然他现在身躯已经修复了，但其实跟纸老虎没什么区别，外强中干，他开口道：“你我双方就此停下如何？”

    “可以，那们这些鳞角体退回你们该待的区域，让出占领下来的星域，这不是你们该待的地方。”

    “呵呵，那就是没得谈了？”

    项宁没在说话，打算现在动手，虽然是有对方没有消息可讲了，而另外一个原因便是周围的鳞角体大军慢慢重新开始汇聚了过来，毕竟数十公里的空缺，不可能就那么空缺着。

    而庞封好似看出了项宁的打算，一咬牙，再次开战，这一次，庞封清楚自己的地位是什么，一打便落入了下风。

    但即便如此，他也依旧限制着，牵制着项宁，尽管项宁跟他打的余波照样会波及周边宇宙，将他们鳞角体的给击杀，但是好过放任项宁去大肆杀戮。

    然而，这也仅仅的持续了一两分钟，毕竟项宁不是傻子，怎么可能跟你在这里猫鼠游戏？

    他转身便想去击杀那些鳞角体，但庞封见状，直接朝着联军那边而去。

    项宁转过身来，庞封停下。

    “你是真觉得我奈何不了你？”

    庞封不置可否。

    项宁嘴角上扬，脑海之中，来自远古的记忆再次浮现：“那我倒要看看，这一招，你是接还是不接！”

    项宁身上气息暴涨，这一幕，很像当时项宁从地球探亲回归的时候，踏入他们旋涡，直接跟庞封打了一场。

    那时候的项宁，可没有如今的实力和能量源泉，只见项宁深吸口气候，释放出来的灵气厚重无比，即便是自己人的联军将士，距离很远的情况下。

    都能感受到空间传来的不堪重负。

    项宁身上开始慢慢浮现出崩腾的紫雷，亦如当时。

    “我有一刀，化为一锄，可治水，搬山，断流！”

    项宁一声落下，众人再次看到了当时所遇见的那一幕如同神迹一般的画面，只见项宁动用吞噬者往虚空一插，可见的，一座山的轮廓出现。

    这座山，上一次见过的人就知道，完全比不上如今的这一座，那简直就是两个概念，怎么形容呢？

    上一次所见，就是一座普通的高山，而眼前这一座，可以用通天巨峰来形容了。

    而更让人震撼的便是，在他们所见到的这通天巨峰，就好似是从一块巨大的镜子之中切割出来的。

    而在这镜子之上的鳞角体大军全部都被抬了起来，而原本的地方漆黑无比，其中鳞角体散发出恐慌的神情。

    庞封见到这一幕，心想这到底是什么怪物，当年的洪荒一族也有这种怪物么？

    他知道，这一砸若是真的被结结实实的砸下去，即便最后他们鳞角体还是能将这些联军击退，他们所能得到的区域也不多，并且很可能坚持不到两个月，因为此刻那些文明的支援已经朝着这边赶来了。

    届时他们就算打下来，也守不住。

    这一招，庞封不接也得接了。

    只见项宁大喝一声起，那通天巨峰拔地而起，直接朝着前方的鳞角体大军砸去，而那里，正有鳞角体构筑的虹水后方。

    这样能让在前线受伤的鳞角体返回进入治疗，并且他们也能借助这虹水快速的支援到战场上的任何一个地方，除非被截住。

    而现在，项宁的目标很显然就是那里，而那里更像是一个大本部，是一个交通枢纽要道，其他地方的鳞角体要去另外的地方，绝大部分都要经过这里。

    即便庞封不来阻止，真的去杀联军的人，之前项宁就表示过，战场残酷，为了更大的目标，牺牲在所难免，所以，项宁所想，便是如当年魔族侵占人族的时候，人族死一个，项宁就杀他个成百上千个，既然我无法保护到每个人，那我就去杀，杀到你们怕，杀到你们无人为止，看看谁杀的快，杀的多！

    项宁此刻不知不觉间，体内的邪性在不断的蔓延，开始有种逆向生长的感觉，两位老祖自然是感觉得到的。

    “不好，项宁体内的邪性又开始滋生了，他这一场战役杀的生灵太多了，若是他的灵魂还完整，能自行消除，但是本身就有问题，之前虽然给他清楚了，但也只是压制得只有一丁点，并不能完全消除。”

    “那我们现在该如何是好？”亘古担忧的看着项宁，项宁动用了多少能量，他们心里清楚的很，很难想象项宁能够运用得如此娴熟。

    但说实话，这一招放下来，两位老祖所提供的能量都有点吃不消，一下子太快，他们给予过去的都需要一点时间才能被项宁利用到。

    “最好的情况，便是现在阻止项宁这一招的释放，可见的，若是这一招下去，造成的杀戮预估得超过百万，如此之大的怨气···况且又是以精神力著长的鳞角体，死后的精神力留存会攻击项宁。”

    “项宁平时可以无视，一攻击，自动会被项宁的精神力给击溃，意想不到他，但是如此大的量，很大可能会出事。”祖神道。

    他对精神力的了解，要超过鳞角体，也要超过亘古，毕竟他们本就是精神力生命。

    而非鳞角体这种开发精神力的生命。

    亘古自然也听出了问题的严重性，现在已经不是项宁能杀多少的问题了，而是要保住项宁以后不能出问题了。

    项宁是他们对抗这些未知宇宙生命的核心，若是项宁出问题······

    “项宁，你现在的身体状况出现了问题，这一击，最好不要释放，并且若是实在不可为，就暂时先撤退，等大军前来，在打回来。”

    这在亘古和祖神眼中是最好的方案。

    但是在项宁知情的情况下，这是断然不能放任的，这一击，他必须释放下去：“断流！”

    项宁爆喝着，无视了两位的话语，就算他不无视，现在的他也无法去回应两位。

    山峰压下，犹如天塌了一般，直接朝着那鳞角体大军落去，而在这一瞬间，项宁感觉到自身的力量被抽空，但他不怕，因为有两位老祖的帮助，很快就能恢复。

    但是，让他没想到的是，庞封的气息，出现在了他的身后，他并没有去拦那山峰······

