    伏在地上的众人听到豫王萧逸寒这样问，不敢答话。

    只瞧着站在谢怀津灵位前解开裘皮大氅的男人，满脸邪笑，在满室灵幡和烛火映衬下，竟比那纸扎的童男童女还要可怖。

    神色哀痛的谢弼上前拱了拱手：

    “豫王殿下言重了，诸位都是旧相识，可怜老夫晚年接连失女丧子，不忍见老夫白发人送黑发人，特来安慰罢了。”

    “是，是......”众人回应。

    “怎么？谢太傅家的人命案子，刑部的人就这么结了？”萧逸寒从老海手中接过丝绢，兀自低头擦手，“太傅和大公子竟也咽的下这口气，当真是顾全大局。”

    谢弼看着萧逸寒的伤腿，叹道：“圣上说结了，才让老夫和怀彬先行回京料理犬子的身后事。倒是难为殿下带着伤，还顾念着情谊来吊唁。”

    说完，又回身看了看谢怀彬：“还不快给豫王殿下看座上茶。”

    “诶~！”萧逸寒眼里的光暗了暗，旋即抬手制止，“看座不必，今日本王不请自来，说几句话就走。”

    谢弼长眉微颤：“请豫王殿下示下。”

    “近两日，本王听到风声，说宫里头的娘娘们染上了时疫，顺天府的人到处宣扬时疫凶险，百姓不可出门，还教人在家中泼洒烈酒来驱疫，你们可有知晓此事？”

    众人听罢，面面相觑却不吭声。

    “看来是不知道了......”萧逸寒点头，“你们都如此，也难怪皇兄整日在京城外盘桓，乐不思蜀。”

    他说话间又故作疑虑缩了缩眼角：“就是那时疫的病症有个颇为滑稽的名字，叫什么来着？”

    身旁老海适时开口：“回主子，叫大头瘟。”

    “瘟”字甫落，萧逸寒便将擦过手的丝绢扔进火盆，火舌“嚯”地窜出老高，众人不禁低呼出声，惹得他像是看了杂耍般哑笑两声：

    “不过是一个大头瘟，瞧把诸位臣工吓得。”

    见吏、工二部的两位王尚书位列其中，萧逸寒轻抬锦靴走到吏部尚书王维全面前：

    “不过二位王大人害怕却是理所应当，咱们且不说那大头瘟了。晋王兄之所以被扣上谋逆的罪名，若没有你二人与陆云礼暗通款曲、栽赃陷害，本王是不信的。”

    吏部尚书王维全听到此话，登时汗粒如豆：“豫王殿下！您这、您这话是从何说起啊......”

    工部尚书王毅全亦是有口难辩：“是啊殿下，这，给我们天大的胆子，我兄弟二人也不会做这损人不利己的事啊！”

    “嘘......”萧逸寒示意两位王大人息声，“灵堂之上怎可喧哗？”

    “......”

    二王深喘口气，将满肚子话噎了回去。

    “本王不是来追究此事的，你们怕什么？”

    萧逸寒跺了两步走到工部两位侍郎身旁：

    “燕王带兵刚出了山西布政司，下头的几个州府就发了时疫，可巧的是不到一个月就扑灭了，至于是怎么灭的，咱们个人心里的一本账都能算得清楚。”

    萧逸寒一步步向前走着，转了个圈又来到户部尚书姚廷安身侧：“就是有一本账，本王怎么算都觉得亏得慌。可就算亏得慌，也还能睡得着觉。”

    他铁钩般的手掌拍了拍姚廷安肩头，便又走回原处，看着厅中众人噤若寒蝉的样子，更是肆无忌惮：

    “就是不知道诸位，如今还在吃死人名下田地种的粮食，能不能睡得安稳？”

    见众人脸色陡变，萧逸寒拿起灵位前的账本，打开天窗说亮话：“别的本王没兴趣，可本王与晋王兄乃一母同胞，年少时总会在他的封地上策马击球，若是能偶尔故土重游也算无憾。”

