    上次一别，灰烬在韩萧身上尝到失败的滋味，他见过不少机械师，黑星是头一个不需要机械直接用身体耗死敌人的奇葩，而且仿佛是自己异能的命中克星，灰烬思考过如何针对韩萧，有了一些头绪，就等着再次相见一雪前耻。

    此时好不容易截住韩萧，见球车转头就跑，灰烬立即发动异能。

    嗡——

    四面八方的岩壁仿佛有生命般蠕动，涌出大量灰黑色粒子，宛若蔓延的黑云，缠绕着球车，化作各种形态，或刺或刃，在球车高速旋转的装甲外壳擦出一溜溜火星，在漆黑的地下显得十分刺眼。

    地下空间狭窄曲折，球车直接撞碎岩壁，轰隆隆横冲直撞，如同鼹鼠钻出一条通道。灰烬等人追在后面，球车速度很快，即使B级超能者敏捷不低，也被逐渐甩开。

    “呼叫搜索队，跟着我的位置移动，这里有一个重要目标，乘坐某种球形机械载具，速度很快，我会尽量拖慢它的速度。”

    虽然灰烬很想与韩萧交手，但长久接受的训练让他以任务为重，正在附近区域搜索的浮游舰队得到消息，从四面八方包抄过来，绕路逼近韩萧等人。

    异能范围有限，球车即将脱离视野，灰烬的气力化作催动异能的燃料，球车前方的地面猛地隆起，变成犬牙交错的乱石，变成地形障碍。

    砰砰砰砰！！

    球车一路碾过去，撞碎一根根狼牙般的石柱，厚重的装甲外壳没有损伤，但速度不可避免降低。驾驶舱内部的球形弧面都是屏幕，显示外面的画面，身处驾驶位可以身临其境全方位观察三百六十度上下左右所有方向，韩萧飞速敲击操作面板，启动球车的其他功能。

    机械构件活动声响起，球车前后左右装甲忽然打开，各滑出一根机械节肢，撑住地面，爆发动力，让球车宛如跳蚤般蹦了起来，一下越过险恶的地形。紧接着，球车底部忽然露出四个菱形分布的反重力推进喷口，让球车掠出上百米才轻飘飘落地，然后再跳起，就这么一蹦一蹦往前走，丝毫不受地形影响，灰烬被越甩越远。

    “啧，搜索队一定会包围过来，我们得想个办法甩脱敌人，幸好这附近有一片地缝，可以……”

    正说着，韩萧忽然察觉到异样，豁然转头看向其他座位上的人，每个人脸上暴起青筋，仿佛正在用力挣扎，在座位上动弹不得。

    “停下，不然他们死定了。”

    远处，灰烬遥遥伸出手，一脸冷意，他只对韩萧没办法，至于球车里的其他人，他可以隔着装甲对内部的生命体发动异能。

    韩萧眉头微皱，这正是他最担心的情况，两个玩家可以不管，死个一百遍，眼睛眨一下算他输，但梅洛斯、阿罗希娅等人不一样，正是面对灰烬的弱点。停下是不可能停下的，韩萧倒不会在这一点上犹豫，只是担心这两个好不容易骗来的人物发生意外。

    “别……别管我们，他不会杀人，不……不能因为我们，导致整个团队的……覆灭！”

    梅洛斯身上的气力明灭不定，抵抗着异能的操控，费劲全力才断断续续开口，表情狰狞，每一个字都像从牙缝间蹦出来般吃力。同行这段时间，他对韩萧有一定的了解，很清楚韩萧不会优柔寡断，能够无视威胁做出果断的选择，不必他担心，这番开口，是为了让韩萧不要有心理负担。

    “坚持住，前面是一片地缝，飞下去就能甩脱敌人。”韩萧点点头，没有废话，加快速度。

    见球车即将脱离异能范围，灰烬眼神一冷，手掌悍然一握。

    上头不允许杀人，但只要留一口气，打成什么样都无所谓。

    “呃——”

    梅洛斯倒吸一口凉气，吼声被闷在喉咙里，只见他的左掌产生明显的形变，渐渐化成尘沙，洒在脚下，没有任何鲜血，也没有血腥味，分解一直顺着手掌往肩膀蔓延！

    “灰烬……”韩萧眼神闪过一丝森然，但没功夫查看梅洛斯的伤势，当务之急是离开灰烬的异能范围，才能让损失不继续扩大。

    阿罗希娅身体溢出沙雾，正在分解，她低着头看着身体，眼中闪过一丝茫然。

    大多数正常生命体会好奇死亡之后的归宿，但生命只有一次，得到答案的那一天也意味着告别世界，阿罗希娅却有无数次尝试的机会，死亡对她并不神秘未知，她能看得见自己的“结局”，便是新生。亲身经历无数次，她知道自己死不了，但是新生也意味着记忆刷新，她没有死亡后的记忆，也记不得以往每一次存活的经历，不由想到韩萧的话。

    如果没了上一次生活的记忆，即使重新得到生命，自己还是现在的自己吗，这会不会是另一种形式的死亡？

    “原来我是会死的……”阿罗希娅轻声自语，突然间，一丝惶恐在内心破茧而出。

    当这个念头出现的瞬间，变化在她的身上发生了。

    嗡！！

    身体被操控的感觉突兀消失，阿罗希娅发现自己能动了，眼前的世界变了，视野仿佛自行发出光亮，许多游离光芒如同小鱼儿一般在空气中游动，对环境的感知与刚才截然不同，她心念一动，发现自己飘浮了起来，这时，她看见旁边几人纷纷惊奇的眼神。

    “我这是怎么了……”

    阿罗希娅低头看向身体，不再是物质实体，而是半虚幻的发光体，闪烁着淡淡的金蓝色光芒，周围浮动着光粒子，感官不再是四肢、手臂、五官，好像没了形体的限制，她心念一动，自己忽然变成了一团球形光芒。

    “这、这是……”枫月惊奇不已。

    “能量生命。”韩萧匆匆瞥了一眼，心里一惊，阿罗希娅此时的表现就是能量生命的特征，物质组成改变，自然不会再被灰烬操控，他来不及思考原因，一个想法浮上脑海，道：“你试着接触能源核心。”

    阿罗希娅照做，光球伸出一条细细的触须，穿过驾驶舱墙壁，触碰运作中的能源核心，体内的光粒子顺着触手输入核心。

    滋滋滋——

    一连串电流声响起，引擎爆出电火花，球车的功率猛地暴增，变成过载状态！

    推进器喷射，速度激增，球车一下跳进前方地缝，终于脱离异能范围，梅洛斯的分解过程停在左肩，浑身大汗淋漓，抓着空荡荡的左肩，一脸痛苦。除了他以外，伏尔加三兄弟各有一些损伤，不过灰烬的主要目标是抵抗力最强的梅洛斯，他们状态还算好，没有致残。

    灰烬等人停在地缝边缘，看着球车伸出平衡翼高速飞走。

    相同的目标，第二次失败，灰烬对着通讯器喝道：“搜索队到了没有，目标已经消失，马上追踪。”

    然而回信却出乎他的意料。

    “一分钟前，母舰发布新指令，放弃这次任务，全员马上回归母舰，立即撤离！”对面语气焦急。

    灰烬瞳孔一缩，难以置信。

    怎么会是撤退的命令？！

    黯星很重视密语珠，此时离成功不远，若非遇到了什么意外，否则不可能半途而废，而且这个意外必定超出母舰能够应付的程度！

    命令不可违，即使灰烬十分不甘心，也只能眼睁睁看着韩萧等人逃走，脸色铁青，豁然转头撤离。

    天上到底发生了什么？！

    ……

    十五分钟前。

    “这里是破碎星环快报，我是前线记者布里姆尔娜，正在为大家播报费文星系第四星区122号星球附近的战斗。”

    一艘新闻飞船停在战场不远处，闻讯赶来，在现场播报。

    布里姆尔娜是主持这场直播的记者，节目在破碎星环时事频道实时放送，时事频道播报各地区发生的事件，面向全星域的观众，无数星系、星区的公民以及势力正在关注这则新闻。

    “众所周知，费文-122号星球位于圣石文明与黑鸦文明的边境交界地带，在这片敏感区域却爆发了一场特殊的战斗，正如大家所见，战斗双方是黯星与佣兵，据知情人透露，战斗已经持续近两天，起因是黯星想要捕捉一些佣兵，而这些佣兵正好属于天环、刀锋、紫金这三家大名鼎鼎的佣兵军团，于是冲突爆发了，此时的局面是，圣石与黑鸦的军队在旁边监视，黯星与佣兵僵持，而在星球上，被追踪的佣兵还在不可思议地逃亡。”

    “据本台消息，远在嘉顿星系的歌朵拉文明已在组织急行军，黯星本身是反对歌朵拉的暴力组织，双方敌对，由于黯星极少现身、行踪飘忽，让歌朵拉难以追踪，而现在，黯星却公然现身，歌朵拉准备抓住机会……”

    布里姆尔娜正认真播报，就在这时，一个巨大的物体在画面边缘出现，朝着战场飞去。

    “等等，局面似乎发生了变化，出现新的一方，那是……额，龙坦浮岛？！”

    她诧异地瞪大眼睛。

    破碎星环各地，正在收看节目的无数观众精神一振，龙坦是【龙座】艾默丝的地盘，人的名树的影，破碎星环几乎无人不晓。

    众人好奇不已，龙坦怎么来了？

    布里姆尔娜顿了顿，想到合理的解释。

    “适才本台查证了龙坦的行动路线，正好来到费文星系第四星区，看来是恰巧路过这里，圣石与黑鸦的舰队包围战场，相信交涉以后，龙坦会绕道而行，这个意外因素应该不会对局面造成影响……”

    话还没说完，龙坦直愣愣撞向战场边缘的圣石舰队，丝毫没有绕开的意思。

