    寒山寺一行王海强恐怕一辈子都忘不掉。白河也一样，他立刻就上报了上层，佛陀石像显圣人间，将空闻大师的身体都掏空。

    这是大事儿，也是要事儿。

    “刚刚那是什么情况。”王海强看着寒山寺被一个又一个的国安人员包围，看着一旁的白河。

    “不知道，要等专家来才知道。”

    白河点了一根香烟压压惊，然后吞吐着烟圈。

    王海强知道，这看起来一米八九的大汉此时心里也不是那么淡定的。

    此时，王海强突然有些平衡，看来这位看起来什么都知道的前辈，也有不知道的事情，也有和自己在同一起点的事情。

    正当国安调查的时候，这寒山寺庙中的寺庙又在发光，甚至还有一阵阵清净的佛光浮现。

    这佛光浮现让一些没有被清走的和尚跪地俯倒，甚至还有狂热者来阻止国安调查，防止那些调查员们惊扰了佛祖的清净。

    “老大，怎么办。”一旁的国安人员出来询问道。

    “查。”白河表情冷冽，就一个字。也不害怕这所谓的佛光乍现。

    现在看，这佛光好像在阻止他们调查。

    越阻止，就越要查！

    .....

    寒山寺那边乱成一团，刘磊他们可不知道，回到老家的山村里。

    家乡，是值得怀念的地方，依恋的地方，对于所有人来说都是一样，刘磊从小就在城市里长大不多说，但刘东伟可是从小在乡村里长大的。

    乡愁像一杯酒，刘东伟看着翻天覆地变化的家乡，想哭。

    很久没有回来过了，那么多年里，流连奔波于城市之间。

    回忆起当年在这里奔跑时的场景，还是宛如昨日，可当时的那个小小的少年郎，如今已经变成了大腹便便的中年男人。

    父亲，母亲，爷爷，奶奶。

    同村的小伙伴们，脏兮兮的脚丫子，在小溪之中洗的白嫩白嫩。

    如今。

    再也没有能够奔跑的田野，也再也没有了回忆中，陪着自己奔跑的那个人。

    在看到乡土时，刘东伟不自觉的就流出了眼泪。

    叶琅梅没有去打扰丈夫的兴致，反而是有些好奇的看着刘磊手中卷起来的宣纸。

    “儿子，你要不打开来看看？这啥东西啊，能帮你奶奶找到宝贝，这太神棍了吧。”

    说着叶琅梅就想要接过这画打开来看。

    然而此时，一向有些妈宝的刘磊果断的将画收回到身后：“不行，大师说一定要到了老家才能开，那就只能是到了老家才能开！”

    “哎哟喂你这小兔崽子不听妈的话了？”叶琅皱眉，刘磊这略带‘反抗’性质的行为让她不太高兴。

    “我还想帮老爹找到宝物呢，反正不行就是不行。”

    刘磊将画好好的‘保护’在怀中，随后便去搀扶了奶奶。

    老太太似乎也感受到了乡土的熟悉感，安静的，呆呆的望着前方的路。

    几人一路前进，走到了刘磊家的祖宅前，一栋在当年很气派的房子。

    村子的泥路已经变成了水泥路，宽阔的两边都建起了大房子。

    原本这村子只有刘东伟家建的起这样的房子，现在路边家家户户都是这样的房子——至少大部分是。

    这么映衬对比之下，刘东伟家以前建造的气派房子，也略显得有些老旧了。

    “我以前就在这瓦房边跳来跳去，我跟你说，我小时候爬这儿的时候还摔了一跤，把牙齿都磕掉了一颗，幸好当时还没换牙，不然你老爹我现在就是个缺牙佬了。”

    刘东伟给刘磊讲说着小时候的事儿，反而是没有急着寻求母亲的宝物。

    他想，先找到自己的‘宝物’，那属于童年的，模糊的记忆。

    时光交错，过去的过去时光流影浮现到现在。

    恍惚之间，他听到有人在叫自己。

    ‘黑猴儿？’

    ‘小黑猴儿？！’

    “是幻听了吗？感觉二丫子在叫我。”刘东伟呢喃道，二丫子是他小时候的女神，小白裤，长长的马尾辫，红绿衣裳，香樟树下，俏丽的小妞儿，清纯的面。

    回忆和声音太过真实了...

    “黑猴儿！咋的你回村里来啦？”

    哦，不是幻听。

    这就是真实的啊！

    “二丫子！”刘东伟先是一愣，认出了在门口叫出他小名儿的人。

    “哎哟喂，我说果然是你啊！我记得你搬出村子后就没见过面了吧。”

    二丫子惊喜道。

    依然是红绿衣裳，可惜再也不是俏丽的小妞儿。

    风霜爬满了脸庞，略显臃肿的身材，手里还抱着个小娃娃，那马尾辫也变成了短发。

    和记忆中那个女神二丫子不一样，她已经当了奶奶。

    “好久不见。”

    刘东伟有几分遗憾，几分酸涩，还有几分苦楚。

    遗憾的是过去记忆中的完美女神不在了，她已经变得不像他梦中的模样。

    酸涩的是，不仅仅是女神变成了这样，自己也变成了个大腹便便的中年，再也不是当年少年。

    苦楚的是，自己老婆在捏着自己的软肉，好疼。

    女人是很敏感的，叶琅梅的直觉告诉自己，这是老公年轻时候的白月光...

    “已经过去那么久你都没回来过了啊，我还认得出你来，嘿，你瞧，你嘴角那颗痣实在是太好认了。”二丫子好奇道：“怎么突然回来了？中午要不来我家吃个饭？那么久没见了...”

    “咳咳咳，不用了，我们等下就离开。”

    虽然刘东伟很想留下，但是身后的老婆肯定是不允许的...

    “哎哟那可惜了，不说了，我要回去给孙子喂奶了，有空来我家坐坐啊！”

    “嗯，一定。”

    刘东伟就匆匆送走了二丫子，看着她的背影，心中莫名感慨万千，也许和二丫子这一别，此生都不会再见。

    这就是人生。他有些无常，但这就是规律。

    “好了老婆别捏我了，她走了...”

    “哼。”

    叶琅梅狠狠的盯了刘东伟一眼后，又看向了刘磊：“儿子，这总能把画打开了吧，我就看看那小道士能玩什么花样出来。”

    一幅画能找到宝贝，他这不是玄学，是玄幻了。

    所以她也很好奇能弄出个什么花样来。

    如果无事发生的话，正好能借着这事儿教训教训丈夫，让他不要信封建迷信了。

    此时，刘磊郑重的张开画作，竟是一条黑狗，画的还算不错，有些活灵活现的，然而很快让他吓一跳，这画中墨犬的眼睛居然在布灵布灵的动弹，随后一道道泼墨云雾飞散出来。

    在几人的震惊下，从墨画之中的那条狗居然钻出来了！

    “汪！”

