    由于前后门之间距离也不远，所以当白井九这么说了之后，一行人便带着好奇心来到了后门看了看，结果果然就如白井九所说，门口有一双拖鞋，以及从外进入是留下的泥印。

    “这里满地都是泥巴，是有谁使用过这里吗？”柯南回头发出疑惑。

    对于这个细节，园子没有在意，想了想回答道：“唔……应该是我姐姐吧。因为瓦斯的开关就在门外面。”

    “是吗……”

    “好啦，既然拖鞋找到了，我们就早点睡吧。”

    “哦……”

    柯南依依不舍地跟着园子小兰白井九一起离开了。

    柯南得到了“外出进来后，会留下泥巴印”的线索。

    白井九在心里默默为柯南配音。

    柯南一边上楼还一边在思考，看了看白井九，下意识就像叫住她和他一起分析一波：“喂，白井……”

    “不知道——”白井九拒绝了柯南发起的会话。

    上了二楼之后，小兰与园子各自回了房间，又在白井九的监督之下，柯南涨红着脸背对着小兰，直到小兰换好了睡衣之后，才由两个小孩儿开始换睡衣。

    小兰在心里默默给白井九点了个赞，随后再监督着柯南换睡衣，以防柯南转头偷看小九换睡衣。

    柯南：……

    好生气，干嘛一个个的都把他当色狼一样的防备啊，他才不稀罕看白井啊喂！

    尴尬又无奈地换号衣服之后，柯南气呼呼地回到了自己的床上坐着，转移注意力一般开始沉思。

    小兰着转身去关好窗户，拉上窗帘。

    白井九则早早地躺上了床，转头跟小兰说了一声晚安之后，直接就睡着了。

    “总觉得，小九入睡特别的快呢……”小兰看着说睡就睡的白井九，抹了抹额头的冷汗，转头看着柯南笑了笑。

    柯南不说话，直接用鄙视的眼神看过去——哼，典型的没心没肺！

    因为白井九的原因，小兰也没有与柯南多说什么，互道一声晚安之后，小兰就关上了灯，三个人早早的就入睡了。

    白井九是入睡了，但实际上，只是她体内的白酒出了壳子，转移到了窗外森林里的白井醉子壳子里而已。

    森林中的白井醉子再一次睁开眼睛之后，举着伞，在树梢上看着别墅的各个房间纷纷把灯光熄灭之后，陷入一片寂静之中。

    许久之后，白井醉子又一点也不意外地看着一个黑色的人影出现在智佳子房间的窗边，把关严实了的窗户打开，悄悄地翻了出去，来到了二楼的阳台，走向小兰与柯南、白井九三人的房间。

    “哼……”白井醉子冷笑一声，眼中一片冰凉。

    晚上让高桥良一活了这么久，还让他演出了一场木偶戏，这也算是他给白酒制造出一份怨气这份功劳的奖励了。

    白酒向来就是一位恩怨分明的人。

    白酒也是一个极其小心眼的人。

    奖励给了之后，就是之前高桥良一袭击白井九的惩罚了。

    白井醉子缓缓地将小洋伞收起来，握在手中，任由雨滴落在了自己身上，轻盈地跳落在地面上之后，微微屈膝蓄力，随后用力一跃。

    超出寻常人的力量又因为拥有猫的特性，而在一起强化了双腿力量的白井醉子在这一刻，硬生生地从一楼地面堪堪跳到了二楼位置，在到达最顶点的时候，白井醉子伸出空闲的那只手，在阳台栏杆上一撑，整个人轻轻松松地就翻进了别墅二楼阳台上，来到了正扮做绷带怪人的高桥良一的身后。

    原本神经高度紧张的高桥良一立即就察觉到了身后的一样，猛地一个转身，就看到在他身后穿着小洋裙，娇俏站着的银发少女。

    看着面前这个突然出现在自己身后，却什么也没做，就忙着甩动自己的头发，用袖子擦拭自己脸蛋的猫脸少女，高桥良一那张被绷带全都包裹着，只露出一对眼睛的脸露出一抹狰狞，手中斧子一扬，就向着白井醉子砍来。

    正克制着自己不要用手头舔手的白井醉子眼皮也没抬，在斧子砍下来之前，就已经侧身让开了斧头的攻击路线，随后，一手抓住洋伞伞身，一手握住洋伞的伞柄，用力一抽，伞柄就被抽了出来——那竟然是一把明晃晃的细刀！

    刀身微微有些弧度，略有些像日本的武士刀，却比武士刀要薄。如果用这把刀与武士刀对撞或者招架的话，用不了两下，这把伞刀就会被砍断。

    但是之所以让白井醉子用这个武器，白酒可不是让她去和人近身对抗的。

    白井醉子的特点就是速度快、反应快、爆发强、灵敏度高，不让她当刺客偷袭人都是浪费。对于武器，那主要的就是请便快捷锋利为主了，质量？耐久度？那不在白酒的考虑范围之内。

    也别问白酒从哪里搞到的铁和在哪里锻造的刀。别问，问就是二次元，身为傀儡师，把铁块吞进去后在灵魂空间里塑形这种事，应该是很合理的吧？

    说时迟那时快，就只见白井醉子把伞刀抽出来之后，趁着高桥良一一斧头劈空而踉跄，直接抬手，锋利的刀刃贴在了高桥良一的大动脉处，也不用使劲，他自己摔倒的惯性就让他自己的脖子在刀刃上用力划拉下去。

    霎时间，高桥良一的脖颈如同水管爆裂了一样，血猛地就喷了出来。

    “啊……救……救命……”

    高桥良一唯一露在外面的，原本杀气腾腾的双眼在这一刻充满了恐惧与祈求。他徒劳地捂着自己的颈动脉，他能够感受到血液与生命在身体里快速流逝，这让他很是恐慌。

    “我……我不想……死……”

    然而，在他对面的少女一点反应也没有，那纯白的小洋裙，戴在脸上的白色猫脸面具，还有那一头柔顺的银色短发都被鲜红色的血液浸染了一半，让少女看起来一半邪魅，一半无暇，如同她那双不一样的双眼。

    渐渐的，失血过多的高桥良一失去了全身的力气，扑通一声，倒在了地上，手中的巨大斧头也掉落在地板上，发出巨大的响声。

    这个响声也许别的房间里的人听不见，但在咫尺的小兰的房间里，因为思考这整个案件而还没有入睡的柯南听得是一清二楚，立即警惕起来，翻身下了床，拉开窗帘。

    窗帘拉开后，一入眼，就是满窗的血水。

    柯南一惊，赶紧打开窗，人却侧身躲在窗后。

    躲了一会儿后，发现一点事情也没有，便才小心翼翼的探出身来。

    外面漆黑的夜，淅淅沥沥的与，下方陷入黑暗的森林，阳台走廊上大量的血液，以及倒在血泊中的，裹着黑袍的绷带怪人，还有站在狭窄围栏上，那半身都沾染了血迹，连脸上面具也沾染了血迹的猫耳少女就映入了柯南的眼眸中。

