
　　1911年，进入下半年后，欧洲空气中弥漫着火药味，欧洲几个大国很躁动。

　　首先搞事情的，当然是唐宁口中的大傻子威廉二世。

　　威廉二世的搞事地点，就在葡萄牙的隔壁摩洛哥，这次事件就是历史上鼎鼎有名的第二次摩洛哥危机。

　　7月1日,德国派出豹号战舰到摩洛哥港口阿加迪尔，宣示德国在摩洛哥的利益，这引起法国的剧烈的反弹。

　　谁都知道，摩洛哥是西班牙与法国的势力范围，西班牙占据摩洛哥北边，剩余的摩洛哥王国则是法国的势力范围。

　　德国的这个举动严重挑衅法国，不过他们找了个理由,法国一时间还被堵塞住了。

　　德国这次举动打着招牌，是向法国追讨赔偿。

　　根据1906年阿尔赫西拉斯会议之决议,法国得到不少在摩洛哥的利益，但是法国要给德国在某些方面让利，但后来的事情发展中，德国没有受到等价的回报。

　　德国的这次行动，找茬意味很明显，威廉二世明显是想借机欺诈法国，以获得在摩洛哥的超额待遇。

　　不过威廉二世，明显小觑了法国，在英国的力挺下，法国这一次很支愣。

　　法国政府，在有关摩洛哥利益上毫不退让，这让德国进退维谷，场面就这样僵持下来。

　　如果没有英国的支持，法国明显是没有那么大的胆子。

　　可是如今协约国的成立，有了英国撑妖，法国的胆子很大，面对战争的威胁根本就不怕。天籁小说网

　　德国与英国的撕破脸,归根结底就是威廉二世脑残。

　　本来德奥意三国同盟对上英俄协约,虽然局面利于三国同盟，但大体上均势，两方不会轻易动手，只会维持僵局。

　　英国是推行大陆均势的，两方对峙，法俄虽然弱势，但还没让英国亲自下场的地步。

　　为了平衡欧洲均势，英国很大可能是暗中向两国输血罢，但绝对不会像现在一样亲自上台站在法国这一边。

　　英，法，俄三国协约建立的那一刻，德，意，奥三国同盟就陷入了下风。

　　若是协约国没有英国，威廉二世可以从法国手上敲到好多利益，毕竟法国不敢轻易言战，他们面对德国的威胁,只能退一些步。

　　三国同盟占上风的优势，全被威廉二世给浪光了。

　　英国与德国的关系,从德国发起军备竞赛而变得紧张,最后走向敌对。

　　在德国皇帝威廉二世的领导下，德国从1890年代开始大量制造无畏舰，而英国则视之为企图挑战她海上霸权的举动，开始转变对德国的政策。

　　英国开始转变对策，威廉二世这个大聪明，还在继续挑逗英国的底线，最后直接把英国推向了法俄协约国。

　　7月1日，当英国发现德军舰只到达阿加迪尔后，误以为德国想把该港转为德军在大西洋的军港，所以在这一次德法交锋中，彻彻底底的站在法国方面。

　　7月9日，威廉二世看到英国站在法国一边后，没有不自量力的挑战两国，他选择了谈判。

　　“威廉二世现在还是有点理智，不过这个理智也就能维持个三年了，德国终将落入深渊。”

　　看着《葡萄牙联合报》上三国宣布用谈判解决危机的时候，了解历史走向了唐宁笑着说。

　　当世界的目光聚焦于摩洛哥的时候，某些人菜瘾大的国家，忍耐不住自己的欲望，也开始向北非伸手了。

　　8月31日，清早的阳光照进房间，唐宁缓缓醒了过来。

　　唐宁先拿开搭载自己身上妻子玛丽的玉臂，他下了床的动作惊醒的玛丽，她迷糊的睁开美目看着已经起来的唐宁。

　　“你在休息一会吧。”唐宁看到被自己惊醒妻子，关怀的说到。

　　国家进入了正轨，唐宁轻松了很多，所以某些方面都有时间来愉悦快乐了。

　　这几天，夏洛特与戴安娜来了经期，所以作为妻子的玛丽承担了比以往更重的服侍任务，她最近都很累。

　　“好的。”玛丽甜甜的回答到，然后转身夹住被子进入了梦乡。

　　唐宁走出了房间时，恰好碰到女侍长安妮走过来要向他汇报事情。

　　“陛下，刚刚收到消息，意大利以非常严肃的外交姿态，第一次正对奥斯曼帝国发出有关北非领土的通牒。

　　意大利工国，要求奥斯曼土耳其将北非剩余的两块领地，交给意大利代管。

　　意大利要求代管的理由是，意大利人在当地收到不公正待遇。”

　　“拿过来给我看看。”

　　安妮将刚刚得到的电报递给了皇帝陛下。

　　唐宁接过了电报仔细看起来，他想看看人菜瘾大的意大利是怎么操作北非议题的。

　　在意大利海对面，是奥斯曼的北非领地黎波里塔尼亚和昔兰尼加。

　　这两块领地，在北非的算是一片荒漠之地，经济价值有限，虽然没有没有什么经济价值，但战略地位重要。

　　这两块领地与意大利对面而立，尤其是地黎波里塔尼亚，它与西西里岛是正面对峙。

　　控制了他们，就可控制地中海中部较狭窄的海面。

　　1881年在瓜分土耳其波尔泰政府占有北非领地的过程中，阿尔及利亚（法国于1830年开始入侵逐步使之沦为殖民地）和突尼斯（1881年）先后沦为法国的保护领地。

　　因此土耳其在属地，除了这两块外都归西方殖民者所有，而剩下的两块地方，法国也准备不放手，加大马力准备兼并土耳其的黎波里塔尼亚和昔兰尼加两省。

　　法国得寸进尺的企图，遭到欧洲国家，特别是早就想在北非建立殖民地的意大利的反对。

　　为了反对法国，意大利积极进行政治外交活动，与各列强达成协议和默契（最重要的成果是与德奥两国结成三国同盟），他们承认了意大利在北非的利益。

　　为了作好吞并的黎波里塔尼亚和昔兰尼加两省的准备，意大利在1880年至1911年期间，不断向两地移民和派遣商人，购买土地，积极扩充势力；派海军军官换上渔民的衣服，以在的黎波里塔尼亚沿海捕捞海棉为名，进行海岸测量；指使意大利天主教神甫以传教为名，深入内地收集情报。

　　看这些操作，就知道意大利吸取1896年在埃塞俄比亚失败的教训，他们隐忍不发，一直不断窥测选择时机。

　　如今，当第二次摩洛哥危机事件发生后，现在的意大利王国政府显然认为这是千载难逢的机会。

　　如果再不行动，意大利将可能失去机会。

　　因此，这一次意大利以在的黎波里塔尼亚和昔兰尼加地区的意大利人受到不公正待遇为借口，向奥斯曼土耳其发起了北非领土归属挑战。

　　1911年8月30日晚，意大利第一次向奥斯曼发出第一次通牒。

　　唐宁看了一下通牒内容，他感觉很没有心意。

　　意大利的通牒，老帝国主义口吻了。

　　通牒内容冠冕堂皇，没有创新，本质上就是威胁奥斯曼土耳其退出北非。

　　如果不退出，意大利超人就要动手打爆土鸡狗头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十章欧洲上空的阴云免费阅读。https://www.23sk.com 