    　　石头刚在一众人羡慕的目光下，才吃下花瓣没多久，突然感觉到了什么。

    　　他感觉头脑一清，脑子似乎一下子开了窍一般，平日里想不明白，理不清的问题，现在一想大部分都想明白了。

    　　他觉得自己变聪明了!

    　　“我……”石头脸上刚露出喜悦之色，忽然一股湿漉漉的触觉袭来，他发觉鼻子有些不对劲。

    　　伸手一抹，血红血红的!

    　　“啊!”一声凄厉的惨叫。

    　　其他人看着鲜血忽然从鼻子里冒出的石头，全都呆愣住了，直到被这一声尖叫唤的回过了神。

    　　“血!”

    　　“石头他这是怎么了？”

    　　“石头要死了?”

    　　一阵惊恐的议论声不绝于耳，让听到的石头表情更惊恐了。

    　　“救命!”

    　　石头用求救的眼神看向了祭司，神情很慌张。

    　　苏云微微皱眉，奇怪地观察了石头一眼。

    　　几秒后，他脸色有些古怪，“你确定身体不对?我看你很正常!”

    　　这石头在他看来除了流了点血外，其他状态也很正常，还能大喊大叫这么久，一看情况就不严重。

    　　就算真出了严重的情况，他可以第一时间施展治疗术。

    　　“额……”石头停止了慌张，下意识感受了一下身体，的确没有其他不适，似乎很正常?

    　　“真没事?”

    　　可是这怎么可能，如果正常，怎么会流血?

    　　靠着比平日里聪明了一些的脑袋，他困惑的想着，不过还没等他想出什么，他的脑袋忽然混沌了一下，有点犯困，思绪像是停滞住了。

    　　祁看他没事松了口气，接着就是幸灾乐祸了，“啧啧，叫你贪嘴，这下倒霉了吧！”

    　　“就是，哈哈……”

    　　风和其他人都哈哈大笑了出来，纷纷开始打趣他，感觉心中一股恶气都消散了一部分，舒爽得很。

    　　“你有什么感受?”苏云若有所思地看着他犯困的模样，瞧着确实没出什么大问题。

    　　这话一出，其他人也是满脸的好奇，不知道他怎么忽然流起了血来。

    　　石头晃了晃脑袋，强忍着昏睡的欲望，好让自己清醒一点，听到祭司的询问，他思索了一下。

    　　“我感觉好像变聪明了?!”

    　　话刚落，其他族人嘲笑的声音停了，不可思议地看着他，就连苏云眼神都很诧异。

    　　如果说那五个游商带来的果实，带给他们的印象是很正常的话，那石头吃的这种神赐植物效果，就有些挑战他们的想象了。

    　　石头继续说道，“我感觉平时想不明白的事情，那个时候变得很容易就能想明白!”

    　　“这一定是变聪明了!”

    　　他无比笃定地说道。

    　　轰

    　　得到确认，几十个族人都震惊了，还有可以变聪明的东西?

    　　苏云没有高兴太早，忽然开口问，“你有什么不适?”

    　　众人闻言，立马联想到了之前流鼻血的事情。

    　　“我只聪明了一会，之后就像没睡醒。”石头苦恼道，“除了想睡觉，变聪明的感觉也消失了，脑袋还不怎么灵光!”

    　　“看来是有时效，和轻微副作用了?”苏云暗自沉思着。

    　　从那黑蟒到现在也没事看来，应该没有什么大的副作用，而现在显露的这点轻微的副作用，就跟没有一样

    　　这颗树的效果，着实让人惊叹，和那些游商拿出来的一比，感觉档次高了不止一筹。

    　　而事实也是如此，如果那五位游商知道的话，一定会惊讶和眼红。

    　　因为这类的果实，是属于很珍贵的类型之一，就连他们火神部落珍贵类型的神赐植物，也是属于自产自销，根本不会拿出来卖。

    　　只能说他们运气非常好，竟然能轻易遇见这种稀少的神赐植物!

    　　“不知道这个花朵，能不能对我自己起效，如果可以，那掌握招式的速度，一定会加快很多!”

    　　苏云却是突然想到了这点，嘴角微微上扬。

    　　以他现在掌握招式的速度，实在是慢的可以，有了这个东西，效率可能会大增!

    　　迫不及待之下，他连忙带着小树回到了部落，然后离开了老祭司的身体。

    　　他并没有选择直接拿走小树，而是等着族人自主献上来。

    　　如他所想，老祭司回过神后就举行了一次祭祀，把神赐植物当作祭品献祭给了他，而他也没有客气，果断的收入了囊中。

    　　神石泛出了一阵的光芒，在族人的惊呼声中，把那颗神赐植物拉入了神石空间内。

    　　苏云看着又回到了手中的小树，强忍着实验，先是给祭司下达了一项命令。

    　　用瓷土制作瓷器!

    　　和制作陶差不多的模式，只是材料不同，以现在族人的经验来看，完全能制作的出来。

    　　吩咐完。

    　　苏云从神赐植物上，轻轻摘下了一朵晶莹剔透的绯红花儿。

    　　掰下一片花瓣，放入口中。

    　　“嗯，味道有点甘甜，有点像是苹果的味道。”

    　　嘀咕了一句后，他开始感受起了神躯的变化。

    　　没过多久，他感觉到头脑微微一清，就像是一个本来很困的人，看鬼片后精神抖擞了一般。

    　　“不行，效果没达到预想!”

    　　苏云完全没有感觉到，像是石头那种变聪明的感觉，只是头脑稍微清醒了一点，也不知道是不是因为神灵的缘故，还是超凡力量的缘故，使得效果弱了很多。

    　　“不够，那就加大剂量好了!”

    　　如此想着，他一口把绯红花朵整朵给吞了下去。

    　　感觉像吃了一大口??。

    　　苏云一怔，神情恍惚了一下。

    　　那一瞬间，他感觉思维一下子加快了很多，科学的讲就是智商提高，玄学的讲就是悟性得到了提升。

    　　原本一些新招式的小难点，一下被理清了一大半!

    　　为了不错过使用时间，苏云连忙施展起了新招式。

    　　整个神石空间微微一暗，光线以非常快的速度朝着他手中汇聚。

    　　四五秒后，一片黑暗笼罩了神石空间。

    　　“吸收光线速度，一下快了很多!”

    　　苏云暗自推算了一下，平时需要十几秒的时间，直接缩减了一大半。

    　　“接下来就是正题了!”

    　　苏云深吸了一口气。

    　　开始泯灭隐藏的光芒!

    　　

    　　				

