    “你真答应他了？可那地下挑战场真的很危险。”送走篷子迈后，楚芊楼立即就问道。

    莫无忌点点头，“是的，我迫切需要一门法技，我有一种预感，晏家不会这么放过我的。若不是等这个拍卖会，我也许现在就要离开星空殿，进入星空中了。”

    答应篷子迈是莫无忌临时起的念头，无论是篷子迈还是楚芊楼，都确定莫无忌之所以答应去挑战场，就是为了一门法技。

    只有莫无忌知道，他突然答应篷子迈，甚至连什么要求都没有提，原因之一的确是看中了那门棍技。但还有一个更加主要的目的，那就是逃离星空殿。

    尽管他嘴里说不是等这个拍卖会，现在就离开星空殿进入星空中了。事实上他肯定，自己现在进不去星空。

    如果晏家的反应这么慢的话，那晏家很难成为星帝山的三大家族。晏家之所以还没有主动对他动手，应该是在顾忌星帝山或者是别的因素，而不是顾忌他莫无忌。

    只要有任何借口，他肯定晏家会马上找到他头上。估计现在离开星空码头的所有星空门，此刻都有晏家的人在守看着。

    这个世界要找人麻烦，借口是最容易找的了。只要晏家想留下他，可以找到一百个理由不让他离开星空。

    退一步来说，就算是晏家让他现在离开星空殿，他也不敢离开。谁能保证晏家不会跟着他进入星空？上次他就被人跟踪过一次。好在那家伙低估了他的实力，最后又遇见了星空蝎，让他安然无恙的逃出。

    既然晏家缺少借口，那他就给晏家一个借口。反正参加拍卖会之后，他要去挑战场。他相信晏家会第一时间知道他的去向，然后去挑战场等着他。

    让他有些疑惑的是，篷子迈居然丝毫不担心晏家会在第一场就杀了他。如果晏家真的第一场就杀了他，那寻星商楼想要从他身上赚贡献分的计划就落空了。

    唯一的可能，那就是寻星商楼有把握不让晏家杀了他，让他帮忙赚取足够的贡献分。这也不奇怪，寻星商楼没有一点后台，也不能生存到现在，还这么红火。

    “那你自己小心点。”楚芊楼还是有些担忧的说道。

    “楚姐，我不会有事。晏家还留不下来我，因为他们根本就不了解我。我还要出去有些事情，这次拍卖会后我可能会直接进入星空中，你们自己多保重。”莫无忌看着庞起等人说道，他相信那黄须执法不会瞎说，景家也不敢在星空殿对庞起等人怎么样。

    至于晏家，莫无忌猜测他们不会干出迁怒庞起等人的事情来。

    莫无忌想了想又取出一枚令旗递给楚芊楼说道，“假如晏家或者是景家真的敢找你们麻烦，那就拿着这枚令旗去北星军寻找牟兰翰，加入北星军就可以。”

    虽然相信晏家不会干出迁怒的事情，莫无忌还是有些不放心。如晏家这种家族，明里暗里干的事情肯定不同，就怕他们暗地里下手。

    “你认识牟家的牟兰翰？那你也去北星军啊，晏家肯定不敢对你动手的。”楚芊楼欣喜的说道。

    莫无忌摇了摇头，“我以后可能过去，现在还不行。”

    现在莫无忌自然不会去寻找牟兰翰，他不敢肯定自己会不会成为牟家和晏家的筹码，至少在没有掌控自己命运的时候，不会去做这种事情。而楚芊楼等人，不是晏家的目标，去寻找牟兰翰就完全没有这种顾虑了。

    还有就是他现在去寻找北星军的牟兰翰，那等于欠下了天大的人情。这个人情，甚至需要自己小命去还的，他可不愿意。让楚芊楼等人拿着令旗去北星军，的确也欠下了一个人情。但这人情就小的多了，最多是一个介绍工作的人情而已。

    一个人混迹到今天，这点道理莫无忌自然清楚。

    “好，如果我们需要的话，我会带着庞起等人去投北星军。”楚芊楼接下了莫无忌的令旗。

    ……

    数天时间一晃而过，似乎知道莫无忌在为进入星空做准备，楚芊楼等人都没有过来打搅他。

    距离拍卖会只有一天的时候，莫无忌收拾了一下自己的东西，他还要出去办点事情。此刻他身上有将近一百一十万星空贡献分可以用，不过这些贡献分对莫无忌来说还差一些。

    就在这个时候，门口的禁制忽然动了一下。

    莫无忌的神念透过禁制，看见了一名身材瘦小的黑衣男子。这黑衣男子看起来就好像一柄无鞘剑一般，浑身上下都散出凌厉的剑气。事实上，他的背后也背着一柄无鞘剑，在他的右手腕上，还系着一根红色的丝带结。

    看他的修为，应该在真湖境圆满。

    莫无忌打开了门口的禁制，“朋友有什么事情吗？”

    黑衣男子上下打量了一番莫无忌，这才点点头说道，“我是来找你的，不请我进去坐坐吗？”

    莫无忌笑了笑，一个真湖境还不能拿他怎么样，哪怕对方是晏家的人，他也不惧。

    “请进吧。”莫无忌将这黑衣男子引进了房间，再次打上了禁制。

    “你很不错，我是第一次听说有人敢对执法官动手，而且还安然无恙的。呵呵，这就算了，你居然连晏家的人也敢杀。”黑衣男子一点都不客气的坐下后，自顾说道。

    “如果有人要杀我，哪怕他是星空殿的殿主，我也敢动手。”莫无忌淡淡说道。

    黑衣男子一拍手，“没错，我就欣赏你这种人。谁想要杀我，无论他是谁，我也要杀他。”

    莫无忌并没有因为对方的话而有半分波动，也是坐下来平静的问道，“我和朋友素不相识，朋友来这里就是为了说这几句话吗？”

    “我是来告诉你，晏家会对你动手。”黑衣男子用手指敲了敲桌子，漫不经心的说道。

    莫无忌并不在意，“那又如何？星空殿还有星空殿的规矩。”

    黑衣男子并不在意莫无忌的话，依然自顾说道，“我相信你也明白，星空殿的规矩就是放屁。而且我猜想你应该以为晏家的人会在寻星挑战场对你下手……”

    莫无忌心里一惊，还没询问，就听到这黑衣男子继续说道，“我得到的消息和我的判断，应该是在你离开拍卖会的那一瞬间，就会有人对你动手。你没有机会去挑战场，所以你打算借助去挑战场的时间离开星空殿，完全是做梦。”

    “你是谁？为何要告诉我这些？”莫无忌冷静了下来，他知道自己的计划应该行不通了。

    他唯一想不通的是，他的计划按理说没有任何破绽。晏家去挑战场干掉他，也是最合适不过的。为什么晏家要选择自己离开拍卖会的那瞬间动手？无论对方说的是不是真的，莫无忌都将这当成真的。

    黑衣男子淡淡一笑，“我没有名字，倒是有一个外号叫独行红结。我帮你，是因为我欣赏你。当然，若是你不相信我的话，那也就算了。”

    莫无忌根本就没有听说过独行红结，对独行红结的话，无论真假，他都必须要相信。

    “你认为我应该现在就走？”莫无忌并没有说是否相信独行红结的话，而是反问了一句。

    若是独行红结说他应该现在就走，那他毫不犹豫的将此人赶走。拍卖会明天进行，现在他走，等于送死。

    “你现在走，就是送死，我倒是有一个办法帮你一次的。当然在这之前，我还要告诉你一件事。寻星挑战场其实是晏家的产业，这件事可没有几个人知道。就好像独角挑战台是夏家的产业没有几个人知道一样。”独行红结平静的说道。

    “什么?”莫无忌豁然动容，这次他终于想明白了为什么篷子迈会放心的将一百万贡献分借给他，而丝毫不担心晏家会让他没有机会在挑战场赚贡献分了。

    “我帮你，就是因为我哥哥对这里的执法者动手了，结果被杀。当初他和夏家的人冲突，明明是占理，却被执法者无耻的混淆黑白，强行杀了他。这么多年来，我只看见执法者对三大家族讨好，看见无数没有后台者对执法者的不公判决谦卑摇尾，被打了左脸送右边。你是第一个，敢对这里执法者动手，甚至还安然无恙的人。”

    独行红结说完，深深的吁了口气，“也许你的运气比较好，得罪的是景家这种小蝼蚁，或者遇见的是鱼迁倪这个一直不喜欢惹事的执法者。”

    “你一直在这里，是不是想要找机会报仇？”莫无忌忽然问道。

    独行红结用毫无波动的语气说道，“我不仅仅是要报仇，我要在这里建立一个不属于三大家族的执法场所。星空殿是真星所有修士的，不是三大家族的。当然，在这之前，我要杀掉很多人。”

    莫无忌感受到了独行红结胸中的火焰，他忽然说道，“也许将来我会帮你，现在我要去一趟独角挑战场。”

    ……

    寻星商楼，一直是星空殿最大的几个商楼之一。这家商楼行事一直很低调，星空殿很多大型的拍卖会都是这家商楼接手的。

    而今天就是星空殿两年来最大的一次拍卖会开拍日，这次拍卖会就是由寻星商楼举办的。

    易容成一名中年男子的莫无忌随着人群走进了寻星商楼的拍卖会场，就是他也不得不佩服独行红结易容的手段。就算是盯着他看，如果不用神识窥探，也看不出来他易容过。

    能在星空殿生存的人，果然是每一个都不简单。

    ......(未完待续。)