    天降棺材，是为楚墨所准备！

    那渡过天劫的强者称让楚墨自己躺进棺材，不然他就会亲自动手。

    在这之前，无人敢与楚墨这般说话，但现在，这不是旁人，这是帝！

    恐怖的气氛弥漫在空，所有人目光透着几分震撼，只因为在那邪族强者身上，散发出一道恐怖的邪芒。

    邪芒之中充满道的气息，令人头皮发麻。

    这股气息锁定楚墨，从天降下，宛如世界末日，恐怖的气息在整个虚空为之荡漾，眨眼只见苍穹邪光射落而下，无数人的身体只觉得压力倍增，那些武道低的人口中发出沉闷之声，口中鲜血猛吐，身负重伤。

    仅一眼，便让他们感觉面对泰山，这邪族强者太可怕了。

    “这一击落在楚墨身上，他能活吗？”

    仅仅这气息，便让所有人头皮发麻，他们心中不免有了疑惑，楚墨今日能活吗？

    “一代天骄，只怕也就此没落，扛过了之前种种困难，今日他在劫难逃。”

    很多人露出几分感慨，盯着那道恐怖的邪芒，心中带着几分无奈，那邪芒缓缓落下，夹杂着死亡气息。

    远处，降雪李谨等人纷纷瞪大眼眸，想要出手帮助楚墨，却不知如何出手，这一刻他们才明白自己在这些强者面前是有多么渺小。

    砰！

    就在此时，半空中传道一道巨大的声响，但见在苍穹上，爆炸所擦出来火花漫天飞舞，整个天空似是撕碎了样，无数黑暗碎片朝着四面八方落下。

    底下许多人的心脏砰砰直跳，只因为在虚空中，一道人影出现在那，挡住了那邪族强者的攻击。

    这道人影，以一己之力，抗住邪族强者的攻击！

    这人，正是楚墨。

    “怎么回事？”

    望着楚墨那道风华绝代的身影，许多人心中充满疑惑，楚墨竟然挡下了那邪族强者的攻击？

    虽然楚墨很强，强到连至尊境都不是他的对手，但他们无论怎么也想不到，楚墨竟然连渡过天劫的强者的攻击都能抗住。

    “请问，你很强吗？”

    楚墨那双冷漠地双眸盯着那邪族强者，冷漠开口质问道。

    那邪族强者的眼神猛然一晃，就连他也想不到，楚墨竟然会如此之强，连他的攻击都能接下，这简直颠覆了他的三观，要知道，楚墨不过是宗师境而已。

    “邪盛，杀了他。”

    底下，有邪族强者似乎意识到什么，冲着那邪族强者吼道。

    邪盛点了点头，他自然不是傻子，如仅凭他的实力都若杀不掉楚墨的话，日后楚墨成长下去，他拿什么跟楚墨比？

    “渡过天劫？便是帝？你配吗？”

    楚墨讽刺开口，仰天抬头，在他身后一柄长戟凭空出现，在长戟柄上，一只霸气威武的饕餮附在其中，隐隐有破天之势。

    “放肆，本帝威名，岂是你这种蝼蚁所能侮辱！”

    邪盛怒吼一声，浑身散发出股股可怕的气息，在他身后，一道黑影缓缓飘离而出，这道恐怖的气息，隐隐散发着邪气，令人不寒而栗，身体发抖。

    这邪盛，已经能动用帝意了吗？

    “未成帝，却以帝想称，你还要不要脸？”

    楚墨不屑一笑，在他背后，那长戟猛然间散发出道道恐怖的气息，这气息于这片天地所不容，虽是带有天道气息，可这天道非比天道，楚墨所带着的天道气息，远比这片天浓烈。

    “杂碎！你懂什么？”

    邪盛愠怒，在他身后那道邪影猛然放大无数倍，占据整片天空，覆压而下，恐怖至极，无数人的目光纷纷朝着那邪影看去，惊呼道：

    “邪皇血脉？”

    邪族每个人出生便会带着一丝古族血脉，这个血脉与人族差不异，但是邪族支脉很少，血统流传下来保存也比较完整，有些人，生来便是邪族皇族，身上附有皇族血脉。

    而这种人一般都会在邪族中立足很高的地位。

    显然，这个邪盛便是觉醒了邪皇血脉。

    “为什么楚墨说他不是帝？”

    底下有人不解，细细想来也是如此，若邪盛真是帝，只怕一巴掌就能拍死楚墨，又怎会让楚墨将他的攻击挡下？

    “不知，这楚墨也够强的，竟然连邪盛的攻击都能挡住，简直匪夷所思。”

    许多人目光露出不置信，只因为这实在是太强了。

    “只是今日这楚墨不除，日后这邪盛的日子怕是不会好过。”

    ……

    恐怖的威压从天而降，但见楚墨手持长戟，浑身散发着耀眼的光芒，整个人像是化身修罗，挥舞着手中长戟朝着那邪盛刺去。

    这一戟，同样夹杂着无数大道，也同样夹杂着天道之力，毁灭性至强。

    “杀！”

    邪盛怒吼一声，在他身后那邪皇虚影不断放大，从那阴冷幽绿的瞳孔中射两道可怕的光芒朝着楚墨轰去。

    楚墨冷哼，手中长戟凌空斩下，顿时虚空像是破碎了般，将那绿芒劈成两半。

    “你的道，差得远！”

    挥舞着手中长戟，楚墨速度再次加快，朝着邪盛胸口刺去。

    “我的道远不是你能比的！”

    邪盛怒吼，在他身旁，那邪皇虚影张大嘴巴，无尽的绿芒犹如波浪般朝着楚墨涌去，这波浪之中，同样蕴含无数大道。

    显然，他们二人是以大道来碰撞。

    轰！

    可怕的碰撞所散发出来的气息弥漫在空，这一瞬，邪皇虚影突然间闪烁，眨眼的功夫便出现在楚墨身后，刹那间，邪皇虚影手中猛然出现一把绿色的长剑，对准楚墨的胸膛狠狠刺下。

    “道虽强，但终究还是肉体之躯。”

    那邪盛冷哼，他已经完成质的飞越，即便楚墨天赋再强，大道再强，也不可能是他的对手。

    他对自己的道，很有自信。

    “是吗？”

    冷漠阴森的声音从他耳旁响起，但见楚墨的身影猛然出现在邪盛的身前，邪盛眸子猛然骤缩，目不暇接的朝着远处那邪皇虚影望去。

    邪皇虚影所斩的，竟然只是楚墨的残影？

    这怎么可能！

    砰！

    来不及多想，邪盛想要挥手将楚墨镇开，与之拉开距离。

