    和索菲亚、露西一起进入贵宾厅后，莱卡发现豪华的水晶吊灯下，只有一张赌桌。

    也就是说，这里只开一个赌局。

    环目一扫，厅内有不少西装革履的绅士和一身华贵的女士。

    其中一半看着就不是好东西。

    这也正常，不管世界哪一处的赌场，里面的赌客有一半都谈不上身家清白，更何况这间是大陆酒店参股的赌场。

    看完一圈后，莱卡突然把目光落在角落里一个西装笔挺，颇为英俊的男士脸上。

    然后，大吃了一惊。

    “那个...不是你姐姐的未来夫婿吗？”露西也看见了他。

    莱卡点点头：“准确的说，是她幻想中的未来夫婿。”

    “谁是谁的未来夫婿？”索菲亚皱眉问。

    “他。”莱卡指着那个男士道，“托尼.史塔克。”

    没错！、

    正是史塔克集团的CEO，年轻的天才，未来的钢铁侠。

    在米国海王界，人送外号托尼.两万.史塔克！

    他的旁边站着个身材火辣的绝美妹子，看着好像是哪个杂最近的封面女郎。

    如无意外，她也是史塔克那两万分之一。

    两人正在旁若无人的热情聊天。

    不远处，史塔克的私人保镖哈皮正警惕地环视左右，总觉得屋子里全是对史塔克图摸不轨的货。

    “我姐不是真的喜欢史塔克，只是自18岁开始，做梦总喊他的名字。”

    莱卡澄清道，“话说回来，史塔克为什么会跑到这里来？”

    索菲亚解释道：“他是跟米国军方一起来的，明天会一起去沙漠里展示史塔克集团最新的大规模杀伤性武器。”

    “杰瑞科导弹？”莱卡脱口而出。

    索菲亚朝莱卡投去欣赏的表情：“不亏是年度最佳新人，确实有点门道啊。”

    哎呀，看来花花公子史塔克马上要破茧成蝶，化作钢铁侠了啊...

    莱卡接着问道：“他知道这赌场是理事会参股的嘛？”

    索菲亚点点头：“我跟他说的原话是：史塔克先生，这座酒店有黑社会背景，请谨慎选择入住。”

    “然后呢。”

    “然后，史塔克说最好的包间，最好的美酒，还说今晚要来玩两手。”

    于是，他就在这里了。

    呵，跟电影里一样，天不怕地不怕。

    说白了，就是还没吃苦头。

    不过这不关莱卡的事。

    他也是来放松休闲的。

    只是在想要不要过去跟史塔克合个照签个名什么的。

    回去拿给凯特，就当抵了明年的生日礼物了。

    不过看史塔克那副天地之间为我独屌的嘴脸，莱卡还是打消了这个想法。

    看着有点膈应。

    反正跟史塔克的合影照他本来就有。

    虽然是所罗门P的。

    “别杵着了。”莱卡朝索菲亚挑挑眉毛，“开始吧。”

    索菲亚翻翻白眼，走到大堂正中心。

    “各位客人，晚上好，我是赌场经理索菲亚，时间不早了，有意参加今晚赌局的，请到桌边来。”

    史塔克在妹子脸上亲上一口，哼着歌第一个走了上去。

    莱卡是第二个。

    露西已经玩够，便乖乖待在吧台边，充当莱女郎。

    此外，还有八个人，看着都是有钱的金主。

    只是没一个像走正经路子赚钱的。

    莱卡正好坐在史塔克旁边。

    “嗨。”

    史塔克端详了莱卡一会后，居然主动打招呼。

    “朋友，你把我赌桌第一帅哥的宝座给抢走了，待会被怪我在牌局上报仇啊。”

    莱卡笑着耸耸肩：“看在你夸我的份上，我少赢你一点好了。”

    “哈，我喜欢你。”

    史塔克朝酒保招招手：“我要一杯伏特加加混马爹尼，摇匀，不要搅拌，这位朋友要什么？”

    “啤酒，再来一盘瓜子。”

    酒保鞠躬离开，史塔克则一脸懵逼。

    “瓜子是什么？”

    莱卡故作神秘：“待会你就知道了。”

    荷官就位。

    赌局开始。

    德州扑克规则说难不难，说简单也不简单，要玩的好，不仅要算清楚概率，还得摸清对手的心理。

    托尼不是赌博老手，不过论计算他不输任何人。

    而赌桌上的其他人...各个都是曾经在赌海里杀的血流成河，甚至赌过命的人。

    不过这些...跟莱卡都没关系就是了。

    荷官把扑克牌来回洗了几次后，开始发牌。

    “各位，请下注。”

    “5万。”

    “5万。”

    “10万。”

    “6000万，全压。”

    莱卡把刚才自己和露西赢的钱全部推到桌子中间。

    梭哈！

    满堂皆惊！

    这家伙...疯了吗？

    赌博讲的是沉稳和计算，赢钱靠的是分析对手的心理，而不是运气。

    像莱卡这样赌钱，靠运气一把决胜负的，只能是一种人。

    钱多人傻的白痴！

    不过，这一轮，没人拿到好牌。

    自然不会跟着莱卡发疯。

    全部棋牌。

    第一把，莱卡用6000万，赢回了20万...

    史塔克善意提醒道：“千万别再这样了，迟早会输的...”

    哼，你懂什么。

    这才是最高境界。

    莱卡在心中嘲笑道。

    这时，酒保把莱卡要的啤酒和瓜子都端了上来。

    “来，托尼，我教教你怎么吃瓜子，很简单，连皮吞下去就行了。”

    “...你真当我不会啊，我看过探索频道的。”

    托尼笨拙地用手将瓜子掰开，把瓜子仁放进嘴里。

    “哎呦，挺好吃的。”

    “那是，这可是居家旅行必备食物，回头我再叫点焦糖味的给你试试，哦，到我了吗？梭哈！”

    莱卡再一次把筹码全部推到桌子中间。

    这一次，有人忍不住了...

    小子，我还治不了你了？

    “我跟！”

    一个刀疤脸把他的2000万筹码全推了进去。

    他只有这么多，规则也允许他这么推。

    只是赢的话，只能赢走莱卡2000万。

    其他人继续弃牌。

    “请两位，开牌！”刀疤脸开出来，顺子！

    莱卡变出来，同花！

    “同花大，斯科特先生赢。”

    刀疤脸灰溜溜走了。

    收完钱后，莱卡继续教史塔克：“来，学我这样，用嘴巴把瓜子壳嗑开，直接把仁吃下去，当然也可以把瓜子仁存在一起，一口气吃下去，又到我了？梭哈！”

    六七轮后，一半的人已经被莱卡欺负走了。

    其他的人则看出来，这个小伙子，不是有猫腻就是有猫腻。

    但有看不出猫腻在哪。

    过了一小会后，莱卡觉得差不多了。

    “你们接着玩，我休息一下再来。”

    莱卡说罢，起身朝露西走去。

    史塔克留下来继续玩。

    以及继续嗑瓜子。

    已经上瘾了。

    “怎么样？”莱卡接过露西递过来的酒杯。

    露西偷偷指了指史塔克另一边的赌客。

    “那个人属于一个叫做十戒帮的组织，他刚才偷偷往史塔克的口袋里放了个追踪器。”

    ~~~~~

    卡萨布兰卡位于非洲摩洛哥，钢铁侠被绑架的地点则在中东。

    剧情需要，这里做一下整合。

