    李华的家住在城西二小对面的一栋旧小区里，六楼，没有电梯。

    白夜搀着李华一口气儿上了六楼，累得差点没厥过去。

    “白警官，来来，进来坐一会儿，喝口水。”李华按了门铃，开门的是个扎着马尾鞭的小姑娘，穿着红白相间的校服，整个人肉肉的，特别可爱。

    “我女儿。”李华特别骄傲的拍了拍孩子的头，一边让白夜进门，一边滔滔不绝的夸奖自己小姑娘。

    小姑娘脸上臊得通红，一个劲儿的伸手拉她妈妈的袖子。

    “妈，你别说了，啊，你这脸怎么了？谁打你了？”小姑娘才注意到李华脸上的伤，神情一下子黯然下来，粉嫩的小脸瞬间惨白如纸，“妈，是不是，是不是你去要生活费，爸爸不给，所以打你了？”在小姑娘的印象中，妈妈虽然有些彪悍，但对她特别的温柔，爸爸妈妈离婚后，更是妈妈一个人将她独自抚养这么大，却从来没说过她一句不好的话。

    她心疼的抱住李华的腰，眼泪濡湿里李华身上那间灰扑扑的棉布裙子。

    “没事，不是你爸，你爸他，他挺好的。也给了我们生活费了。”说着，李华轻轻推开女儿，从裙子腰间的口袋里逃出一只牛皮纸信封，“你看，爸爸给妈妈了，是妈妈不小心跌倒才受伤的。是这位好心的阿姨送妈妈回来的哦，快叫白阿姨。”李华笑眯眯的拉着女儿来到白夜面前，小姑娘破涕为笑，拉着白夜的手一个劲儿的笑。

    白夜有些讪讪的，眼睛有些发酸。

    那钱是李华在离小区不愿的一家邮政储蓄银行取出来的。

    她说，“孩子从小就跟着我，因为我和他爸爸的原因让她不能像正常孩子一样的拥有一个完整的家，但至少我不想她认为她有个不爱她，又不负责任的爸爸。”

    她说这话的时候，身体挺得直直的，一点也不像五金店里撒泼的女人，反而神情温柔谦逊。

    她说，“别看我这人平时像个泼妇是的，我可是知识分子家庭出身，只是这些年带着孩子独自一人不容易，要是再不强悍点，谁给我女儿遮风挡雨不是？”

    这叫什么来着？对了，为母则强。

    这天底下，但凡是当了母亲的女人，就没有不想方设法爱自己孩子的。

    白夜还没能当母亲，无法体会这种感觉，但她可以感受到李华身上山发出来的那种慈祥，温暖又让人忍不住羡慕。

    “哎呀，我都忘了倒水了，白警官你先坐会儿。”李华笑眯眯的拍了下大腿，转身进了厨房。

    白夜坐在狭窄的沙发里，目光正对着的墙面上挂满了各种各样的奖状，三好学生，优秀学生，数学奥林匹克竞赛的二等奖，琳琳种种挂满整个墙面，只有墙壁右上角有一张全家福。

    “那是你爸爸么？”白夜指着照片里的男子，扭头问小姑娘。

    小姑娘点了点头，颇为自豪的说，“嗯，去年我参加学校组织的奥林匹克竞赛，拿了二等奖，爸爸带我和妈妈去的松湖公园。”

    照片上的宏达还鲜活的站在李华和孩子旁边，笑容有些腼腆，却满目慈爱。她想，至少那个时候的宏达还是爱着这个女儿的吧！

    “你爸爸手臂上有纹身么？”照片里的宏达穿着件条纹色断袖T恤，右手臂上纹着一块纹身。

    纹身从小手臂一直向上蜿蜒，最后隐入短袖之中。

    小姑娘点了点头，“嗯，是一个图腾。嗯，像骑士挥舞着盾牌和长枪。就像堂吉诃德。”

    “小朋友，那些奖状都是你得的么？真漂亮，阿姨拍一张照片好不好？”白夜取出手机，这时，李华正端着茶水从外面进来，“说什么呢？这么开心？”

    “我告诉阿姨，说我爸爸手臂上的纹身像唐吉可德。”小姑娘开心比划着墙上的照片和奖状，显得很开心，“阿姨说，能不能给墙上的奖状拍照，我答应了。”

    李华脸色微微沉了沉，扭头看着白夜。

    白夜笑着点了点头，取出手机对着墙壁和小姑娘拍了好几组照片。

    离开李华家后，白夜直接去医院看望阿妹。

    经过抢救，阿妹已经脱离的危险期，伤口虽然狰狞可怕，但并没有伤到主动脉，人已经转到普通病房，观察几天就可以出院了。

    “想好以后要做什么么？”白夜看着站在床边的姑娘，飞扬的窗帘遮住了她半边身子，阳光下素白的侧脸分外的美好。

    “回老家见我家人，然后，大抵会找一个简单点的工作，找个老实人嫁了吧！”阿妹回过头，素白的脸上带着清浅的笑意，“白警官，你说，梁栋会原谅我么？”

    白夜想起门外一直站着的年轻人，忍不住笑了，伸手握住她的手，“只要你自己放下了，一切就都可以从头开始。”人生有那么多种选择，幸而还有回头的机会，她还那么年轻，有大把的年华，社会会接纳她，人生也会厚待。

    阿妹笑得特别的温柔，白夜从来没见过她露出这种表情，好似这六月里的牡丹盛开，芬芳四溢，色彩斑斓。

    白夜不知道自己还能说些什么，她在心底做了最后的祝福，悄悄的退出病房。

    病房外的走廊上，丰神俊朗的青年穿着笔挺的警服，怀里抱着大把大把的向日葵，神情温柔的隔着门上的玻璃窗看向屋内的人。

    年轻真好，恋爱真好。

    白夜忍不住感叹，突然想，自己这把年纪了，是不是也要谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？

    阳光从走廊上的窗棂洒下来，把地上的影子拉得细长，白夜踩着轻快的步伐，一步步走在回廊上。

    天光那么好，人心即便是有恶念，但到底人性之中还是有让人念念不忘的美好。比如李华女儿眼中的宏达，比如梁栋眼里的阿妹，又比如一心爱着卢辉和贝贝的左春欢。

    “白警官。”梁栋匆匆忙忙跑下来，叫住刚要爬上公交的白夜。

    日光当头，少年静好，白夜好似看到了少年时候的阿妹和梁栋，他们相约一起上警校，相约彼此的未来，如今虽是命运反转，可到底还是没有放弃彼此。

    她转身让后面的人上了公交，站在原地等着梁栋。

    梁栋快步跑过来，从兜里逃出一张有些泛黄的发票递给白夜，“这是阿妹给我的，要我交给你，说是那天她与张成厮打时，从张成兜里掉出来的。”

