    睡了两天一夜的我，现在精神十分充沛，外加十分好奇之前的问题，于是我立刻下床，走出了卧室。

    “叶炎，你已经能下床了啊。”刚出门，就看见林薇端着一个小碗走了过来，碗里有着白糖和一个粽子。

    “本来是想喂你一个的，不过...算了。”

    闻言，我顿时泪流满面，如果我知道林薇能来喂我吃粽子，那我还下什么床啊，在床上躺着多好，至于问题的回答我也不是听不到，卧室门一开以我现在的听力听得一清二楚，怪就怪自己太心急了，白白浪费了这么一个好的机会。

    我们家从来没来过这么多人，从小到大，不论是早中午餐，家里大多都只有我和叶雨幽两人，想这种热闹的时候，并不常见。

    我想既然让林薇喂粽子这件事已经不可能发生了，那我就索性问个痛快，我连粽子都没吃，就正襟危坐，一副上课认真听讲的模样。

    不仅如此，其他16届的同学们，也都全神贯注的看着苏六六。

    不过，苏六六都吃完两个粽子了，还没见他开口，我有些着急，于是我问道：“六六哥，关于刚才的那个问题...”

    闻言，苏六六怔了怔，然后道：“啊，刚才的那个问题怎么了？哦，我觉得你问的很好啊...”

    “你不是说要边吃边解释一下吗？”我一脸懵的问道。

    “我没说啊。”

    “可是你刚才还在沉吟...”

    “哦，那是我肚子饿了，你知道的，人肚子饿了脑海里总会去下意识的去想吃什么...”

    “...”

    我再度泪流满面，的确，苏六六好像没说要解释我刚才的那个问题，不过我实在是好奇的紧，于是我说：“六六哥，我们一直都很好奇，给我们解释一下吗，关于这个问题...”

    闻言，苏六六沉默了下来，半晌后，秦玖久说道：“叶炎，有些问题不要问的太深了，你们现在好不容易才彻底摆脱那种被鬼师支配的生活，完全可以较为安稳的度过接下来的日子。所以，关于鬼师的事情，你知道的太多并没有什么好处，说不定还会将你再度牵扯进来，这就得不偿失了...”

    “所以苏六六才不愿你和说这件事的。”秦玖久道：“他不想让你们再跟鬼师牵扯上关系，如果你们再度和鬼师牵扯上关系的话，或许，就永远都无法摆脱鬼师了...”

    原来如此，我说苏六六为何一直闭口不答，原来是这个原因。

    我当然不愿意在和鬼师牵扯上关系了，平和的生活一直都是我所追求的目标，于是我点点头，道：“我明白了。”

    沉默了一下，苏六六说道：“你们现在算是基本与鬼师撇清关系了，不过，并非绝对，要想彻彻底底的和鬼师撇清关系，有三件事儿我得和你们说说，你们一定要记住...”

    我们立刻坐直了身子，放下了手中的筷子，安静的听苏六六说。

    “第一个事儿...呃，这个和没有鬼气的同学们没有什么关系啊，有鬼气的重点关注一下，不过没有鬼气的也去听听，反正没坏处。”

    闻言，张昊、梁宇和杨雨默松了口气。

    “阳城有九所学校，你们万万不可在这九所学校附近释放鬼气。”苏六六面色凝重的说道：“这九所学校当中都是有着鬼师的存在，其中有一所大学，两所初中，还有六所高中，我挨个说一遍，你们记一下...”

    闻言，我看了一眼空空如也的双手，然后打量了一下四周，好在这是我家，桌子旁边的放电视的柜上就有笔纸，于是我伸手就将其拿了过来。

    这个时候我才发现，林薇、梁宇、徐静、杨雨默、贾静五人，手中都有着一个黑色的小本子和一个黑色的签字笔，此时正眼神专注的看着苏六六，我想他们怕是早就准备好记事用的笔和本子了，和他们一比，我简直羞愧难当。

    叶雨幽脸蛋也是有些泛红，因为几个女孩当中就她没提前准备笔和本子，因为叶雨幽一直都是小迷糊的性格，从小到大总忘东西，小时候我和她一大早起来帮她满屋子找作业本的情形，还历历在目。

    不过反正我们两个是一家的，我记就行了。

    我给张新宇和张昊一人撕了一张纸，一人递了一根笔。

    见我们准备妥当，苏六六缓缓开口道：“阳城财经学院，阳城第二十八高中，阳城第三十六高中，阳城...”

    苏六六每念一个学校的名字，我脑海里都会过一遍，我发现，他念的几所学校，我都没有什么印象，看来，这些学校的确是存在着鬼师，否则，我不会一点印象都没有。

    “阳城八中...”

    我知道，这是苏六六和秦玖久现在的高中。

    “阳城七中...”

    这是苏六六说的最后一所学校，也就是我们所在的初中。

    念完以后，苏六六神色凝重的说道：“这些学校，虽说被鬼师侵蚀的严重程度不一样，但却都有着鬼师的存在，所以，你们能不靠近这些学校，就不靠近，就算靠近了，也不要释放鬼气，否则容易让这些学校里的鬼师盯上...”

    闻言，我们都是面色肃然的点了点头。

    “哎？对了。”我突然想起一件事，刚才苏六六的确是念我们学校的名字了，我有些困惑的问道：“我们学校都被拆的差不多了，鬼师还来我们学校吗？还有学校都被拆成那样了，那等假期一过，不会引起轰动吗？”

    虽说不知道班主任用了什么手段，才使得当晚的大战不被外人所知晓，但此时班主任已死，而学校几乎都化为废墟了，这样的话，要不了多久就会被人们发现吧？

    “这就是我要说的第二件事。”苏六六继续说道：“学校已经修好了...”

    “啊？”闻言，我们皆是一怔，然后异口同声的啊了一声。

    “你们没听错。”秦玖久点了点头，道：“学校昨天就已经修好了，除了我们，没有任何人发现学校先前的那一战，所以，后天开学你们可以直接去上学，别看你们班级人现在只有你们几个了，但这并不妨碍你们去上课...”

    “听我说啊，这九所学校，是从很早以前，就开始出现鬼师了的。”苏六六一字一顿的说道：“每一年，都会有鬼师出现，不管上一届鬼师是死是活，但下一届，一定会有鬼师出现，而这些鬼师均是在二星初期以下，大多数都是处于一星初期与中期，而这些“弱小”鬼师，之所以每届都会出现，那是因为有更强的鬼师安排的。”

    “这几所学校，早就已经形成了一个完善的系统，每届都会派鬼师来，一直如此，从未有过遗漏。”

    我觉得信息量太大了，一时间有点没回过神来，半晌后我才一脸迷茫的问道：“为什么要这样啊，从你话里的意思我能够听出来，对于那些“高层”的鬼师而言，一星初期甚至中期的鬼师似乎并不珍贵，甚至数量可能多的惊人，既然如此，那些高层鬼师，为何不一股脑儿侵占阳城所有的学校？这样，他们获得的收益岂不是更大？”

    “的确，这些鬼师的数量比你想的还要...”秦玖久插了一句，不过刚开口，就发觉自己似乎失言了，立刻闭上了嘴巴。

    “原因有很多，而且很复杂。”苏六六挑了挑眉，道：“规则的束缚是其中之一，其实有关鬼师的事情，远远不像你们想象的那么简单...”

    “六六哥。”我朗声说道：“是不是，其实在众多鬼师里，也有好的存在？他们并不想赶尽杀绝，正因为有这部分好的鬼师存在，才没有使得阳城、乃至更广的区域沦为鬼师肆虐的地狱？”

    闻言，苏六六和秦玖久目光均是一震，而后有些震撼的看着我。

    秦玖久吃惊的说道：“叶炎，你已经知道了？”

