        宋健赫然发现，这只深水鳄兽逃跑起来，速度极快，只是一愣神的功夫，就钻进了湖水中再也找不到踪迹。

    宋健呆立片刻，摇摇头，转身朝着山谷口走去；

    此时的山谷口，被无数蔓藤遮掩，如果不是知道里面是个小山谷，恐怕宋健还真不敢继续往里走；

    拨开重重蔓藤，宋健眼前出现了一条小路，小路曲折蜿蜒，非常难走，到处都是隆起的岩石，边角锋锐如刀，稍不注意，就会在身上留下一道伤痕；

    顺着小路走了十几分钟，宋健眼前豁然开朗，这是一处只有十几亩大小的小山谷，谷内是一片平坦的草地，几只兔子正在啃食青草，听到动静，抬头朝着宋健所在的方向望去，呆立片刻后，又“嗖”的一声逃窜的无影无踪；

    宋健在山谷中查看起来，很快就发现了地上滚落着一颗人头大小的白色晶石，拿起来一看，正是剑石原矿，这样一枚剑石原矿，足以制作出五六枚空白剑石！

    不过此时这样的矿石名称，只是标注着“特殊矿石”，而且属性还是未知，像这样的矿石，就算送给玩家，恐怕大多数玩家都会当做垃圾出售给系统商店。

    只有李可儿觉得这些白色的晶石看起来很漂亮，捡了两枚带了回去，否则的话，宋健还不知道，这里竟然还有剑石矿！

    不过这片区域是三十五级怪物区域，而且谷口的大湖里面，竟然还有三十五级的精英BOSS，现阶段希望之城战盟中的玩家，大部分都没有达到三十级，来这里开采剑石矿，简直就是让他们送死！

    没有办法，宋健只能自己丰衣足食，动手采集这些剑石矿；

    整个山谷的草地上，散落着很多类似的剑石矿，而山谷四周，全都是剑石矿脉，宋健一个人先是将山谷草地上散落的剑石矿收集了起来，然后开始施展“采矿术”，哼哧哼哧的采集剑石矿；

    好在这些剑石矿被采集后，就会自动收进包裹栏中，而且每个格子可以容纳两百单位的剑石矿。

    宋健直接在这里花费了三天时间，将所有包裹栏的空余位置全都填满，足足收集了上万单位的剑石矿，这才终于罢手；

    “这些剑石矿，足以炼制出三万多枚高品质的剑石，就算布置一座青云剑阵也足够了！”宋健看着满满的包裹栏心中暗道。

    想要学习剑阵，必须要到宋健之前的双S考核任务世界中才能学会，目前估计没有一个玩家能够将这个技能学到手；

    而且最重要的是，从考核任务世界中学到的技能，升级也不需要受制于技能点，只要熟练度到了，就能直接升级。

    考核任务世界中，宋健的剑阵技能已经达到了高级，但是考核任务世界，和游戏世界里的等级并不一样，那里的高级，在游戏世界，也只不过是八级而已；

    宋健现在的剑阵技能，就只有八级，熟练度大概还有三分之一的样子，就能再提升一个等级；

    有了这么多剑石矿，宋健足以在短时间内，将自己的剑阵技能提升到十级以上；

    宋健看了一眼山谷周围，他采集的剑石矿，和这个山谷的剑石矿脉比起来，简直连九牛一毛都不到。

    “剩下的就先放在这里，反正现在这些剑石，对于其他玩家来说，和普通的石头没什么区别。”宋健心中暗道，转身朝着山谷外走去；

    到了山谷口，宋健想了想，掏出十几枚剑石，在山谷口布置了一座隐匿大阵，将山谷入口彻底遮掩了起来，这样就不会有玩家会无意中闯到山谷里了。

    做完这一切，宋健迈步离开了山谷；

    就在他刚出山谷的那一刻，突然听到了一声愤怒的咆哮，一个巨大的黑影，竟然朝着他直冲了过来；

    宋健定睛一看，竟然是三天前的那只深水鳄兽；

    “这家伙，竟然还记仇！”宋健心念一动，四柄长剑顿时出现在他的身体周围，好似流星一般，四柄长剑朝着深水鳄兽劈砍过去；

    四套剑法同时施展开，剑气纵横，不断劈砍在深水鳄兽的身上，顿时将它的攻势阻挡下来；

    “之前没注意，让你跑掉了，现在你再出来，岂不是找死？”宋健冷哼一声，控制着惊涛破浪剑施展“暮雪皑皑”，彻底阻断深水鳄兽逃回湖里的可能。

    其他三柄长剑，不断施展着原本就印刻的剑法，对宋健几乎没有任何消耗，现在宋健也只孕育出了三柄长剑的剑灵，第四柄新得到的惊涛破浪剑，暂时还没有足够的金色品质武器，酝酿出剑灵；

    深水鳄兽原本就不是宋健对手，只不过上次交手，宋健只是稍微显露出了些许强悍的攻击伤害，就将深水鳄兽吓退，这让深水鳄兽错误的估计了宋健的实力；

    因此在四柄长剑同时攻击它时，威力几乎比刚遇到宋健时，提升了数倍，这一下，深水鳄兽顿时吓尿了，嘶嚎着想要转身逃进湖里；

    可是此时周围数十米范围内全都覆盖着一层厚厚积雪，就连大湖边缘，也有十几米远的距离被冻结上了一层厚厚的坚冰，再想像上次那样逃进湖里，根本是一件不可能的事情。

    最终，深水鳄兽发现，似乎掉头攻击宋健，在死前将宋健气血值打掉一些，似乎成了唯一的选择；

    几分钟之后，深水鳄兽屈辱的死在了厚厚积雪之中，身上被劈砍出了无数剑痕，如果宋健会剥皮术的话，恐怕只能获得一张毫无价值的破烂皮毛；

    看着深水鳄兽爆落的两件材料，宋健忍不住鄙夷的看了它的尸体一眼，亏它还是一只三十五级精英BOSS，掉落的连一只三十五级的普通怪物都不如。

    “咦，奇怪？”宋健看着深水鳄兽的尸体，突然感觉到有些异样，这时，他突然发现，深水鳄兽的右爪，竟然完好无损！

    “我之前不是将这只精英BOSS的右爪砍断了吗，为什么它又重新长出来一只，难道说，这时深水鳄兽，还拥有断肢重生的能力？”宋健疑惑道；

    但他知道，这时深水鳄兽体型巨大，力量应该已经超过了六十点，但要说恢复力，却真的很一般，要不然自己也不会这么轻松就将它干掉；

    宋健又仔细查看了一下它的右爪，发现这只右爪还真的是刚刚长出来的，连皮肤的颜色，都和其他地方不太一样。

    透明的火焰，慢慢灼烧着深水鳄兽的尸体，宋健抬起头，望向平静的湖面，眼神中露出了一丝好奇的神色。

    “没想到，竟然还有意外之喜！”

    ……

    