    

    宣奕这典型的京都公子哥，吃喝玩乐样样精通，花天酒地也是不在话下，可就连他自己都不知道，为什么只要和嫣涵一单独相处，他就手足无措地像个不会说话，又怕说错话的孩子一样。

    嫣涵的脸仍旧是通红，便也不抬头，只低着头小声道：“我才不恼小姐呢！当初我流落尘世，险些落入非人之地，都是小姐救我回来，还教我习武认字，给我吃穿，我心里感激小姐还来不及呢，又怎会恼她！”

    宣奕一听便乐了，笑得少不了有些傻，憨憨道：“那就好那就好！不生气那我们就回去吧，她们在背后指不定又说什么好玩的事情呢！

    不过嫣涵你不是不生气了吗，还低着头做什么？”

    嫣涵一听脸更红了，抬起头来幽怨地看了宣奕一眼，气鼓鼓道：“二小姐说的没错，少爷您……您真是一个……小傻子……”

    “小傻子”明明是个贬义词，可在这个时候从嫣涵嘴里说出却是那样绵，那样软，那样娇羞，说得宣奕心里痒痒的，忍不住伸出手想拉住嫣涵的胳膊，谁知嫣涵灵巧地一闪就躲开了，轻轻锤了宣奕的胳膊一下，转头就跑走了。

    “哎！嫣涵你……！”宣奕没抓住嫣涵，想要追她，却又定在了原地。

    这一刻，宣奕想，就这样看着她曼妙的背影，哪怕是远去，也挺好。

    这天夜里，四个多月没见的婉妍和婉姝一直说私房话说到了深夜，却还觉得有说不完的话想分享给彼此，直到婉妍意识到姐姐如今已是有了身孕的人，可不能这样熬夜，才匆匆止了话头，劝着姐姐睡觉。

    婉姝自从有了身孕就极易乏累，今日又从早忙到晚更是早就累了，没一会就睡熟了，留下婉妍一人久久没有入梦。

    此时她心里来来回回想着的，就只有宣奕今天下午说的那句话。

    情至浓时又有哪个凡夫俗子可以忍得住心中的爱意呢？如果能忍得住，那想必这情也并非什么深情厚谊了。

    这话语明明当时听的时候那么荒谬，然而婉妍越在心里琢磨，却越觉得有道理。

    黑暗之中婉妍眨巴着清醒却困惑的小眼睛，认认真真思考着：不管是相聚还是分离，是同甘共苦还是患难与共，我同蘅大人经历过的让人动容又动情的情景可太多了，每一次我虽然没有做出来，可私下自己想起来，或多或少好像都是……有那么些许期待的吧……

    虽然婉妍也不知道自己期待的是什么，但就是心中不安分的心跳就是牵动起一抹非分之想，让她脸红心跳，却甘之如饴。

    然而每一次，蘅笠都很完美地避开了婉妍的幻想，其中其最亲昵的一次还是他们在思恩分别的时候，蘅笠在那不知生死的分别之前，终于不吝啬地给了婉妍一个分寸恰当的拥抱。

    其他时候，蘅笠都是那样的冷静又理智，明明双目中透出微弱却炽热的星火，但行为却是掌握分寸到有几分淡漠。

    这让婉妍心中不由得有了几分怀疑与疑惑。

    我之所以这样呢，是我有贼心没贼胆，可是蘅大人那种人，有什么是他不敢做的呢？

    那既然他是具有有所作为的胆子，但却几乎从未行任何不和分寸之举，就说明蘅大人他……压根就没有贼心！

    可是连我都有贼心，蘅大人也是一个正正常常的男子却没有，难不成……当真是蘅大人对我不够深情厚谊？

    这臭家伙！凭什么我对他真心实意，他却不肯给我深情厚谊！

    婉妍一想到这里，一个没忍住“咚”的一声砸在了床上，幸亏有被子托住了她的拳头，才没发出声音来把婉姝吵醒。

    婉妍气得用双腿卷起被子扭过身去面对着墙壁生闷气，生了半天却又自己慢慢消了气。

    等等……蘅大人他本来就和正常人不一样啊，他可是一个冷到骨子里，可以说完全无欲无求的啊。一个连吃东西都没有什么爱吃的人，又怎么可能会有这方面的想法？

    这样一看，原来症结在于蘅大人他比我还不懂男女情爱之事啊……嗯……是这样没跑了！

    婉妍捏了捏下巴，躺在枕头上煞有其事地点了点头，心中的闷气顿时就消散殆尽，心情又轻快了起来。

    既然是如此，那我这呕心沥血诲人不倦的宣师父，就勉为其难为这迷茫的少年指点迷津吧～

    婉妍乐滋滋地想着，小耳朵已经红到一涨一涨地有些充血。

    第二日一早，婉姝还没醒，婉妍就已经蹑手蹑脚地起了床更衣洗漱，准备去上早朝了。

    婉妍穿着单衣小心翼翼出了卧房，往厢房中去更衣，却见蓝玉早已经等在那里了，就像之前无数个上早朝的清晨一样。

    蓝玉正在架子边打理婉妍的朝服，自己还穿着常衣没有换上朝服。

    如今已经是六品官员的蓝玉从今日起，也要去上朝了。

    “妍儿你怎么穿的这样单薄就出来了？如今的京都可不比南方的庆远那样宜人，这么冷的天你穿的这样少可是要冻坏的！”

    蓝玉一看穿着单衣的婉妍，当即拿起了外衣朝她快步走去，边心疼得温和责备她，边将外套熟练地套在了婉妍的身上，为她穿戴起来。

    婉妍拍拍小嘴打了个哈欠，谈吐不清地解释道：“我这不是怕我拿衣服吵到姐姐嘛。”

    “你呀……”蓝玉宠溺地嗔怪道，言语间灵巧的手已经飞快地为婉妍穿戴地妥妥帖帖，转身去铜盆边试水温，试了水温才转头对婉妍道：“妍儿你来洗脸吧，水温正正好。”

    然而一转头蓝玉才发现，婉妍根本没有走过来，而是转身去衣架子上拿了蓝玉的朝服，举着她的衣服走了过来。

    “妍儿你这是……”蓝玉疑惑地问道。

    婉妍笑着不说话，蹦蹦跳跳走到蓝玉身后，拉着蓝玉的胳膊把她转了过来与自己面对着面，突然弯了弯腰，双手沿着蓝玉腰间两侧向后滑去，一直滑到了双手能在蓝玉身后相触碰的位置，侧脸不可避免地贴在了蓝玉的胸口。

