
“到底发生什么了，你快说啊。”果然，李虎还是好奇心作崇，不经意间就想知道事情的答案。

这时，程咬铁看了牛梓豪一眼，他想笑却是忍了下来，还是我来说吧，“吴老师听说你和王祥失踪了，因为王祥的父母都在外地做营生，不方便过来，所以他就把你爸爸叫了过来，说让你回家反省一个月，等期中考试后再回校上课。”

“啊，这下糟了。”李虎狠抓着自己的头发，像是痛不欲生，青春果真是由烦恼堆砌而成的，只不过令他没有察觉到的是，这一切都是由谎言构成的，而这个计划的构思者，正是牛梓豪。

李虎的亚瑟已经挂机两分多钟了，不过这早就不重要了。他要是不去救王祥，说不定还可以躲过这一劫的，现在的话，也不清楚王祥是个怎样的情况。

“王祥，他被电脑给吸进去了，这事你们信吗？”李虎本来不想说这事的，又怕牛梓豪他们说闲话，可事实就是这样，说了又有何妨。

只见牛梓豪朝旁边的程咬铁说了几句什么，然后程咬铁就很识趣的离开了。

“李虎，你说的这些我都信，可班主任他老人家不一定信啊！”牛梓豪看着眼前的电脑游戏界面，让李虎坐在了旁边，自己则是玩的不亦乐乎。

“打后羿啊，你没看见他在草丛里面躲着吗，笨蛋。”牛梓豪拿起鼠标直接开杀了，至于王祥进入电脑里了，他根本就不感到诧异，连自己这样的人都能被学霸神级系统附身，那还有什么事情是不可能的呢。

看到牛梓豪在玩游戏，一旁傻看着的李虎却是眼珠滴溜一转，想到了条妙计，凡正他都在玩了，如果老师问起，就说是牛梓豪要约他在网吧打游戏的，只不过我比他早到了几个小时而已。

“兄弟，想什么呢，别愁眉苦脸的，有啥事想不开的啊？”牛梓豪递给了李虎一颗口香糖，“瞧把你吓成什么样了，刚才叫家长的那事是我骗你的。”

话一说完，李虎当场就愣住了，他所表现出的情绪是又怒又喜。怒的是牛梓豪骗了他，喜的则是他骗的好，要是这事万一是真的话，那自己肯定回家少不了用鞋底抽屁股的那种疼痛，就像釜底抽薪一般。

嘴里嚼着大大泡泡糖，李虎又无意中问了一句，“你还吃泡泡糖啊，那不是女孩子最喜欢吃的吗？”

“是女孩子的，高雅萱给我的。”牛梓豪在打游戏，也没想到这话就从嘴里面给说出来了，“那个，我背完课文，她奖给我的。”

“这样啊，你不用这么遮遮掩掩的，这些我都知道，我是过来人啊。”李虎露出了一副八卦的笑容，他也感觉到事情并非想象的那么简单，这里面一定有猫腻，“那我以后见了高雅萱，是不是得称呼她一声牛嫂啊！”

“你别胡说啊，要是让程咬铁听到的话，我保证不打死你。”牛梓豪一把抓住了李虎的手，像拧麻花似的，“你收回刚才说的话，以后再也不能说了。”

转念一想，他其实倒想让李虎叫高雅萱为牛嫂。可万一李虎要是哪天真这么叫了的话，高雅萱会不会生气，以后还和自己玩不玩了，牛梓豪不敢再继续想下去了。

程咬铁按照牛梓豪的意思，来到了网管所在的地方。他的目的，就是要调出监控录想，看看王祥他到底是怎么消失的。

“好，一直往后退，退到他们两个刚进门的地方。”程咬铁说着，渐渐地就发现出了视频中不可思议的画面。

他们二人并不是同时进入网吧的，有一个人是先进了厕所。由于网吧的摄像头像素不是太高，并且李虎和王祥都身穿同样的校服，所以很难准确的分辨出他们两个到底谁是谁。可以用通俗的说法讲，他们两个就是同一个人，至少从监控里看到的是这样。

接着，他又准备想看下去，可是此时出现在监控屏幕上的，只是雪花的黑白样式，类似于电视机一样。

一到关键时刻就掉链子，看样子，这是冥冥之中有人专门在搞破坏。至于是哪个人，他到底想要干什么，现在还不得而知。

“老板，你们这儿还有没有其他监控摄像头？”

当调出了另外几只摄像头的图像以后，竟令网管也产生疑惑了，还是和原先的图案如出一辙，依旧是显示不出任何的有用信息。

“你说，这会不会是线路故障，还是摄像头失灵了。”程咬铁在尝试着猜想，毕竟他也在书中学到了很多有用的知识，像哥德巴赫猜想啦。他虽然不太擅长做猜想，但还是把他刚才的这种假想给命名了，叫程咬铁猜想。

“不是的，如果是线路故障的话，那显示屏上直接就不出图像的，现在来看，应该是受到了超强电子病毒的干扰。”网管做出了她的猜想，很明显，程咬铁的猜想早就站不住脚了。

“那你说这个李白就是王祥了？”牛梓豪问道。

“没错，本应该是我选的英雄，竟没想到被他给抢先了去，真是岂有此理。”李虎现在只想拿亚瑟狠狠地击杀他，可是对方实在是太强了，也只能想想就行了。

“咦，这高地塔推完之后怎么跳出了一道题？”令牛梓豪疑惑的是这个，为什么王者荣耀是这种玩法，它是在考验我的智商吗？不怕，我有学霸神级系统，什么难题都可以解决的。

电脑屏幕上所展示的，是刚刚亚瑟推倒敌方中路高地塔之后的一道高中数学必修一的题。牛梓豪非常有把握，只要解出这道题，攻破水晶也是易如反掌的事。

他先是大概的浏览了一遍题目，看这题出的位置应该是试卷的倒数第二道，果真是难题啊！

其实越难的题，对牛梓豪来说也就越有挑战性，这还有利于学霸的养成计划。

已知函数f(x)=loga(2x+1)，g(x)=loga(1-2x)(a>0且a≠1)，

(1)求函数F(x)=f(x)-g(x)的定义域;

(2)判断F(x)=f(x)-g(x)的奇偶性，并说明理由;

(3)确定x为何值时，有f(x)-g(x)>0.

小意思，牛梓豪盯着题目，大脑中早已开始了一系列的分析和运算。

题目中出现的a>0，且a≠1，其实就是限定条件，这也是对数函数中底数a的范围。

在这里有必要去了解一下指数式与对数式的互化及有关概念：ax次方=N→logaN=x，虽然看着的确有些复杂，不如先从最简单的来看。前面ax次方=N是初中就上过的，可是将x次方的这一项单独列出的话，就变成了高中的对数。

试想一下，a=1的话，1的任何次方幂就=1，log1N=x，代入公式得：1=1，它本身就没有任何意义。对数最基本的性质是，0和负数没有对数。

想清楚了这些以后，既然a是大于0的数，又是不等于1，那么N的取值范围就是大于0的。N有可能等1哟，比如说当x=0时，a的0次方就是1。

再看一眼题目上所描述的，可以充当N的角色有f(x)函数里的2x+1，还有g(x)里的1-2x，要使函数有意义，则有{2x+1>0，1-2x>0，2x>-1，x>-1/2，-2x>-1，x<1/2，不等号两边同时乘以负数，则不等号要换号，小于号换大于号，反之，则同理。

∴函数F(x)的定义域为{x|-1/2<x<1  2}，这个定义域的意思，通俗来讲就是x它的取值范围。<=""  p="">
</x<1>

牛梓豪不费吹灰之力，很快的就攻克了第一问，让旁边看热闹的李虎都有些佩服他的解题速度了。全程没有用到草稿纸，并且所有的计算步骤都是在大脑中完成的。牛梓豪，果然不是一般的牛啊，是九班的，他不就在高一(九)班么，这有什么好疑问的。

没有因为第一问的短暂胜利，而对第二问产生松懈，这才是做为一个学霸该有的风格。其实现在的牛梓豪，面对每一个问题，只要去分析去思考，就行了。

他直接就开始在键盘上敲了，F(x)=f(x)-g(x)=loga(2x+1)-loga(1-2x)，F(-x)=f(-x)-g(-x)=loga(-2x+1)-loga(1+2x)=-F(x).

∴F(x)为奇函数。

像这类问题其实也挺简单的，直接将-x替换掉x，如果结果和原先一致，则是偶函数，如果结果是原先的负数，那当然就是奇函数了。

第三问要在第二问的基础上做文章，F(x)是奇函数，这个现在是明确的已知条件了，所以f(x)-g(x)>0，则loga(2x+1)-loga(1-2x)>0，即loga(2x+1)>loga(1-2x).

这个时候，牛梓豪忽然想到了指数函数的图象和性质。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768466"  chaptername="第86章  学霸养成计划">加入书签</a>
</div>
