    东庆府，山阳县。

    此地乃是灵州边境，往西四十多里便是古平大营。

    京军北大营共四万余人驻扎在县城外，即便只是临时营地，但在齐云侯尹伟的亲自监管下，营地的规制也无可挑剔。作为开国公侯的后人, 尹伟这么多年一直都不显山露水，远远及不上同龄的成安候路敏和广平侯谷梁。这二人已经被视作将来王平章乞骸骨之后，西府左军机的有力竞争者，而尹伟才刚刚担任京营主帅。

    除非发生极大的变故，否则他这辈子都只能屈居于路敏和谷梁之下。

    但尹伟似乎并不在意这些，至少表面上看起来如此，否则他也不会在裴戎已经完全退出军中中枢的前提下, 依旧不介意自己的长子尹道跟在裴城身边。

    开国公侯并非铁板一块, 即便是第一代定国公裴元在世时都做不到这一点, 在裴贞过世之后更是顷刻之间分裂成两个阵营。尹伟没有选择成安候路敏或者广平侯谷梁，反而对外表光鲜内里落魄的裴戎愈发亲近，令许多人疑惑不解。

    或许开平帝发现他身上的某些特质，这些年来对其屡次擢升，让他在不惑之年成为京营主帅，这可是裴戎做梦都想拿到的军职。

    巡视完面积广阔的营地之后，尹伟来到中军帅帐。

    帐内气氛肃穆，北面墙上挂着一幅西境地形图，堂上摆放着巨型沙盘，成安候路敏站在沙盘一侧，面色平静地听着手下的武将们商议策略。

    “……不如趁着张青柏大败武威侯的机会，直接出兵卢龙寨，打他一个措手不及。”一名膀大腰圆的将领瓮声瓮气地说道。

    另一人满面不屑地驳斥道：“你能不能动动脑子？张青柏用兵稳健张弛有度，当年连先定国公都在他手里吃了一个闷亏, 你指望他会这种时候骄横自满？不是我在背后损人，武威侯他压根就不会打仗，败得糊里糊涂，张青柏根本不会被这种胜利冲昏头脑，说不定他会更加谨慎。”

    一名相貌英俊的武将微微皱眉，沉声道：“前线战事不利，这是谁都不愿意看见的结果。你在这里嘲笑武威侯，难道换你面对张青柏就有必胜的把握？”

    那人冷笑道：“我的确没有必胜的把握，却也不会在自家军议的时候长别人志气灭自己威风！”

    “哼，战事不是儿戏，还是收起你那副莽夫做派吧。”

    “莽夫总比懦夫强。”

    眼见两人就要争起来，路敏恍若未觉，只是目光平静地看着沙盘。

    尹伟轻咳一声，皱眉道：“这里是帅帐不是菜市口，你们也太放肆了！”

    众将连忙肃立，虽然尹伟只是副帅，但他同时还掌管军纪，西征这一路上辣手处置过好几个不守军规的将官，谁的情面都不给，逐渐震慑住这些骄兵悍将。

    路敏对尹伟点头示意，然后笑道：“喊你们来商议军事，不是要你们在这里做戏，有什么想法可以大胆直接地说出来，但是不要离题万里。”

    众将老老实实地应道：“是！”

    路敏看向尹伟，察觉对方眼中的深意，便摆摆手道：“都回去罢，再给你们一晚的时间，明天我要看到每个人对西境战事的方略。”

    “遵令！”

    众人快步离开帅帐，几名书吏也轻手轻脚地抱着文卷出去，很快帐内便只剩下两位主帅。

    尹伟注视着沙盘上古平大营和长弓大营的位置，沉吟道：“克行兄，武威侯这一仗败的不是时候啊。”

    谷竞

    在京军北大营抵达灵州之前，武威侯宁忠终于按捺不住，率领五万大军在卢龙寨南面的平原上和西吴军队展开大战，结果被张青柏击溃阵型，在损失一万多人后狼狈逃回南山寨死守。

    如果他能等到北大营的到来，那么至少在兵力上大梁不弱于西吴，毕竟张青柏手中也只有十三万人，还要分兵震慑边关军寨。

    尹伟大概能猜到宁忠的想法，结合之前收到的灵州情报和边境军情来看，这位志大才疏的武威侯显然不忿于被裴越这个年轻晚辈踩在头上，又担心北大营到来之后，指挥权被路敏收回去，所以才想着提前发动大战，争取能捞些军功。

    偏偏路敏允许他见机行事，他身为古平大营主帅完全有进军的权力，顶多就是因为败仗受到惩治。

    然而尹伟很清楚宁忠和路敏的关系，所以压根没有提及这件事，而且在言辞上也很客气。

    路敏满含深意地看了他一眼，皱眉道：“宁忠此人外强中干，是我以前看走了眼，不过眼下正是用人之际，临阵换帅乃是兵家大忌。我已经派人前往南山寨申饬宁忠，命其戴罪立功，若是再有这种胡作非为的败仗，我会禀明陛下夺了他的爵位。”

    尹伟心中一惊，一时间竟分不清对方话中的虚实，只得岔开话题道：“如此甚为妥当。克行兄，金水大营和定西大营的驻军不能轻动，这两处地理位置太过重要，需要时刻防备西吴人的窥视。如今我军兵力处于下风，古平大营的将士又士气低沉，是否从北面的长弓大营调兵援护？”

    路敏微微摇头道：“不妥，谢林极其擅长大范围迂回奔袭，若非他忌惮长弓大营的战力，宁忠会承受更大的压力。”

    尹伟轻叹道：“如今南线满打满算有九万余人，可战之兵不超过七万，面对张青柏只能采取守势，除非……”

    他忽地止住话头。

    路敏看向沙盘上虎城的标识，面无表情地说道：“萧瑾还是太保守了。”

    虎城驻军十万，训练有素军械优良，更有整个大梁军中规模最大的骑兵，但是从开战至今没有放一兵一卒出城。即便张青柏和谢林各领大军在外虎视眈眈，萧瑾这般决策似乎显得过于胆小。

    尹伟还在思索路敏的真实用意，便听见这位成安候缓缓说道：“西吴人这次伸出两个拳头，必须先打垮一个才能扭转局势。相较而言，我认为张青柏所部更易包围，你意下如何？”

    尹伟沉声道：“想要击溃张青柏统率的十万多人，虎城必须出兵。”

    路敏赞许地说道：“那就劳烦齐云侯写封信，将你我二人的意见通知萧瑾。他如今身为虎城行营节制，除非圣旨钦命，否则谁的命令都可以不听，所以你在信中还是要尽量委婉一些。”

    尹伟面露苦笑，他又不是初入官场的新丁，怎会连这点规矩都不懂？

    他隐约觉得自己会吃一个闭门羹，虽然不清楚萧瑾的真实想法，可是从他的决策来看，这位襄城侯恐怕不会出兵。

    “那我现在就给他写信。”尹伟拱手行礼，然后匆匆离去。

    路敏注视着他的背影消失，在空无一人的帅帐内站了许久。

    他缓步走到案前，神色落寞地坐下，桌上有一个已经斟满的酒杯。

    路敏举杯一饮而尽，辛辣刺鼻的味道从胸腔内涌上来，他不禁轻轻咳嗽几声。

    “为何不等一等呢？傻孩子啊。”

    路敏仿佛看见那张年轻而又冷艳的面庞，和当年的人十分相似，只是如今再也无法相见。

    他猛地将酒杯捏碎，脸上浮现令人胆寒的戾气。

