    楚宁白了朱祁镇一眼，这家伙现在越来越不要脸了，这是摆明了想用孩子拴住自己的节奏，不过楚宁也没往心里去，毕竟这也是朱祁镇表达善意的一种方式。

    楚宁无奈地点点头，起身带着朱祁镇向书房走去。

    朱见深则带着楚博彦一路狂奔，来到贡院门口，今天是出皇榜的日子，几乎所有的举子都聚集在这里。

    换做以前，肯定没有现在这么多人，因为好多举子碍于身份和名气，不屑于和其他人挤在这等皇榜公布，毕竟华夏讲究的是泰山崩于前而面不改色。

    往年挤在贡院门口的，都是京城的一些脚力，他们看到皇榜之后，就会奔向举子所在的地方，传喜讯，能得到不少喜钱好处。

    可今年不同了，今年的参加科举的人数没有多大变化，还是四五千人，但是录取的名额却只有一百人！

    所以，绝大多数举子都聚集在这里，没办法，现在不是自己稳坐钓鱼台的时候，还是自己亲自到场的比较踏实。

    而朝廷这边，对此次皇榜的公布也是异常重视，早早地就将顺天府的衙役和五城兵马司的官兵调集了上万人，就是防备有什么突发情况。

    内阁更是派出了次辅王文，带着分管户部的阁臣商辂，以及户部一众官员齐聚在贡院，就是怕再出什么乱子！

    王文虽然一脸镇定地坐在贡院里，但是心早就提到嗓子眼了，刚刚经历了宗法变革的他，真怕再出什么变故，外边稍微有什么风吹草动，王文都紧张地想要冲出去。

    “次辅，时辰差不多了，是否？”商辂看时间差不多了，走到王文身边说道。

    “公布皇榜吧！”王文长出一口气道。

    不管自己怎么担心，该来的总是会来的，此时他很羡慕曹鼐，甚至有点羡慕邝野，如果自己是首辅，或者自己是分管兵部的阁臣。

    那这个时候，自己应该在楚宁府外等着朱祁镇劝说楚宁，然后和楚宁一起商议御敌大计。

    可谁叫自己只是内阁次辅呢，并且还不是分管兵部的阁臣，就只能承担起这个相对比较‘轻松’的任务了！

    “次辅大人！”

    王文说完之后，端起放在一旁的茶盏，就有侍卫急匆匆跑了。

    王文手一抖，溅出来的茶水，撒了他一身。

    “何事如此惊慌！”王文强压怒火问道。

    “太子殿下和燕国公世子来了，太子殿下说他有话要跟举子们说，殿下让小的问问次辅，可否等他说完之后，再行公布皇榜？”侍卫似乎觉察到了王文的不高兴，赶紧说道。

    “啊！”王文没想到朱见深会来，他赶紧起身，可刚走两步就停下了，朱见深这个时候不是应该在楚宁那里吗？

    朱祁镇一早也去了楚宁的府邸，那朱见深现在出现在这里，肯定是得了朱祁镇的旨意，当然自己是不会阻止朱见深的，可是自己现在出去，可能会影响朱见深！

    因为现在举子们眼中，内阁的这些阁臣，已经超越楚宁，成为大明最可恶的人了！

    “是太子殿下！”此时，有人看到朱见深的车架，原本拥挤的人群，自动让出一条道路，让朱见深的马车直接来到贡院大门。

    朱见深一身杏黄色的龙袍，身后跟着一身红袍的楚博彦走下马车，然后径直走到贡院大门前面。

    此时有人拿来铜制的大喇叭摆放好之后，朱见深走到近前，“诸位果然还是心怀大明的磊落之人，果然没有辜负皇上，没有辜负朝廷，以及你们亲人的期许，孤很欣慰。

    今天是皇榜公示的日子，但是在皇榜公示之前，我有些话想要跟你们说。”朱见深说完停了一下，他扫视了一圈贡院门口的举子们。

    举子们一下就紧张了，那天朱见深一顿胡萝卜加大棒，把他们弄得都心惊胆战，回去之后也没有心思再闹了，朱见深不是一般人，那可是大明的太子！

    未来大明的皇帝！

    当然还有一个让他们心有余悸的身份，那就是朱棣的直系后人！

    朱棣是什么人？！

    那可是华夏有史以来，第一位以藩王身份造反成功的猛人，他刚到应天的时候，不顾所有人反对，把当时天下读书人的标杆偶像方孝孺给杀了。

    不仅仅是方孝孺本人，更是极具‘创造性’地把方孝孺的十族给灭了！

    这也是华夏历史上的第一次！

    就这两点，就能让素来以风骨著称的大明的举子们忌惮三份！

    所以，大家闹归闹，可是朱见深说完之后，他们还是识时务地选择回来复考。

    可是现在朱见深在皇榜公布之前出现，难道还要秋后算账不成！

    “你们之前对朝廷的科举改革多有不满，所有才会做出一些出格的举动，但是你们能悬崖勒马，孤很高兴。

    但是孤也觉得，你们寒窗苦读十几年，甚至几十年，不给你们一个交代，孤觉得有些过意不去，所以啊”朱见深说道这有停了下来。

    举子们现在心都已经快蹦出来了！

    果然，朱见深这是要秋后算账啊！

    朱见深不愧是楚宁真正的‘亲传弟子’，这一手玩的，把在场的所有举子，甚至躲在门后边的王文等人，都觉得朱见深这时要秋后算账了！

    朱见深见众举子都一副我们知道错了的表情，心里还是有些小激动的，他这么做，不全是因为恶作剧的心里，更是要给这些举子们一个下马威！

    不然以后都跟着这么学，大明还干不干别的了！

    “孤决定，给你们一个机会。这次除了皇榜上面的百名举子之外，孤还允许你们按照所在地区选出九百名代表，加上中第的百名举子，直接进入衙门！”

    ‘哄！’朱见深的话一说完，贡院门前就炸锅了，不是还有殿试吗？

    难道今年把殿试环节取消了？

    这不就和武试一样了吗，难道他们辛辛苦苦研读圣贤言语，到最后和那些武夫一样，只要中了皇榜，就不用再进行殿试了！

    “都闭嘴！太子哥哥还没说完呢，你们瞎嚷嚷什么，到底还想不想听了，真是不让人省心。”楚博彦凑到铜喇叭跟前用稚嫩的声音喊道。

