一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十七章谁更强势

    黑逵只感觉，此刻天空乌云密布，黑暗笼罩过来把他整个人吞噬，无穷无尽的恐惧感油然而生。

    学院闹悍匪早被传了沸沸扬扬，为此，男学员整日活得提心吊胆，女学员连上厕所都要结伴同行才敢出门，搞得外院人心惶惶！

    生怕会被悍匪突然钻出头，套进那邪恶的麻袋里。

    如今，悍匪浮出水面了。

    黑逵殴打外院夫子乃是大罪，轻者逐出师门，重者废去一身修为，贬为学院杂役！

    从高高在上的地榜弟子，沦为人人践踏的杂役，这令黑逵绝对不能承受。

    一瞬间，他的前途被彻底摧毁！

    “秦浩师兄开恩，快快为我作证，我黑逵不是邪恶的悍匪，难道你忘记了，四天前我们还一起出去吃油条喝豆浆呢？”

    扑通一声，黑逵朝台上的秦浩跪了下去，一个重头砸在地面。

    这一幕，也跪烂了所有弟子的眼睛。

    天呐！

    地榜不可一世的黑逵给人下跪了！

    跪得还是一名学生！

    不可思议！

    “跟我吃豆浆喝油条？呵呵……”

    对此，秦浩摇头冷笑：“你不想为杜子腾报仇了？”

    “杜子腾是谁？我不认识他！”黑逵颤抖到。

    “不想夺回钢鞭了？”

    “下品凶器，垃圾无比，送给秦浩师兄是我黑逵的荣幸，钢鞭早对秦浩师兄饥渴难耐，恨不得早些飞到师兄的手里，也只有在您手里，它才能体现人生的价值！”

    “张飛的仇也不报了？”

    “张飛自作虐不可活，妄图挑衅伟大的秦浩师兄，他活该被抢，蛇矛活该被丢！”

    “还有岩百山呢？你的玄晶石不是要孝敬给他吗？”秦浩指向岩百山。

    “呸……岩百山算个什么东西？在我眼中犹如狗屎一坨，有什么资格让我孝敬玄晶石？我的玄晶石是孝敬给秦浩师兄您的。”

    “在我心中，秦浩师兄乃人中之龙，九段印记史无前例，只有您，才配拥有核心弟子的资格。副院长欧阳华真是瞎了眼，宇文怀也是猪狗一条，想阴谋陷害秦浩师兄，罪大恶极！”

    “尤其是这岩百山，喂……老子说你呢，你还不速速与我一同跪在秦浩师兄的面前，喊上一声老祖宗，求秦浩师兄饶你不死？”

    “我真是佩服死你了，你垃圾的地榜第七也敢在秦浩师兄面前摆谱，实话告诉你，你挡不住秦浩师兄的一根手指头，赶紧滚下！”

    为了守住自己赤阳学院弟子的身份，黑逵也是不要脸了，一顿马屁对着秦浩狂轰滥炸起来。

    言语之间，什么骨气，什么尊严，什么男儿的血性，统统见鬼去吧。

    只要不被废去修为，不被赶出学院，哪怕认秦浩当干爹，黑逵也照做不误。

    当即，他又是滔滔不绝起来，说秦浩一表人才，少女的情人，男人的偶像，未来将成为赤阳学院第一人，笑傲西凉大地指日可待。

    相比之下，岩百山犹如马粪！

    这一通马屁也是令人大跌眼球。

    众人实在无法想象，这是从黑逵口中说出来的。

    尤其是岩百山，脸都气绿了。

    “黑逵，我槽你老祖宗！”

    岩百山忍住喉咙里的险些，也忍住想击杀黑逵的冲动，发出惊天动地的爆吼声。

    “你继续嚎，除了整天乱嚎乱叫之外，你还会什么？追秦浩师兄追了半个月，不惜变成宇文怀脚底的狼狗，整天幻想弄死秦浩师兄，满嘴喷粪说秦浩师兄不堪一击，不堪一击的人马上就变成你了，你找死的勇气，令我黑逵佩服不已！”

    黑逵把秦浩送给他的话，又原封不动的送给了岩百山。

    噗！

    岩百山再也承受不住，一口热血气得喷了出来，吓坏了红爹会的成员。

    “嘿嘿……我的表现可令秦浩师兄满意，您快快为我作证啊！”

    黑逵把岩百山气吐血之后，又是一个重头一个重头朝秦浩磕了下去。

    “好吧，我为你作证，事实上，四天前我和水寒出去买煎饼，回来之后，正巧碰到殴打韩夫子的悍匪，悍匪……正是黑逵！”

    秦浩笑着指向了台下磕头的黑逵，眼神仿佛再说：“你曾经不是嚣张的说，要我替韩夫子报仇吗？如今，我做到了！”

    轰隆！

    黑逵如遭雷击！

    他都已经贱到这种份上了，秦浩居然还不放过他？

    “秦浩……我与你不共戴天！”

    一声滔天的吼叫，黑逵瞪得目眦尽裂，涌动元气飞身扑向武斗台。

    这一刻，他也不准备活了，自爆丹田一命归西。

    哪怕死，也要与秦浩同归于尽。

    可惜，黑逵还没扑上去，就被一道黄袍身影中途截了下来，黄老头子飞身而上，大手一抓，掐住了黑逵的脖子，圣阶之力强横捏碎了黑逵一身元气，也捏废了他一身修为！

    抬手把烂泥般的黑逵抛了出去，黄老头沉声道：“执法队何在？将其打入学院地牢，静待院长发落！”

    心头，终于松了口大气。

    身为学院优等区的监管者，却监管不周致使悍匪在学院横行，令韩夫子白白遭此大难。

    幸好，悍匪被抓住了。

    接下来黄老头只管等待院长下令即可。

    黑逵还真是吃了熊心豹子胆，打谁不好，敢打学院的老夫子。

    可以想象，黑逵以后会有多么凄惨，恐怕也会像韩夫子一样住进精神病院吧。

    此事告一段落！

    黑逵是隐藏在学院的悍匪，着实令其他弟子感到心惊。

    黑逵长得如此之黑，夜里行凶谁能发现他？

    留着他早晚是个祸害。

    这祸害，也在秦浩的指证下缉拿归案，瞬间，台下的女弟子们皆向秦浩露出感激的神色。

    同时，又无奈的摇摇头！

    毕竟接下来，秦浩也难逃一死，会死在地榜第七的岩百山手里。

    “秦浩，你可知我此时的心情有多么糟糕？”

    言语之间，岩百山已经咬牙切齿的蹬台了，双眼充血，站在秦浩面前，拳头捏得啪啪作响。

    他好心好心的给黑逵一次风骚的机会，结果没有摆平秦浩不说，黑逵反而还咬了他岩百山一口。

    临死之前，还要在恶心岩百山一把，黑逵也真是没谁了！

    “废话少说，出招吧！”

    秦浩无需多言，和岩百山的仇恨不比和黑逵的少。

    “装腔作势，别以为赢了黑逵，就可以在我面前嚣张，地榜第九和第七之间的差距，不是你可以想象的。现在你还不赶紧跪下来，求我给你一个痛快？”

    岩百山震吼一声，双拳紧握在腰间，汹涌的气势扩散而出，蓝色元气震得武斗台隆隆作响。

    他的实力，也开始飞速暴涨起来。

    不出所料，岩百山的境界直接跃过了五星元宗，达到六星初级。

    这一幕，令众人震惊的失声尖叫。