    　　程处弼赶紧还了一礼，本想要谦虚两句，不过一想到李恪那个浪里个浪的家伙居然也受到了这样的赞誉。

    　　心中很是不乐意，可毕竟李恪那个腰子很空虚的不良皇子终究是自己斩鸡头烧黄纸的兄弟。

    　　程处弼最终忍住了强烈吐槽李恪消极怠工，成天拿着不正经艺术作品。

    　　去勾栏馆阁里寻找漂亮小姐姐，好去眉来眼去地畅谈人生和理想的不正经行为。

    　　但是程处弼在内心里，真诚地祝愿李恪日后的婆娘是一个膘肥体壮的女侠。

    　　祝愿他日后腰子会被重量级女侠压榨干净，看到漂亮小姐姐，只能扶着空虚的腰子欲哭无泪。

    　　#####

    　　“好好好……处弼兄实在是辛苦了，去了长安，为我那四弟治暗疾，又还要为了孤的事情如此操劳奔波。”

    　　“孤实在是，实在不知道的该如何感谢你。”

    　　“殿下说的哪里话，臣不仅仅是大唐的臣子，更是殿下的臣子，这些事情，乃是臣之本份，焉能不尽心力之理。”

    　　程处弼一脸义正辞严地道，哪怕是被口罩遮挡了半张脸，但是程处弼还是用露出来的上半张脸，还有那富有激情的嗓音，生动的演绎了什么要尽忠职实，英武伟烈。

    　　面对着这样的演技派，李承乾感动得两眼泛红，紧紧地抓着程处弼的大手好半天才松开。

    　　“处弼兄之恩义，孤定然铭记于心，不敢有忘。”

    　　看到排骨精太子殿下那副感动得想要扑到自己怀里哭的状态，程处弼很满意，要的就是这样的效果。

    　　“宁忠，将这些活字印刷术印刷出来的纸样给孤精心收藏起来，莫要损毁了。”

    　　这些可都是处弼兄呕心泣血换来的好宝贝，很有纪念意义。

    　　“奴婢明白。”宁忠赶紧小心翼翼地捧到了手中，既羡又妨的目光扫了一旁的程三郎一眼。

    　　没办法，谁让他有这样的脑子，总能够干出成绩来，不受太子殿下信重才怪。

    　　便是学识渊博的太子詹事于志宁，怕也只能干瞪眼而已。

    　　等等到宁忠拿着纸样转身而去，将纸样交给了小宦官去精心收藏起来。

    　　程处弼拍了拍大手道。“殿下，来，臣给你好好检查检查身体的情况。”

    　　“那可就有劳处弼兄了……”李承乾点了点头，就感觉自己身体一轻。

    　　“？？？”站在一旁的于志宁一脸黑线地看着一身无穷怪力的程处弼如同拎小鸡似的，双手一捞。

    　　便将那瘦弱的太子殿下从那轮椅之中抱了出来，平整地放到了床榻上。

    　　“……其实孤是可以站起来的。”李承乾觉得有些羞耻地小声吐了句槽道。

    　　谁特娘的有那么多闲功夫等你扭着干瘪的屁股蹦到床榻边再慢动作躺下，效率，做事就得讲究效率好不好？

    　　程处弼敷衍地解释了一句。“嗯嗯，是臣失礼了，咦？……”

    　　程处弼突然意识到了有些不对劲，他感觉到了，太子李承乾的脸，似乎……似乎更白了……

    　　不对，应该是跟他躺下之后，半露出来的胸口和脖子上的皮肤有了对比后，感觉到太子殿下的脸蛋至少要比身上白了至少两个色号。

    　　这是什么鬼？莫非李承乾这些日子在外面遮着脸光着腚晒日光浴了不成？

    　　程处弼一脸懵逼地打量着那色感反差很强烈的李承乾，把李承乾看得一脸莫明其妙，下意识地紧张了起来。

    　　“处弼兄，莫非小弟身子有什么不对劲的地方吗？”

    　　程处弼有些犹豫地看了一眼站在一旁的于志宁。

    　　可惜于志宁的大半张脸都被口罩所遮挡，让程处弼看不清楚他的表情变化。

    　　程处弼只能单刀直入地问道。“殿下你这段时间经常出去晒太阳？”

    　　李承乾认真地想了想之后，给出了十分精准的解释。

    　　“这倒没有，只是每天会出去逛上一两刻钟，只有前天，在外面逗留了大概半个时辰，怎么了？”

    　　这个时候，宁忠已经回到了病房，听到了二人的交流，心中一紧，正要开口。就听到了外面传来的脚步声……

    　　程处弼下意识到地一回头，咦，一个妙曼的窈窕身影出现在了病房门口，虽然她也戴着口罩。

    　　但是程处弼还是从她的眉眼，认出了这位正是太子妃苏氏，赶紧朝着这位一礼。“见过太子妃。”

    　　太子妃苏氏的笑意从眉间眼角溢出，向着程处弼颔首问道。

    　　“原来是程将军到了，不必多礼，对了程将军，殿下的身子如何了？”

    　　“臣正要给太子殿下检查……”程处弼解释了一句之后，开始给李承乾进行仔细的体格检查。

    　　等到他捞起了李承乾的宽袍大袖，突然注意到了一个细节。

    　　那就是，李承乾的胳膊齐肘以下，都显得白白净净，而齐肘以上的位置，则要比齐肘下方黑了两个色号。

    　　“？？？”程处弼真特娘的是一头雾水。这到底是什么鬼意思？

    　　脑海里边闪过一个画面，排骨精太子殿下光着身子，只把脑袋和四肢末端包裹起来，然后被人抬到了太阳底下暴晒……

    　　好诡异而又惊悚的画面，实在是让人砸破脑袋也想不明白，李承乾这是什么样的爱好。

    　　好奇心一向比较旺盛的医务工作者程处弼，拥有着很强的求知欲，现在终于是憋不住了。

    　　“殿下……你真没有晒太阳？那为什么你的身上会那么黑，反倒是双手和脸……”

    　　“！！！”李承乾垂头看了一眼自己的胸口，整张脸快速地黑了下去。

    　　一旁的太子妃突然发出了一阵激烈而又富有节奏感的咳嗽声。

    　　那边的于志宁一个劲地冲程处弼猛眨眼睛，恨不得把眼珠子砸到程处弼的脑门上把这货给砸清醒。

    　　至于宁忠，急的赤急白脸地在旁边连连挥手。

    　　好在，太子妃终于是慧质兰心的人物，在咳嗽打断了程三郎的疑问之后说道。

    　　“程将军，你之前交待过，殿下因为才做了手术，不宜碰水，以免造成伤口感染造成不必要的意外。”

    　　“这些日子，我们只敢给殿下清洁面部和手，其他地方，都不敢沾水……”

    　　“！！！！！”

