    柳永红做完不可描述事情之后，便进入了圣贤时间，许久才拿起爷爷给的两张图纸，开始记忆起来。

    机械蜜蜂停留的位置是个死角，桌上的图纸只能看到一半，秦霸控制画面放大之后，终于看清了图纸上的标题。

    “黑红女王？扑克卡牌？”秦霸惊疑一声中, 放开了捂住秋晴晴的手掌，她也看到了半张图纸。

    “这是什么？符文排列图？【黑红女王】不是扑克卡牌中的大小王吗？”秋晴晴微微吃惊，随即就想到了一个问题：“组成扑克卡牌的符文，不应该是拉美符文吗？”

    “应该是有精通符文的高手，将拉美符文翻译之后，重新用甲骨符文构建了图纸。”作为一名制卡师，秦霸很快就想明白了其中的关节。

    “高手？柳昊天？他翻译这种卡牌做什么？”秋晴晴一脸的疑惑, 微张的小嘴略显呆萌。

    “明天就是初赛了, 柳永红这时候看这种图纸, 要说没有猫腻没人会信。”秦霸透过画面，能看到小半部分的图纸，上面不仅有符文排列、融合的图画，更是标注着言简意赅的注意事项。

    “你是说，【黑红女王】的符文图纸，很有可能跟初赛有关系？”秋晴晴不傻，虽然不懂有关制卡方面的东西，但这其中的问题瞬间就想通了。

    “现在还无法百分百确定，等等看，按理说柳昊天作为青州制卡协会的会长，应该不会给自己的孙子泄露比赛题目吧？这要是被发现，岂不是晚节不保？”秦霸有些不确定的说道。

    没多久，画面出现了变化，柳永红将两张图纸完全浏览一遍之后，自言自语的说道：“【黑红女王】作为拉美比较著名的卡牌，果然是有些东西。”

    “只要我明天能制作出一对史诗品质的【黑红女王】羁绊卡, 第一名就绝对没问题！”

    “秦霸啊，你是抗击兽潮英雄又如何？”

    “要知道在这个世界生存，靠的不仅仅是个人实力，还是要靠背景的！”

    “不行，我要多加深一下记忆，不能辜负爷爷的一片苦心！”

    ……

    听到这里，秦霸与秋晴晴四目相对，都从对方的眼里看到了震惊。

    柳昊天，竟然真的借用职位的便利，给柳永红提前泄题了！

    而且还为他准备好了制作卡牌的符文图纸！

    “不行！我要把这件事告诉焦叔叔！那柳昊天如此徇私舞弊，这制卡师大赛还有什么公平可言！”秋晴晴气愤不已，拿起手机就要拨打电话，但很快就被一只大手制止了。

    “别，这件事无论是谁捅出去，都会彻底得罪柳昊天，再者我们看到的这段视频，并不能拿出去当做证据，否则机械蜜蜂等信息全都暴露了出来。”

    “虽然不知道这小雨伞公司打的什么目的，但目前我能通过蓝蝶操控这些生物, 总归来是一件好事。”

    “区区初赛泄露题目而已，还威胁不到我晋级，只要蜜蜂一直在他的房间，没准还能挖出更大的秘密。”

    “也许，还能监视一下柳昊天……”

    秋晴晴眼睛微微睁圆，震惊秦霸的大胆，更是一时间想到了很多。

    周先生的曾经说过：毁掉一个人很简单，只需去将他人性中的黑暗面曝光出来。

    蓝蝶能控制机械蜜蜂的技能，让他们拥有了探查黑暗的可能。

    因为，每个人都有隐私！

    每个人的内心都有不为人知的黑暗！

    这些黑暗一旦暴露在某个人的视线之下，必将发挥出不可估量的作用

    ……

    第二日，初心之城，卡牌大厦外人山人海，初赛是室内比赛，允许进入的观众名额也有限制，即便如此，仍是抵挡不住人们对制卡师大赛的热情。

    华夏十二州，每个州每年都会举办制卡师大赛，十二州的比赛全部完毕之后，便是华夏最高规格的比赛——制卡师冠军杯！

    目前为止，十二州中，仅剩下才遭遇兽潮的青州，没有完成制卡师大赛的全部赛程，这也是此次比赛，关注度超高的一个重要原因。

    初赛的比试场地放在了室内，为了方便人们观看，会在各大网络平台进行同步直播。

    秦霸与秋晴晴为了避免拥堵，提前两个小时就到了比赛地点，四阶制卡师的比赛场地，被安排在了卡牌大厦的404层。

    404层，是一个超大型的通层，面积足有数万平米，此刻128个制卡台早已排列整齐，诸多参赛的制卡师也差不多到场，秦霸这会正牵着秋晴晴的手，跟公羊玉聊着什么。

    “秦大哥，有没有信心在初赛再次夺得第一名？”也许是有秋晴晴在场，公羊玉愈发的腼腆，明明是跟秦霸对话，仍是涨红了脸蛋，垂落身体两侧手掌也有些局促。

    “初赛而已，只要能晋级就行了。”秦霸无所谓的说道，目光则是扫过人群，想要寻找柳永红的身影。

    “你不能这样想诶，要知道海选、初赛、决赛三次比赛的名次，对于不久以后的华夏制卡师大赛很重要的。”公羊玉劝解道。

    “哦？有什么说法不成？”秦霸一听‘华夏制卡师大赛’，顿时来了兴趣。

    “你不知道？”公羊玉一脸讶然。

    “知道什么？”秦霸一脸不解，难道这其中还有什么猫腻不成？

    “看来你是真不知道！”公羊玉无语摇头：“海选、初赛、决赛，三个阶段的比赛，你认为哪个重要？”

    秦霸刚要说话，公羊玉就替他回答：“你肯定认为决赛最重要是不是？海选、初赛两场比赛只要晋级就行？”

    秦霸轻轻点头，倒也没催促对方，反正距离开赛时间还很长，索性就听公羊玉详细讲一讲。

    “其实不然，这三个阶段的比赛，只要通过了海选，其实就拥有了参加华夏制卡师大赛的资格。”公羊玉扶了扶沉重的眼镜，继续说道：

    “而且，三个阶段的比赛，只要获得一次第一名，在参加华夏制卡师大赛时，就可以免去一轮比赛！”

    “嗯？华夏制卡师大赛的比赛一共是几轮？”秦霸挑眉问道。

    “五轮！也就是说，如果你在青州制卡大赛上，同时获得了海选、初赛、决赛的第一名，等到华夏制卡师大赛开赛之后，你就可以直接进入到第四轮的比赛！”

    “类似保送名额？”秦霸眼睛一亮。

    “嗯，意思差不多吧！所以你还是要争取一下第一名的。”

    “要知道，到时候十二个州的制卡天才汇聚，免去一轮的比赛，就相当于免去了一轮的风险，全华夏的制卡师大赛，即使是第一轮比赛，也比我们青州的初赛要残酷的多。”

    “历届大赛中，有太多的地方制卡天才，折戟在了前三轮的比赛上，连半决赛的影子都看不到。”公羊玉说到这里，微微感慨。

    他对自己的实力还是有自知之明的，杀进决赛，甚至取得一个前五的名次也不在话下，但要想争第一名，还是力所不逮的。

    不说秦霸，就单单是柳永红，就是公羊玉一个无法超越的存在，从制卡天赋、实力，再到硬性资源，也就是符文笔，他全都处于劣势。

    听完公羊玉的解释，秦霸的心态变了：看来，我还真要争取一下第一的名次，免去一轮比赛，可是能剩下不少的时间！

    “红儿！我爱你！”

    “永红，永红，永恒之红！”

    “永红出征，寸草不生！”

    上百名狂热粉丝，整齐划一的喊着口号，听到这里，不用猜，秦霸也知道是柳永红来了。

    瘦高的柳永红，被人群簇拥而来，还未靠近，带有火药气息的眼神就盯上了秦霸。

    “等着输吧！”柳永红口形动作，但却没有的声音，秦霸看懂了对方的意思，满脸笑意中同样用口型回应：“小火柴。”

    看懂秦霸的回应之后，柳永红微微一愣：小火柴？什么意思？

    莫非暗指什么？

    要么就是有什么深层的含义？

    疑惑万分的柳永红，如何也想不到，秦霸早已在他的家中安插了眼线，并且对他的私生活了解了一番。

    看着一头雾水的柳永红，秦霸脸上笑开了花：孩子，老老实实的，我要是想要毁掉你，很简单的。

    秦霸的想法没错，想要毁掉柳永红，只需将昨天的视频放出来，无论是他，还是他的爷爷都会身败名裂，成为那人人喊打的老鼠……

    “叮铃铃~~”

    开赛的铃声响了，主持人走上了高台：“请各位制卡师按照序号就位！”

    秦霸与秋晴晴告别，便向着属于自己的一号制卡台走去，而柳永红则是走向了二号制卡师台，二人左右相邻！

    初赛制卡台的顺序，是按照海选的名次来排列的，作为第一名的秦霸，理所应当的占据了天字号制卡台，而他的左手柳永红，右手则是公羊玉！

    “啪！”

    制卡台的玻璃门关闭了，外界的声音瞬间消失，秦霸感受左侧传来的不善目光，没有扭头，而是一笑而过。

    “叮！”

    一声提示音之后，秦霸的眼前出现了一个屏幕，上面写的正是初赛的规则！

    “本次初赛的主题是‘羁绊’！”

    “古语有云：羁绊是卡灵越阶战斗的阶梯！”

    “请在六小时内，制作出一套羁绊卡组，种族、种类、羁绊卡数量没有限制！”

    “胜负判定标准：羁绊卡组完成后，需攻击十名木人桩三分钟，最后取卡组中单卡的平均伤害，来决定名次！”

    “此屏幕于180秒后消失，届时计时正式开始！”

    看清楚规则之后，秦霸露出一个恍然的神情：柳永红的【黑红女王】羁绊卡组，果然是为这初赛准备的！

    羁绊卡组，秦霸还没有尝试过，但是他对羁绊卡的制作还是有所了解的。

    何为羁绊卡组？就是两张或者多张卡牌，之间有一定的关联，除去自身属性技能之外，还会额外获得羁绊加成，甚至是强大的羁绊技能！

    秦霸的主力卡灵——扑克四女侠，就是羁绊卡组，而且是拥有双羁绊的卡组。

    “从十名木人桩测试伤害来看，群攻卡灵必定是一个大方向，但最后判定却是要看单卡的平均量，这就需要卡组中的每一张卡都要很强才行。”

    “而且，并不是羁绊卡组的卡牌数量越多，效果就越好，反而有可能因为卡牌数量较多，而拉低了平均伤害数值。”

    “所以，组成羁绊卡组的卡牌数，宜少不宜多。”

    “想要制作羁绊卡组，首先要从羁绊开始插手，这方面最为困难，反而制卡方面则简单了许多。”

    ……

    秦霸在梳理完思路之后，第一个任务就是要确定羁绊之力，或者说是他想要自己的卡牌触发什么样的羁绊效果……

    外界的观众，同样在大屏幕之上看到了初赛的规则。

    “这才初赛啊，就要比试羁绊卡组了吗？”

    “羁绊卡组我记得往年都是放在决赛上！”

    “看来这一次青州的制卡大赛要残酷许多！”

    “你们看，柳永红不愧为天才，竟然思考了几分钟就开始动手了！”

    随着这一声惊呼，众人纷纷看向二号制卡台，只见柳永红的手中橙光绽放，正是传说品质的符文笔！

    “嗡！”

    柳永红动笔的瞬间，四周空气中的尘埃与之共颤。

    初步天地共鸣！

    柳永红嘴角带着嘲讽的笑意，心中胜券在握，手中的符文笔奋笔疾书，仿佛他制作卡牌根本不需要思考一般！

    “真是妖孽，制作羁绊卡组都不用思考的吗？！”

    “我有幸观看过一次吴青山大师制卡，同样都是羁绊卡组，吴大师足足思考了半个多小时才开始动笔。”

    “照你这么说，这柳永红的天赋，难道比吴青山大师还要高？”

    “不见得，也许柳永红曾经就有过制作羁绊卡组的经验。”

    ……

    观众席的秋晴晴，听到众人提到外公名字，绣眉微微皱起，在她心中，柳永红算什么东西，能跟外公相比？

    如果不是怕干扰了比赛，她真会去找那些人讲一讲道理！

    同样，秋晴晴看明白比赛规则之后，再联想【黑红女王】的种种羁绊效果，对柳昊天泄题一事再无任何怀疑！

    哼！

    外公生前说的没错，柳昊天不是什么好人！

    亏我还一直认为，他是一个一心为青州人民的符文大师！

    心中愤愤不已的秋晴晴，很快又担心起秦霸：怎么他还没有动笔，难道是没有思路吗？

    臭弟弟加油啊，

    一定要赢！

    时间已经过去了半小时，秦霸对于组成何种羁绊，仍是毫无头绪，看着不断滚动的倒计时，心中逐渐有些浮躁起来。

    “你有没有想过，当你执着某一点的时候，其实已经被那一点蒙蔽了眼睛？”

    回想起吴老生前的一句话，秦霸浮躁的心境逐渐放松起来。

    “是啊，我有些太过执着于强大的羁绊效果了。”

    醒悟过来的秦霸，将杂念纷纷摒弃，让自己进入了一个空灵的状态。

    “秦霸这是怎么了？这都枯坐一个小时了！”

    “一百二十八人，就只剩下秦霸没有动笔了。”

    “他该不会是心里压力太大，不敢下笔了吧？”

    “看来海选第一名，不过如此！”

    “唉，我还当秦霸真是个制卡天才，没想到终究是昙花一现！”

    观众们的议论声越来越多，网上观看直播的人们，同样发送着各式各样的弹幕，有人看好秦霸，有人唱衰，不一而足。

    又是十多分钟过去了，秦霸的嘴角终于露出了笑容，一直关注秦霸的秋晴晴看到这一幕，也不由自主跟着松了一口气。

    “秦霸、秦野、秦祖宗，我家三代的名字，不就是现成的羁绊组合吗？”

    “【黑红女王】又如何？我要让你明白，制卡真的是一门艺术！”

    “嗡！”

    黑光大作，【符文钢笔?神来之笔】出现在了秦霸的手中。

    “动了！秦霸动了！”

    “可算是动了！”

    “再不动，我都以为他睡着了！”

    黑色笔身洒满星光的【符文钢笔】，缓缓落下，

    碧绿的枝叶开始在秦霸四周蔓延，一朵朵粉嫩的花骨朵，在笔触的游走中，不断绽放，沁人心脾的香气，弥漫了整个赛场！

