    

    “城主，这第三轮比武马上就要开始了，这时候换人，怕是天雷殿那边不好交代。”站在一旁的中年男子，神情有些忧虑道。

    “此事就不用你费心了，稍后老夫会处理好。”古仁通摆了摆手。

    “楚辰，谁是楚辰？”

    古仁通话音刚落，矮峰外就传来了一声传唤，一名身穿青衣的天雷殿年轻弟子走上了山峰。

    楚辰没有回话，看向古仁通。

    “石姑娘稍候。”

    古仁通低声说了一句，迎向那名弟子，与那弟子耳语一番后，冲着石岚以及楚辰招了招手。

    石岚与楚辰跟着古仁通，与那名天雷殿弟子，一同来到了一处长宽近百丈，高近两丈的巨大擂台之前。

    擂台通体玄铁浇筑而成，上面镌刻着一道道阵纹，石岚扫了几眼，看出了其中一部分有加固之效。

    擂台边围着许多看热闹之人，足有数千，人声鼎沸，环境嘈杂。

    人群中有一处地方颇为醒目，一座四四方方的高台四周，围着水泄不通的人群。

    人人手中都攥着灵晶，神情亢奋，高台之上挂着一排名字，楚辰的名字赫然挂在最前方，下方还写着‘一赔二’的字样，楚辰的名字旁还挂着另一个名字‘袁观海’。

    显然这是一处赌局的盘口，可以正大光明的下注。

    石岚对这袁观海的名字有些印象，资料中的实力好似是先天境八重巅峰，对她应该没什么威胁。

    一名身形健壮的年轻男子，正孤零零的站在擂台之上。

    男子一身宽松的黑衣，双目如鹰，有些肥大的衣服，却依旧掩盖不住他身上强健的肌肉线条，浑身上下都散发着一股强烈的侵略性气息。

    那名天雷殿弟子带着古仁通与石岚二人，来到了一名身穿紫衣的中年男子跟前，躬身一礼后，道：

    “辛长老，古凤城城主古仁通，想要更换参加武会的人选。”

    “更换人选？”辛长老疑惑的望向古仁通。

    “在下古仁通，想让这位石岚姑娘，接替楚辰参加第三轮的比武。”古仁通拱了拱手道。

    “临阵换人？可有证物？推荐信带了吗？”辛长老看了一眼石岚，微微皱眉，开口问道。

    古仁通双手持信，递到了辛长老手中。

    “你且等等。”辛长老拆开信件，扫了两眼信件尾页的印章后，腾身而起，落入了人群中。

    半刻之后，辛长老去而复返，语气有些严厉道：

    “换人可以，但要经过对方同意，而且此次只是例外，没有下次了！”

    “多谢。”古仁通拱了拱手，带着石岚走向擂台边。

    楚辰挑了挑眉，一言不发的抱臂站到了一旁，古仁通临阵换将的原因是什么，他并不太关心，他乐得清闲，省得上擂台与人打生打死，指不定还要留下暗伤。

    楚辰对自己的分量心知肚明，以他初入先天境八重的实力，走到第三轮已经是极限了，即使侥幸撑过去，也肯定是到不了最后一轮的，如今突然换人，省去了不知多少无谓的功夫。

    而且，他还真想看看，城主突然带来的这位石岚姑娘，到底有什么能耐。

    辛长老已先一步跃上了擂台，来到了那男子身边，对着他低语了一番。

    那黑衣男子目光一动，打量了石岚两眼后，嘴角闪过一丝邪笑，点了点头。

    辛长老转身，对着石岚招了招手。

    “石岚姑娘，拜托了。”古仁通郑重道。

    石岚点了点头，一个踏步跃上了擂台，不用古仁通说，她也会全力以赴，毕竟事成之后的收益可不菲。

    石岚上台之后，四周不禁响起了一阵议论声。

    “怎么突然换人了？”

    “这一场古凤城那边，不应该是楚辰上吗，老子还压了五十灵晶赌他赢呢！”

    “这姑娘真好看。”一书生打扮的年轻男子，神色有些恍惚。

    “好看有屁用，她修为才先天境七重，怎么跟那个袁观海打？！”

    “这女子是代替楚辰上场了？那刚刚压的灵晶还能作数？”

    “赌盘重开了！刚刚压楚辰的现在可以把灵晶拿回来了!”

    此言一出，许多人纷纷涌向了那处高台，拿回了自己的灵晶。

    楚辰的名字被撤了下去，石岚刚刚出炉的名字，被挂到了袁观海的旁边。

    大部分人重新下注，将手中的灵晶压到了袁观海的名字下。

    袁观海的赔率一路下滑，最终变成了一赔一，而石岚的赔率则是上涨到了一赔九。

    “我压石岚姑娘，一千五百…二十三灵晶！”先前那名书生打扮的男子面色涨红，脑子一热，一把扯下身后背着的包裹，又从身上搜了十余块出来后，高声呼道。

    “你疯了？！”

    “你这是把灵晶往水里扔！”

    男子身旁有几位朋友连忙劝阻。

    书生冷静下来，一时也感觉有些心痛，下意识瞥了一眼擂台，正想扯回包裹，却正好撞上了石岚望过来的目光，顿时脑中又是一热，将提起半截的包裹狠狠砸了下去。

    “下注！”

    ……

    石岚看着自己名下飘着的‘一赔九’的字样，心下也有了下注的冲动。

    但可惜的是她未曾带灵晶，而看古仁通那两袖清风的样子，也不像是带了多少灵晶，只能错过这发一笔横财的机会了。

    石岚微微摇头，收敛思绪，将视线挪到了自己的对手，袁观海身上。

    袁观海冲着石岚微微一笑，舔了舔嘴角，神情揶揄的挑了挑眉，视线无比放肆的上下打量着石岚。

    石岚神情冷淡了下来，面无表情的活动了几下手指。

    辛长老只当做没看见袁观海的动作，千篇一律的开始讲比武规则。

    “掉出擂台者输，倒地不起者输，伤人性命者亦判输。”说罢，辛长老望向石岚，隐带提醒道：“若是觉得自己不敌，开口认输，本长老会出手终止比赛。”

    心里正想着把袁观海打成什么造型的石岚，并未注意到，站在擂台边上的古仁通，已在不经意间走到了高台边上。

    看着石岚没有回头的意思，古仁通自袖口中，飞速的抽出两张半尺长，闪着紫光的透明长条，扔在了赌盘之上。

    “两万灵晶，压石岚赢。”        

