    老友病重,姜扬纵使心里早有杆秤,却也是悲嗟不已,他们相识甚早，从楚顾遗留之族步步并肩走上大楚朝的金銮殿，其中兄弟感情,自不必说。

    何况姜扬自己也到了半百岁数，虽然身体康健，但身边老友散的散、走的走,心里亦是难过。

    忽又听闻兰延之祖父亡故,只觉得事情都赶在了一遭，心底越发不是滋味,这日和颜法古相约去祝府探望，路上说着说着,竟落了男儿热泪。

    倒是最年长的颜法古看得最开，颜法古劝他说,这人呐，聚散终有时，阎王殿里有本帐,谁都逃不过,你也别这副样子。让北河看了不安生。

    姜扬想想，也是，自己也有那么一天，到时候去了地底下，再找祝北河喝酒就是。

    于是祝府老兄弟三个相聚,祝北河也开心，席间还不顾祝夫人的劝阻，喝了杯甜酒。

    次日散朝进了政事堂，议完事后，顾烈知道他们昨日去瞧了祝北河，留下姜扬说话，问祝北河情况如何。

    顾烈想算算日子，打算亲自到祝府去一趟。

    姜扬勉强笑道：“昨日相聚，北河看着还怪精神。也是，人逢喜事精神爽了。”

    顾烈亦是叹息。

    这一阵子都在担忧祝北河，姜扬其实隐约觉得顾烈情绪不佳，但没找着好时机问，此时既然是闲话，姜扬便小心问道：“陛下可是有烦忧？”

    群臣都很清楚，这大楚朝堂，如果定国侯数月不在，日子不好过，但丞相只要数日不在，日子就很不好过了。事无巨细，朝中大小事由都是这位丞相大人上下疏通，做的事越多，责任越重，姜扬硬是扛了十五年，少说还得再抗三五年，不是一般人能当的。

    对姜扬，群臣是敬佩不已，几乎无人不服。顾烈对姜扬，亦不仅是倚重，更是敬重。

    因此姜扬这么一问，顾烈也透了口风：“家务事。”

    顾烈的家务事，总共就俩人，顾昭大婚在即，没什么好烦忧的，那自然就在狄其野身上。

    “定国侯不是好好的么？”姜扬先是疑惑，然后想到了解释，“难道是因为兰家祖父伤心？亲戚之间，有些伤感，也是应当。”

    虽然明着没有认亲，但兰延之和狄其野的长相摆在那里，小兰大人对定国侯也甚至濡慕，具体有多亲，姜扬是个不爱嚼舌根的外人，并不清楚，但这门亲戚应该是跑不掉的。

    顾烈近来也在想，若是狄其野刚回宫的时候，干脆把话说开，也许下一回狄其野出去还是抛诸脑后，那也比这么算计着让狄其野自己去想要好。

    可一想到这人说不定下回跑出去，寻着机会还是要披甲上战场，顾烈就是放心不下。

    顾烈皱眉：“他以为他刀枪不入呢。前些日子在南边，混到南疆都护军里打仗去了。”

    姜扬一时无言以对，这不仅是家务，还是夫夫内务。

    按常理，三十五岁的将军去打个仗能怎么了？但这将军不是一般的将军，那是他们大楚顶梁柱的命脉所系，万一有个什么万一，就连姜扬也后怕。

    可这都过去有一个多月了，两口子之间，不带秋后算账的啊？这两人相处还用兵法呐？

    要不是寻思着陛下没其他人可咨询，姜扬都不想趟这个浑水，也只得提醒道：“陛下，那您和狄小哥好好说说。”

    “要是说了有用，我还愁什么？”顾烈也是愁得久了，说着都有了分激动的模样，但很快又收敛下去，无奈的说，“他这个年纪，也好该想想往后了，他自己不着急，样样都得我推着他去想，那我要是不在了呢？”

    这话一出口，姜扬立刻变色，喊了声“陛下”，郑重道：“陛下慎言。”

    顾烈更加无奈：“姜大哥，你在我这个年纪，上有老下有小，肯定也操心过后事。我也一样啊。”

    话这么说，也确实是这么个道理。

    姜扬想了想，还是回归根本道：“陛下，狄小哥这些年，大多数年月，都在未央宫。”

    这是顾烈再清楚不过的事实，因此只是嗯的应了一声。

    “狄小哥留在未央宫，全是因为您。”

    “您觉着，这天底下，除了您，谁还能让狄小哥低头退步？”

    “与其担忧身后事，不如过好眼前日子，您啊，好好跟他说说，狄小哥是个好的，他不会不顾忌您。”

    顾烈若有所思，郑重地跟姜扬道了声谢。

    结果话虽是这么说，但顾烈既然把局布了，即使半途不用，也想看看究竟狄其野自己能不能悟出什么来。

    狄其野终于从兰府回来，手里捧着个盒子，当初他拿这个盒子把那净雪红梅玉杯还了回去，如今兰家祖父连盒带杯给他还了回来。

    兰延之脸色煞白，一双眼睛流泪流的发红，说这玉杯是祖父遗命，若是大哥不收，日后兰延之到地底下，着实无颜面对祖父双亲。

    于是狄其野推辞不得，只能拿回来了，放在小书房的博古架上，恰好顶了数年前打碎的那个瓷瓶的缺。

    顾烈点评：“兰家有心了。”

    他不出声还好，一出声，狄其野的眼睛就瞪过来了：“你也有心了。”

    顾烈反问：“我怎么有心了？”

    狄其野语气平板地说：“兰大人托我带个话，说是感谢您特意派近卫找我将兰家祖父带进京城，成全他一片孝心，您的大恩大德，兰大人必定结草衔环而报。”

    顾烈哦了一声，又问：“那敢问狄大人，我做错了？”

    狄其野抱起手臂，直视顾烈：“您没错，您做事哪有错的。先是携兰家祖父进京，再是探望祝北河，您用心良苦。不就是我偷偷打仗的事吗，你有话不能直说？一天到晚算算算你颜法古啊？”

    顾烈再问：“那我要是直说，有用吗？要是有用，你会偷偷去打仗？”

    狄其野一时语塞，可这话赶着话，原本内心还有三分歉疚，此时也顾不上了，不服气道：“我打个仗怎么了？”

    顾烈语气平静：“怎么了？你要是受伤了呢？你要是受重伤了呢？你要是”

    顾烈闭上眼，到底是不肯把这句话说完整。

    “打个区区小国，你看不起我啊，”狄其野语气也软和下来。

    顾烈眼也不睁，慢慢地说：“你要是正经出兵，带上你养在云梦泽的精兵们，前方有堪舆队探路，后方有大部队待援，你要打，那就打。你这回是吗？你是带着你一日都没练过的兵，不仅孤军深入，还是刻意诱敌围攻，你大楚兵神，好大的本事！”

    “你做这件事的时候，你有没有想过，万一有个万一，你让我怎么办？”

    狄其野即使自信自己绝不会输，事实上他这一仗也打得漂漂亮亮。可面对这样子的顾烈，他心里到底是知道心虚：“我有不对，但是，你也不该”

    话说半截说不下去，狄其野放弃道：“是我错了，行了吧？”

    行了吧？什么行了吧，顾烈都懒得说他。

    狄其野走到顾烈身边，好笑地问：“你就为了这个事，赌气赌了这么久？”

    顾烈睁眼挑眉：“就？”

    狄其野不惯他：“你别和我挑字。”

    顾烈一把把他拉到自己腿上坐着，不全是因为饿，而是免得狄其野跑。

    顾烈说：“我前世是七十九岁没的。”

    这话一出口，狄其野就要走人，但被顾烈抱住了没得走。

    狄其野对自己的死生，没那么在意的，却不肯去想顾烈的老，每每提这个话题，这个人不是顾左右而言他，就是想跑。狄其野也有他的道理，生老病死，谁都逃不过，想那些做什么？

    但狄其野毕竟两辈子都没活过三十，他根本没经历过这个人生阶段，都说三十而立，父母子女亲朋，所有责任都开始加重，这是人最艰难最得活明白的阶段。

    狄其野只在战场上经历过生死，从没有老朽。两辈子都是少年将军，活得轰轰烈烈，潇潇洒洒，嘴上说要过日子，心里却根本没想过柴米油盐。

    所以狄其野既是没经历，想不到那么深，也因为顾烈，有些不愿意想。

    这些，顾烈心里清楚，所以只得狠心逼着他，结果逼了一半，也是顾烈先舍不得。

    罢了，有些事狄其野想不到要去做，本心也不太愿意去做，那就由得他，反正那些人事也不大重要，什么兰家牧廉重臣太子，有他顾烈在一日，总之是无人能让他过得不自在就是了。顾烈由着自己上赶着给人找借口，有些话却是不得不说。

    “我今年四十四了，满打满算，咱们还有三十五年。”

    顾烈把人死死扣在怀里，不许他跑，慢慢地跟他说，“我算着，再过五年，顾昭就可以逐渐开始理政，再过十年，要是顾昭干得好，我就可以放手了，那时，差不多是楚初二十五年左右。咱们可以四处走走，或是找个地方安居，还有二十多年可以相对着过。”

    “也就这么些年了。”

    顾烈抱着怀里静止不动的人，还笑了出来：“你不能半路丢下我啊。夫人，中年丧妻，那可是痛中之痛啊。”

    狄其野不抬头，伸手打了他一下。

    但顾烈心口的衣衫，慢慢的，湿了。

