    秋天是个多愁善感的季节，教学楼二楼，一阵秋风吹过，吹动了苏浅浅耳边的一缕乱发，苏浅浅眼睛通红，一脸倔强的看着周煜文。

    周煜文有些无奈，这么站着，看了一眼苏浅浅：“你到底要干什么？”

    “你和她分手！”苏浅浅通红着眼睛，命令式的说道，她已经再也忍不了了，她可以自己骗自己，说周煜文只是出去玩玩，早晚会回到自己身边，但是现在...

    现在周煜文都不干净了。

    自己就这么莫名其妙的被别人绿的！

    苏浅浅怎么可能再和以前那样冷静，立刻生气的让周煜文和她分手。

    “根本不可能，她第一次都给我了，我怎么可能辜负她，浅浅你别闹了好么，我们不是早就说好了吗，我们只当朋友。”周煜文一脸无奈的样子。

    听了这话苏浅浅就一阵憋屈，哭着说：“谁要和你当朋友了！我以为你只是随便玩玩！你怎么能，怎么能！”

    苏浅浅越说到后面越想哭。

    “你和她才认识两个月啊！你和我都认识十几年了！”

    “那我和你认识十几年，我想要，你给我吗？”周煜文问。

    苏浅浅现在哪里管这么多矜持，听了周煜文的话直接咬牙：“好！只要你和她分手！我现在就和你出去！”

    “额！”周煜文没想到苏浅浅会这么说，印象中苏浅浅是挺传统的一个人。

    “干嘛！你说话呀！”苏浅浅生气的问。

    周煜文服了，说：“好吧，浅浅我和你开玩笑呢，我是有女朋友的人，我不能背叛她。”

    “你！”苏浅浅为之气结。

    苏浅浅冷冷的看着周煜文问：“这么说，你是真的想和她在一起了？”

    “我一直很认真的，”周煜文说。

    “那我们...”

    “我们一直是朋友啊。”

    苏浅浅欲言又止，最终闭上嘴巴：“好，周煜文，这是你自己选的，你不要后悔，我以后，再也不会再缠着你了！再缠着你，我就是狗！就让我一辈子嫁不了人！”

    放下最后一句话，苏浅浅恶狠狠的走了。

    走的时候，苏浅浅还抱着一丝侥幸心理，想着周煜文最好能追上来，如果周煜文愿意追上来，那她就什么也不管了，她只想和周煜文在一起，可是越走，后面就越是没动静，苏浅浅眼泪不争气的顺着脸颊往下掉。

    她哭的整个脸都红了，但是自始至终，周煜文都没有追上来。

    苏浅浅不知道自己是怎么走回宿舍的，总之，路过的行人都侧目看着苏浅浅，苏浅浅本就是那种柔柔弱弱的女孩。

    像这样一双眼睛里都是泪珠打转，就有一种楚楚可怜，我见犹怜的感觉，好多自认为长得很不错的男孩子，都忍不住想过来搭讪。

    但是苏浅浅理都不理，她怕自己刚开口，就忍不住真的哭了出来。

    一直走到宿舍，门被苏浅浅用力推开。

    乔琳琳穿着一个黑色吊带在那边压腿，看到苏浅浅的模样，吓了一跳：“这又是怎么了？又被谁欺负了？”

    在那边看漫画的韩青青心里吐槽，那能欺负苏浅浅的，除了周煜文还有谁？

    苏浅浅再也忍不住，哇的一声哭了出来。

    “琳琳.....”

    苏浅浅直接抱住了乔琳琳，开始大声的哭了出来，她开始控诉周煜文的种种恶劣行为！

    他竟然真的和那女人睡了！

    他还说要对那女人负责！

    “这个周煜文，是真的傻还是假的傻，什么第一次啊？谈两个月就给人家睡了？人家说第一次，就是第一次？不知道有手术修复吗？奶奶个腿儿的！那女的一看就不简单，我感觉周煜文一定被套路了！”乔琳琳总觉得，这个章楠楠不简单，纯正的绿茶婊，而这个这傻子，表面其实都懂。

    但是男人怎么可能有女人了解女人？

    所有女人在男人面前都是不一样的。

    乔琳琳肯定，周煜文是被骗了！

    妈的，真拿破烂当宝。

    让可爱的浅浅这么伤心。

    想到这里，乔琳琳就气的咬牙。

    “琳琳，我好好难过，我刚才都发了毒誓，我说我再也不喜欢他了，他竟然都不追我，你说，他是真的不喜欢我了么？”苏浅浅趴在乔琳琳的怀里哭，眼睛红红的，一副我见犹怜的模样。

    乔琳琳跟哄孩子一样哄着苏浅浅说：“浅浅乖，浅浅乖，周煜文看不上你，是他眼瞎，我们浅浅是最好的了，不哭不哭，以后周煜文肯定会后悔的！咱们不要他，咱们重新找一个好不好？”

    听了这话，苏浅浅心里一疼，看了乔琳琳一眼，委屈的说道：“可是我真的喜欢他啊，琳琳，我好喜欢他，他真的要和我断了么？我不能没有他啊！”

    听了这话，乔琳琳直翻白眼，无话可说了，这个周煜文到底哪里好，竟然让苏浅浅这个样子。

    苏浅浅一直在那边哭，乔琳琳就在那边哄着。

    然后差不多十点多的时候，蒋婷一个人参加完学生会的活动走回来，她面无表情，进门的时候就看到苏浅浅在哭的梨花带雨。

    有些发愣，但是也没说什么话，回到自己的位置上。

    苏浅浅还在那边哭，她说周煜文是真的不要自己了。

    乔琳琳说乖乖乖。

    然后看了一眼云淡风轻的蒋婷，乔琳琳说：“蒋婷，你就不想知道发生了什么？”

    蒋婷这个时候，才看了一眼乔琳琳，问：“什么？”

    苏浅浅这个时候不哭了，眼睛通红的说：“你再也没有机会了，周煜文被那个女人睡了！我们都没机会了！都没机会了！”

    “...”听了苏浅浅的话，乔琳琳很无语的翻白眼，好家伙，周煜文被那个女人睡了？

    蒋婷听了这话，也是忍不住嘴角勾起了一丝轻佻的笑容。

    “你笑什么！难道你不难过吗！？”苏浅浅见蒋婷竟然还在笑，更加气愤，忍不住在那边碎碎念道：“你果然不是真的喜欢周煜文！你都不伤心！”

    就在苏浅浅在那边喋喋不休的时候，蒋婷突然说了一句：“明天是周末，今晚要不要出去喝酒？”

    “啊？”包括韩青青在内，三个人都是一愣。

