        “安排一个人，随我去一趟这所谓的天使岛。”

    唐神忽然朝着山迪亚酋长开口道。

    “大人？您这是？”

    酋长疑惑。

    “你口中所谓的神，也就是艾尼路肯定不会放过你们，如今云隐村已经被暴露，恐怕不用多久他们就会找来，所以，为了把这些麻烦解决，安排一个人跟我去天使岛，顺便取下所谓的神之岛。”

    “我和您去！罗杰大人！”

    拉琪直接开口道。

    “拉琪？！”

    “罗杰先生！您这样做太危险了！”

    战鬼韦伯、螳螂等人忍不住开口，艾尼路的强大随着这几年已经深入他们的骨髓，想想都不禁发出一丝冷颤。

    神艾尼路的强大绝对不是他们这些人可以抵抗的，要不然山迪亚部落也不用过这种隐居生活！

    “罗杰大人！我愿意跟随你！”

    直接打断了韦伯等人的话，拉琪柳眉一蹙，美眸中满是坚定之色。

    而酋长显然也心中微微松了口气。

    刚刚击杀神官卫队虽然很爽，但是……居住地暴露了，必然那些家伙要来找麻烦，可如今……这罗杰居然要只身前往，也实在是让人不放心啊。

    “罗杰大人……既然您意已决，那么我也不多说什么，只要您需要我们帮忙的，我一定尽力！”

    酋长信誓旦旦道。

    唐神微微点头，颇为满意的目光看了眼拉琪，他当然知道一个自然系恶魔果实能力者，还是攻击性超强的雷电果实能力者，有如此勇气实属难得。

    被唐神这么一看，拉琪不由得低下头羞红了脸，这一幕倒是让韦伯等人一阵心中嫉妒。

    “娜美、诺琪高、克洛，你们暂时留在这里吧，罗宾，你跟我我一起去。”

    “是船长！”

    “是的，主人！”

    做好了一番安排，唐神有自己的打算，暂时离开山迪亚部落。

    而山迪亚部落也趁机立马开始转移，娜美等人暂时跟随在部落，大家保持电话虫联系，倒也不用担心什么。

    ......

    天使岛。

    天使海滩，白色的浪潮循环涌动着，和青海的海浪完全不同的体验。

    一个有着金色长发，身材窈窕，一双白色翅膀的妙龄少女正在沙滩上弹奏着竖琴。

    柯妮丝，这天使岛上的居民，喜欢在海边弹奏竖琴。

    在她的旁边是一个雪白色的狐狸，叫做丝丝，是她的宠物。

    每天两人都按时出现在沙滩上，丝丝听着柯妮丝演奏，时不时发出兴i奋的低鸣。

    “弹的非常不错。”

    忽然一道声音在柯妮丝的耳边响起。

    是个女声，让人很愉悦，好感大增的声音。

    停下了手中的竖琴，柯妮丝诧i异的回头，这片海域基本上就只有她和丝丝过来游玩，没想到今天来了其他人？

    站在她面前的正是微笑着的罗宾，身后是带着帽子，一身风衣的唐神，还有一起跟随而至的拉琪。

    在看到拉琪身后的翅膀，还有眼前罗宾的笑容后，柯妮丝直接放下了心中的警惕，好感大增。

    “谢谢夸奖，你们是？”

    她好奇的看着三人问道。

    “我们是附近的居民，过来散步，没想到就听到有人在这里弹奏竖琴，所以过来看看。”

    罗宾笑道。

    “哦？原来是这样，非常高兴认识你们。不过，我现在准备回去了，你们要一起走吗？”

    看了下时间，柯妮丝开心道。

    作为天使岛的居民，加上如今年纪不过十几岁，这种甚至可以称之为萝莉的少女……在妮可罗宾的手中……简直不要太容易啊！

    毕竟妮可罗宾可是真正的顶尖间谍，精通各种伪装渗透，这也是唐神带着她过来的原因之一。

    有时候，很多东西罗宾办起来反而会比他更加有效。

    “当然，那顺路回去吧！”

    罗宾微笑道，“这是我的朋友，罗杰先生、拉琪小姐。”

    “罗杰先生？！你好。”

    “拉琪小姐，你好！”

    柯妮丝礼貌的打着招呼，在看到唐神的面容后微微失神。

    虽然空岛的这些居民外貌都算的上优异漂亮，从这柯妮丝就可以看出，绝对是一个美人胚子。

    但在看到唐神之后，她还是有些微微失神。

    很帅气……很阳光的一个哥哥！尤其是脸上情切阳光灿烂的笑容，如花一般，让人心生好感。

    对，这就是柯妮丝的第一印象。

    三人闲聊着，罗宾顺利从柯妮丝口中得到了不少有用的消息。

    神，居住在神之岛，平时很好出面。

    居民居住在天使岛，所有触犯了神的法律的居民，将会受到制裁。

    每一个入境的居民必须缴纳10亿伊克的费用，也就是十万贝利，否则会受到神兵的追击！

    并且，唐神了解到，柯妮丝的父亲！

    是一名匠人！

    很稀少的威霸匠人，擅长制作各种类型威霸，在天使岛属于比较稀有的技术人员！

    看来运气不错！

    心中微微一笑，一行四人已经抵达了天使岛的入口。

    在拉琪主动缴纳了三十万贝利后众人顺利进入岛屿。

    整座岛屿都是建立在白云之上，而且这些建筑都有天使的特色，基本上带着一些白色翅膀的标志，看起来颇有梦幻色彩。

    而在大街上的这些行人也几乎都有翅膀，当然也有少部分选择放在衣服里面，没有露出来。

    显然唐神和罗宾就是被视为这一类。

    “到了，这就是我家，要进去坐坐吗？”

    在一座颇为漂亮的房子面前停下，有点类似于别墅的味道，柯妮丝笑道。

    正在罗宾准备开口的时候，忽然听到旁边传来一阵嘈杂的声音。

    “上次不是刚刚交过钱了吗？怎么现在又要来收？你们这些混蛋倒地算是怎么回事？”

    是中年男子愤怒的声音，显然已经愤怒到了一定程度。

    “你别搞错了，上次收的可是神的赋税，这次收的才是你这店铺应该交的钱！要是不交钱就你给我滚蛋！在天使岛敢违背神灵的旨意你就不配在这里居住！！”

    接着是一群凶神恶煞的怒骂声。

    听到这个声音。

    柯妮丝小脸上的笑容瞬间凝滞，变成了焦急惊惶之色。

    接着是一阵乒乒乓乓的打砸声，伴随着那些粗鲁的叫骂。

    “神卫？神卫来了？罗杰先生，我要马上过去了！实在抱歉！”

    柯妮丝焦急道。

    “怎么了？”

    唐神微微皱眉，问道。

    “爸爸可能遇到麻烦了，这些神卫又来了，抱歉……”

    说完后。

    抱起地上的宠物丝丝，柯妮丝一阵小跑朝着房子前面的店铺跑去。