    光明族大圣走了出来，他头生四面，通体呈现淡金色，极度威严与强大。

    “轰！”

    他释放出了属于大圣层次的威压，这是一股让人窒息的压力，一寸一寸铺满整个苍穹，给人一种无处可逃之感。

    但是，华云飞依旧未动，他静静的盘坐，将凰血赤金琴置放在双膝上，修长的十指轻放在上面，发丝轻轻飘扬，绝世出尘。

    曾几何时，面对大圣，华云飞除了使用准帝禁器之外，只能逃遁，别无他法。

    而今他破境功成，强大到能以圣人之躯比肩大圣，直面大圣亦可敌。

    “逆天也是有一个度的，不过区区圣人，也想逆行伐大圣，以为圣人、圣人王境之间的壁垒能与大圣境界的壁垒相比吗？真是不知所谓！”

    光明族大圣一步步走来，将大圣气机提升到巅峰。

    霎时间，山河摇动，星辰坠落，虚空出现一条条可怖的大裂缝，一股灭世的气机在蔓延，这一切的制造者——光明族大圣，宛如一座通天魔山横贯在天地间。

    他的躯体似是比天还高，淡金色光芒照耀四方，犹如一尊斗战圣者，在这世间惟我独尊。

    “咔！咔！咔……”

    华云飞盘坐之地周围的虚空中不断发出恐怖的崩裂声，被大圣气机击穿。

    当裂缝蔓延至华云飞身边一丈之地时戛然而止，再也无法深入。

    那方圆一丈之地，仿佛是另外一片世界，与此地相隔无尽虚空。

    华云飞盘坐在净土中，漫天花瓣飘落，纷纷扬扬，比起外界，这里格外的清净。

    “呵呵，有点意思，就是不知道你是不是花架子，真正的搏杀可是鲜血飞撒，以命相搏。

    你只经历了古路前十关，还算是温室中的花朵，经不起摧残。”光明族大圣看见华云飞挡住了他的气机，微微有些意外。

    不过，看到华云飞身处花雨纷飞的净土中，一副超然世外的模样，他莫名觉得有些可笑。

    要知道，他一路搏杀，与宇宙中各大主族的天骄大战，与神话中的怪物争锋，哪一次不是拳拳见血？何曾见过这种将战斗当儿戏的人？

    他不否认华云飞那逆天的天赋，能引来诸方势力合力围杀，足以证明华云飞的成就前无古人后无来者。

    但是，这种成就似乎让华云飞有些自大，目空一切。

    因此，光明族大圣决定要以最强绝的姿态碾压这个温室中的花朵，给华云飞一个深刻的教训。

    不光是这个原因，他曾一路同阶无敌，认为自己可以比肩年轻古皇，谁知世上竟冒出了华云飞这样的怪胎，任谁知晓后心中都会有不舒服的地方。

    光明族大圣压过来了，雄伟躯体压塌天地，下方的山岭瞬间蒸发，不复存在。

    他竟有极其精纯的光明族古皇血脉，此刻沸腾起来，让人惊悚，神魂颤栗。

    华云飞衣袍猎猎作响，他轻轻抚动琴弦，弹奏出天籁之音，如一汪清泉流响，似一条潺潺小溪。

    他指间密布着充满道韵的神力，拨动琴弦，肆意的挥洒道则。

    “铮！”

    忽然，琴音突变，由安静的小溪变成了奔腾的长河，这似乎是一头神凰的一生，从弱小走向强大，波澜壮阔，一步步登临绝巅。

    而后又由极度辉煌走向落幕，于火焰中燃尽一世身。

    弹一曲琴音铮铮，道不尽盛世悲歌。

    当天地万物都在火光中寂灭时，一点火光腾起，举世皆寂，唯有神凰不灭，浴火重生。

    “凰劫仙曲，不死不灭。”

    华云飞眸子灿烂，将仙王曲完完整整的弹奏了出来，天地共鸣，大道交感，一挂挂星河在华云飞背后浮现，流光溢彩。

    “音之道，小道尔。”

    由于华云飞遮掩了仙王曲气息，将之尽数融入到了一枚枚音符当中，光明族大圣感应不出此音道的可怕，不屑出声。

    望着一枚枚火红的音符飘过来，光明族大圣冷笑，淡金色的拳头划破虚空，欲要一拳全部灭之。

    古皇血脉沸腾，为他提供了海量神能，大圣威势震动古星，万灵皆惧，惊恐的望着这边。

    “噗！”

    清脆的爆炸声响起，火红音符被大圣一击轰成了粉末，火光顿时熄灭了下去。

    “不过如此！”

    光明族大圣威势无两，神威盖世，一拳接着一拳，将华云飞释放的火红音符全部击碎。

    一时间，火光熄灭，全部被扼杀，天地间一片灰暗。

    一尊通体散发淡金色光芒的身影傲世天上地下，在灰暗破败中大步前行，极速接近华云飞。

    “敢在大战中背对着我，这么多年来，你是第一个。”

    光明族大圣冷喝，手中聚集了可怕的秘力，让天地都颤栗哀鸣。

    近了，马上就要到那个花雨纷飞的净土了，他要一拳将这个所谓的逆天天骄扼杀在摇篮里。

    没有成长起来的天骄，哪怕再逆天又如何？

    忽然，他感觉后方出现了不俗的波动，似是有什么强大的事物诞生了。

    下一刻，一声声嘹亮的清鸣声响彻寰宇，那些音符消失不见，化成了一头头瑰丽的神凰，在灰暗中重生。

    “重生了又如何？皆是蝼蚁。”

    光明族大圣冷酷的说道，挥手灭掉了几头朝他扑过来的神凰。

    可是，神凰不绝，铺天盖地，不间断的冲杀而来，悍不畏死。

    这一切皆被光明族大圣接住，他头生四面，可眼观四方，自然不惧群攻。

    刚开始时，他还游刃有余，心中有一种自信和骄傲，身负古皇血脉，世间有几人能与他同阶争锋？更别提妄图逆行伐大圣的华云飞了。

    然而，当这些蝼蚁似的神凰无止境的浴火重生，气息不断变强之时，他终于变了颜色。

    “这是什么秘术？有些妖异，明明灭杀了本源，还能不断重生！”

    他有些相形见绌了，动作逐渐迟缓下来，面对如此疯狂的神凰，哪怕他为大圣，也感到有些吃力。

    本来这种情况他应该呼叫同伴求援，可是想起刚才的豪言壮语，他有些难以说出口来。

    时间一分一秒的过去，光明族大圣终于不支，浑身被烧的焦黑一片，鲜血飞溅出来，来不及冲出就被可怖的高温焚烧殆尽，化成了虚无。

    他的身躯大片大片的龟裂，犹如一尊裂纹密布的瓷器，看上去凄惨至极。

    此刻的他望向华云飞的目光，再无一点高傲和不屑，可笑先前他还觉得华云飞是个花架子，在大战来临前弹琴，谁知对方的战力如此可怕。

    生死搏杀的确是拳拳见血，但当实力差距太大时，连碰到对方都做不到。

    “啊！此子诡异，非一人可敌，诸位救我！”光明族大圣惨呼一声，在死亡面前，什么也不顾了。

    九尊通天彻地的大圣立在远处，冷漠看着这一切，他们其实早就发现光明族大圣的窘境了，但是没有一人出手援助。

    说他们是同伴也只是相对的，如果十大族哪一族损失一尊大圣，他们也不会在意。

    对于这些宇宙主族来说，削弱其他种族对自身来说始终是有利的。

    不过，这都是在掌握局势的情况下才会如此，哪怕华云飞施展手段击败了光明族大圣，他们依然有绝对的把握能够镇压华云飞。

    元魔族大圣身材雄伟，额生一只黑色的恶魔角，散发黑暗雾霭，气息迫人，眼中有日月星辰毁灭与诞生的景象。

    羽翼族的大圣一头金发，眸光骇人，绵延出去亿万里，他背生十对羽翼，全都洁白无暇，脑后有一道神环，神圣端庄，犹如地球西方神话中的天使。

    幽影族大圣身影模糊，外人很难看清，他长年累月立在阴影中，哪怕是一颗太阳星，也能挥手间令其黯淡无光，他是天生的杀手，在出其不意间毙敌于无形。

    而圣灵一族的大圣是一头石中孕育出来的石虎，它立在虚空中，不断释放庞大的威压，杀伐气如冷冽的寒冬，让人瑟瑟发抖，连其他大圣天骄都不愿与它靠的太近。

    ……

    整整九尊大圣，走到宇宙中，必是一股无法阻挡的洪流，现在，全都看着在神凰群雄苦苦挣扎的光明族大圣，一言不发。

    终于，羽翼族大圣开口。

    “不能再等了，我等一同出手吧，不要耽误了大事，那个华云飞有些非同寻常，不过是圣人五层天，却能敌的过一尊大圣，着实让人有些惊悚。”

    “不错，一齐出手，扼杀奇迹，免得夜长梦多。”

    “我们得快一点了，人族护道者被拦在外面，拖太久的话说不准他们会发狂。”

    “呵，发狂又如何？正好将这一族灭掉。”

    “人族不简单，在多片古老星域称尊，历史上出过多尊天上地下无敌的大帝，底蕴深不可测，太过针对的话恐惹下弥天大祸。”

    “好了，该结束了，我已经等的不耐烦了。”大圣级的石虎冷冷出声，话语中带着不满。

    “这得怨光明族的家伙，他们这一族向来如此，仗着族中有一件完整的帝器，欲图执掌宇宙牛耳。

    这次的大亏，足以给他一个深刻的教训。”

    话音落下，九尊大圣向前迈步，九道可怕的气息挤满天穹，仅凭气机便能击落天上的星辰，恐怖无边。

    华云飞面色不变，他看了看远方仍在渡劫的帝天，料想他还需要一些时间。

    随后他转过身来，第一次面对诸大圣。

    “时间还长，那就跟你们过几招吧。”

    华云飞微笑，丰神俊朗，蓝衣飘飘，风姿绝世，无比的出尘。

    九尊大圣什么也没说，眉宇间皆流露出一股凝重。

    踏上试炼古路，一路浴血搏杀，沐浴无尽鲜血，踩过无边尸骨走到而今这一步，他们自然不是庸者。

    能让光明族大圣陷入绝境，华云飞的强大毋庸置疑，一开始的轻视早已经被他们收起。

    接下来的搏杀必然是毫无保留，拼上性命的。

    “轰！”

    光明族大圣引爆了一尊青色的神壶禁器，这是该族的帝器——炼神壶的仿制品。

    此壶的炼制花费了海量神料，由光明族几尊邪神一同铸成，珍贵无比，威能大的吓人，已经极为接近准帝，可是而今他不得不引爆了，再迟疑片刻，他必然要被这些打不死的神凰给烧成焦炭。

    当远超华云飞的力量爆发之后，神凰的不死特性被压制，那些可怕的神凰再也没有出现。

    光明族大圣跪倒在虚空中，大口喘着粗气，那一人一曲，对他来说简直就是噩梦。

    一首琴曲罢了，竟让他濒临油尽灯枯的境地，逼得他不得不引爆保命的禁器，这是何等的可怕？

    他心中发寒，原来音之道如此恐怖，他连华云飞的衣角都碰不到，差距大到令人绝望。

    “怎么可能？我为大圣三层天，掌握八禁，结果，敌不过一个圣人五层天的人族修士？”

    这简直就是天方夜谭，说出去没有人会相信，可是现在，它确确实实的发生在眼前。

    正当他处在极度震撼当中时，一道蓝衣身影自虚空中走了过来，他脚踏光阴长河，身绽无量光，宛如世间的主宰，气势滔天，无人可挡。

    “嗤！”

    一杆赤红色的凶戟电光石火间洞穿了光明族大圣的心脏，让其血溅苍穹。

    “啊！”

    光明族大圣惨叫，四面皆哀嚎，滚烫而炽烈的火焰从戟中冒出，灼烧着他的心脏，令他止不住的颤栗。

    华云飞单臂擎天，将他随意的挑在空中，任由其血如雨下，哗啦啦流淌。

    “这就是你先前所说的鲜血飞撒的生死搏杀吗？也不过如此。”

    光明族大圣听到了华云飞的话语，早已经没有了愤怒，只剩下无尽的惊恐。

    华云飞没有再多说什么，大戟微微一震，赤霞绽放，火光冲天，油尽灯枯的光明族大圣根本抵挡不住，被烧成了粉末，神魂俱灭。

    这一场景让其他大圣眉梢微挑，一个同级数的存在惨死在面前，对他们有极大的震慑力。

    不过，异族大圣们依旧镇定，似是有什么后手。

    华云飞无惧，他们的后手无非是一些禁器，有镇仙碑在手，他先天立于不败之地。

    突然，他手中大戟发出绚烂的光，挥向一处虚空。

    “噗！”

    空间震裂，一抔黑血溅射了出来，竟是那擅长隐匿之道的幽隐族大圣躲在暗处，近了华云飞的身。

    他回到其他大圣身边，脸色难看，其胸口上，有一道被凰血赤金戟割出的巨大伤痕，黑血汩汩而涌，伤的不轻。

    “很强，我们一齐出手绝杀他，不要给他任何的机会。”

    元魔族大圣出声，提醒其余人大敌当前，不是排除异己的时候，要以大局为重。

    各大圣点头，见到华云飞如此强大，他们自然不会有别的心思。

