    “我叫错了吗？知初哥哥你不喜欢我了吗？”苏倾城眨巴了眨巴水汪汪的眼睛，别提多委屈了。

    沈二的嘴巴张得快能塞下一个鸡蛋，“……”

    这是烧糊涂了吧？

    “快！老大！再不喂药就烧傻了！”沈二急哄哄地道。

    孔昂也劝道：“主子，别真烧傻了……”

    他还没有见过这样的人，人家发烧生病都一睡不起，她发个烧跟犯了精神病似的。

    手中拿着药的水杯和药的傅修远，“……”

    苏倾城望着水杯，忽然眉心煞有其事地皱了皱，也不知道哪来的力气，一把将那水杯夺走扔了。

    随后，噗通一声撞进了男人怀中：“修远哥哥，抱-……”

    众人：“……”

    傅修远捏了捏眉心，只能伸出手搂住了女孩纤细的腰。

    他吩咐了孔昂再倒一杯水，孔昂很快把水杯递到了他手中，只是还不等喂女孩吃药，对方已经不安分起来。

    一双小手又柔又软，从他的腰这边……摸到那边。

    红彤彤的小脸上闪过一抹狡黠，伸手在他的腰间结结实实地拍了一把：“嘿！哥哥的腰不是腰！是夺我小命的弯刀！哥哥的腿不是腿！塞纳河畔的春水！哥哥的背不是背！保加利亚的玫瑰！好哥哥，我们来生孩子吧！”

    说完苏倾城便朝傅修远扑去，男人猝不及防被她扑倒床中。

    嘶……

    众人皆是倒抽了一口凉气。

    瞧瞧苏倾城挥舞着小拳头在傅修远怀中高呼的画面，只差一面小旗子了！

    “哈哈哈哈哈！我的天呢！这是什么诡异的画面啊！”

    沈二都快笑疯了。

    孔昂也噗嗤一下笑出了声，但很快男人就递来了一个警告的眼神，吓得他赶紧闭了嘴，憋的肩膀直抽抽。

    怀中的女孩还在闹，傅修远忍不住捏了捏眉心。

    傅修远起身想喂苏倾城吃药，可苏倾城正在兴头上，脑子一热什么都不管不顾，“吧唧”捧住男人的脸就亲了一口，完全没在乎房间里还有其他人。

    甚至，她已经开始扯他衣服。

    沈二顿时脸上充满了八卦的光芒，假模假样道：“诶诶诶，小魔头，这可不兴撕衣服，三年起步上不封顶啊！”

    其实他比谁都想看一场好戏，发烧的小魔头也太好玩儿了。

    倏忽一道冷飕飕的视线射到了沈二身上，沈二浑身一冷刹那闭嘴，也不敢幸灾乐祸了。

    傅修远冷冷地收回了视线，脸色黑的不能再黑了。

    眼见傅修远把药递到了嘴边，苏倾城顿时如临大敌，“不不不，我不要吃药，不要……”

    下一秒，男人便强行把药丸塞进了她的口中。

    一口温水灌下去，苦涩在舌尖蔓延，苏倾城刚想吐，一只温热的大掌封住了她的嘴，把她的下巴抬了起来。

    “咕咚……”

    一片寂静后，耳边骤然爆发出沈二少那丧心病狂的笑声。

    “哈哈哈，大哥你这手法可以，我给我们家狗子就是这么喂药，先塞药丸紧灌水，然后捏住它的嘴，保证它一粒药都吐不出来！”

    苏倾城：！！！

    沈二你个der！你家的狗子虽然不是人！但你是真的狗！！

