    大秦皇朝的天空之上，罡风吹拂，秦轩一袭青衫站在最前方，看着身后的众人。

    “既然换完衣服了，那咱们就出发！”

    此次秦轩等人目的地名为苍梧山脉，是一条蜿蜒数万里的山脉，那里群峰耸立，山脉下有一条中等灵脉，使得山脉中灵气浓郁，其中有很多妖兽横行，且资源丰富。

    这条苍梧山脉在古荒域的东北方，位于二流宗门三神教、长生教、巫神教、天机教四教领域交汇处。

    平常时期，也是四教共同管辖，其中的资源也都是四教共分。

    而就在数天前，龙影卫传回消息，说是三神教在苍梧山脉中寻找到了一座遗迹，然后很快便将遗迹的消息公之于众，邀请其他三教和一些三流宗门一起前来开采遗迹。

    在古荒域中，分布着很大数量的遗迹，这些遗迹中，机缘与危险并存，其中既有丰富的资源，也有凶残的遗迹生灵。

    所以，三神教才会将遗迹的消息公之于众，邀请众多宗门一起探寻。

    古荒域将遗迹根据资源丰富程度和遗迹生灵的凶残程度，分为三个等级，从上到下分别是大型遗迹、中型遗迹和小型遗迹。

    每次遗迹开启都会在地下埋藏有灵脉的区域开启，开启时会疯狂吸取灵脉中的灵气。

    所以，想要在一开始就辨别遗迹的凶险富裕程度，只需要看开启的区域中，是什么等级的灵脉即可。

    大型遗迹、中型遗迹和小型遗迹分别对应着上等灵脉，中等灵脉和下等灵脉。

    这次的遗迹在苍梧山脉开启，而苍梧山脉下埋藏的正是中等灵脉，所以可以推断出是一个中型遗迹。

    一般中型遗迹中，便会存在道宫境的遗迹生灵了。

    而二流宗门的战力上限，也就是道宫境而已。

    所以，基本上每次遗迹开启，位于遗迹处的宗门都会邀请其他宗门一起前往。

    毕竟光凭一个宗门的力量，很难战胜那些凶残的遗迹生灵。

    在古荒域的历史中，就有些宗门贪心过盛，想要独占遗迹中的资源，结果宗门的高层战力，全部在遗迹中被遗迹生灵斩杀，然后失去了高层战力的宗门，只能被其他宗门吞并，消失在历史中。

    所以，这就是三神教为何会邀请众多宗门一起前往的原因。

    至于三神教为何会邀请三流宗门，主要便是想让三流宗门当炮灰，为自己探索遗迹。

    毕竟每一座遗迹都是一个独立的空间，其中的面积到底有多么大谁也不知道。

    所以，一切都需要古荒域的修者进行探索。

    当然了，邀请三流宗门的另一个原因，就是因为三流宗门比较“便宜”。

    遗迹开启时会吸取地下灵脉的灵气，而当遗迹开启后，基本上地下的那座灵脉也就废了。

    所以，当遗迹开启后，遗迹处的宗门便会将失去过半灵气的灵脉开采出来，以灵石的形式，发放给前来一起探索遗迹的宗门。

    毕竟历史中的每一个遗迹，其中的遗迹生灵都凶残万分，其个个具有异常诡异的能力，只要见到古荒域的修者，便二话不说直接开杀。

    每次进入遗迹的修者，能有五成活着出来就不错了。

    所以，如果没有最开始分配灵脉灵石的固定收入，那些三流宗门根本就不会参与到中型遗迹的探索中，毕竟他们的实力相比于中型遗迹中的遗迹生灵，实在是相差太多。

    而秦轩之所以会率领众人前往遗迹，一是为了遗迹中的资源，毕竟如今大秦家大业大，对资源的需求量确实大得很。

    特别是有了时岁塔的存在后，资源简直如流水般被消耗啊。

    外面一天，塔内一年。

    对大秦的修者来说，修炼效率确实提高了，但资源消耗量也提高了啊。

    所以，秦轩在听到遗迹中有丰富的资源后，便想到了要去搜刮一波。

    而第二点，才是最重要的一点。

    那便是：灵运！

    虽然目前得不到神朝气运修炼之法，无法更好的运用气运。

    但是，简单的依靠气运提升境界，秦轩还是可以的。

    而三运之中的国运，目前对秦轩来说能得到的提升已经是微乎其微了，毕竟世俗皇朝中修者的质量实在是太差。

    而三运之中的教运，在如今大秦皇朝疆域内，衍真道教正在如火如荼的传播着，教运也正在缓缓凝聚。

    所以就只剩下了灵运，大秦到目前，也才只收纳了一个青崖剑派，获得过一个宗门的灵运。

    至于之前被秦轩覆灭的阴阳魔宗、玄雷魔宗等，因为是被覆灭的原因，所以并没有灵运入账。

    而此次苍梧山脉遗迹开启，众多宗门聚集，不正是大秦收纳宗门的一个好时机嘛！

    据龙影卫提供的情报，此次探索遗迹，算上三神教，共有四个二流宗门，六个三流宗门。

    秦轩估摸着自己若是能将这十个宗门全部收纳入大秦的江湖中，恐怕就算不能突破到通天境，也能突破到洞虚境巅峰吧！

    等自己到达洞虚境巅峰，再加上一身神级血脉体质武技，战力绝对能达到通天境的层次。

    那个时候，秦轩才能真正算是成为古荒域中的强者，才有底气去面对玄天道宗和各大一流宗门！

    轰隆隆！

    此刻，大秦的天穹之上，秦轩率领着换好衣服的众人，朝着东北方向纵身飞去。

    因为此次去探索遗迹，秦轩他们需要伪装成一个宗门势力，所以像霍去病韩信四人，和修罗狂修罗穹两人，便不能再穿着鲜明的甲胄。

    于是经过一番换装，众人都打扮成宗门弟子的装束。

    像霍去病韩信和白起三人，都换上了一身白袍，换完后倒也有种俊逸翩翩的感觉。

    而李广和精灵族的阿玛斯塔夏、阿玛吉尔两人，则是换上了一身青色短衣。

    修罗族的修罗狂和修罗穹，穿得则是血红长袍。

    青崖剑派的青崖子和陆玄白，则是和秦轩一样，一袭青衫负剑，他们两个倒是没有换衣服，毕竟他们两个本就是货真价实的宗门之人。

    就这样，一行十一人朝着东北方的苍梧山脉，纵身飞去，个个眼眸中都流露出亢奋的神色。

