    第四百六十四章后手   

    “是圣子留下的手段！”

    

    “没有想到圣子竟然步下了如此强势的阵法！”

    

    “太好了！”

    

    众人听见话语，都是兴奋无比，没有想到他们圣子竟然为天玄宗布置了如此强势的一道阵法，这一幕让他们无比激动！   

    之前的王氏三兄弟等人强势至极，摧毁了天玄宗的护宗大阵，但是在叶无双的阵法之威面前，根本不堪一击！   

    还有无数强者，惨死在阵法之中！   

    他们并非不可抵挡！   

    众人都是精神大震，露出了兴奋的神色！   

    虽然今日几大宗门攻击天玄宗的借口是因为叶无双，但是他们都明白，武道世界，本就如此，弱肉强食，哪怕没有叶无双，他们也与几大宗门有恩怨，他们此前在外历练，常常被其他势力欺负，却无力反抗，只能容忍他们的欺负，这一切，只是因为天玄宗没落了！   

    但叶无双的出现，却是扬了天玄宗威名！   

    叶无双身为他们天玄宗圣子，在古战场之中，斩杀了几大势力圣子，扬天玄宗威名，他们如何不骄傲！   

    “可恶，你们该死！”

    

    而风云宗的太上长老看见这一幕，脸色变得无比难看，原本以为天玄宗的护宗大阵被破，他们想要灭掉天玄宗轻而易举，却没有想到天玄宗还有一道大阵，杀了他们不少人，天玄宗还没有多少损失，他们反而死伤不少强者，这简直是巨大的耻辱！   

    轰隆！   

    瞬间，一股强势的的实力从风云宗太上长老身上迸发出来，他一拳轰出，恐怖的攻击犹如一道流星，强势直接，朝着天玄宗轰去！   

    隔着很远，众人都能感受到风云宗太上长老的恐怖实力！   

    他还不是风云宗最强的太上长老，然而实力不比慕容洪烈差多少！   

    众人脸色也是变得无比紧张起来！   

    虽然此前叶无双的阵法击杀了不少强者，但是他们都远不如风云宗的太上长老！   

    风云宗太上长老似乎几乎达到了地煞巅峰，恐怖至极，叶无双布置的阵法，还能抵挡住吗？

    

    虽然叶无双手段不简单，但终究还是太年轻了，而且叶无双更强的的还是在武道方面，因此众人还是有不少的担心！   

    轰隆隆！   

    整个圣子峰都在剧烈的颤抖，在风云宗太上长老出手的瞬间，阵法再度被激活，天地变色，爆发出恐怖的威势，天地变色，无数恐怖的威势迸发而出，恐怖的力量凝为强势的杀招，直接锁定向风云宗太上长老！   

    这一刻，竟然让风云宗太上长老感受到一丝威胁！   

    轰隆！   

    瞬间，他的攻击直接被摧毁！   

    而且叶无双布置的大阵锁定了他，仿佛他再出手，就会将他毁灭！   

    “该死，这区区天玄踪影一个废物布置的阵法怎么会如此恐怖！”

    

    风云宗太上长老无法相信，没有想到叶无双布置的大阵比天玄宗大阵还强势！   

    让他感觉颜面尽失，恼羞成怒，眼中满是杀意！   

    青云宗，玄月宗等宗门太上长老这一刻也是神色震动，没有想到此阵竟然如此恐怖，比天玄宗护宗大阵还恐怖！   

    叶无双究竟是什么怪物！   

    不仅武道强势，传闻还精通丹道，如今又展现出更强的阵道手段！   

    简直是闻所未闻，让他们无法相信！   

    “莫非这就是天玄宗的底蕴吗？”

    

    他们纷纷猜测，认为这恐怕是天玄宗的底蕴，让他们更是嫉妒，他们如果夺得天玄宗的底蕴，定然会比天玄宗更加强势！   

    “一起出手，灭了天玄宗的阵法，不能再留他们了！”

    

    这一刻，几大宗门太上长老互相对视一眼，都是看出来对方眼中的果决之色！   

    今日不仅是为了灭天玄宗，也是为了立威，如果连天玄宗都无法解决，那么他们可就彻底一点颜面都没有了！   

    瞬间功夫，几大太上长老纷纷爆发出来强势的实力，没有任何的保留，强势杀出，几大强者联手，哪怕是天罡强者也未必是他们的对手，朝着叶无双的大阵轰去！   

    他们放弃了以巧力破阵，而是准备以力破万法，以他们的恐怖实力，强势破除这座大阵！   

    众人还没有来得及放松，下一刻就又紧张起来！   

    几大太上长老同时出手，那股掌控天地意志的恐怖实力就足以让他们心惊胆战，几乎要忍不住跪下去了！   

    所有人都在期待，一定要抵挡下来！   

    轰隆隆！   

    几大强者的攻击同时轰击在阵法之上，瞬间天地震颤，恐怖至极，犹如十八级的大地震，席卷全场！   

    阵法之上，感受到威胁，瞬间光芒爆发到了极致，无数的能量轰出，散发出强大的防御力！   

    几乎在同时，无数道攻击再度杀出，每一道攻击都不弱，杀向几大宗门太上长老！   

    他们轰击天玄宗大阵，犹如擂动天鼓，让天玄宗的众人都感受到气血翻滚，几乎都要站不稳了！   

    不过庆幸，最终大阵还是抵御住了几大宗门的太上长老的联手一击！   

    “不愧是圣子步下的阵法，简直是无敌！”

    

    “这大阵竟然抵御了几大宗门太上长老的联手攻击，简直是大开眼界！”

    

    “圣子真是无敌！”

    

    众人都是无比兴奋，没有想到他们的圣子竟然如此恐怖，布置的阵法如此强势，毕竟他们都知道叶无双可不是顶级的阵法师！   

    “有圣子布置的大阵，几大宗门联手攻击又如何？

    还是灭不了我们！”

    

    “圣子不死，天玄不灭！”

    

    此刻所有人都激动无比，高呼圣子不死，天玄不灭的口号！   

    此前他们还无比担心，有恐惧，有怀疑，但此刻，他们都是激动！   

    叶无双布置的大阵，带给他们信心！   

    这是一种坚定的信仰，毫无理由的狂热崇拜！   

    只要有圣子在，他们相信他们不会有任何的事情的！   

    念青筠等人看见这一幕，也是不由高兴和兴奋！   

    “没有想到叶圣子都不在宗门，竟然还留有这样的手段帮助宗门！”

    

    “叶圣子真是厉害！”

    

    “竟然抵御住了几大宗门太上长老的攻击！”

    

    念青筠等人都是知晓几大宗门太上长老的恐怖，哪怕是天罡境界，也未必能承受他们联手攻击！   

    正是因此，哪怕叶无双如今获得了镇国王位，背靠皇室，他们依旧没有将其放在眼中，敢对天玄宗出手！   

    毕竟他们相信，皇室不可能为了叶无双真的跟他们撕破脸！   

    但叶无双留下的后手，却是抵御了他们的攻击！   

    

