    齐国远一看这个，心说，这玩意有意思。俺老齐不识字，猜灯谜不行，这个没字，俺老齐八成能够猜着。

    “程爷，咱们猜那个？”齐国远拉着程咬金说道。

    程咬金心说，上回猜灯谜是丢了大人了，这次俺老程不能头一个猜。得让他们先猜，等他们猜着的时候，俺老程找找规律。

    “俺等会在猜，让哥几个先猜着玩玩。”这个时候程咬金开口说道。

    “那我先来猜一个吧。”单雄信站出来说道。

    单雄信走到打头的这张桌子前面，只见这桌子上放着一个江米面捏的面人，这面人旁边放着一把刀，这刀跟前放着一杯酒，这酒旁边又放了十枚大钱。

    “伙计，这个打一个什么？”单雄信朝着一旁的伙计问道。

    伙计看到单雄信面色不凡，身上带着一股子的威武劲，也不敢得罪，赶忙回答道：“这位爷，这个打一个民间的俗语。”

    “打一个俗语。”单雄信琢磨着。

    俗语，这就是民间老百姓说的话。

    片刻之后，只见单雄信端起桌上这杯酒，而后一把拿起桌上的那把刀，将面人的脑袋砍了下来，拿起桌上的那十枚大钱，转身便走。

    “这位爷，您先别走。”

    “谜底您的说出来。”伙计赶忙叫住了单雄信。

    单雄信一扭头，说道：“我这叫酒后无德手持钢刀谋财害命。”

    “对，对，爷，您猜对了。”

    “这十枚钱是您的了。”伙计赶忙说道。

    这会功夫，众人又来到了这第二张桌子边上。这第二张桌子上放着一张白纸，这白纸旁边放了一只绣花鞋。

    “哎呦，兄弟们，这有个娘们的鞋。”齐国远指着桌上的那绣花鞋说道。

    “老齐，你上去闻闻，看看着娘们的鞋是穿过的，还是没穿的。”李如珪这会在旁边起哄道。

    齐国远虽说不聪明，但是他也不是傻子啊，他哪里不知道李如珪这是在起哄。

    “去你的吧。”齐国远笑骂道。

    这打灯虎，可比这猜灯谜难多了。就好比这单雄信猜到的那个，那个已经不简单了，但是后面这个更难。

    秦琼这兄弟十几人看着桌上的东西，正想这呢，这会功夫王伯当又走了上去。

    他先拿起桌上的这张纸，只听“滋啦”“滋啦”“滋啦”。王伯当先是将这张纸撕扯了三下，而后又将这绣花鞋丢在了地上。

    “伙计我猜着了吗？”王伯当发问道。

    “爷，你八成是猜着了，但是你的说出来啊。”

    “我倒是能看明白，关键是你这个兄弟恐怕看不明白。”伙计指着齐国远说道。

    齐国远心想，他娘的，杀伤力不大，侮辱性极强。你他娘的说谁看不明白呢？俺老齐又不是傻子。

    话说，齐国远看明白了吗？他还真没明白。

    王伯当一笑，说道：“我这叫三思而后行。”

    “得嘞，爷，您猜到了，这是钱。”伙计说着取出十枚大钱，递给了王伯当。

    王伯当猜完之后，齐国远心说，瞧不起俺老齐是吧，那俺老齐还非就给你们漏上一手让你们瞧瞧。那带字的俺猜不到，这不带字的俺还能猜不到吗？

    齐国远还是见识少，他不知道，这不带字的，可比那个带字的难多了。

    不等旁人说话，齐国远来到这第三张桌子前面，只见这第三章桌子前面也是放着两个物件。

    这个打灯虎吧，他是物件越少越难猜，因为他这个物件多了，就等于是给的提示多了。这物件少，就是给的提示少。这两个物件的灯虎，在这一棚子里也算是难的。

    这第三张桌子上，左边也是放着十枚钱，右边则是放着一个唱戏用的面具。

    齐国远先是看看这十枚钱，又看看这唱戏的面具。没看出什么门道，他又看了看唱戏的面具，然后又看了看钱。齐国远瞅了半天，脑子里面那是一片的空白。

    齐国远心道，哎呦，老齐哦，你可真没用。别人都猜到了，就你猜不到。这带字的你猜不到也就算了，不带字的你还猜不到。

    齐国远不动声色的往旁边挪了几步，挪到了程咬金的旁边。这会，程咬金也盯着桌上的这两个物件看着呢。但是吧，这老程现在和齐国远是一样的，他也是一头的雾水。

    “程爷，你猜着了吗？”齐国远用这个胳膊肘杵了杵程咬金问道。

    “我没猜着，你猜着了吗？”程咬金问道。

    “程爷，我也没猜着。”齐国远回答道。

    程咬金心说，得嘞，咱哥俩是一对子笨蛋。

    程咬金这个吧，你说他笨吧，他还有点小聪明。虽说自个猜不到吧，程咬金想到了单雄信猜第一个的时候。

    单雄信是喝完酒，拿刀砍了面人的脑袋之后，拿了钱扭头就走。

    程咬金扭头对齐国远说道：“国远，你拿那个钱，我拿面具，咱俩也扭头就走。”

    程咬金这么一说，齐国远又竖起了大拇指：“程爷，还是你聪明。”

    齐国远拿起那钱，程咬金拿起那面具，这哥俩也学着单雄信的样子，扭头就走。

    “这两位爷，你们这是也猜着了。”

    “得，你们二位也说说吧。”伙计拦住两人问道。

    齐国远问道：“这是不是还猜老百姓的俗话？”

    伙计说道：“对，还猜老百姓的俗话。”

    齐国远眼珠子转了转，说道：“老百姓的俗话我喜欢钱，我见钱眼开。”

    “这位爷，这不对，没有这句俗话。”伙计说道。

    齐国远眼珠子一瞪：“怎么没有，我是老百姓，这是我的俗话。”

    “这不对，不对。”

    “这位爷，您拿这面具什么意思？”伙计转头去问程咬金。

    齐国远不知道，程咬金自然也不知道。程咬金说道：“这个钱让他拿去了，我就只能拿这个面具了。”

    “得嘞，我看啊，您二位爷也不知道。还是把东西放下吧，让下面的人来猜。”伙计说道。

    齐国远和程咬金两人心不甘情不愿的将东西放下，偏偏齐国远这个人，他遇到什么事情要是不弄明白，他浑身难受。

