    初筝拿到链子，媒介完整了，初筝能接收到的东西瞬间多了起来。

    她很快翻出什么是在逃人员。

    时空商人并不止她一个，不同的世界都存在。

    而魏熠是从其他世界过来的。

    擅自进入其他世界，对于时空商人的规则就是一种挑衅。

    魏熠不知道犯了什么事，从别的世界逃到这边来……没错，魏熠是逃过来的。

    她现在身为这个世界的时空商人，必须将他铲除掉，否则危及的就是她自己。

    一旦让成为这个世界的时空商人，到时候就会是各种麻烦。

    铲除掉做掉！

    初筝有点跃跃欲试。

    这可是官方认证，王八蛋总不能再说她了吧？

    果然王者号保持了沉默，没有出声。

    只是现在要找他有点麻烦……

    哎。

    走一步算一步吧。

    初筝从那个空间出来，她凭空出现，吓席径一跳。

    “你……”

    他指了指门外，表情茫然又无辜。

    刚才她不是出门了吗？

    初筝随口解释一句：“就像电视里的那种传送，懂吧？”

    席径似懂非懂的‘噢’了一声，表情还是很茫然的样子，呆萌呆萌的有点可爱。

    初筝很不客气的享用了这个小可爱。

    “今天是不是吓到了？”

    席径脑袋侧到左边，下一秒缓缓点头，可怜巴巴的看着她。

    初筝有一下没一下的摸着他头发，好一会儿蹦出一句：“你这承受力不行啊。”

    席径：“……”

    哐当——

    外面忽的一声重响，像是什么东西砸在地上。

    接着就是一声怒骂。

    “谁踏马教你的，你个赔钱货，还学会偷钱了！哭，哭什么哭……”

    男人的怒骂声伴随着小孩儿的哭声，在寂静的夜里，显得刺耳尖锐。

    席径往门外看去，眼底闪过一缕戾气，然而待初筝看过去的时候，少年又恢复乖巧可爱的模样，满眼都是不忍和隐隐的愤怒。

    席径推下初筝，试着下去。

    初筝按着他，凶巴巴的：“干什么？”

    “我……我去看看。”

    “看什么？挨打？”

    席径：“……”

    隔着门都能听见男人打人的声音，不知道是用皮带还是别的东西，那声音特别大声。

    有住户受不了大晚上扰民，骂了两声。

    然后就被男人更凶的骂回去。

    居民楼里亮起来的灯越来越多，但更多都是抱怨，没多少人愿意去和那男人对上。

    -

    席径央求的看着初筝，这么下去陈蓓蓓会被打死的。

    初筝不为所动，席径迟疑下，主动凑上前亲她，初筝呼吸微微一滞。

    少年眸光似乎带着雾气，每一个动作都显得小心翼翼。

    初筝将人拉开，翻身下去。

    少年面色一喜，跟着她起身，但他没往外冲，乖巧的等着初筝，初筝这才满意一点，过去将门打开。

    这一层在家的几乎都开着灯，有人还打开门看着。

    陈蓓蓓蜷缩在地上，正被男人用小孩儿用的那种跳绳抽着，刚才还哭喊，现在只剩下很小声的抽噎，估计是疼得没力气喊了。

    跳绳合成四股，那玩意抽上去绝对疼。

    男人一边抽一边骂，好像恨不得打死陈蓓蓓。

    而原因只是陈蓓蓓拿了桌子上的五十块钱。

    席径抓着初筝的手，表情里满是不忍：“她会被打死的。”

    初筝摸出手机打开录像。

    席径看着她，想说什么，却又不敢出声。

    “你手机。”

    席径小跑进屋里，将自己手机翻出来递给初筝。

    初筝点开屏幕，发现他屏保设的是自己，席径正看着陈蓓蓓，没注意到初筝的眼神。

    手机有指纹锁，初筝试着按了一下自己的，屏幕自动解锁。

    她记得有一次席径不睡觉，拿着她手指按了一会儿，看来她没记错……

    初筝利索的按下三个数字。

    男人似乎发现初筝在报警，满脸凶横的瞪过来：“干什么你们！老子教训自己女儿，轮得到你们多管闲事吗？把电话挂掉！！”

    “你太吵了。”初筝面无表情的回一句，然后冲着电话道：“听见没，他还威胁我这个见义勇为的无辜路人。你们再不快点，他就要杀人了。”

    “艹！”

    男人怒骂一声，直接从那边冲过来，手中的绳子抽过来。

    初筝松开席径，将他往后一挡，手腕一转，抓住那绳子，猛地往旁边一拽。

    男人被绳子带着，撞在旁边的阳台栏板上。

    咚的一下，听得人都觉得脑袋疼。

    男人半天没起来。

    “没什么本事，打小孩儿倒是挺厉害。”初筝扔掉手里的绳子，语气冰冷没有起伏：“你活着有什么意思。”

    没本事的人才打老婆孩子，有本事的人都忙着赚钱，哪有时间打老婆孩子。

    有钱的biàntài那种不算。

    男人缓了好一阵，撑着阳台站起来，甩下脑袋，表情不善的盯着初筝。

    黄毛丫头也敢教训他，谁给她的胆子！

    他突然操起旁边的东西，朝着初筝那边砸过去。

    初筝意外的没还手，而是拉着席径退回屋子里。

    男人见此，愤怒之下，再次捡起地上的跳绳，朝着里面抽进去。

    哗啦——

    砰！

    屋子里不时传出声音来，外面的人听得心惊胆战，然而想想之前初筝对付酒鬼和那几个混混的手段，他们觉得应该不会有什么事。

    五分钟后，男人被初筝踹出来，男人身体一歪，撞到后面阳台挡板，身体歪斜着倒下。

    初筝抱着胳膊，站在门口，意味不明的：“恭喜你呀。”

    男人：“？？？”

    众人：“？？？”

    恭喜什么？

    哔呜哔呜——

    居民楼下，红蓝相间的光闪起。

    -

    直到相关部门的人来了，男人才知道初筝那句恭喜是什么意思。

    恭喜他赔得倾家荡产也赔不起。

    她屋子里的东西，随随便便一样就是上万，而他刚才进去砸掉不少东西。

    关键是她还录像了，证明最开始动手是她。

    这责任……

    “是她陷害我！！”男人指着初筝：“同志，她故意让我进屋，故意让我砸的。”

    初筝靠着门框，睨着男人，不紧不慢的回：“话可不要乱说，是我先动的手吗？”

