一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十一章盛世大赛

    “刚刚夸完你，你又开始犯浑了，还真是个大笨蛋！”

    陈婉沁一声微微的叹息，摇摇头：“萧晗让你把玉簪给别人，你就给别人啊？即便她真的让你给，你也不能给！”

    陈婉沁站在女孩子的角度训斥到。

    如果秦浩以后实力大增，去了大辽帝国，把玉簪重新带到萧晗面前。

    那时，她不知道会有多感动。

    秦浩却一根筋，真的要把玉簪交出来。

    怎么不懂得如何哄女孩子开心呢？

    真的好笨好笨！

    不过，陈婉沁就喜欢秦浩这样的笨人！

    哪怕心中很是不舍，陈婉沁还是拒绝道：“玉簪你还是留着吧，回头再送还给萧晗师妹。它承载了你们的感情，我陈婉沁不是小气之人！”

    陈婉沁觉得，萧晗在街上抢走玉簪不是义气用事，而是天意。

    这注定永远会和秦浩的命运纠葛在一起。

    秦浩拿着玉簪楞了一下，没想到天然萌的陈婉沁，是这般心胸豁达的女子。

    点点头，秦浩把玉簪收了回去。

    “不过你也不要太得意，要好好的打比赛，一定拿下冠军，毕竟……”

    陈婉沁低下头：“我已经被星月学院收为外门弟子，万一到时候有男生向我表白，要娶我的话，那该怎么办呐？我可是千年冰灵体，会有很多天才的追求的！”

    其实她更想说，希望哑巴能一直在身边。

    哪怕不在身边，能在一个城市也好！

    她希望秦浩打赢比赛，也去洛水皇城。

    只不过，此刻陈婉沁满脸小女孩的羞涩，丝毫没有半点学姐的样子。

    “哈哈，追你的人多更好，最少我可以为你把把关，在数万天才之中，挑选一个绝世妖孽出来。不管怎么说，我们也算是交心的朋友吧？放心，洛水皇城，我一定会去的！”

    秦浩拍着胸膛保证。

    “哼……不理你了！”

    陈婉沁被气得转身就走。

    暗道，也仅仅只能是朋友吗？

    能做一世的交心朋友，也该知足了！

    “对了！”陈婉沁回过头，有些抱歉的说道：“你的比赛，我去不了了，明天星月学院的人会来接我。秦浩，你要加油啊！”

    说完，跑出了丹房！

    望着陈婉沁的背影，秦浩暗暗握紧手掌，又岂能不明白对方的心意。

    只不过，萧晗一人已经把秦浩的整颗心都装满了，他知道对待其他女孩子应该保留一个度。

    “我定会成为四大学院的弟子，去洛水皇城找你和瓜弟的，你们等着！”

    “还有小晗丫头，秦浩哥哥会在五年之内成为天圣级强者，去大辽向你父帝提亲！”

    言到此处，秦浩再次望向冻在冰块内的丹玄，心中酸楚难当。

    “老头，我不会让你在这寒冰之中待太久的，你也等着我！”

    所有的人都希望秦浩打赢武道会，摘得四国冠军！

    为此，萧晗被迫离开！

    丹玄，耗尽毕生之力炼出元灵丹陷入沉眠！

    酒鬼和陈苍河以命相托！

    唐府的恨！

    王龟的仇！

    段子绝的蔑视！

    无一不刺激着秦浩的神经。

    “这一战，谁也不能阻朕！”

    秦浩捏得拳头吱呀作响，以前他能扫外门、踏内门、打执事、扇长老。

    如今，一样可以震荡四国，考取绝世功名！

    秦浩，不是一个人在战斗，他的力量是汇聚那么多人的期待和愿望！

    转身，迈向大殿的房间，秦浩准备服下六转元灵丹，提升龙漩术！

    俩天后的一战，定要打得石破天惊！

    定要化作所有天才的梦魇！

    也是秦浩踏向大秦龙帝城，展开报复韩灵萱和战武的第一步！

    因为此战过后，他将永远的离开姜国，走向更为广阔的世界！

    ……

    俩天后！

    四国武道会正式开启！

    在陈苍河的带领下，秦浩赶往姜国的王城去面见姜皇。并且，和其他门派的弟子汇合！

    和预想中的一样，陈婉沁并没有跟着一起去。第二天她就被星月学院的人接走了。

    当时，秦浩正在丹峰修炼。

    其实，秦浩心里也不想去见她，那只会徒增伤感。

    但不得不说，陈婉沁却在宗门足足弥留了俩个时辰，双目一直望向丹峰的方向，希望能看到秦浩的身影。

    如果不是星月学院的夫子催，她可能还会等下去。

    很可惜，始终没见秦浩出来。

    这次去王城面见姜皇，酒鬼也跟着一起去了。

    虽然他的徒弟齐小瓜不用战斗，但酒鬼必须得去。

    他的命还捆在陈苍河的身上，万一出现点意外，哪怕陈苍河尿尿憋住了小鸡鸡，代价也实在太滔天了，谁都承受不起，还是跟着一块去比较安心。

    酒鬼也是怕稀里糊涂的被尿一起憋死！

    这次武道会，姜国有十名选手参加！

    其中凤璃宫只有秦浩一个名额！

    武道会汇聚的都是四国中天才中的天才，妖孽中的妖孽。

    像虎壁和剑人那般的实力，他们还是有点自知之明的，去了不过是丢人而已。

    况且，姜皇也只给了陈苍河一个名额。

    但大赛的地点，却不是在姜国的本土，而是在北武国！

    北武国是四国之中，国力最为强盛的一个。

    姜国，却是垫底的！

    到时候，每一国都会选出来十名最强之人。

    秦浩将和风月国、勇战国以及北武国的天才们展开生死血战。其中还包括姜国本土的选手，比如说归海派和丹宗门的弟子。

    此时此刻，北武国的王城之中，早已经风起云涌。

    ……

    五天后！

    在姜皇的带领下，秦浩跟着姜国的队伍来到了北武王城！

    并且，在一个客栈住下！

    因为此时，北武国的预选赛还没有打完。

    事实上，其他三国的选手也没挑出来。

    姜国出战大赛的名额是早就内定的，倒是省去了不少麻烦。

    武道会的半决赛，明天才会开始！

    深夜！

    客栈之中，姜皇把连同秦浩在内的十名姜国选手召集在一起，有些话想交代。

    不得不说，在十名选手里，秦浩发现了俩个有趣的身影。

    这俩个身影一看到秦浩，便是咬牙切齿，双目赤红，恨不得把秦浩生吞活剥！

    其中一人，是疾风！

    疾风原本是凤璃宫的内门第一人，输在秦浩手里，搞得身败名裂不说，裤子还磨穿了，也是出尽了洋相。

    那日输了之后，他直接投奔到了丹宗门的门下，并且认了黑山老妖当干爹！