    轰轰嗡！

    动机的轰鸣声，越的清晰了。

    秦然抬头与希蒙斯对视了一眼，两人的目光中都带着不解。

    暗星结社、夜魔结社的事情已经解决了，还有谁会对阿尔卡特岛感兴趣？

    难道又有其它不知名的势力加入对阿尔卡特岛的争夺了？

    心底的猜测，让秦然一皱眉。

    不过，行动上，秦然却是不慢。

    与希蒙斯配合着，将魔药台又重新的抬回到了原本的房间中。

    而下一刻，就证明着，两人的做法是多么的正确了。

    踏踏踏！

    一阵杂乱的脚步声，蜂拥向圣者花园的门，接着——

    砰砰砰！

    密集的扫射，就将圣者花园的店铺门脸打成了稀巴烂。

    子弹穿透房门、墙壁，在店铺内四处弹射。

    啪啪啪！

    希蒙斯精挑细选，逃过了暗星结社、夜魔结社劫难的装饰物、摆设品和诸多植物，在这个时候变得稀碎。

    “该死！”

    “究竟是谁？”

    听着脆响，躲在另一处房间内的希蒙斯不由心疼的捂住了.胸.口，出了一阵带着咒骂的呻吟。

    “不知道！”

    “但肯定不是为了询问阿尔卡特岛的事情而来！”

    秦然十分肯定的说道。

    如果是询问阿尔卡特岛的事情，绝对不会这样不闻不问的就开枪。

    这是要杀人的做法，而不是询问的方式。

    枪声持续了十秒种。

    当枪声停下的时候，希蒙斯下意识的就要出去，但却被秦然一把拦住。

    曾经在【徘徊的野兽】中，目睹过类似袭击的秦然，可是知道接着会生什么。

    轰轰轰！

    一枚枚的手雷通过被打碎的橱窗扔进了店内。

    爆炸声响成了一片。

    听着爆炸声，希蒙斯的脸色就是一变。

    “你又救了我一次！”

    希蒙斯看着秦然叹了口气道。

    “所以，在教导我魔药学时，你一定要尽心尽力才行！”

    秦然以玩笑的口吻说着。

    “当然！”

    希蒙斯则是认真的点了点头。

    之后，外边的袭击者又是一阵扫射，这才走了进来。

    听着店铺内出现脚步声，秦然冲着希蒙斯比划了一个藏好的手势后，就拔出【mI-o2】消声手枪和【蟒蛇-2】左轮手枪，一个翻滚离开了原本的房间。

    被动挨打，而不还击，可不是秦然的风格。

    砰砰砰！

    两柄手枪在秦然连连扣动扳机下，冒出了阵阵枪火。

    立刻，数个冲入店铺内的袭击者就倒地了。

    不过，更多的袭击者却是举起了手中的枪械，以覆盖的方式向着秦然扫射。

    即使拥有着无双级别的【躲闪】，面对这样覆盖方式的攻击，秦然也是不可能躲开的。

    不过，秦然也没有打算躲。

    【普鲁斯之披甲】！

    左手腕上的黑色皮质护腕幽光一扇，一层防御力等级为强大的力场护盾，就浮现在秦然的身体表面。

    那些射来的子弹，面对着这样级别的护盾，纷纷无功而返。

    枪声一滞。

    袭击者显然对眼前不可思议的一幕，感到了震惊。

    秦然可不会停下。

    手指再次扣动着扳机，将弹匣内的子弹全部的倾斜而出后，整个人就如同卡车一般冲到了袭击者人群中。

    没有更多的技巧，就是单纯的力量与度。

    那些袭击者就好似是被击中的保龄球，纷纷的飞起、落下。

    当加持着【普鲁斯之披甲】的秦然无视任何攻击，来回冲刺了两圈后，袭击者就全部的倒地了。

    大部分骨断筋折。

    少部分一命呜呼。

    秦然皱着眉头看着这些袭击者。

    他当然不是因为袭击者的死亡而悲悯，对于任何向他出手的，被归类到敌对阵营中的人，秦然从来都是不会手软。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这样的至理名言，秦然是极为认可的。

    他之所以皱眉，是因为这些袭击者只是普通人。

    或者说，在他眼中的‘普通人’。

    刚刚面对他的‘刀枪不入’，如果是特殊人士的话，肯定不会出现那样明显的呆滞，乃至连攻击都忘了。

    不然的话，秦然也不会选择那种冒失的进攻方式。

    “怎么回事？”

    秦然疑惑的思考着。

    一阵轻微的，不细心听，根本无法察觉的脚步声却在他身后响起。

    秦然可以保证，刚刚他扫视过身后时，那里是空无一人的。

    隐形？

    秦然不由双眼一眯。

    心底的疑惑顿时解开了。

    无疑，眼前的袭击者都是替死鬼，真正的杀手锏，依旧是来自特殊人士。

    而这位特殊人士来自哪里，秦然也心底有数了。

    流浪者结社！

    除了这个已经和他有了仇怨的势力外，秦然想不到其它。

    了解了事情大概的秦然，不动声色的向着那几个还在呻吟的袭击者走去，一副要询问对方来历的模样。

    但全部的注意力，则放在了身后。

    开启了【追踪】的目光，随着秦然蹲下身形，不着痕迹的向后一瞥。

    在爆炸、弹坑中，一对连续的足迹清晰的出现在了他的视野中。

    甚至，连鞋底的花纹，秦然都看得清清楚楚。

    “男士的鞋印，脚长大约25cm，以脚长与身高1:7来换算，对方的身高大概在175左右！”

    “从站立到潜行的状态，对方的鞋印痕迹没有明显的变化，即使踮起了脚尖，留下的痕迹也很浅！”

    “所以，对方偏瘦弱，力量不会太强，度暂时无法确定……”

    秦然一瞬间就做出了大致的判断。

    这些知识自然是来自【追踪】。

    【追踪】的效果可不单单是特效，还有着各种痕迹的知识，在出现了特效【痕迹检查】时，更是以一种极为细致的方式，灌输到了秦然的大脑中。

    其中依靠脚长来判断身高、体型，对于【追踪】来说，只是入门级别。

    当然，一些知识是【追踪】内没有的。

    需要的是，分析与猜测。

    例如：隐形的对方，缓步靠近，而不是直接攻击，就足以说明对方手中使用的武器是刀剑、匕之类的。

    而不是枪械。

    当然，也极有可能是必须要触碰才能够挥作用的魔法武器。

    而秦然心底的想法则是倾向于后者。

    因为，只有更加强大威力的魔法武器，才会让人放弃方便的枪械。

    更何况，对方也属于一位特殊人士。

    对于任何一个特殊人士，秦然都不会轻视。

    即使对方是不完整的。

    脚步声越来越近了。

    声音却是越的细微。

    而且，也没有任何的恶意传来。

    很显然，对方善于收敛自己的杀意，不到最后一刻，绝不爆。

    这些都只能够说明一点：对方是专业。

    而这样专业的对方，在见识了【普鲁斯之披甲】的防御力后，却依然没有放弃对他的刺杀。

    足以证明对方有把握攻破【普鲁斯之披甲】的防御。

    “必然是一件强大的魔法武器！”

    秦然猜测着。

    心底却是一片火热。

    对方手中的魔法武器，他要定了！

    滴呜！滴呜！

    远处传来了刺耳的警笛声。

    与此同时，隐形的敌人动了。

    呼！

    一阵破空声，直刺秦然后心。

    ps第一更~

    颓废求~求订阅~(未完待续。)8

    
