
　　“袈裟！”

　　随着法海一声断喝出口，便如同言出法随一般，身后的大红袈裟立刻迎风而涨，转瞬之间，便已经化作一道遮天掩日的红色巨幕，朝着夜未明迎头罩下。

　　这便是法海的手段吗？

　　夜未明面对这如此犹如神仙一般的手段，哪里敢有丝毫的怠慢？

　　当即剑指一引，身遭的三百六十把“天龙飞刀”立刻旋转盘旋起来，围绕着他的身子，组成了一道锋锐无匹的钢铁洪流，在他的身遭组成了一个特殊的太极图案。马上又随着他的剑指一引，又好似训练有素的军队一般，争先恐后的朝着迎面罩下的袈裟，疾刺而出。

　　刀锋划过虚空，发出一道道刺耳的“嗤！嗤！”声响，声势之强，竟好似虚空都要被这些锋锐无匹的刀芒割裂一般！

　　一时间，天地间尽是充斥着无穷剑意的刀芒，空气之中更是充斥着一种令人见之胆寒的杀伐之意！

　　万剑归宗！

　　然而，即便是夜未明一出手便动用了“万剑归宗”这等绝学。法海却是依旧气定神闲，眼眸之中，更是闪过了一丝略带嘲弄的冷笑。

　　“这样的功力还死撑，简直就是不见棺材不落泪！”天籁小说网

　　说话间，却见那遮天掩日的袈裟之上，猛地绽放出无数金光。在光芒闪烁之间，更是凝结成无数佛像的虚影，只是这些佛像并不是慈眉善目的佛陀、菩萨，而是一个个手持法器，怒目而视的罗汉、金刚！

　　夜未明以《万剑归宗》发出的漫天金光，在接触到这些佛像虚影的一瞬间，便被其上蕴含的无穷法力直接震得倒飞开去。

　　“锵！锵！锵！……”

　　在夜未明这密集如雨的一轮迅猛攻势之下，竟然只是令眼前的袈裟微微晃动了一下，甚至都没能阻止其笼罩下来的速度，就更不要提他预想之中的以点破面，击破袈裟的效果了。

　　一击无功，夜未明不敢怠慢，连忙抽身向后急退。

　　看似在逃，实则却是在争取回气的时间。再配合上“天怒十方”的聚气加成效果，只是两个呼吸之间，便已经重新完成了真气的凝聚工作。

　　紧跟着，他的身上便已经绽放出无比耀眼璀璨的剑芒，而后更是化身为剑，成为了一柄无比巨大的银白色绝世好剑冲天而起，朝着当头照下的袈裟核心部位，急刺而去。

　　若是只论在一点上的攻击强度，他这招“人剑合一”的威力，还要更胜“万剑归宗”数倍！

　　而随着他的身形一动，身遭的七口宝剑更是无风而动，随之组成一个近乎于“天罡北斗阵”的独特阵型，紧随其后。

　　见到夜未明再次施展出之前在金山寺山门前，对抗“大罗金钵”的手段。再不用顾及伤及无辜的法海，脸上却是露出了一丝大仇得报的快意。

　　紧跟着，手臂一卷，已经凌空控制着袈裟，朝着夜未明的身上席卷而下：“不知天高地厚还妄图反抗，看我怎么制服你！”

　　而这时，夜未明化身的剑光终于接触到法海的袈裟。

　　然而，当剑气刺中袈裟的时候。他却是感觉到了一种全力一击打在空处的感觉，之前还能够震散《万剑归宗》的袈裟，此刻竟然变得虚不受力。随着夜未明化身的剑光刺入，袈裟立刻出现了变形、扭曲，而后更是在顺势一卷之下，直接将这道剑光缠了一个结实。

　　下一刻，见光消散。

　　夜未明刚刚施展到中途的“人剑合一”，竟然在被袈裟缠绕住后，被生生的在中途打断。就好像他一身的功力，在袈裟的裹挟之下，都彻底失灵了一般，再无法维持“人剑合一”的施展。

　　与此同时，紧随着他身形而动的七口宝剑，也在这一刻失去了他真气的支撑，纷纷掉落在地，发出一连串的“叮！叮！”声响，听在耳中，便仿佛是战败者的哀叹。

　　悲情，且无助！

　　随着必杀的招式被打断，夜未明的身形也再次从之前绝世好剑的幻象之下，被打回了原形，整个人都被一层大红色的袈裟缠着，包裹了一个严严实实，就好像是一个大粽子一样，就只剩下一个脑袋露在外面。

　　一招之间，夜未明便已经被法海彻底制住。无论他如何催动真气，竟也无法挣脱这件看似淡薄的袈裟束缚，完全动弹不得！

　　唯一的好消息大概就是，夜未明虽然在这一招之间被制，但却并没有因此受伤。

　　按照常理，似“人剑合一”这样的杀招被中途打断，作为实施者的夜未明肯定要受到反噬，承受不轻的伤害。但法海这招“袈裟之术”的手法着实精妙到了一个让人发指的地步。在强行打断了夜未明真气运行的同时，竟然没有让他受到任何的反噬。

　　这或许可以算是一件……好事？

　　当然，除此之外。真正让夜未明感到欣慰就是，那他第10级圆满境界的《佛法》，在这个时候终于发挥了它应有的作用。

　　法海，虽然在一招之间，便已经将夜未明彻底制住，但处于对一个《佛法》修为高深之人的尊重，并没有让他犹如死狗一般的躺在地上挣扎，而是在保持着袈裟束缚的前提下，让他得以双脚落地，依旧保持着比较有尊严的站立姿态。

　　“哎……”落地之后的夜未明，目光再度落在法海的身上，却是禁不住叹了一口气道：“法海大师，你这件袈裟也算是一件除魔卫道的至宝，我劝你还是快些将它收回去，免得毁在我的手里，怪可惜的。”

　　“口舌招摇。”法海闻言目光一冷：“有本事的话，你倒是毁给我看！”

　　“好！这可是你说的，不要在宝物被毁之后哭鼻子哦。”言罢，却是猛地再度运转真气，开始在经脉之中剧烈流动起来：“玉碎昆岗！天魔解体！玉石俱焚！”

　　感觉到夜未明身上那几乎已经变成了一个火药桶的狂暴真气，法海也是脸色一变，跟着手中拂尘再次一挥，袈裟之上顿时绽放出耀眼的金色佛光。同时嘴里开口吟诵出梵音。

　　“阿弥陀佛！”

　　随着法海口宣佛号，夜未明体内真气却是再度一滞。跟着，又见到那些金光竟然一点一点的钻进了他的经脉之中，彻底将夜未明身上的真气完全封印，不论他如何努力，竟再无法催动一丝一毫！

　　这时，却见法海的脸上，终于再一次露出了初见夜未明时的自信微笑，轻轻问道：“夜居士，现在胜负已分，你可服气了？”

　　就连自己的自爆三连，都能被法海强行按回去，夜未明算是彻底的没辙了。

　　不得不说，这个法海当真不愧是神话级别修仙人物，的确不是武侠角色可比。这样的人物，恐怕在整个《侠义永恒》之中都不可能真实存在，也就只有在似“珍珑棋局”这样的幻境之中，才能够被模拟出来，形成一道让玩家绝对无法撼动的高峰吧？

　　心里这样想着，夜未明却是无所谓的耸了耸肩。虽然这个耸肩的动作，在被袈裟困成大粽子的姿态下做出来，多少有些滑稽，但他的表情却是显得依旧那么的云淡风轻：“好吧，法海大师，承认自己打不过你。既然胜负已分，那么……”

　　“毁灭吧，赶紧的，累了！”

　　法海闻言却是轻轻摇头：“想死还不容易？但在此之前，你是不是应该先告诉我那两条蛇精的去向？”

　　听到法海的询问，夜未明的脸上已经露出了无比亲切随和的笑容：“事到如今，夜居士还依然执迷不悟。既然如此，贫僧也只能动用一些手段了！”

　　“大威天龙，金刚火焰！”

　　随着法海的一声怒喝，炙热的火焰立刻自袈裟之上燃起。在火焰的灼烧之下，夜未明立刻感觉到一股直达灵魂的剧痛，那种感觉难以言喻，但滋味却是绝不好受。甚至比起当初明教“光明圣火”对他造成的伤害，还要更加恐怖得多！

　　在这种堪比将一袋米抗到57楼的极度痛苦之下，夜未明的额头之上已经禁不住流淌下一滴滴冷汗，而后又迅速的被蒸干，气化。

　　一时间，夜未明感觉自己已经从人间，跌入到了炼狱之中。

　　看着夜未明明明痛得眉头紧锁，额头冒汗，浑身肌肉都下意识的绷紧，但却咬紧了牙关，不肯吭出一声的痛苦模样。法海再度开口问道：“现在，夜居士可以告诉贫僧，那两条蛇精的去向了吗？”

　　在极度的痛苦之下，夜未明虽然明知无用，但还是下意识的尝试着运转“御火奇术”来抵御这些火焰对自身造成的伤害。

　　原本，他认为这样做肯定是徒劳无功的举动。但似乎是因为法海动用了“金刚火焰”，以至于对他的内力封印也产生了一丝松动。

　　他的真气竟然奇迹般的得以再次驱动！

　　只不过，因为法海对他的真气封印尤在，只是略微出现了一点松动而已。所以，他能够都用的真气也是极少的一点。

　　想要凭借这些内力驱动“玉碎昆岗”、“天魔解体”、“玉石俱焚”那样的自爆型杀招并不现实，但用来驱动“御火奇术”却是足够用了！

　　而随着“御火奇术”的全力运转，夜未明也感觉自己身上的灼痛之感稍有减轻。

　　恰在此时，听到法海的询问，于是露出一丝亲切的笑容，答道：“你猜！”

　　“哼！夜居士果然硬气。”见到夜未明如此硬骨头的表现，法海愤然说道：“你以为你这样做就叫做讲义气，讲道义吗？”

　　“你太天真了！”

　　“人妖结合，天地不容！”法海终于抓住机会，开始阐述起了自己的理论来：“你相助白素贞，打破人妖界限，本就要承受莫大的业障。加上你明知故犯，罪加一等，这样做会对你造成什么样的后果，你考虑过嘛？夜居士！”

　　夜未明闻言傲然答道：“我的侠义值一万八，功德点数虽然是隐藏属性，但保底也有一万五左右。些许业力，我承受得起！”

　　“功德护身，就可以为所欲为？”法海对此深感不以为然。

　　而夜未明则是傲然答道：“人有好有坏，妖也同样有着善恶之别。虽然我暂时还无法确定白素贞与小青一定就是善良的妖怪，但至少她们修炼至今，依旧没有沾染上任何的业力，一身功德远多于业障。这样的妖，我愿意帮！”

　　法海再次辩道：“妖就是妖！神人鬼妖，四界等级有序……”

　　可还不等法海把话说完，夜未明便继续说道：“佛曰：众生平等！”

　　法海眉头一皱：“纵然她们两个之前有功，但人妖结合，毕竟触犯天条。你帮助这样的妖，难道就不怕遭到连累吗？”

　　夜未明一边忍受着灼体剧痛，同时开口说道：“我忽然感觉，法海大师刚刚那句话很有道理。”

　　法海眉头一皱：“哪句？”

　　“神人鬼妖，四界等级有序。”说话间，夜未明的目光已经毫不退缩的迎上了法海：“而这里，是人间！”

　　“世间万事，不但有对错之分，也同样有着主次之别。”

　　“事分轻重缓急。这里既然是人间，首先应该遵守的自然是人间的律法。在此基础上，才可以去考虑天条的约束。”

　　“就好像法海大师你，身为佛门的护法高僧，自然有着铲除为祸人间之妖魔的责任和义务。你得到诸佛垂怜，授以无上神通，自然便要承担起这份责任。”

　　“这一点，不容你逃避！”

　　微微一顿，夜未明的笑容已经转冷：“可是法海大师你呢？放着世间那么多为祸人间的妖怪不去管，不去收，却只是盯着两只对人类来说完全无害的蛇精不放。”

　　“你这样做，算不算是玩忽职守？”

　　“如果在你与白素贞、小青纠缠不清的时候，有着其他妖魔为祸人间，杀害无辜百姓。那么这些妖魔所造成的罪孽，是否应该被算在你这个护法高僧的头上一份？”

　　法海闻言眉头一皱：“这……”

　　他明明感觉到夜未明这番看似有理有据的说辞，似乎有点毛病，但一时间也找不出问题究竟出在哪里，更不知道该如何反驳。

　　夜未明见状，则是继续说道：“退一步讲，就算你能够在短时间内战胜白素贞与小青，但她们两个毕竟已经修行千年，一旦你们斗起法来，只要稍有不慎，便有可能会波及到无数百姓的生命安全。”

　　“如果出现那种情况，固然是两条蛇精要负大部分责任。但法海大师当真就可以置身事外吗？”

　　“你不杀伯仁，伯仁却因你而死！这两者之间又有何区别？”

　　听到夜未明这么说，法海不禁陷入了沉思。

　　片刻之后，不禁反问道：“如你所说，那白素贞迷惑凡人，难道就不应受到惩罚了吗？”

　　“你太喜欢管别人的事情了。”夜未明叹了一口气：“我建议法海大师在管别人之前，先管好你自己！”

　　“你的责任是铲除妖魔，维护人间安宁，那么你在做其他事情之前，便应该保证天下间没有妖魔为祸。反之，不论你所做之事是对是错，都是玩忽职守！”

　　“这就好像在凡人之中，军人就应该负责大帐，捕快就应该负责抓贼一样。”

　　“你去帮助别人完成工作，自然也未必有错。但若是因此疏漏了自己的本职工作，那就是玩忽职守，有过无功！”

　　法海闻言，不禁眉头微皱：“自身职责，主次，轻重缓急……”

　　“夜居士，或许你说得很有道理，但现在的我，还无法完全认同你的观点。”说话间，大手一挥，直接将袈裟从夜未明身上召唤回去，披在了自己的身上：“关于这些问题，我需要回到金山寺里好好的想一想。在想通之前，我暂时不会再对白素贞她们出手的。”

　　言罢，身子已凌空飞起，直奔金山寺的方向而去。

　　“等会儿！”见到法海要走，夜未明立刻跳了起来：“你还没把这些火焰，从我身上弄回去呢！”

　　这时，法海的身影早已经消失在了夜未明的视线之外，只有他的声音依旧清晰的传入其耳中：“哈哈，夜居士，明人不说暗话。你真的希望我将‘金刚火焰’收回来吗？”

　　见到法海已经彻底远去，夜未明这才终于松了一口气：“总算是过关了。”

　　言罢，一屁股坐在地上，开始全力运转“御火奇术”，对身上那层依旧燃烧不休的“金刚火焰”进行炼化。

　　……

　　就这样，又过了不知多长时间时间。

　　直到夜未明已经将身上的“金刚火焰”炼化了三分之二，而且后续的炼化速度已经变得越来越快，眼看着即将大功告成之际，天空之中，却是忽然一声预料之外的系统提示：

　　叮！由于你在本次“珍珑棋局”中的优秀表现，已经解开了“珍珑棋局”之中最为关键的取舍之劫，苏星河提前投子认负，你顺利通过了“珍珑棋局”的考验。

　　后续结算过程，将由系统自动推演完成。

　　？？？

　　这就过关了？

　　听到这个突如其来的系统提示，夜未明的心里多少是有点懵逼的。

　　在他看来，应付过了法海，只是通过一个小考验而已。想要破解掉法海与白素贞之间的这个死结，绝对不会这么的简单！

　　为此，他还为这个任务的后续变化，做出了十几手的准备来着。

　　结果，那些后手还没来得及用。

　　咋就直接过关了呢？

　　——————

　　PS：今日家里面的事情比较忙，所以单更，东流在此谢罪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1317章 巧辩法海，珍珑破局！免费阅读。https://xs.23sk.com 