    何长安一跤跌倒，坐在地上大口喘气，脸色惨白，嘴角有鲜血慢慢溢出。

    一场实力差距悬殊的苦斗，无论是心神、经脉还是丹田灵海，尽皆受损严重，尤其是经脉，在最后的全力打出两拳后，再次被撕扯的七零八落。

    不过，看着眼前被自己亲手弄死的吞天猿，他的心情还不错。

    尤其看着黑而清秀的阿酒，正手脚麻利的砍柴、生火，支起一个外形古朴的铜鼎，里面填满清水，何长安心里莫名安静。

    他就那么看着阿酒默默忙碌，觉得人活着，真好。

    如果再白一点、能补几斤肉出来，就更好了……

    阿酒似有所觉，猛然抬头，凶巴巴的瞪着何长安，道：“何长安，以后你寻媳妇，只准寻小尼姑那样的，不准寻郑红袖那样的；

    否则，我一剑戳你进宫！”

    何长安赶紧收摄心神，不敢再胡思乱想。

    这个阿酒，在深山老林里长大的，有一种天然的警觉，太可怕了……

    ……

    这只倒下来足有一丈高的吞天猿，连同神魂在内，死的不能再死，让小黑棍一口气吞食了个干净。

    何长安的丹田灵海里，足足增粗、增长两倍有余的小黑棍，在一座两三亩大小的心湖里，自由游曳，不时的来个‘打水漂’，搅动的满池灵液波光粼粼。

    小黑棍表面，一只迷你小猴虚影若隐若现，神色慌张，一脸懵逼，不知道发生什么事情。

    它想逃离，却被一股神秘力量禁锢在三寸以内，只能缠绕小黑棍，疯狂逃窜。

    吞天猿始终没搞清楚，明明自己实力强悍很多，一直都是压着那个人族少年打的，怎么突然之间，浑身的气血之力、吞天猿的血脉之力就消失了？

    而且，它的神魂莫名其妙出现在一片池塘里，被一个黑不溜秋的小棍子给禁锢了。

    那小黑棍、看起来毫不起眼，就像一柄小飞剑的粗坯，品相很一般，但就是让它心惊肉跳。

    似乎只需要一个念头，便可令它魂飞魄散。

    吞天猿绝望的发现，自己可能永远都逃不出去了……

    ……

    阿酒猎了两只野鸡、一只兔子，在小溪里剥洗干净，顺手拔了几根野菜、药材，轻快的回到原地，却发现吕先生正蹲在火边，正往里面添柴。

    何长安沉沉入睡，脸上挂着一丝坏笑，好像还在惦记着，怎么给她补几斤肉出来。

    ‘这个坏蛋，是不是第一次请我吃包子时，就发现我女扮男装了……’

    阿酒气呼呼的将剥洗干净的野鸡、兔子丢进铜鼎，一屁股坐下来，嘴角鼓起两个小包子，也不问吕先生怎么来了。

    在她眼里，高人都是如此，神出鬼没的，无趣的很。

    吕先生温和的笑了笑，算是打过招呼了。

    夕阳西下，暮色蔼蔼，山谷中一片静谧，唯有柴火燃烧时，发出毕毕剥剥的声音，和铜鼎中沸水翻滚的‘咕咚’声。

    阿酒瞅着红哈哈的火焰，黑而清秀的小脸，露出似笑非笑的神情。

    “阿酒姑娘啊，你的剑很好，就是还不够快，想不想更快些？”老读书人转过头，笑眯眯的问道。

    “呃、当然想了，”阿酒拨弄着柴火，低声说道：“可是，我在山上拔剑十年，始终无法迈出那一步。”

    “你有办法吗，吕先生？”她侧脸，很认真的问道。

    “可以试试，凡事多想想办法，总归是好的。”老读书人温和的说着话，从怀中取出一本书，“这本‘剑气近’我帮你保存十年，现在物归原主。”

    阿酒瞅着那本‘剑气近’，欢喜的有点晕乎，使劲在衣襟上搓着两只小手，这才有些手足无措的接过书。

    老读书人看着她的样子，突然想起，当时他给何长安两本书时，那小子也是这样，使劲在衣襟上搓着手，生怕弄脏书本。

    这就很好，虽然不会成为一个好的读书人，但起码不会成为一个坏的读书人。

    “这本剑气近，是你们竹剑山剑宗一脉的最高心法，我这些年没事干，翻着解闷，倒有不少领悟，阿酒姑娘，如果以后遇到难以索解之处，尽管来问我。”

    吕先生缓缓站起身，抬头看了看天空，摇头苦笑，嘀咕一句‘好了好了这就来帮你’。

    转头看一眼尚在沉睡中的何长安，老读书人从怀中取出一本书，递给阿酒，温言安顿：“阿酒姑娘，等何长安醒来，你把这本‘剑气远’转交给他，我去打一个人。”

    ‘剑气远？比剑气近咋听着厉害些？’

    阿酒迷迷瞪瞪的接过书，忍不住问了一句：“吕先生，您去打谁？”

    “佛陀啊，他违背当年誓言，对小辈下手，我只好去打他一顿。”老读书人摇头苦笑，拘谨的拍了拍旧棉袍上的尘土，仰面向天，温言说道：

    “好了好了，这就来了，你咋总是这么毛手毛脚的，还不如两个孩子呢。”

    一步跨出，老读书人原地消失。

    阿酒瞪大眼睛，左右环视，再仰面看天，却只见繁星点点，哪里还有吕先生的踪迹！

    “佛陀、那不是佛门老大么？去打佛陀……那不是老寿星上吊、嫌命长么？”

    “这老头儿，本来看着憨厚老实，却终究还是个读书人，吹牛都不带脸红的……”

    ……

    西方，距离长安城几万里之外，有一座高耸入云的大雪山，山上有座小寺庙，寺庙里，有个老和尚正在给小和尚讲故事。

    讲什么故事呢？

    讲的是，很久很久以前，这片天地还很大，有仙、有佛、有魔；

    那时候，有七十二座书院，儒家圣人到处跟人讲道理，讲到最后，发现没道理可讲了，便开始立规矩。

    儒家圣人的规矩，比天还大。

    所以，便有了一句话，那就是‘佛深、道高、儒家规矩大’，大约便是这个意思。

    当然，也有好事之徒曲解这句话，说成‘道狠、佛黑、儒生脏’，其实意思都差不多，就是那些牛鼻子老道下手狠辣，绝不留情；

    而那些读书人更过分，你打又打不过，骂也骂不过，一顶帽子压下来，你不低头也行，那就用脚踩着你低头，反正就是很难缠。

    “师父，佛黑又是什么意思？道门、儒家都是坏人，那咱佛门……总归是坏的轻一些吧？”小和尚疑惑的挠着光头，苦思冥想。

    老和尚伸出木鱼鼓，当当当，照着光头就是三下：“闭嘴！”

    小和尚摸着光头，锃亮锃亮的光头上，三个栗子大小的疙瘩，火燎燎的疼。

    “师父，徒儿记下了。”小和尚苦着脸说道。

    “记下什么了？”老和尚弯下腰，温言问道。

    “徒儿记下了、儒家读书人不讲道理！”小和尚仰着脸，认真说道，“所以，他们才立规矩，让规矩大过天。”

    老和尚呵呵笑道：“所以啊，须菩提，你要牢记，在打不过人家的时候，最好别坏了规矩。”

    “嗯，师父，徒儿记下了。”小和尚说道。

    “师父，我大师兄呢？是不是从大唐长安城回来了？他答应给我带一口袋小糖人呢。”

    小和尚满脸憧憬，白净俊俏的小脸上，满是笑意。

    “你师兄啊，因为坏了规矩，被人打折两条腿，镇压在长安城的斩妖司了。”老和尚苦笑道。

    “啊？师兄那么厉害的，还能被人打折两条腿？”小和尚惊呆了，想起师兄答应他的一口袋小糖人，现在可能要泡汤，眼泪都快流下来了。

    老和尚呵呵一笑，转身走出小寺庙。

    极目远眺，雪鹰飞的高而远。

    远远的，他就看到一位老读书人、一名相貌平平无奇的中年汉子，慢慢爬上大雪山。

