        青红皂白脸色微微有些变红，点了点头没说话。

    “这人，能把全家带出来最好，不能，就直接都杀了吧，反正也特么不是什么好东西。”王轩看着青红皂白继续说道：“另外，小心点，这女真人能有如此威势，肯定内部也有不少高手，注意点，别把自己搭进去。”

    “明白了。”青红皂白又脸红地点了点头。

    王轩莫名其妙地看看青红皂白，啥情况，怎么老是脸红起来没完。

    这次的目标是大汉奸……范文程，辽东沈阳人，北宋名相范仲淹十七世孙，经历清初四代皇帝，是为文臣之首。

    不对，现在不能叫汉奸了，不和谐，毕竟卫青、霍去病、岳飞、文天祥等人已经不是民族英雄了，已经从课本中删除了，秦桧都不用跪着了，‘交欲布’的专家已经给范文程定性了……是民族融合型英雄！

    毕竟，为了民族融合，在豫亲王多铎把他老婆抢过去玩的时候，都能笑面以对，拍手叫好，毕竟，从此以后，他与豫亲王多铎就是‘同道中人’了，虽然发色有点变化，不过无所谓，他以‘草原’人自居。

    付出这么多，叫一句‘融合’型英雄确实没问题，毕竟他和豫亲王多铎融合了。

    好了，不提专家的事……女真人攻下抚顺后，范文程与兄范文寀并没有被俘虏，那时候他21岁，只是一个秀才，便主动求见努尔哈赤求官。

    才华是有的，就是太……怎么说那，官迷，老婆被人玩了，他都能忍，还能笑呵呵的，也特么是个人才。

    当然，人品如何，王轩并不在意，他不是专家，只要好用即可，若是有什么花花肠子，直接水泥墩子处理。

    落到自己手里，还特么想有别的想法吗。

    ……

    后金，抚顺，此时的范文程，虽然见过了努尔哈赤，也提出了很多有用的主意，但是并没有得到太多的重用。

    入夜，范文程兄弟回到家宅，在女真人手里做事可不是那么容易的，在这里，汉人基本都是奴隶，能做个包衣奴才的都是上等人了。

    范文程兄弟的近况已经比大多数汉人好太多太多了，虽然每日里也被人辱骂调笑，动不动还挨一脚，被打个嘴巴子，但起码也是个官不是！

    咦，家里怎么这么安静？

    推开家门，范文程心里有些纳闷，张嘴喊了一句，“夫人？”

    这时候，他还没做到文官之首，还没跟多铎成为‘同道中人’，见屋内没人说话便皱眉走了进去。

    眼前的一幕，让他一愣，忍不住惊叫了一声，“你们是什么？”

    只见屋内，除了自己被捆在一起的堵上嘴巴的家人外，还有三人，一女两男。

    “坐吧。”

    出乎意料的，说话的竟然是哪个‘女人’。

    “你们俩就是范文程兄弟吧，啧啧，好好的汉人不做，竟然给女真人做狗，这是一种什么心态？”

    范文程脸色一红，便想狡辩，却被青红皂白挥手打断，“行了，我不需要你们回答，现在随我出城，不要有其他任何想法。”

    青红皂白扭头看了一下身边两人，“看住他们俩，稍有异动直接杀了，只要敢说话，不用问，直接杀。”

    清脆的声音，让人胆寒的话语，一下把范文程想说的话都给憋了回去。

    “装车，走人！”

    一声令下，门外又走进来三人，把范文程家人全部塞进一个马车上，直接拉走，而范文程兄弟却与青红皂白走在后面，前后分成两拨人，不引人注意。

    没时间耽搁，一定要在城门关闭之前出城。

    一路上，范文程兄弟便感觉脖子凉凉的，身边两人一直把目光放在哪里，好似随时准备一刀砍下来的样子。

    说话就要被杀，这就等于是秀才遇到兵，有理说不清，让对自己口才很有信心的范文程一筹莫展。

    顺利出城之后，城外早有备好的马匹，跟着刘文举的商队，一路返回。

    觉华岛。

    “主上，这人就是范文程。”刘文举走在前面，看着王轩说道。

    王轩目光转到身后那人身上，身量高达，体型魁梧，面容白皙无须，眼中带着惊慌显然对此时处境心里没底，可脸上却看不出来，掩饰的十分好。

    “你就是大汉奸，范文程。”

    什么叫汉奸，读书人的人，夷狄入华夏者华夏……当然，这话他也就是在心里想想，此时可不是在女真人的地盘，说话办事的方式也要有所改变。

    按照大明人一惯的作风，此时，他必须表现出风骨来，想到此处，范文程腰板站的笔直，头微微扬起，从鼻子里发出一声冷哼，“你是何人，我范文程忍辱负重，好不容易投到蛮夷之中，正要慢慢潜伏下来刺探更多情报，救我大明百姓于水火之中，给朝廷提供更多的情报，却被尔等破坏。”

    “你们！”范文程大吼一声，抬手指着在场众人，厉声说道：“我范文程自污以侍奉蛮夷，甘愿死后被万人唾骂，也要为我大明朝廷尽忠，此事却坏于尔等之手，可对得起我大明百姓，对得起朝廷的期望，对得起列祖列宗！”

    范文程一番义正言辞的话，顿时让大厅之中的人愣住了，一时间，众人面面相觑，原来，这人乃是忍辱负重，根本不是之前想的甘心情愿投靠女真人。

    一番话说完，范文程目光凌厉地看着王轩，在他20年的认知中，这一套，对付大明官员是特别好用的，想来，今天也不会意……

    妈的，若不是知道你丫得到底是什么操行，老子还可能真的信了。

    王轩一脸惊讶地走到范文程身边，缓缓伸手，“咔嚓”卸掉了范文程的下巴，一声惨叫只来得及发除一半，便只剩下喉咙里的呜呜声了。

    “砰！”一脚提到在地。

    “我让‘忍辱负重’，我让你‘刺探更多情报’，我让你‘救大明百姓于水火之中’，我让你‘为大明朝廷尽忠’，妈的，我让你吹牛逼。”

    王轩说一句踹一脚，专门往肉厚的地方来，每一脚还带着一丝内力，刺激的肌肉都开始痉挛，疼的范文程浑身抽搐，却连打滚都做不到。

    打了半天，直到范文程嘴角都开始吐白沫子了，王轩这才罢手，看到周围人嘴角一阵抽搐。

    一把从地上把人薅了起来，王轩重新装上范文程的下巴，这才满脸笑眯眯地问道：“来，现在重新说，你就是大汉奸，范文程？”

    范文程疼的头脑都混乱了，从小到大，他哪里受过这种待遇，即便是在野蛮的女真人哪里，那些家伙最多踢他一脚罢了，如何会这顿痛打，不过，这都不是最重要的，他看着王轩笑眯眯的样子，好似刚刚痛打他的就不是自己一般。

    妈的！

    这绝对不是大明人，这特么比女真人还野蛮！

    面对王轩再次的问话，范文程浑身发抖，尽管喉咙好似冒火一般，可还是嗓音嘶哑地说道：“是的，小人就是狗汉奸范文程，对比起列祖列宗，贪生怕死又贪婪权位，这才主动找到贼酋努尔哈赤自荐，小人罪该万死。”

    “哎，这就对了吗，跟我要说实话，我这人可没其他上位者那种臭毛病，什么礼贤下士，宽容大量之类的臭毛病我都没有，在我这里，只有诚实守信，遵守规矩，了解了吗？”

    操！

    什么时候礼贤下士和宽容大量是臭毛病了？

    我特么虽然是个秀才，读的书不多，可特么你也不能骗我啊！

    “小人了解了，一定诚实守信，遵守规矩。”既然王轩不按规矩来，那……人在屋檐下就得赶紧低头。

    “以后，在我这里好好干，我这是看重你，才从深渊中把你拉出来。”

    “是是，小人感激不尽。”直到现在，他特么都不知道眼前这位到底是特么谁！？

    “待他下去，修养一下。”

    在岛上又待了三天，王轩便决定出发去一趟京城，看看这时代的北京城是什么样子的，临走之前，王轩喊着刘文举交代了一下。

    “这觉华岛位置不错，既然有这四万人修整过了，那么干脆就做成一个交易港口吧，未来，关宁军、女真人、朵颜三卫、蒙古人的交易都从这里做中转，这条航路上的生意现在是你们宁波几个家族垄断，那就给我好好做，要知道，未来，这条线不可能总给你们吃，珍惜机会，打牢根基。”

    “是，多谢主上。”这段时间跟着王轩办事，刘文举也干脆喊上了主上，显得亲近不是，只是他有些纳闷，王轩不是很讨厌女真人等外族吗，之前知道自己跟女真人做生意还老大不乐意，现在怎么又改了主意？

    看出刘文举心里的疑惑，王轩继续说道：“打仗，杀人，能从肉体上消灭一个国家，但是，经济手段一样可以影响一个国家的战略和生活。”

    “知道什么样的人最勇猛善战吗？”

    “穷人！”

    “若是一个个身价富贵，有吃有喝，他还会愿意当个小兵，上战场找人拼命吗！”

    ……

    （上面都是闲聊，现在说点正事，又到了喜闻乐见的推书环节，同是咱们科幻频道的书，工作生活闲暇之余，看看这种轻松向的书，挺好，真的，不是PY，主要是吧，人家都是万订起步，我这比人家差远了，良心推荐啊！）

    《我的一天有48小时》，作者：小呆昭

    一个月前张恒发现自己一天的时间多出了24个小时，与此同时他也被卷入到一场危险的游戏中……

    另类无限流，轻松向。

    不要太纠结细节，当tvb看看就好。

    