    大部分人还是愿意相信邱岳河。

    认为初筝身为梵仙教的人，她的话和找来的人，完全不可信。

    邱岳河身为盟主，这么多年在武林里建立起来的威信和人脉，也不是开玩笑的。

    不过也有一些不信，当然也有少数打着不会好意的心思。

    就在大家僵持的时候，寒萋萋突然出声了。

    “爹。”

    邱岳河神情一紧：“萋萋，你快过来。”

    寒萋萋突然笑了下，那笑容有些苍白：“当年我以为你只是对我母亲不闻不问，我没想到，你会做出这种事。”

    “邱萋萋你在胡说什么！”邱岳河眼神里带着威胁之意。

    “您忘了，我早就不姓邱。”寒萋萋眸光突然凌厉起来：“在我娘去世那天晚上，您去了哪里？您带着那些人去做了什么？”

    那天晚上，下那么大的雪，她去找他，想让他去看看即将离开的母亲。

    可是他说的什么？

    忙？

    然后他就带着一群人走了。

    如果不是在七星岛上，她也不知道，他说的忙，是忙着去灭人家满门。

    在他妻子生命即将走到尽头的。

    “邱萋萋！！”

    邱岳河怒火难掩，想要让寒萋萋闭嘴，可是寒萋萋越发冷静起来，条理清晰。

    寒萋萋是邱岳河女儿，在场的一些人还不知道，此时爆出来，就无疑的一颗炸弹。

    而寒萋萋亲口证实，十五年前空明谷的血案，背后主使人是邱岳河。

    那这就令人深思了。

    “萋萋，我知道你娘去世后，你一直对我不满，连姓都改了，我也知道没有尽到一个父亲的职责。”邱岳河仿佛认识到错误的父亲，一脸的悔意。

    然而下一秒他脸上的表情瞬间严肃起来：“可是你怎么能帮着外人陷害你爹？”

    邱岳河的无疑就是在暗示，是他这么多年没有当好一个父亲，导致寒萋萋恨他，所以此时才会帮着外人说话。

    “听说我后娘身体也不好。”寒萋萋突然道：“上次我回来，你还想让我给她看看。”

    “爹，你说，这是不是报应？”

    邱岳河：“……”

    邱岳河心底怒火不断往上冒。

    从七星岛上出来，他就一直打听寒萋萋的下落，想要先把人控制住，再怎么说也是他女儿。

    可是没想到寒萋萋跟人间蒸发似的。

    然后今天突然出现在这里，帮着明羡那个魔头，现在还要指认他这个父亲。

    “邱盟主，这到底怎么回事。”

    那边的武林人士已经不能坚持立场，开始质问邱岳河。

    “邱盟主，这么多年，我们一直尊敬你，你为武林做这么多事，大家也敢感激，可是空明谷怎么回事？”有人很不想相信，可事情发展到这里，让人不得不生疑。

    也有人趁机浑水摸鱼：“邱盟主这件事你可得说清楚。”

    “空口无凭，他们想怎么说就怎么说，我怎么说清楚！”邱岳河火气很大：“我邱岳河为人，你们都不清楚吗？”

    “那可是你女儿……”有人小声道：“难不成你女儿也会乱说，如果真的是这样，那邱盟主对你女儿做过什么？”

    哪家女儿会无缘无故陷害自家父亲？

    “她是因为她娘的死……”邱岳河还是这个说法，他猛地看向初筝那边：“你们说我策划十五年前的血案，有什么证据？”

    “有啊。”

    初筝轻飘飘的吐出两个字。

    邱岳河心底咯噔一下。

    初筝抬手，后面的教众立即奉上一封看上去很旧的信：“这是当年邱盟主联系高齐兄弟的信。”

    邱岳河垂着的手不受控的抖了下。

    当年他确实用信联系过高家兄弟，但里面并没有别的内容……这么一想，邱岳河又镇定下来。

    初筝把信传给众人看：“笔迹你们有人应该能认识，虽然是十几年前，但是在场的人里，总有人和邱盟主认识十几二十年吧。”

    邱岳河一开始还挺镇定，然而那些看过信的人，表情却不是那么一回事。

    邱岳河往初筝那边看去，不知哪个教众懂事，给她搬了把椅子，她袖手而坐，神色淡漠疏离，那架势，像是坐在王座上的女皇。

    “邱岳河，你简直就是禽兽！”

    突然一声暴呵从人群里爆发出来。

    那封信也恰好传到邱岳河手里。

    信上的内容和他记忆中的完全不一样，但是每句话他又有印象，因为都是他说过的……

    上面写到了宝藏，起因的就是因为这些宝藏。

    邱岳河曾经说过的不能留下活口，也出现在信上。

    “这不是我写的！！”邱岳河立即出声：“这是她栽赃陷害。”

    “这不是你的字迹？”有人质问：“邱盟主，我们这些人，可都见过你的字。”

    “邱盟主……空明谷的血案，真的是你做的？”

    “我们竟然被你欺骗这么多年。”

    “我没写过这样的东西。”邱岳河辩驳：“字迹可以模仿。是这妖女陷害我，大家不要着她的道！”

    寒萋萋还没登上妖女宝座，初筝先摘得桂冠，荣登宝座。

    妖女初筝指尖搭在椅背上，平静的念出一串名字。

    这些都是当初参与过这件事的人，当然也是被明羡后面杀掉的那些人。

    然而他们都有一个共同点——有钱。

    初筝继续道：“听说当初邱盟主没有要别的东西，只拿了宝藏里面价值连城的九龙戏珠夜光杯，高齐，对吗？”

    高齐立即点头：“是。”

    邱盟主怒道：“胡说八道！！”

    “有没有搜一搜就知道了。”初筝看向那边的人：“各位，你们动手还是我的人动手？”

    众人僵持一会儿，有人忍不住：“盟主，如果你没拿，那我们大家搜搜也无妨。”

    “我们也是为证明盟主清白。”

    “盟主……”

    邱岳河记得那个夜光杯，可是他根本没拿。

    邱岳河扫过无数张脸，这些熟悉的人脸上有疑惑、震惊、不信，也有兴奋、激动。

    “好，我邱某行得端坐得正，搜！”邱岳河确信自己没拿那什么夜光杯，而当初分到夜光杯的人，早就死在明羡剑下，邱岳河觉得初筝是在诈他，他若是不肯，才更让人怀疑。

    “盟主得罪了！”

