
　　不等赵东张嘴，苏菲已经逼问起来，“说，你跟那个秦霜，怎么认识的？”

　　	赵东试着上手，“我说我说，你能不能先把手放开？”

　　	苏菲加重力道，“不行！”

　　	赵东无奈，只能解释起来，“她们公司有一个安保类的比赛，我过去给她们做了几天的培训。”

　　	早就想好的措辞，自然不怕苏菲追问，一一对答之下，虽然有破绽，但总能搪塞过去。

　　	苏菲力道渐松，“就这么简单？”

　　	赵东顺坡下驴，“真的，就这么简单，我骗谁，也不敢骗我家女王啊！”

　　	苏菲冷哼，“算你识相，要是让我知道你敢骗我，哼哼……”

　　	话没说完，留下一个让人无限遐想的狠厉眼神！

　　	赵东弓着后背，突兀惊起一层的鸡皮疙瘩，短短一天，就感觉苏女王的战斗力直线飙升。

　　	不敢任由这股念头继续扩大，他说起正事，“晓曼跟你说了没有，她打算让你入股？”

　　	苏菲挑眉，“没有，什么入股？”

　　	赵东把事情的前后娓娓道来。

　　	见苏菲沉默，他将人搂在怀里，“怎么打算的？”

　　	苏菲有些不适应，挣扎了几下，见他没有再多余的动作，这才放松下来。

　　	想了想，她说出了心里的疑惑，“不用投资就能占两成干股，啧啧啧……”

　　	“晓曼姐的那家店面，我初步评估过。”

　　	“主要的收入来源应该是汽车销售和厂家返利，虽然现在汽车行业的毛利不高，可豪华品牌肯定排除在外。”

　　	“而且后期的维修和保养，又是一大笔源源不断的进账。”

　　	“以店内的人流量，我初步估算过，年销售额应该在二点五个亿左右。”

　　	“可以说是稳赚不赔的买卖，她为什么要拉我入伙？”

　　	“更何况，我的占股比秦秘书长的妹妹还高出一成！”

　　	“所以赵东，你跟我说说，你到底有什么本事，能让她下这么大的本钱？”

　　	“难道就是因为熊晨，不应该吧？”

　　	疑惑当然有，尤其是经历过楚家的那次事件，更让她感觉到了赵东的不简单。

　　	可出于性格原因，有些事赵东不想说，她也不想问。

　　	但是经由郁晓曼的提醒，让她明白了一件事，那就是不能让男人藏有太多的秘密。

　　	虽说夫妻之间也讲究一个隐私空间，赵东可以不说，但她必须追问一下，这样才能不至于疏离，进而失去掌控！

　　	赵东还真的不知道该怎么解释，他在天京有关系，但肯定不是因为这一点。

　　	毕竟是两个系统，有影响，但还远远达不到这种程度，不至于让秦斌亲自下场。

　　	想了想，话题略微变得有些沉重，“可能是因为我父亲吧。”

　　	苏菲也愣了一下，善解人意道：“对不起，我没有刨根问底的意思，你要是不想说就算了……”

　　	赵东把手收回来，“没事，我想抽根烟，咱们去客厅聊。”天籁小说网

　　	说着，他先一步起身。

　　	苏菲跟在后面，身上披了一张薄毯，在赵东的身边乖巧坐下。

　　	赵东半根烟抽完，这才缓缓开口，“父亲去世之后，他当年的战友对我家多少有些关照。”

　　	“只不过，我妈那个人你也知道。”

　　	“不喜欢求人，不喜欢张嘴，用她的话说，不想给国家添麻烦。”

　　	“这辈子唯一的一次求人，还是为了送我去当兵。”

　　	“说实话，小时候我特别不理解，上学那时候也特叛逆，就是想惹出点麻烦，想看她如何收场！”

　　	“好几次都差点被学校开除，每次都是她亲自去校长室求情，这才勉强保留了我的学籍。”

　　	苏菲捶打了一下，“你怎么这样？我要是阿姨，非得拿皮带抽你不可！”

　　	赵东咧嘴一笑，“你怎么知道没抽？”

　　	苏菲捂嘴惊讶，“赵阿姨打过你？不是吧？”

　　	赵东苦笑，“没，那倒没有，大哥抽的，最厉害那次三天没下来床！”

　　	苏菲幸灾乐祸，“活该，就得有人治你，要我说，大哥还是打的轻了！”

　　	“当年要是多抽几皮带，你现在还敢无法无天？”

　　	说着，她推了一把，“后来呢？”

　　	说实话，赵东的成长轨迹跟她截然不同，但又让她充满了好奇。

　　	赵东弹了弹烟灰，“后来？后来就去当兵了啊！”

　　	“那时候学习成绩不好，想去当体育生，练跆拳道，妈不让，非叫我去当兵。”

　　	“当时那会也不理解，成天在部队里面调皮捣蛋，闯祸，惹麻烦！”

　　	“那时候有刺头兵这个说法，我当年就是刺头中的刺头！”

　　	苏菲又问，“再后来呢？”

　　	赵东感叹，“再后来？军营哪管你刺头不刺头，当成典型就是一顿收拾！”

　　	“然后经历的多了，该懂的也就懂了。”

　　	苏菲继续追问，“叔叔当年的那些战友，现在还有联系嘛？”

　　	赵东也抓头，“我就认识老莫一个，其他的还真没见过。”

　　	“不过听大嫂的意思，应该有吧。”

　　	说着，他重新回到正题，“行了，故事听了这么多，你怎么考虑的？晓曼那边还等着你的答复呢！”

　　	苏菲犹豫片刻，答复道：“占股可以，毕竟晓曼也需要你的这层关系，可过去工作，那就算了……”

　　	这下轮到赵东好奇，“为什么？”

　　	苏菲坐直身体，“不为什么，因为我把晓曼姐当成朋友啊！”

　　	“可一旦成为工作伙伴，有些关系就不会那么纯粹了。”

　　	“说心里话，我这个人事业心挺强的，如果全身心的投入进去，势必要把店里的经营和管理一手抓。”

　　	“而且，短期内的发展和规划，肯定还要按照我的理念来打造。”

　　	“大刀阔斧的改革，不是每个人都能接受。”

　　	“这样一来，跟晓曼姐难免有所冲突，这是我不希望看到的。”

　　	说着，她抬起头，“赵东，如果我不出去工作，你的压力会不会很大？”

　　	赵东笑了起来，“不出去才好，我养着你！”

　　	苏菲撇嘴，“打住，就你那点工资，除去给大嫂的生活费，你还能剩下什么？”

　　	赵东坚定的看向她，“给我点时间，肯定会让你过上好日子的。”

　　	苏菲定住双眸，目光也变得柔和起来，“多好算好，苏家那样？”

　　	“赵东，说心里话，我既然选择当你们赵家的儿媳妇，就没指望着一夜暴富。”

　　	“咱们自食其力，一起打拼，然后一起把日子奋斗起来，白手起家，没什么不好的。”

　　	“所以像今晚这种事，答应我，以后能避免就避免，可以么？”

　　	虽然郁晓曼在电话里没说什么，可女人的直觉告诉她，赵东出去这一趟肯定又是腥风血雨里走了一遭。

　　	赵东目光灼灼，盯着苏菲渐渐看的痴了，“媳妇，你真好！”

　　	苏菲险些被灼伤，刚才还平静如水的心绪，就像是被人投入了一颗小石子。

　　	层层涟漪之下，情绪随之波动。

　　	下一刻，天雷勾动地火！

　　	赵东霸道的侵袭之下。

　　	苏菲节节败退，经历过最初的慌乱，她开始生涩回应。

　　	薄毯从肩头滑落，雪白的双肩突兀耀眼，美玉无瑕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第511章 美玉无暇免费阅读。https://xs.23sk.com 