    “席阀能有这位家主的存在，果真是气数未尽。”

    林陨暗道。

    这可是涉及了整个阀门世家的生死大事，席山居然只在片刻间就做出了决定。他的果断和魄力，令林陨也不得不为之动容，此人能够当上席阀家主，绝对不只是靠嘴皮子功夫的。

    事实上，但凡是顶尖势力之主，没有一个不是人中龙凤，枭雄人物。哪怕是被称之为“草包”的东方逸，也能在不到百岁的年龄修炼到天宫境九重，更何况是席山了？

    “你们需要我怎么做？”

    席山笑道。

    他已经彻底决定要跟林陨和东方骏站在同一条船上，就连整个席阀都被他给绑上了这条船。他跟东方逸不同，他在席阀有着绝对的话语权，长老议会上的任何人都无法动摇他的决定。

    “假意投靠东方逸，等待时机。”

    林陨淡淡道：“时机一到，席阀必须尽全力相助我们诛杀陆恒！”

    “既然如此，那我们就先回去了。”

    席山点了点头，转身便走。

    将两人对话尽收眼底的席镇显然还没能回过神来，他心里仿佛掀起了惊涛骇浪，终于意识到家主居然想把整个席阀的生死都交托在林陨一人身上了。

    席山，信任的并非是东方骏，而是林陨！

    震惊不已的席镇连忙跟上席山，两人共同御空飞行，犹豫片刻后，还是咬牙道：“家主，你真的相信那个小子吗？此事，是不是太过草率了！”

    涉及到席阀生死存亡的大事，家主怎能不经过阀内长老们的共同商讨，独自做出决定呢？

    更何况，席镇对于林陨始终心存芥蒂，后者毕竟是亲手废了他孙子的仇人！

    无论是在公在私，他都不认为林陨值得信任！

    “四长老，你是在质疑我的决定？”

    席山顿下身形，蓦然回头看向了他。

    那眼神，就像是万年冰窖里的冰块一样，冷得透骨。

    “不敢！”

    席镇心中一跳，连忙道：“老夫只是觉得那小子诡计多端，我们需要小心提防！”

    “我知道你心疼子焱，但他终究不可能担得起席阀的未来。如果四长老心有不满的话，等大局落定，子渝成为下一任家主后，你完全可以拿我的人头去慰藉子焱。”

    席山沉声道：“席阀可以没有我，也可以没有你，但绝对不能没有席子渝！他已经得到了祖灵的无上传承，这是老祖宗做出的决定，并非是我。我相信，席阀将来必定会在他的手上发扬光大，如果能看到那一天的话，哪怕是我死又有何妨？”

    “家主……”

    闻言，席镇心头大震，只觉得又羞又愧。

    他万万没想到，席山就连自己的性命都可以置之不顾，也要将席阀推上新的高峰！相比之下，他却只是一心在乎着自家孙子的感受，显得是何等地狭隘小气？

    一念至此，席镇不禁发出了重重的叹息声：“确实是老夫太过自私了，家主大义，老夫拍马不及。也罢，我这一身老骨头，如果能在死前再为席阀做些什么的话，也算是不枉此生了。”

    “四长老不必如此，子焱这孩子虽然骨骼全碎，但经脉未断。听说那林陨是一位极其出色的九品灵药师，等此事了结后，我会亲自向他求得一枚龙虎续骨丹，让子焱重新踏上修行之路。”

    席山微微一笑，道：“他总不至于连这点面子都不给我吧？”

    “多谢家主！”

    席镇心中感动，躬身道。

    “对了，四长老，你现在已经是个死人了。还是先别回席阀了，这些天还是乔装打扮一下，躲在城外避风头吧。城南的乞丐王与我有旧，你可以去当几天无亲无故的老乞丐，肯定不会被人发现。”

    “……”

    四长老方才心里生出的几分感动，一下子荡然无存。

    ……

    东方阀，内堂。

    大马金刀坐在家主之位上的东方逸神色惊异，死死地盯着面前的东方骏，故作不解道：“二弟，你这是做什么？赶快起来！”

    此刻的东方骏居然单膝下跪，上身赤裸，还背负着满是小刺的仙人藤，低头道：“大哥，这些年来是小弟不懂事，处处与大哥作对。今天我来负荆请罪，请求大哥给我一个改过的机会！我愿意用逝去娘亲的名义来发誓，我今日所为全都是真心诚意的！”

    “二弟何必如此？先起来吧！”

    东方逸眼中难掩得色，却还是假惺惺地想要扶东方骏起身。

    谁知东方骏脚下像是有着千斤重，死死地吸着地面，根本就不可能轻易站起来。

    “大哥如果不原谅我的话，小弟绝不起身。”

    东方骏木然道。

    “你都用你娘的名义起誓了，我又怎能不原谅你？”

    看到他如此认真，神色中丝毫没有作伪的意思，东方逸心中惊疑不定，轻叹道：“你我本是兄弟，之前的一切只不过是寻常打闹罢了，根本不值一提。”

    “大哥，我知道你已经跟威远亲王麾下的陆恒将军达成交易，日后将会忠心追随威远亲王推翻伪皇，从此封侯拜相，一飞冲天。”

    东方骏露出了颇为复杂的神色，沉声道：“小弟自知不如大哥的雄才伟略，甘愿认输，从此追随大哥左右，誓死维护大哥的家主地位！东方阀从今天开始，除了大哥你以外，绝不会有第二个声音的存在！”

    “此话当真？”

    东方逸有些难以置信。

    一个跟他明里暗里斗了数十年的眼中钉，如今居然愿意甘心臣服自己？如果不是亲眼所见的话，他绝对不会相信东方骏会这么容易认输。

    难道是圈套？

    他忍不住想到，但是很快的，东方骏便是双手呈上了几块玉牌，恭敬道：“小弟这些年来暗中培养了不少情报势力，还有东方阀内的矿山区等产业资源，如今全都交由大哥来掌管！凭借这些玉牌，大哥可以随意调遣他们，若有不从者，我第一个杀了他！”

    东方逸脸色微僵。

    就算真的是演戏，也不至于演得如此彻底吧？

    他又怎能看不出这是东方骏多年来苦心经营的家当？如今全部都拱手相送，这无异于是把自己的身家性命尽数交由他来保管！

    “二弟，你是认真的？”

    抛去脑海中那些乱七八糟的念头，东方逸的脸色空前凝重，一字一句道。

    哪怕他心里对东方骏忌惮无比，此刻也忍不住信了七分，至于剩下的那三分，也被他很好地隐藏了起来。

    “威远亲王麾下大军勇猛无敌，大秦天朝迟早会是他的。大哥既然已经入了他的阵营，那我继续挣扎又有何用，终究是死路一条！既然如此，我还不如趁早弃暗投明，将来没准还能有机会在大哥手底下混个一官半职。”

    东方骏双眼满是血丝，脸上更是绝望无比，惨笑道：“跟从龙之臣相比起来，区区一个东方阀家主又有何用？小弟虽然愚钝，但还分得清楚这两者之间的差距。”

    听到这话，东方逸心里已经是信了他九分，只剩下可怜的一分还在苦苦挣扎着。

    “二弟！”

    东方逸连忙将东方骏扶了起来，故作感动道：“你有此觉悟，为兄欣慰不已。也好，有你的鼎力相助，我们东方阀以后必定是如虎添翼！从今以后，就让我们兄弟二人携手并进，共创辉煌！”

    “多谢大哥！”

    东方骏眼中隐隐有着泪光闪动。

    他心里则是嘀咕着：“蠢货就是蠢货，像我这种拙劣的演技都能骗得到他九分的信任。若是换成林陨那个鬼精般的小子，恐怕连三分都骗不到。”

    从一开始，他就没指望自己能够让东方逸完全信任自己，只要能取得七分的信任对他来说就完全足够了。结果，这个草包居然比他想象中的还要不堪，反倒是让他临时取消了想要自残明志的计划。

    也好，少出点血也不错，毕竟还是会疼的。

    “有二弟全力助我，大业何愁不成？”

    东方逸大笑道：“为兄今日就要趁着这股势头，让这云州掀起个天翻地覆来！来人，传我的命令召集所有长老前来内堂议事，我们东方阀要反了！”

    本就是刚愎自用的东方逸，在得到东方骏的“投诚”后，心中自信大盛，甚至都有些飘飘然了。

    他自以为内患已除，东方阀的全部力量都将由他一人调遣。于是便想着趁热打铁，一鼓作气地拿下所有长老，命令他们服从自己，并且带领整个东方阀投靠陆恒大军！

    换句话来说，东方逸已经准备好跟大秦皇帝彻底撕破脸皮，将自己和东方阀共同定义成叛军，并且要全力相助陆恒大军攻破云州！

    云州，就是他东方逸即将献给威远亲王的投名状！

    “说他是个蠢货，是不是太过夸奖他了？”

    东方骏暗道。

    不过这样正合他的心意，陆恒恐怕做梦都想不到，他们不仅要提防着神一般的对手，还得同时面临着猪一样的队友吧？

    做得越多，错得越多，说的就是东方逸这种人。

    当然，这对于东方骏他们来说，倒也算得上是一个好消息。东方逸的立场表明，绝对会提前推动陆恒大军的总攻时机。只要能建立在林陨那边可以成功说服席阀和罗刹谷的前提上，这场大战来得越早，对他们来说反倒是更加有利。

    无因其他，只因东方骏刚刚收到了一条重要消息，威远亲王为了能够早日攻破云州，居然再度派增了十万机关傀儡大军赶来云州支援陆恒。

    若是真等到了援军抵达的那一刻进行大战，他们的胜算反而会更低！既然如此，还不如尽早开战，先打陆恒他们一个措手不及，让那些援军根本没有机会来支援！

    “林兄弟，你可千万别让我失望啊！”

    东方骏心想道。

