    第2282章

    “到了，云公子稍等，我去给你取。”

    很快两个人也就到了宗门库房，雪心语朝着库房的方向走了过去。

    云千帆站在原地等候，一路上也是听说了不少的事情，包括之前遇到的小灵儿，那丫头就是宗主生的，也就是云梦道女儿。

    那小丫头是天生药灵之体，所以从小都是吃灵药跟吃饭一样长大的，而且她的身份特殊，所以门派里面的人都是十分宠爱她。

    难怪云千帆第一眼看到她的时候，也是觉得稍微有些熟悉的感觉，算起来也是自己妹妹了。

    既然这样，回头多给她一些灵药，这些东西现在它他身上多的是，仅仅是之前从天池禁地获得的都是不计其数，云千帆对于这些东西也没有什么太大的需求。

    “给，这里面记载了所有这些年雪山派对于后冥宫的调查，以及从各大势力获取的消息。”

    很快雪心语就出来了，将一份玉简递给云千帆说道。

    “多谢。”

    云千帆接过玉简，有了这份资料了，他对于后冥宫的了解就可以再次提升一分，所以还是非常重要的。

    “应该的，我带云公子去休息的地方，有事情尽管找我就是了。”

    雪心语摇了摇头，让你带着云千帆朝着第一居住的地方过去。

    与此同时，宗门大殿后院之中，雪山派的宗主和一众长老现在都在这里。

    “那小子应该就是梦道口中那个极其重要的人吧，既然他出现的想必梦道会很高兴。”

    大长老叹了一口气，轻声说道。

    自从她们做了那件事以后，云梦道也是跟她们坦白了一些事情，关于云家以及云家的敌人。

    “哎，看样子那小子是要去后冥宫？那地方可是死地，今天过了不少人，但是从来就没有人活着过出来。”

    二长老也是叹了一口气，既然是云梦道亲人，对于她们来说，自然也是格外的重视。

    “说不定梦道也会进去，那小子非常重要，说不定他会跟着一起进去，保护那小子。”

    另外一个长老也是补充了一句，一脸难以言喻的神情，就如同她们对云梦道的感情一样复杂。

    “这家伙这么多年也不知道，回来看看女儿，自古师徒恋多了去了，他老放不下做什么？”

    最年轻的一位长老也是不由得说了一句，虽然是宗主生的，大家对于她们几姐妹来说，从小都是一起长大，而且都是一样的心思。

    所以在这方面自然是没有任何的区分，灵儿自然也就是她们所有人的女儿。

    “哎，他们身上背负的东西，是我们无法想象的，能留下灵儿这个子嗣就很不错了，你以为灵儿身上哪儿来那么多灵药？”

    “想这些还不如再想想怎么找个机会让你们都怀上，有了子嗣我们也有个寄托，他要做的事情，我们参与不了了，但是我们可以做该做的。”

    坐在最前面的宗主叹了一口气，看了一眼旁边的几个姐妹声音温柔而又轻灵，淡淡一笑道。

    “我们也想啊，那家伙现在躲着我们呢！”

    