    等众人走后，马华腾单独留下了张之东、曾李清两人，滕讯“铁三角”。

    马华腾问张之东：“之东，如果我们的‘QQ空间’开发的像锋锐‘人人网’一样，得需要多少时间啊？”

    张之东说：“如果像QQ游戏那样，一上来只开放个半成品，也就十天半个月的，

    如果要达到现在锋锐‘人人网’的水平，我觉得至少一个月，上面的模块太多了，还有那个贴吧什么的……”

    马华腾想了想，说：“这次不一样，不用这么慌，一定要保质保量，这样吧，我给你两个月的时间，现在刚近8月，那我们就十一国庆节那天上线QQ空间，

    人人网有的，咱QQ空间都要有，人人网没有的，咱QQ空间也要有，尤其那个什么贴吧，既然他锋锐有贴吧，那咱滕讯就有Q吧，

    总之，时间我给你了，人也给你，所有的人都会配合你，你一定保证给我拿出个好产品来。”

    张之东回答道：“pony，你不说我们也会努力的，不过说实话，我真的下功夫研究过锋锐的人人网，简直是无懈可击啊，包括字体的大小、颜色

    甚至我想再改动的地方都没有，而且我还发现不光是人人网，锋锐其他的产品也是这样，

    就像pony你说的，锋锐的李锋还真不愧是中国互联网最强大的产品经理，简直…简直是…反正至少我没想到有改进的地方。”

    马华腾也是技术出身，本身就是产品经理，他很理解张之东这种心情，有点崇拜有点惧怕，

    马华腾说：“是不是做到了极致了，极简、极致了。”

    张之东恍然大悟的说道：“对，就是这个意思，太极致了！改一点都不行。”

    就如移动时代最伟大的产品经理张小龙所说了，微信很多功能已经做到了极致，

    就像是微信的“摇一摇”，这就是最简单最极致的动作，你想创新，就得加东西，一旦你加了东西，那就不是最极简了。

    马华腾还是说道：“之东，你也不能‘光涨别人志气、灭自己威风’啊，你看看咱们的QQ就不错，

    所有的架构都是你弄的，到现在承受两三亿的注册用户，都没问题，我相信你，而且咱们滕讯也有不少人才啊，我也会亲自参加进来的。”

    听到马华腾能参与进来，张之东也高兴的说：“你能加入进来，再好不过了，这样我还有点底气。”

    很有意思的是，马华腾说李锋是中国互联网最强大的产品经理，而李锋也说马华腾是中国互联网最强大的产品经理，只能说两人“心心相映”吧！

    说完“QQ空间”开发的事，马华腾又向曾李清嘱咐了一遍“搞《奇迹MU》外挂”的事，

    马华腾难道严肃的对曾李清说：“李清啊，说实话，搞《奇迹MU》外挂，并不是我的意愿，但有件事你说的对，这本身就是一场你死我活的战斗，所以为了滕讯，我也不得不这么做了，

    这件事一定不能让任何人知道，不管最后我们是成功了、还是失败了，对我们大家都没什么好处，而且还会是我们的污点！

    到时候你找几个可靠的人，单独在外边弄个工作室，咱赚不赚无所谓，只要锋锐不赚钱就行了！”

    曾李清也肯定的说道：“pony，你就放心吧，这种事肯定是‘神不知鬼不觉’的，只要外挂泛滥，我们就撤回来。”

    曾李清刚说完，突然想起锋锐还有滕讯股份的事，接着对马华腾说道：“对了，pony，你说融资的事具体怎么办吧，他锋锐现在还有我们滕讯7.2%的股票呢，融资的话肯定是绕不开锋锐的，

    到时候锋锐也肯定会猜到咱的计划，哪怕猜不到，也肯定会知道咱们有大作，而且还是对付锋锐的。”

    马华腾想了想，说道：“这还真是个事来，谁叫我们当年啥都不清楚，没跟IDG签个什么优先购买权来。

    不过也没什么事，只要咱们跟MIH商议好了，融资的事不用进过锋锐的同意，

    只需要我们融资后告知下锋锐就行了，而且我们也正好趁此机会把锋锐的股份稀释掉，省得它像块牛皮癣贴上我们滕讯身上，怪膈应人的，

    这次融资我准备融资个20%股份，能多为滕讯争取点资金，而且等我们的QQ空间上线的那天，到时候在告知锋锐，我们提前先签个融资协议什么的，

    这样吧，明天我具体跟网大为商量下，实在不行，我就亲自去趟南非找一下MIH的老板库斯.贝克先生。”

    曾李清有点担心说道：“不过，pony，这次融资融这么多股份，现在MIH已经在滕讯有了46.5%股份，

    如果继续跟进的话，它就的股份就超过50%，已经不是第一大股东这么简单了，而且MIH还拥有优先购买权啊。”

    马华腾也知道曾李清的意思，但为了滕讯的发展，有些事不得不这么做，“要控制权，还是要生存”，说：“哎，这也是没办法的事，

    如果我们成功了，上市的时候可以实行AB股，也可以让MIN在上市的时候多卖出些股份；

    如果我们失败了，那我们只能把滕讯贱卖了，那时候多少股份也都无所谓了。

    所以，要不生！要不死！”

    说到最后，马华腾的语气一场坚定。

    曾李清看着如此执着的马华腾，也许这就是马华腾是创始人的原因吧，

    别说曾李清了，连平时基本没什么表情的“冬瓜”张之东的也被感染了。

    张之东将手放在马华腾手上，也坚定的说道：“滕讯死不了！”

    曾李清也将手叠放在张之东手上，也跟着坚定的说道：“要死一起死！哪怕死了，我们也跟着你的，pony！”

    马华腾也将双手放在一起，连张之东和曾李清也将双手叠放在一起，最后马华腾感动的说：“只要我们三个都在，滕讯失败了，我们还会有东山再起的机会，我就不相信没有不犯错的人！”

    可惜的是，滕讯还没有做出任何反击，锋锐的另一款产品又因为一首歌火了，

    对此，连一向温尔儒雅的马华腾，也都骂了句“他娘的，锋锐产品的确很牛逼啊！”