    比想象中还要顺利。

    事实上林衍觉得此行的风险着实不高，如果说是一方世界，安排什么守卫是很正常的，但是这里是神国。

    不朽神灵的神国和界主的体内世界可以轻易探测无限范围。

    也就是说，神灵一念间，就可以知道神国中发生的所有事，这里本身就是最安全的地方。

    而且不是神灵自己有心，也根本不会有人能够随意进出。

    相当于，这里就是随时监视的保险柜。

    这种情况下，还安排守卫是毫无意义，毫无价值的，甚至还需要担心影响到绿线噬虫的虫卵。

    不过现在，这位神灵已经陷入沉睡，在无比漫长的岁月里，他都无法苏醒。

    ……

    林衍注视着眼前的灰色虫卵，然后身形显化出来。

    心跳都强烈了几分。

    “也不知道这绿线噬虫的基因层次是多高，我的天赋‘分身’是否能将它成功孕育出来。”

    分身的选择并非毫无限制，他现在的程度200倍基因以下的生命可以随便孕育，再往上，倒也不能说绝对，但是便要看具体的情况了。

    比如说神体大小、天赋秘法等等都有所关联。

    但是已经摆在眼前了，还能放弃不成？

    小心驶得万年船，他让刹螺花尝试将虫卵拉扯过来，刹螺花伸出一根叶藤，延展过去，很轻松地便取来了这虫卵。

    林衍彻底放下心来，手抚摸在虫卵外壁上。

    那外壁上的莹莹光辉不知道是什么东西，他一触碰就瞬间化为虚无，刹螺花也是如此。

    绿线噬虫真正吸收的血气能量其实不算多，最重要的是从血液精华中剥夺出的这种奇异事物。

    但是他也不在意了。

    这玩意整个如同宝石一般，除了破坏，根本没办法获取其身上的任何部分，而破坏之后，这东西基本也就废了。

    什么四千纪元之后成功出世！

    我连“光络晶”这种顶级的本源至宝都不放过，还能放过你不成！

    林衍看着这里的环境，然后再看看刹螺花，露出一丝微笑，这血海里充沛的血气能量，同样是一非常重要的宝物。

    尤其是对于刹螺花来说。

    之前分光世界的血色长河不过是三十万年的积累，算不上什么，只够让刹螺花提升到宇宙级，并产生蜕变。

    而这血海的能量更加精纯，更是可以追溯到六万纪元前，数十万公里的血海，想想都让人激动。

    刹螺花有这血海的帮助，进步速度恐怕能超出自己的想象。

    这不比什么生命果实强多了，生命果实虽然珍贵，但其实主要的作用是保命，有它，相当于界主级强者多了一条命，真用来培育植物生命性价比算不上高。

    最重要的是合适，这血海实在太适合刹螺花了。

    “收！”林衍心意一动。

    呼！

    大量的血海海水全部被收进了空间戒指，刹螺花仿佛看懂了林衍在做什么，欢快地在他身边游动。

    林衍分出一分心念去收集这血海海水，然后就将主要的注意力放在了绿线噬虫的虫卵上。

    他的手中出现一片金色刀轮，小心翼翼地切割向虫卵，虫卵并没有什么防御力，很轻松地就被切割下一小部分。

    “嗤！”

    林衍看着手中破损的虫卵，一个宇宙中的特殊生命就这样毁在自己的刀下。

    我的心已经和村头杀鱼的刀一样冷了。

    可就在这虫卵破损的一刹那，竟然像水一样完全融化，完全无法保存。

    林衍心中一惊，不敢片刻耽搁，林衍的身形瞬间消失，只剩下一颗10081切面的透明晶体出现在外界。

    刹螺花的藤蔓包裹过来，将这颗布满无数玄奥秘纹的晶核保护起来。

    ……

    在晶核内部，开辟了一片虚无空间。

    这虚无空间连接着晶核中的无尽能量，除了自己和从这虚无空间中孕育出的分身，其他的任何生命和物品都无法进入。

    要等到他成长到界主，开辟出体内世界才会有所改变。

    嗖！

    林衍的身形陡然出现在这片虚无空间当中，在念力的裹挟下，灰色虫卵剩余的部分冲天而起，直接飞向遥远处高空。

    “天赋——分身，孕育！”

    意念一动，整个虚无空间仿佛都泛起奇妙的波纹，外界晶核上印刻的青色秘纹顿时亮起，晶核内的无尽能量疯狂涌向虚无空间，化作无比浓郁的白色雾气。

    嗤！

    白色雾气立刻朝中央聚集过来，虫卵瞬间直接汽化，只是留下一滴奇异的液体，那是最本质的生命遗传物质，白色雾气几乎瞬间就将那虫卵汽化后凝聚的奇异液体给包裹起来，片刻，化为无数晶体铸就的庞大立方体，悬浮在虚无空间内。

    在立方体核心。

    一丝丝绿线蔓延开来，在上面绘出奇异的绿色纹痕。

    林衍的意识时刻感应着这一切，迅速明白到所有生命物质已经解析，开始真正孕育。

    “成功了！”林衍心中不禁欣喜。

    绿线噬虫的生命基因层次他也不了解，所以也担心是否存在无法孕育的可能。

    但是很显然，绿线噬虫并没有超出自己孕育的限制。

    “现在孕育开始了，也不知道，要耗费多久才能孕育成功。”林衍暗道。

    他心中计算：“大概还得再过两天，才能推测出具体的时间。”

    绿线噬虫是宇宙中的特殊生命，按理说，血统越是高贵，孕育的时间就越惊人。

    最担心的情况就是需要孕育千年万年，那就有点蛋疼了，但是他总不能因噎废食，为了这份担心，而放过这样的大好机会，不去尝试。

    “好在我离宇宙级已经不算太远，到时候就能拥有第二次孕育分身的机会，哪怕真的遇到这种情况，也不至于一筹莫展。”林衍心想。

    这次孕育的结果会直接影响到他第二分身的选择。

    如果时间太过漫长，第二分身就要更加注重眼下。

    ……

    林衍不辞辛苦地将血海搬运到自己的空间戒指里。

    当然不辛苦，再懒的人，让他把钱往自己兜里踹，都能变得勤奋起来。

    忽然——

    林衍一怔。

    “这是怎么回事？”

    “孕育的时间是七年两个月即可。”林衍根据虚无空间的反馈，心中大为惊讶。

    这个时间实在太短了，根本不应该是这样才对。

    难道是因为自己的情况特殊，拿金角巨兽的情况对比并不合理？

    还是说这绿线噬虫并没有自己想得那么强？

    他的意识沉入虚无空间，仔细感受虚无空间反馈的玄奥信息，这才明白了绿线噬虫的情况。

    和地球“虫蛹化蝶”的现象有些类似，绿线噬虫并非刚诞生就是完全体，幼体和成体的形态结构差异很大，在成长的过程中，身体组织会经历复杂的变化，包括生命基因层次都是在这数次重构中逐渐提高。

    绿线噬虫的其中一项能力就是根植星球，这说的星球并非普通的星球，而是可以诞生生命的生命星球。

    它能够吸收生命星球中的宇宙精华，一直到完全完成蜕变。

    “不过哪怕如此，只需要七年二个月，我自身的孕育分身速度也和金角巨兽的大不相同，当然，更重要的还是绿线噬虫本身的特殊性。”

    特殊生命一般都是从弱小慢慢成长起来，天生就强大的，极为稀少，但是像绿线噬虫这种情况，同样稀少。

    毕竟特殊生命是在宇宙中的某些特殊环境中诞生，前期太过弱小，自然难以生存。

    这也算是宇宙运转法则的一种平衡，以至于绿线噬虫很难成长起来。

    “哈哈哈，这也算是意外之喜。”林衍倒是很是高兴，前期弱一点也没关系，有本尊在，自然能提供分身成长的环境。

    能够尽早孕育出来，就是好事。

    这天赋秘法“分身”一旦开始孕育，就不需要他再花费心思，只需要耐心等待即可。

    ……

    血海枯竭。

    林衍这段时间利用天赋“阴影”在神树王神国中兜兜转转了不少时间，除了神国中央的附近区域他不敢靠近，其他的地方确定没什么危险。

    然后干脆一不做，二不休，直接把血海全部打包带走，愣是花了他不少时间。

    现在已经准备离开。

    “下一次再来，就不知道是什么时候了。”

    “不过……那时候的我，应该会变得很强吧。”

    林衍看着那神国中央的巍峨神树，和那悬浮着的青色神殿上缠绕的青色藤蔓，散发的气息令人惊惧。

    他目光悠远，然后毅然转身离去。

