    

    公文跟证据送去府城衙门后，许县令就开始忐忑不安，生怕梁知府会申斥他。

    田师爷见他走来走去，不得安宁，安慰他道：“大人不必担忧，此事不是大人之过，梁知府不会因此对您如何。”

    许县令哭丧着脸道：“原本大家欢欢喜喜的在等着京里的大人，只要京里的大人来接手之后，水匪的案子就算结了。可这节骨眼，邹家却出了这样的事儿，当真是败兴！”

    又指着邹家的方向道：“你说这邹家都是些什么人啊？邹友廉犯案累累不说，三个儿子中，两个大的私德败坏，最后一个幺儿更是在临死前犯下这样的大案，他家莫不是个个都发了癔症？就不能做一桩正常人会做的事儿？”

    许县令是恨死了邹家，把邹家人大骂特骂了一顿，骂得是口沫横飞，田师爷默默后退几步，避开他的口水。

    等许县令骂舒服后，田师爷才道：“邹友廉父子虽然禽兽不如，但包氏所生的邹承祖还是不错的，起码没害过人。”

    “哼。”许县令冷哼一声：“邹承祖不过十七，将来如何还不知道，没准他跟邹玉振一样，是个不作死不已，一作死就害死人的货色。”

    许县令如今是对邹家人没好感。

    田师爷闻言，也不好再为邹承祖说话，转而说起县城被烧民宅和铺子的事儿。

    “铺子烧了两间，死了一个伙计，伤了四个。这些死伤的伙计都是徐家的下人，徐老爷子说了，他家的损失不用县衙费心，让大人顾着民宅那边就成。”

    徐家是田福县有名的地主，家大业大的，没了两间铺子也不会伤筋动骨。

    许县令听罢，夸了徐家一声，又问起民宅那边的情况。

    田师爷道：“民宅烧了七座，死了十五个，伤了五个，其中柳叶巷常老鹏那座宅子里有八具焦尸。”

    许县令忙问：“死掉的七个百姓可是壮年男丁？其余五个伤势如何？”

    田师爷回道：“有三个是当家男丁，两个是年过五十的老人，两个是孩童。”

    “造孽啊。”许县令听得是心痛不已，三个当家男丁了，这三家以后可咋活？

    田师爷继续说道：“被烧伤的五个在周大夫家的医馆治伤……周大夫说，估摸着还得死上两个。”

    “什么？”许县令是惊得从椅子上站起身：“为何？不是说心肺没有被浓烟呛坏吗？咋救不活？”

    田师爷道：“周大夫说，被烧伤的皮肉很难愈合，会烂掉，这一烂，人就不成了。”

    他去周家医馆看过那几个烧伤的人，他们的哀嚎声，以及那些渗着血的白布，他如今想来还直冒冷汗，惨呐。

    许县令不是大夫，不会救人治伤，听罢只能叹道：“让周大夫尽力医治，县衙会付医药钱。”

    许县令说完最后半句话，心里是肉疼得不行，可这医药钱是不能不出，关系着人命呢。

    刚心疼完这一笔，两名衙役又匆匆跑来道：“大人，田师爷，民宅被烧的百姓穿着孝衣、抬着棺木来衙门了，说要大人给个公道！”

    许县令是头疼得恨不得自己当场晕过去，可他只能打起精神，带着田师爷去安抚那些受害的人家。

    他是把口水都说干了，还让他们看了邹玉振的尸体，最后自掏腰包，一户人家给了十两银子，让他们先回去把死者给安葬了，等府城衙门那边一有这个案子的消息，会立刻通知他们，是好说歹说，才把苦主们劝回了家。

    等回到后衙，许县令差点累瘫过去，却没有休息，而是让两名衙役扶着自己去牢房见邹友廉。

    邹友廉被关在牢里这么多天，已经颓废得不成个人样，看见许县令亲自来见他，立刻嚣张的道：“能让许崇峰许大人纡尊降贵的来见我这个囚犯，我这囚犯当得也不亏。”

    “不亏你娘！”许县令被邹家的破事给气得爆了粗口，指着邹友廉道：“老子今天来见你是来告诉你一个好消息的，邹友廉你给老子听好了，你邹家绝种了。你最疼爱的幺儿丧心病狂，一把火烧了你邹家，把你夫人、你孙子、包括你女儿都烧死了。至于邹玉振，因着逃跑时身上带的银票太多，被一个手下给捅了心窝子，死透了！”

    说完，许县令是畅快无比，舒爽的大笑了好几声，心里的郁结之气散了不少。

    邹县丞是知道这几天县城里出了大案子的，他只以为是逃脱的水匪回来报复，是暗暗高兴了几天。可如今听到许县令的话，是惊得站起身，想要扑到牢房门前，却被手脚的桎梏所缚，无法扑过来，只能怔怔的道：“邹家人死了……”

    许县令高声道：“是死光了，还是被你亲儿子给放火，活活烧死的！”

    邹县丞听罢，眼睛攸地瞪大，半晌之后，噗一声，吐出一口老血，昂躺着倒了下去。

    许县令对杨班头道：“请大夫来给他看看，别死了，也别让他自尽，他得活了。”

    言罢，乐颠颠地走了。

    田师爷怕邹县丞出事儿，没有离开，而是等周大夫来看过，说邹县丞死不了后，才放下心来。

    邹县丞在周大夫的施针下，半个时辰后，醒了过来。

    可醒来后的邹县丞像是被抽光了活气一般，是默默流泪，口中呢喃着：“江盛……你赢了……本官的下场比你惨……”

    他害得江盛家破人亡，此生无子，成为孤寡。而他虽是享了大半生富贵，最后却落得全家死绝，眼见这九族六亲也要被诛灭的下场。

    他这话刚说完，杨班头怕他咬舌自尽，是立刻用布团堵住他的嘴巴。

    杨班头跟许县令都想岔了，邹县丞是不会自尽的，即使下场凄惨，他也贪恋最后一刻的寿命。

    ……

    包大舅带着邹承祖兄妹回了邹县丞的老家，让邹氏族里把邹承祖兄妹的名字除掉后，起了包氏的棺木，运回府城。

    路过县城的时候，得知邹玉振犯下的大案，是吓得不轻，抹着冷汗道：“得亏咱们来得早，要是再耽搁两天，承祖跟兰华可就要被烧死了。”

    邹承祖得知邹玉振伙同歹人烧死不少百姓后，是立刻请求包大舅：“大舅，咱们去县衙一趟吧……我想把我娘的嫁妆赠出去一半，算作给那些被烧人家的补偿。”

