    屋外雨声潺潺，帘内兰汤滟滟。

    李鱼是在浴桶中醒来的。

    他被扑鼻的香味唤醒，睁眼看到的却是四名容貌俏丽的侍女。

    “这是哪里？”李鱼挥手制止了侍女的靠近：“不必劳烦诸位了。”

    四名侍女拿着毛巾，拿着木勺，拿着花瓣，拿着华衣，眼中分明是笑意，但神态是毕恭毕敬的：“一切疑问，敝主人皆会给公子解答。既然公子不愿奴婢们伺候，奴婢们在屋外候着便是。”

    说罢，侍女们对着李鱼行了一礼，将手中事物轻放一旁，轻手轻脚拨开了水晶帘，却在开门时不约而同偏着头，隔着帘影偷看了一眼李鱼。

    李鱼起身穿衣，发觉这套紫色罗衫妥帖合身，简直是量身定做一般。

    桃花扇与百宝囊静静躺在桌案上，李鱼伸手拿起桃花扇，心中泛起诸多疑问，却是摇了摇头，将物事收拾好，一挥衣袖，大踏步走出房外。

    侍女们一见李鱼出来，忙不迭低了头，恭声道：“请公子移步冷香观，敝主人恭候多时了。”

    四盏朱红灯笼逶迤行走于雕栏玉砌间，将周围花木拳石映出一片朦胧雅致。

    李鱼默声不响跟在四女之后，眼观六路耳听八方，心中波澜起伏：“观此园林布置，既显富贵堂皇，又见清雅脱俗，许多见解皆与超轶神君一般，足见屋主人胸有丘壑，非同凡响。”

    不多时，栏杆步尽，眼前却是一座独立小院。一路红毯到此忽绝，只用苍青石卵铺出一条小径，气象与先前颇不相类。

    早有另两名侍女迎上前来，为李鱼撑起油布雨伞，不紧不慢随着李鱼而行。

    待转入小院之中，忽现一座四层小楼，上书“云月楼”三字。云月楼前是一个小池塘，靠着一座石桥连接两端道路。

    借着暖红灯光，李鱼瞧见小楼一层悬挂着一副嵌名对联：“楼高但任云飞去；池小能挣月送来。”

    此联意境不俗，书法亦颇见功力，恰如流云淡月，虽只是惊鸿一瞥，却于自然中显露精纯。只是字迹太过娟秀，缺乏开阔浑厚之态，殊异颜筋柳骨，倒似女子手笔。

    到了云月楼前，先前四女停了脚步，小心翼翼引着灯笼，退在两旁。后两名侍女亦止住了脚步，娇滴滴喊道：“公子，冷香观在三楼，请恕敝主人未能远迎之罪。”

    李鱼挥了挥手，径自推开楼门，却见楼梯处鱼贯而下两队女子。

    前四位乃是垂髫小婢，身穿孔雀翎斑斓锦服，每人手中提了一盏七宝琉璃灯，光芒四照，将楼内照得白昼般通明。

    其后乃是四名身穿白裙的垂髫小婢，各自手上捧着一个金光灿灿的金色兽炉，兽鼻中升起一缕袅袅青烟，涌出一股似兰非兰，似麝非麝的奇香。

    李鱼闻到这股奇香，只觉躯体轻酥，薰薰如醉，暗忖道：“屋主人好大的排场，究竟是何方神圣呢？”他警惕心既动，脑子便清醒许多，隐隐间有了一个不祥的预感，却又不敢断言。

    两队女子齐声道：“公子，请随我等上楼。”两名提灯小婢更是莲步轻移，当先引路。

    既来之，则安之，李鱼随着众女来到三楼，发现正中那间房子早已门扉大开，等候自己进入了。

    李鱼才一迈脚进门，小婢们便急不可耐将房门关上。只是这关门声甚是轻微，虽近在咫尺，却反不如雨声来得响亮。

    李鱼深吸一口气，朗声问道：“敢问阁下，霜月仙子现在何处？”一面用眼光打量着屋中摆设。

    这房间颇为宽敞，一眼无法饱览全室，但布局却颇为素雅。墙壁上挂着几幅古画，地上铺着一床竹席，竹席上放着一个灰色蒲团。蒲团右后方摆放着一只香案，案上放一个古铜香炉，炉中烧着三根五色奇香，香气却没有先前金色兽炉中那般浓烈，随着淡淡青烟送出淡雅味道。

    陡闻屋中莺啼铃动，浅浅一语，竟是动人心魄：“李鱼，你进来些呀。”

    李鱼浑身一震，果然不出所料，屋主人乃是女子之身！

    李鱼又暗吸了一口气，一面踏步而入，一面问道：“阁下便是那位铁面人吗？霜月仙子人呢？”

    此时李鱼已看到眼前有一张紫木高床，床上垂着厚厚几层白色丝帐，帐中影影绰绰见着一段横躺的苗条身影。

    那身影立起半身，娇声而笑：“霜月仙子先放一边。我现在只想告诉你，我一个指头，就能捏死你。不过，你跪下来求饶，我可以饶你一命。”

    她果然便是铁面人！

    李鱼心中一动，冷笑道：“绮罗香主人，我的回答永不改变。跪下来，好像比死更难一些。”

    铁面人既不是公鸭嗓，也没有咸鱼味，可见她刻意装扮乃是为了避人耳目。她要掩饰她的语声与味道，是不是因为这两点会泄露她的身份？

    仙林之中，有如此修为的女子本就少之又少。若再加上一缕妙音，一段奇香，再结合今夜这一路所见的香炉青烟，铁面人的身份就呼之欲出了。

    当日万剑谷陈凤年对李鱼论说天下美人，对绮罗香主人尤其属意，口若悬河，长篇大论，反复说绮罗香主人如何幽香醉人，如何清音迷人，偏偏对于绮罗香主人的容貌却是语焉不详，弄得李鱼又好气又好笑：“你说得天花乱坠，结果没有人知道绮罗香主人长得如何，这岂不是捕风捉影吗？”

    当时陈凤年争辩道：“你不懂的。醉眼看花主人排出八大仙子，却又说八大仙子乃是以神采而论，而非以容颜而论。众人不服气，纵然是单论容貌，难道世上还有比八大仙子更美丽的人吗？

    醉眼看花主人却举出绮罗香主人来，评价其‘天香国色，千娇百媚，允为天下第一美人，惜乎未见其貌也。’

    众人也质疑说，既然他没看见过绮罗香主人容貌，怎么就胡乱断言天下第一美人呢？

    醉眼看花主人却说，‘唯有牡丹真国色，绮罗香主人自号牡丹夫人，她若不是天下第一美人，怎敢如此自称呢？惜乎尔等未悟此理。’

    八大仙子的排名一出，仙林几无异议，醉眼看花主人的名声也越来越响。所以，绮罗香主人天下第一美人的外号，也随之流传开来。反正我相信醉眼看花主人是同道中人，绝不会看走眼的。”

    陈凤年说得头头是道，义正言辞，简直不容李鱼反驳。李鱼虽非陈凤年“爱慕美人”兴趣的同道之人，却记住了陈凤年当时的激动情态。再加上刚刚经历过绮罗香醉温柔奇阵的厉害，自然便将铁面人的身份锁定为绮罗香主人。

    那身影忽而将双腿放向床沿，于层层纱幔中影绰出一双精巧莲鞋，轻笑道：“好聪明的李公子。不错，我便是牡丹夫人。”

    果然是绮罗香主人！

    李鱼心中一沉，竟是前所未有的紧张。

    紫鹃诸女与冥王等人在余家集设伏合围，不单是紫鹃为报断臂之仇，也是绮罗香为报当初李鱼藐视之仇。

    如今牡丹夫人亲自出头，他李鱼倒是不惧一死，但是上官雁呢？为何现在还不见上官雁踪影？

    上官雁是不是因为受到他的牵连，已经遭了牡丹夫人毒手？

    李鱼的语声带着颤抖，第三次发问：“霜月仙子人在哪里？”

    纱幔内牡丹夫人幽幽一叹：“今夜，不提别人，只有你和我。”

    便见牡丹夫人拨开纱帐，在人间现出天香国色千娇百媚，更在李鱼心上留下一句惊心动魄的话语：“三十年道心，今夜为君而破。”

