    “翠山！即是如此，你便将这十年来的前因后果说于江湖上的诸位同道。也免日后再起风波！”

    张三丰点了点头，对着张翠山说道。

    现在双方都需要一个台阶下。

    武林中人要知道谢逊的消息，武当派需要一个结果，避免继续纠缠。

    张翠山闻言出列，向着张三丰一礼。

    “诸位，那张某便将当日王盘山岛后情形详细地向诸位叙述一遍。”

    原本略显嘈杂的场地也安静了下来。

    事关谢逊和屠龙刀，众人不想错过任何细节。

    “那日王盘山岛上的扬刀大会，谢逊突然出现，从众人手中夺下屠龙刀。随后，谢逊便想将在场之人全部杀死，而后灭口。我当时于心不忍，便和谢逊赌斗，若是我胜了，他便饶过当时在场众人的性命。”

    “随后，我取巧以书法胜了谢逊一筹，谢逊虽然绕过在场之人的性命，但是却用狮子吼将众人震伤，使在场武林中人神志不清，随后便挟持着我和拙荆乘船离开了王盘山岛。”

    武林中人，大部分都不知道还有这段渊源，那些被张翠山救下门人的门派，听到往事重提，面上都有些挂不住。

    人家的救命之恩，就这样报答？！

    若传扬出去，定被人耻笑。

    事情到这里，也与众人所知基本一致。

    “随后谢逊令船夫架船向着日出方向一路进行，一连数日。”

    这里张翠山没有说实话，他们流落的冰火岛应当是在北海之上，但是张翠山确说一路向东。

    “直至一日，突然海上风浪大起，桅杆折断船舱漏水。我与拙荆也趁乱逃出。但是茫茫大海，狂风巨浪，在下武功低微，只能随波逐流。而谢逊也没入水中，但落水之中，仍死死抱着屠龙刀。我本想救他，可奈何自身水性不佳，而那屠龙宝刀又重逾百斤，实在有心无力，只能眼睁睁地看着谢逊抱着宝刀沉入海中。至此之后，便再无谢逊踪迹。”

    “此后我与拙荆，流落荒岛之上，一晃十载，直至有船经过，才被人搭救！”

    张翠山说完之后，场内开始窃窃私语。

    张翠山的这套说辞不是临时现编的，而是前日，张翠山、殷素素以及杨清源等人一同推敲的，即呈现了部分细节，又模糊了一些内容。

    毕竟是十年之前的事情，若是记得一清二楚，反而会让人觉得奇怪。

    “张五侠，照你这么说来，谢逊恶贼已经葬身海底了！”崆峒五老之中的常敬之开口问道。

    张翠山摇了摇头，“这在下就不得而知了！我知道的只有这些，不过那屠龙宝刀重逾百斤，水性不佳之人多半无法持之畅游海中。”

    常敬之点了点头，没有继续追问。

    张翠山的话到此都是合情合理，不少思维清晰的江湖中人也已经从中获得了不少信息。

    第一，屠龙宝刀重逾百斤。要知道屠龙刀名声虽大，但是江湖之上见过的也没有几个！这对于未见过屠龙刀的江湖中人是个重要的细节。

    第二，谢逊架船向日出方向而行，那航向便是向东。

    第三，谢逊遭遇风浪之后，很大可能人刀一起葬身海底。

    换位处之，众人觉得自己也不一定会舍得屠龙宝刀。

    就在众人思索之时，一个突兀的声音响起。

    “但这毕竟是张五侠的一面之词，如何令人信服！？即便是你得了屠龙刀私藏，我等也无可奈何！”

    开口的是一个小帮派的帮主，在汉江之上做点船运生意，没想到第一个跳出来质疑。

    这话语便十二分的无赖，我虽然没办法证明你在说假话，但是你自己也没法证明你在说真话。

    张翠山正要开口，杨清源便率先解释道。

    “在场有不少人豪杰都在路上和我这五师侄切磋过武艺，这么大把屠龙刀藏得住吗？！”

    杨清源此言一出，不少人的脸上都闪过尴尬之色，一路截杀之人，有不少与此间宾客有关。

    “那有可能他将刀藏于别处，之后再取回呢？！”

    人群之中，总有质疑之声，似乎是想要挑动武林人士和武当继续对抗。

    “若是你得了宝刀，会不会放心藏于某处？！”

    江湖中人将心比心，若是自己得了宝刀，必然要找个安静之所，参悟其中奥秘，怎么可能将其藏起来，然后自顾自离开呢？！

    “说不定张翠山已经参悟了宝刀之秘，自然可以放心将其藏起来！”

    不和谐的声音很多，一直有人想要挑事，但是杨清源却无法判断是哪一方的人。

    “若是张某真的参悟宝刀之秘，成为武林至尊，号令天下莫敢不从，岂会允许阁下在此狺狺狂吠！？”

    张翠山君子之风，但是也被这挑拨之人惹得心头火气，开口嘲讽道。

    此话虽然不好听，但确实在理。

    随着张翠山讲完，紫霄宫中再度响起了窃窃私语之声。

    在场中人，不少都知道当年王盘山岛上的事情，与张翠山所讲对照之后，也没发现张翠山的话语中有明显的破绽。

    虽然众人没有得到谢逊的下落，但是张翠山的一番合情合理，众人若是继续逼问，那就有胡搅蛮缠的嫌疑了。

    双方都有了一个台阶下，就在众人以为事情似乎告一段落之时。

    灭绝师太站了出来。

    “张五侠，贫尼还有一件事情要请教！”

    “请师太明言！”

    灭绝手持倚天向前行来，“贫尼听闻，张五侠之妻，乃是明教余孽？！可有此事？！”

    空闻看灭绝行事，十分感动。

    果然只有佛门自己人才靠谱，虽然双方没有通过气，但是灭绝师太还是对武当出手了。

    灭绝师太的师兄孤鸿子曾与杨逍赌斗，败于杨逍之手，被夺倚天剑掷地而走，因而负气而死。

    而灭绝和其师兄已有嫁娶之约，故灭绝对于明教中人，可谓恨之入骨。

    “师太可能误会了！拙荆乃是天鹰教主殷天正之女，并非明教中人。”

    灭绝一声冷哼，“白眉鹰王殷天正，原本便是明教四大法王之一。虽然后来自立天鹰教，但与明教皆是一丘之貉。”

    “那师太，想要如何？！”

    张翠山看出灭绝的态度，也语气也开始不善！

    “除恶务尽！”

