    阳光艳艳，山林孤寂。

    此地，无论是飞禽走兽，还是大地土石，都呈现出焦黑之色，这也是鬼岩域的特色。

    送走小兔和香怡后，楚云就孤身起行了，一人踏上前往黑铁关口的路途，但与小黄她们的路线并不一致，是在绕远路。

    “希望她们，能够平安到达黑铁关口。”楚云一边潜行，一边自言自语。

    其实，之所以他兵分两路，是为了将风险降到最低，一旦真的遇上了冥殿强敌，起码不会全军覆没，至少能保住小黄和香怡的性命。

    此外，小黄前往通风报信，也能让天刀将军施予援手，鉴于无极宗的面子，以及救女的恩情，陈正堂十有八九会来支援的。

    如果到时候，他楚云不幸战死，或是被冥殿捉获，那么陈正堂也能阻止小兔做傻事。

    事实上，在分别时，楚云已经有了永别的心理准备，更不想让兔子和香怡太担心，要自己承受一切。

    当然，这也是最坏的打算了。

    楚云对自己的雷金刚，以及新领悟的断空神通，还是颇有自信的，觉得自己不会轻易被擒。

    “躲得了一时，避不过一世，该来的，始终是会来的。”楚云喃喃自语，浑身气机鼎盛，精神饱满，每一步，都走得相当谨慎。

    他根本不相信，天冥殿会放弃追击，一定会在各个国境的附近，布下森严的防线。

    果不其然，就在楚云前行半个时辰，距离黑铁关口越来越近的时候。

    突然之间！

    “砰！”

    山体爆裂，气浪冲霄，飞沙走石，烟尘滚滚！

    因为楚云一直处于精神紧绷的状态，做好了战斗的预备，故此，对这突如其来的惊天异变，他毫不惊讶，只是略微动容。

    随后，他施展雷云步，电光一闪，很快就避过了那澎湃的山泥倾泻，立时后退了好一段距离，立即看向前方那座爆裂的碎山。

    “来了！”

    楚云目光凛然，露出极度警觉的神色。

    沙尘漫天的景象，越发消散，让一道模糊的人影，在半空中渐渐地浮现而出。

    “哼，不错嘛，居然能避得过这一击，区区地玄境巅峰武者，能有这个反应和警觉，已经算是相当惊奇了，难怪能够偷偷潜入冥殿而不被发现，确实拥有一定的本钱。”

    一道深沉而漠然的声线，从漫天沙尘里传出，语气带着深深的不屑，还有淡淡的怨愤。

    “这人……好强的气机！是武王！”楚云闻言，顿时心头凛然，打起了十二分精神，将自己的精气神提升到极限，以防被秒杀，而后抬头看向爆碎山体的上方。

    只见半空中，一名强壮的武修，正翘起粗如铁塔的双手，在那里俯瞰下来，凌空而立，气势说不尽的霸道刚猛。

    与之前在宝殿遇到的紫幽居士不同，此人毫无仙气，目如铜铃，大嘴穿着银环，脸相十分粗豪，武躯更是横练之极，宛若巨灵神一般，看上去力大无穷。

    而且，他只穿着一件单薄的无袖武衣，让浑身岩石般的皮肤露出，结成一块块，堪称坚如磐石。

    一看就知道，此人乃是一名体修王者！

    “敢问这位巨侠，我与你无怨无仇，你为何要无故拦路，我看你这人气魄不俗，也不像是贼盗流寇，是不是认错人了啊？”

    楚云朝着天空大叫，故作无知，暗中观察周围的环境。

    他要确定，四周是否还有敌人，这相当重要。

    “巨侠？哈哈哈！想不到我吕靖，还会被称为巨侠！可笑！”这时，巨汉大笑几声，如同大钟敲响，震动四方。

    旋即，他便是瞪圆双目，盯着楚云说道：“小贼子，你可别在这里装疯卖傻了，你在咱们圣殿干了什么，难道没有自知之明？束手就擒吧。”

    “话可不能这么说啊，我平生不做亏心事，好事却是做过不少，但巨侠你开口闭口，就说我是小贼，这口说无凭啊，未免有点冤枉好人了！”楚云反驳，继续诈傻。

    与此同时，他目绽神光，在附近阴暗的山林里头，锁定了一个又一个阴影。

    他眉头轻皱，暗忖冥殿分部的堵截力量，还真是大手笔，这稍微一观察，就能发现茂密的黑暗山林中，居然隐藏着至少五名天府境四重武修。

    比起曾经的剑晨宫首席，顾长空，这些人可谓只强不弱，看来都是中级的行者刺客，一直都在伺机而动，想来也不是战斗的主力。

    当然，如果没有隐洞的苦修日子，让神道修为大涨，楚云恐怕还真的会栽倒在此，光是这隐匿功夫深厚的行者刺客，就够他喝上一壶的了。

    “好一个牙尖嘴利的小子，你别以为懂得一点易容手段，就能够瞒天过海，你只要进入过圣殿，残留过一丝气息，我们都能追寻到你，只是会花费一点时间和功夫而已。”

    “没想到水先生猜得没错，你一直都留在鬼岩域尚未离去，只是想要避过风头，才没有再出现，如今你果然忍不住，要回去东夏国。”

    “只可惜，你选择了这个方向，遇上了我，只有将你生擒，就是大功一件了，哈哈哈！”

    名为吕靖的巨汉，在自顾自地说道，露出喜悦的神色，笑得狰狞难看，仿佛已经将楚云生擒了似的，胸有成竹。

    事实上，吕靖只是冥殿的其中一名堵截者，负责通往黑铁关口的方向，只要附近有楚云的气息出现，他就能通过某种手段，立马感知得到，进而出手擒拿。

    生擒，也是冥殿的命令，目的是为了打探楚云为何能够破开结界，以及为何能以地玄境之姿，将紫幽居士打到不似人形。

    “巨侠，我说过啦，我不是你口中的什么小贼，更不知道什么圣地禁殿，我只是个路过的山野小民而已啊！”楚云摊了摊手，露出无辜的神色，扮作不知所措的样子。

    “你什么都不知道？！”

    吕靖立时铜目一瞪，脸上火气直冒，浑身磐石肌肉暴涨，固若金汤。

    旋即，他冷目一瞪，狞笑道：“小贼，阎行者和刑行者，是你杀的吧？苍骨，也是你杀的吧？连紫幽老头，都被你打到半死，禁地宝殿里的灵宝，也被你搜刮了不少……”

    “楚云！你还敢说你不知道？！”

    伴随着吕靖的暴喝声一响，突然之间，风声如雷，沙尘变幻！

    一连五道快若闪电的人形黑影，从四面八方暴射而出，如同幽夜鬼影，皆带着凌厉的迅猛气机。

    只是那么一瞬间而已，山林中的楚云，就被立马重重包围了，四周气浪澎湃，锁链密布，宛若一条条黑蛇乱舞虚空。

    这是五名天府境四重的刺客，在同时出招，要用冥殿特制的九幽暗锁，将楚云生擒下来！

    这般攻势，当真是非同小可，只见五名冥殿的中级行者刺客，一同出手，四方山林轰然爆开，气浪疯狂席卷，大有翻天覆地之势。

    再加上那五条九幽暗锁，一眼看去，就有如群蛇并起，妖气冲天，皆朝着一名势孤力薄的少年，撕咬而去！

    “敢在我吕靖面前装傻？以为体修就是愚钝之人吗？我吃盐多过你吃米啊！蠢仔！”

    电光火石间，眼见楚云被五人围攻，被锁链黑幕彻底笼罩，可谓密不透风，正要被碾压，吕靖便是哑然失笑，毫不掩饰脸上的讥讽之色。

    什么少年天才，什么备受关注的小贼。

    在绝对的实力碾压面前，这些统统都只是笑话，垃圾！

    吕靖目光讥诮，不曾想自己不用出手，就能擒住这神秘的小贼，他已经在想象领功的场面了，圣堂主一定会重重有赏。

    然而，就在一众行者刺客，也都在狞笑，眼见五条九幽锁，要彻底缠紧楚云之时。

    “嗡！”

    电光火石间，一股神异的雷火气焰，疯狂窜起！

    “麒麟剑经，第一重，追电雷罡！”

    楚云眸光明亮，猛然抬头，魔剑已在手上，气势瞬间爆发！

    他后发而先至，脚下生电，速度疯狂提升，竟是恰好避过所有铁链，从一个玄之又玄的角度，闪身而行，太快了！让一众刺客都楞然失神。

    旋即，楚云步伐闪掠，化作一道奔雷乱冲，带着狂猛霸道的气势。

    他所过之处，雷光剑痕乱闪，一道盖过一道，似要划裂虚空，嗡嗡声不绝于耳，犀利而锋锐！

    “轰轰轰轰轰！”

    霎时间，随着乌光劈舞，紫雷下落，就见刺客的包围中心，如同被一千道横冲直撞的天雷轰炸，雷势连绵不绝，一道长过一道，一重强过一重！

    “这是什么武学！”

    “呃啊！我的手，我的脚！”

    “大人，救命！救命啊——！”

    ……

    群雷狂涌，剑势暴烈，血肉崩灭于空！

    此地沐浴在一片雷霆海洋当中，甚是霸道恐怖，犀利超绝！

    很快，随着惨叫声越发消失，只见这里一地都是焦黑的残尸，足足有五具，而且很难拼凑在一起了，死相惨烈之极，连那长如妖蛇的九幽锁，都被尽数斩碎，变成了九幽小碎块。

    五名天府境四重的刺客，居然就这么无缘无故地惨死，甚至连压箱底的本领都还未拿出，简直是冤屈之极，临死都不能瞑目。

    “滋滋滋——”

    雷海散去，电光泯灭。

    其中一道闪电，重新化作了一个少年人影，“啪嗒”一声落在地上，缓缓抬起头，望向半空，手中一柄龙首古剑霸绝无双，乌光闪闪。

    “阎行者和刑行者，是我楚云杀的。”

    “苍骨，同样是我楚云斩其首级的。”

    “你们的宝物，也是我楚云拿走的。”

    “如何？”

    少年凛然开口，黑发飘散，气机澎湃，浑身雷焰流转，露出了原先的英气真容，宛若一柄饱经磨炼的长剑，再度出鞘，锋芒毕露！

    这让脸色讥讽的吕靖，当下露出难以置信的目光，哑口无言，一时呆了。

    堂堂一介武王，居然被这突如其来的异变，和这神奇的地玄境巅峰少年，给镇在当场####——

    PS：补更啊补更，再加更，周一开始疯狂写写写！

