    下一刻，他就要冲到雾气里面去。

    而忽然，他身形止住了，惊疑不定地看着面前的这雾气，脸上露出一抹浓浓的忌惮之色。

    原来，就在他即将冲进去的那一瞬间，他心中生出一股极其危险的感觉。

    他有一种预感，自己只要是冲进去的话，今日定然会死在此处。

    他深深地吸了口气，咬着牙，脸上神色变化不定。

    他想了好一会儿，然后抬起步子就想踏进这雾气之中，终于，就在他的脚即将踏进里面的时候，忽然他又是以极快的速度缩了回来。

    他脸上满满的都是不甘之色，但是，却终究不敢冒险进去。

    他可是惜命的很。

    他狠狠的一脚踏在地上，一声怒吼：“他娘的，谁在这里设下的这鬼门道？不要让老子知道，不然的话，把你们全族都灭掉！”

    他疯狂的在这里吼叫着发泄了一番，似乎才将心中的怒意发泄出去一点。

    而后，他脸上忽然露出一抹阴笑，说道：“陈枫啊陈枫，天堂有路你不去，地狱无门你闯进来。”

    “你以为，你逃进去，就能躲过我的追杀吗？”

    “这里面危险之极，我都不敢进去，重伤的你，进去之后，只怕会被吞的连骨头都不剩。”

    他脸上露出一抹轻松之色：“陈枫肯定已经死了，我此行的任务也算是完成了。”

    在他看来，陈枫已经是必死。

    然后，他将目光投向了暗老。

    忽然，脸上露出一抹狰狞：“老东西，都怪你，害得我没有抓住陈枫那个小崽子。”

    “我若是抓住了他的话，能从他身上拷问出来的多少秘密啊！他年纪如此之轻，实力却是如此之强，身上定然有着极多的秘密！”

    “是你阻止了我，你毁了这一切！我废了你！”

    说着，他一掌拍出，直接将暗老打的四分五裂。

    整个身体，都是一下子炸裂开来哦。

    而此时，暗老却是怡然不惧，反而发出一阵大笑，哈哈笑道：“你真是气急败坏了，才会如此吧？”

    “而你，越是气急败坏，我就越是开心！”

    “哈哈哈哈，现在，你又能拿我怎么样？”

    被他这么一说，离魂更是恼羞成怒。

    他疯狂的咆哮着，将暗老撕成一块块碎片。

    而暗老，虽然痛到了极点，但他却是满脸傲然，没有任何的屈服。

    他哈哈大笑道：“你们灭魂殿也就是这点儿本事了！”

    “放屁！我们替天殿，替天行道，诛杀你们这些幽魂，抓住你们，就是为天道办事！”离魂脸色森然说道。

    “哈哈哈哈，可笑啊，真是可笑！”暗老发出一阵大笑声。

    暗老寒声说道：“你别以为我不知道你们到底是什么东西？”

    “你们灭魂殿，打着为龙脉大消除隐患的幌子，四处捕捉像我这样的游魂，说的那么冠冕堂皇，实际上不就是为了抓住游魂之后，拷问出来我们心中的秘密，然后用来增强你们的实力吗？”

    “我们这些老鬼，一个一个，可都有着不少秘密呢！”

    离魂阴阴一笑：“没错，老东西，你知道的还挺多的嘛！”

    “但是，那又怎样？哈哈哈哈，你还不是落到我的手里了吗？”

    “老东西，现在跟我回到魂殿，受那永世的折磨吧！”

    说着，他冷笑一声，一伸手，直接将暗老捏住。

    然后，取出一个随身的如同灯盏一样的东西。

    这灯盏通体由青铜铸造，下方有着一个如豆一般大小的火焰，而上方则是悬挂着一个气泡。

    他将暗老直接塞到那气泡里面。

    顿时，暗老脸上露出极度痛苦之色，在那火焰的熏烤之下，似乎痛到了极点。

    但是，就算这样，他也是死死地咬着牙，没有发出一声惨叫！

    离魂嘿嘿笑道：“老东西，你还挺能撑的，就算这样也没有惨叫。”

    “行，走着瞧，我看你能忍到什么时候！”

    “把你在这灵魂业火中烧上个几百年，我就不信你扛得住。”

    说着，他抓住灯盏，转身直接离去。

    陈枫握紧了拳头，目光坚定无比，一字一句，轻声说道：“暗老，你放心吧，我一定会将你救出来的！”

    “你放心，这灭魂殿，我绝对不会放过他们！”

    这个时候，门被轻轻敲响了。

    下一刻，才有人推门而入。

    这一次进来的人，陈枫本以为也会是只小狐狸，却没想到竟然是一个三十余岁的温婉女子。

    这温婉女子，长相绝美，身穿一袭红色长袍，艳如烈火，她的长相也是那种极美，同时又极为娇媚的，充满了魅惑，艳若桃李。

    但是，她脸上的神色却是非常的温和淡然，如同一个温柔的大姐姐一样。

    她看着陈枫，微笑说道：“敢问这位公子尊姓大名？”

    陈枫起身行礼说道：“在下陈枫，还要多谢过救命之恩。”

    “公子不用多礼。”

    女子抿唇一笑，看着陈枫，轻声说道：“实不相瞒，公子流落入我青丘之国之地，若是一般人的话，我们纵然不会加害，却也不会相救，那就肯定已经死透透的了。”

    “公子之所以能够得救，是因为我们青丘之国，骊山老祖下令。”

    “公子请准备一下，三日之后，老祖设下宴席，到时候还请公子参加。”

    陈枫点头：“放心，陈枫一定会去。”

    他此时，心中也充满了疑惑，不知道青丘之国为什么救自己，也不知道他们打的是什么主意。

    但是他只知道，自己既然来了青丘之国，就一定要把月纯他们带走，为此，他可以付出任何代价。

    而陈枫也是一个知恩图报之人，他不愿意跟青丘之国翻脸。

    他现在只希望青丘之国能够提出什么些条件，好让自己报答他们，也好让自己能够将姜月纯等人再走。

    这女子点点头，便准备离去。

    陈枫开口问道：“不知这位姐姐如何称呼？”

    女子脸上露出一抹诧异之色，她似乎没想到会有人问自己的名字，脸上接着才露出一抹恍然：“是啊，在这里，所有人都知道我的名字。”

