    <!--go-->    “咔哒……”和刘全有说的完全一致，挂锁别看表面锈迹斑斑，实际上保养的很不错，锁芯里非常油润，根本不用使劲儿就发出了清脆的弹开声。

    “来，你过来！快点过来啊，非等我过去抓人是不！”锁开了，但门还没开，防爆门上有个用钢条焊的巨大把手，需要搬动它才能打开锁闭装置。这次倒霉的不是杨萍了，换成了杨玲。

    “里、里面有什么啊……”可能是胆子比杨萍大，也可能是见识到了同伴的遭遇，杨玲只迟疑了几秒钟，就在洪涛三角眼的注视下乖乖走了过来，双手抓住把手才想起个问题。

    “里面全是金银财宝……赶紧开！”洪涛作势要踢。

    “……嗯……呃……搬不动……”杨玲像只受惊的兔子，闭着眼拼命向下压把手，可是脸都憋红了，把手纹丝不动。

    “向上抬！”洪涛已经要把登山镐凿在这姑娘脑袋上了，把手的基座上明明有个向上的红箭头，自己还一直用手电给她照着，结果愣是没看见。

    “咣……呼……呀……”随着一声轻微的闷响，锁闭装置顺利打开了。但是猛然间，门缝里吹出来一股劲风，热乎乎的。杨玲已经吓的找不到方向了，一头就撞在了防暴盾牌上，差点把洪涛给撞倒。

    “后面待着去，别乱走啊！”洪涛只好伸出右手，提着杨玲的脖领子把她顺到了身后。

    “有风……怪风……”杨玲还惊魂未定呢，指着略有松动的防爆门不住念叨。

    “废话，要是没风，这条通道就成死的了！老刘，你留下守着门，谁要是敢乱动直接开枪别犹豫……孙哥，准备啊，我进去了！”

    洪涛都不知道该怎么回答了，现在的孩子真是太缺乏生活常识了，可你说他们吧，他们还特别冤，理直气壮的回答：我怎么知道？

    防爆门后面啥都没有，甚至比外面还干净，但通道挺长的，强光手电照不到尽头。洪涛只用手电在地面和墙壁上仔细照了照，就举着盾牌向内走去，孙建设依旧挺直了消防钩跟在后面两米多远。

    “咔哒……”大概走了二百多米，通道尽头又出现一扇防爆门，挂锁和刚才的牌子、型号一模一样，保养的同样很好，一捅就开。可是不管怎么压抬把手防爆门仍旧无法拉开，好像有什么东西卡住了。

    “走吧，去地铁站里看看！”见状洪涛非但没郁闷，还挺满意，小心的把锁头放到地上，然后和孙建设一前一后由原路退了回去。

    “老洪，怎么样？”刚走回环形工事刘全有就迎了上来，满脸都是期待。

    “看样子应该没问题，我和孙哥还得去地铁通道里把另一把锁打开，这把钥匙我拿着，剩下的钥匙放在你这里。对下表，10点钟如果我们俩还没动静，你就带着她们锁好门退回公园的车里去，再等一个小时就回家。别客气，这种生离死别以后会很常见，每次出去都有可能是最后一面，次次都不依不舍累不累啊！”

    洪涛拍了拍刘全有的肩膀，给出了比较满意的答案。然后又开始布置任务，当刘全有面露难色时，及时打断了他的废话。

    地铁5号线本来应该从地坛公园下面穿过去，可是为了保护古建筑，它在南门外向东拐了个小弯，贴着外墙绕过公园继续向北。

    虽然在地下工事里洪涛也分不清东南西北，可是上到地面之后就能从脑子里构建一副大概的图纸了，从中找出大致方位。那条通道虽然在正南方向，但它的走向应该是向东的，从距离上讲也差不多，和地铁连通的可能性非常大。

    “咱们不开车？”老孙见到洪涛没向着公园围墙方向走，而是走向了大马路，有点不解。

    “车子留给他们，咱俩腿着吧。怎么样，还能跑动不？”从这里到地铁站大概要300米，洪涛懒得再爬墙回公园里开车，但能不能一口气跑过去得征求老孙的意见。

    “哎呦，我怕是够呛啊……要不试试？”要说干活、杀丧尸，孙建设一点不含糊，他的绝对力量不在焦三之下。可毕竟也是六十出头的人了，平时又没怎么跑过，心里很没底。

    “那还是别试了，走，给咱们找个腿去！”试试？好家伙，真敢开牙，啥玩意都能试，唯独小命没法试。洪涛从背上拿下压力钳，带头向路边走去。

    和平里西街过了地坛之后的路段突然加宽了，两边还有隔离带，居民楼是不少，但大多不靠近路边，即便有个别丧尸发现了正在马路中间骑着共享单车的活人，也会由于防盗窗和围墙而无法出来。

    没错，洪涛用压力钳破坏了两辆共享单车的车锁，和孙建设一人一辆在马路中间横冲直撞。这时就得感谢灾难发生在凌晨了，大部分人都在屋子里，大部分车辆也都没出来，马路上空荡荡的，有个别游荡的丧尸也追不上自行车的速度。

    实际上只要有落单的丧尸，洪涛就和孙建设必须扑过去，一个顶着盾牌凿腿，一个挺着消防钩砸脑袋，三下五除二就把人家给弄躺下了。

    啥叫见到怂人搂不住火，请往这边看！刚刚还在马路上横冲直撞痛打落水狗的两个人，到了地铁站门口立马就傻眼了。铁栅栏门后面趴着四只丧尸，远远的感觉到有活人靠近就躁动了起来，把门撞的哗哗响。

    “孙哥，把枪准备好吧！”对付这几只丧尸很容易，它们都趴在铁栅栏后面伸着手乱抓，瞄准了脑袋一下一个。但附近游荡的几只丧尸也被惊动了，正快速向这边围拢过来。

    更麻烦的是旁边就有一大片五层居民楼，每个窗口几乎都爬满了丧尸，也都发现了下面的活人，正在不停撞击着防护栏。有几扇光顾着模样好看但很不结实的不锈钢防盗窗已经被撞掉了，正有丧尸陆续从窗户里掉下来。

    “子弹不够，怎么办？”孙建设看到此景忍不住又想起了派出所那一幕，心里有些胆寒。

    “下去，这些家伙好像不太喜欢黑暗的地方！”

    洪涛看着下饺子一样从楼上掉下来的丧尸也有点怕，上次被抓伤没变异可能是运气，要是再被来一下可就保不齐了。但是想把地下工事充分利用起来就必须打开地铁通道里的锁，已经跑了这么远，再两手空空的跑回去心有不甘。

    “这下面应该没人吧？”保险柜都挡不住的钻头，地铁站的门锁同样挡不住。孙建设跟在洪涛身后走进了黑漆漆的通道，浑身都绷的紧紧的。

    “每个站都有卫计人员值班，刚才那几只可能就是。它们跑上来肯定是要晒太阳，下面还有没有被困住的不好说。您只要发现异常情况就开枪，这里枪声传不了太远，先保命要紧！”

    洪涛本人没在地铁公司干过，但以前认识个地铁员工，经常跑到十条站的备用站台去打羽毛球，对地铁站里的人员安排还是了解一点的。

    卫计是个部门，不是卫生和技术，是保卫和技术。另外地铁设备的检修统统安排在夜间进行，这时候下面没有乘客是肯定的，但一定有人，百分百，只是多少的差别。

    啥叫见多识广，这就是，不见得每个单项都搞的特别清楚，但对身边的很多事情都有一定的了解，应付突发情况已经足够了。

    人类除了空气之外，阳光也是生活必需品。在太阳的注视下，人类的活动会自如的多，失去了它老人家的关照，立刻就觉得心虚了不少。

    <!--over-->

