    刘青当然知道自己违章了，可是，没办法，在救人和违章之间，他只能选择前者。

    以最快的速度，奔到治疗室。

    治疗室内，邓楚年等人正在焦急等待。

    看到刘青只用了十分钟就出现了，大家长出了一口气。

    “病人在这。”

    邓楚年一马当先，把刘青引到病床之前。

    “情况确实不太好。”

    只看了一眼，刘青就知道冯斯特洛夫斯基的生命要以分钟计算了。也幸亏他车开得快，不然看到的就是尸体了。

    来不及去追究真正的病因，刘青先是一套先天回春针法打下去。

    先天回春针法，真正的吊命针法，只要病患还剩一口气，就能保其不死。

    当七十二枚银针全部扎下，冯斯特洛夫斯基的脸上顿时好看了许多，呼吸也均匀了。

    “真是神乎其技……”

    看看刘青，看看银针，看看病患，屋里的十几位医生，心里狂喊666。喊完666，他们开始回忆刘青刚刚的施针法门，希望能够从中学得一些精髓。

    可是，回忆了半天，竟然只有一脑袋的浆糊。

    足足七十二针，他们竟然连一针都没记住，包括研究了一辈子针灸之术的邓楚年。

    而这也正是刘青把《杏林医经》交给华夏中医药大学，却没有教授先天回春针法的原因所在。

    先天回春针法，是以气运针，这里的气指的是修者的元气，换句话说，只有修者才能施展先天回春针法。

    类似邓楚年这样的普通人，就算是理论知识再丰富，动手能力再强，也学不来。

    不过，只是吊住命，并没有太大意义。

    还得探究冯斯特洛夫斯基究竟得的是什么病，毕竟，大家想要看到的是一个活蹦乱跳的冯斯特洛夫斯基，而不是一个只能躺在床上的植物人。

    “刘教授，这是病患的全部资料。”

    知道接下来才是真正的治病救人，一名年轻的医生，主动把冯斯特洛夫斯基的病历，检查报告，送到刘青面前。

    “不用。”

    刘青摆摆手，拒绝了病历和检查报告。

    在科技日益发展的今天，中医也用上了很多高精尖的辅助设备，但在刘青这里，有最基本的望闻问切就够了。

    在大家的注视下，刘青用最快的速度，给冯斯特洛夫斯基，做了一个全身检查。

    “不是乌霜症。”

    这是第一个判断。

    对此，邓楚年等人早有预料。

    如果真是乌霜症的话，现在已经药到病除，哪还有那么多波折？

    “那是什么病？”

    见刘青说了一句，就停了，邓楚年追问道。

    “不好说，我还得再看看。”

    刘青皱着眉，回道。

    《杏林医经》包罗万象，几乎囊括了凡人可能出现的任何病症，但以他对冯斯特洛夫斯基的望闻问切结果来看，冯斯特洛夫斯基并不符合其中任何一种病症。

    连无所不能的刘青，都没能立刻给出结果，屋内的气氛再度紧张起来。

    生怕打扰到认真研究病情的刘青，邓楚年一挥手，十几名医生立刻自觉地后退了两步。

    接下来，整个治疗室就只剩下轻微的呼吸声。

    说实话，刘青也没料到冯斯特洛夫斯基的病情会这么棘手，

    冥思苦想半天，还是没有头绪的他，决定从另外一个角度突破。

    所谓望闻问切，因为冯斯特洛夫斯基处于昏迷状态，问这个环节，一直没有认真进行。

    这在一定程度上，干扰了对病情的判断。

    让冯斯特洛夫斯基马上醒过来，回答问题，肯定是不现实的，刘青略微思考了一下，启动真实之眼。

    真实之眼不但可以看物，还可以看人。

    当初，刘青就是靠真实之眼摸清了大舅哥慕随风的底细，如今，放到冯斯特洛夫斯基身上，想必也能得到一些有用信息。

    比如病症是什么时候出现的，最初有什么症状，这些虽然在病历上，也有所体现，但绝对没有真实之眼看出来的真实。

    姓名：冯斯特洛夫斯基。

    性别：男。

    年龄：十五岁。

    ……

    和以往看人一样，最初反馈回来的，都是一些最基本的信息，刘青接着往后翻。

    “嗯？”

    当他看到冯斯特洛夫斯基的出生地，表情顿时变得古怪起来。

    因为，冯斯特洛夫斯基的出生地并不是华夏，而是和华夏隔着一个大洋的白头国。

    再往细了看，还是白头国的一个生物医学基地。

    刘青拿出手机，查了一下这个生物医学基地，发现这个生物医学基地隶属于白头国强辉生物集团，十五年前，曾发生过一起严重的实验事故，之后便被无限期关闭。

    联系冯斯特洛夫斯基小时候表现出的超乎寻常的身体素质，刘青不免有了一个大胆的猜想。

    而接下来通过真实之眼查看到的血脉信息，也在一定程度上，印证了刘青的猜想。

    血脉：99%人族，1%狼族。

    “冯斯特洛夫斯基九成九是一个基因改造的试验品。”

    得出这个结论后，刘青表情逐渐变冷。

    虽然科技的进步，需要不断创新尝试，但这种创新尝试也是有底线的，很明显，那家生物公司，那个实验基地，突破了应有的底线。

    他们把一个活生生的人，当成了试验品。

    至于，冯斯特洛夫斯基是怎么漂洋过海，从白头国来到华夏的，真实之眼暂时还看不出。

    但冯斯特洛夫斯基到了华夏之后，所发生的一些事，都能用他特殊的血脉来解释。

    首先是和一只母狼相依为命，吃母狼的奶长大。

    如果没有狼族血脉，母狼怎么可能收养冯斯特洛夫斯基？早就把冯斯特洛夫斯基吃了。

    然后是超乎寻常的身体素质。

    很明显，是狼族血脉发挥了作用，但狼族血脉和人族血脉难以融合，这才有了现在的重病将死。

    “冯斯特洛夫斯基没有生病。”

    良久之后，刘青轻呼一口气，将自己的判断，与邓楚年等人分享。

    “没有生病？”

    邓楚年等人一脸懵逼。

    他们很想问，没有生病，怎么会躺在床上不动？

    谈血脉，邓楚年等人可能理解不了，刘青想了想，接着解释道：“他身上所发生的一切，应该都是由与生俱来的生理缺陷所致。”

    “生理缺陷？能再深入一点吗？”

    邓楚年皱了眉头追问。

    刘青思考了一下，说道：“打个简单的比方，正常人只有一个血型，要么A型，要么B型，要么AB型，要么O型，但冯斯特洛夫斯既能合成A型血，又能合成B型血，两种血液直接在体内产生排斥反应。”

    “怎么可能出现这种事？”

    邓楚年等人难以置信。

    “自然情况下，出现这种生理缺陷的可能性不大，所以，冯斯特洛夫斯基的生理缺陷很可能是人为所致。”

    刘青说出自己的猜测。

    “人为所致？”

    这四个字一出，信息量可太大了。

    虽然中医里，没有基因改造，生物技术，但大家平常都是看新闻的，单靠新闻里的介绍，也能想象出发生了什么。

    “这是不是意味着冯斯特洛夫斯基没救了？”

    良久之后，邓楚年问刘青。

    这种体内的自身排斥反应，比缺胳膊少腿更可怕，无论中医还是西医，都没有这方面的研究。

    “不会，还有救。”

    刘青毫不犹豫地答道。

    冯斯特洛夫斯基的问题，追根溯源其实还是一个血脉融合问题，再细致一点，就是人族血脉和妖族血脉融合的问题。

    而据刘青所知，人族血脉和妖族血脉的融合，在天界早有先例。

    尽管，亿万年来，天界的人族和妖族势同水火，但人族与妖族结合的事，却数不胜数，也没听说哪个人族神仙和妖族神仙，生出来的是畸形儿。

    所以，在理论层面，人族血脉和妖族血脉是可以融合的。

    不过，具体怎么融合，他还得到天界请教一些专业人士才行。

    “还有救？怎么救？”

    见刘青言之凿凿，邓楚年眼巴巴地望着刘青。

    “具体方案，我还得再完善一下。你们先照顾好冯斯特洛夫斯基。”

    刘青找了个借口，推门而去。

    “……”

    邓楚年等人哪知道刘青是去天界求援，主心骨的突然离开，让他们再度陷入忐忑当中。

    刘青没回家，找了个卫生间，看了一下周围没有监控，也没有人，意念一动就到了天庭幼儿园。

    天庭幼儿园里，人族有很多，妖族也有很多，但大部分的人族和妖族都是未成年的仙二代，问生孩子的事，而且是人族和妖族生孩子的事，着实不妥。

    刨除仙二代，天庭幼儿园就只剩下一个助理广元子了。

    而广元子自号天界百事通。

    刘青觉得广元子肯定能给出一个让他足够满意的答案。

    “老广，咨询你一个事。”

    把广元子叫到小黑屋，刘青压低声音说道。

    “什么事？”

    看刘青神神秘秘，广元子突然有一种不好的预感。

    “一个人族和一个妖族，想生一个健康的人妖宝宝，需要怎么做？”

    刘青郑重其事地问广元子。

    广元子一时无语凝噎，好半天，他才委屈地回道：“园长，您问一个单身狗怎么生孩子，你觉得合适吗？”

    “你不是天界百事通吗？”

    刘青皱了皱眉。

    “我是天界白事通，白天的事我懂，晚上的事，恕我爱莫能助。”广元子叹着气说道。

    说完，就流着泪离开了。

