    杀了这头黑地土猪之后。

    陈七年迅速的叫他们三人来分解兽躯。

    还好，这一次在土里，这妖兽没吼叫出来，动静不大。

    只是鲜血的气味也能被其他妖兽嗅到。

    所以得赶紧打扫战场。

    时间回到战斗开始。

    在齐证三人的眼里。

    只见陈七年停顿了一瞬。

    然后二话不说全身冒着椭圆形金光。

    人影瞬间消失。还没来得及反应，只见前方两百丈距离的地下，一道银白色刀芒从地下冒了出来。

    一声轰响！！

    显露出一头体大七丈犹如小山般的野猪。

    等陈七年叫他们打扫战场，才回过神啦。

    撤离战场。

    齐证实在忍不住了：“陈大哥，那全身冒金光的是什么武功。”

    他们三从没见过，之前猎杀低级妖兽对于陈七年来说就跟玩一样，必然是不用开不灭金身的。

    陈七年淡淡道“不灭金身。”

    这没什么不好说的，看都看到了，回去查验一下就知道的事他当然不会隐瞒。

    三人惊呼“中级武学，不灭金身！！”

    杜云也忍不住了：“这门武学七年你也修炼到圆满了？”

    “是啊，很简单，练了会就圆满了。”

    练了会就圆满了。。

    练了会就圆满了。。

    练了会就圆满了。。

    三人呆若木鸡，脑子里一直在回响这句话。

    陈七年也没说错。模拟世界一辈子，现实时间是一会儿。

    之后的行程也没什么可说的了。

    中级妖兽也不是陈七年对手，除非围殴他。

    在现实里，陈七年才不会给妖兽围殴他的机会呢。

    最后猎杀了二十多头中级妖兽。妖兽肉统统没要。

    四人就打道回府了。

    最后，这些妖兽躯体贩卖了八十万两。

    在分银两的时候，他们还想坚决推却，真的是年轻人呢，不会因为钱财闹内讧。

    陈七年很坚持。

    “既然咱们组成武者小队，无论如何也要合理分配，没有你们我也带不回来这么多。”

    “按照武者小队的规矩，出力最大的人一个人分配六成，剩下的四成你们三人分。”

    “就这么说定了，不要推辞了。”

    最后陈七年获得四十八万两。他们三人加起来获得三十二万，至于他们怎么分。

    陈七年就不在意了。

    分配完之后他就迫不及待的回家去了。

    他想模拟了！

    .......

    镇山关内，独栋小院。

    陈七年回到家，往床上一躺。

    打开系统。

    【财富值：190688】（刚才获得的48w银两不能充值）

    【模拟。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值：31250。】

    果然，翻了五倍。

    【是】

    【18岁，你突破成为五品武者，你和齐证三人组成武者小队。】

    【你决定加入日月圣宗，日月圣宗很满意你的选择。】

    【日月圣宗给了你大量的启动资金。】

    【你用日月圣宗给你开通的渠道，以金钱兑换了一本特殊武学望月感应决。】

    【你察觉到这门武功的不同寻常之处。】

    【日月圣宗要给你更换武者小队，你拒绝了。】

    【日月圣宗的人认为你很狂妄。】

    【你和齐证、杜云、方焦三人组成武者小队。】

    【你带着他们直接踏入中级妖兽区域。】

    【同年，你修炼武学没有半点进展，你兑换了大量的灵丹妙药，他们三人突破成为六品。】

    【21岁，在你的努力屠杀妖兽下，他们三人成为五品武者，你的特殊武学没进展。】

    【24岁，他们突破成为四品武者，你的特殊武学没有进展。】

    【28岁，你的特殊武学没有进展。你突破成为四品武者。】

    【你想起之前的经历，你带着他们踏入高级妖兽区域，寻找赤焰碧火豹。】

    【在你的带领下，你们4人小队在高级妖兽区域大量屠杀，终于找到赤焰碧火豹。】

    【你一招天地一刀斩就砍死了赤炎烈火豹。】

    【因为在高级妖兽区域动静太大，吸引了领主级妖兽。】

    【领主级妖兽对你很感兴趣，抓着你研究了一会。最后一爪子就拍死了你们四人小队。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的小有名气的一生。】

    陈七年皱紧眉头。

    这不对啊，为什么特殊武技不能修炼，修炼整整十年，一点进展都没有。

    这完全不科学！！

    都突破四品了。

    现在陈七年肯定是不能突破四品的。

    一旦突破，剩余的财富值根本不够模拟两三次。

    为了利益最大化，一定要弄清楚这个特殊武学为什么没有进展。

    每次一旦突破境界或者完成了他规定的主线任务。

    模拟世界的他就到处浪。

    区区四品武者，竟然敢大闹高级妖兽区域，招惹吸引领主级妖兽。

    领主级妖兽是能和神通宗师媲美的。

    真是厕所里点灯。

    讲道理，陈七年很嫌弃模拟世界的他。

    一点都没有得到苟道的真传。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    毫不犹豫的选择二。

    要突破也不是现在！

    现在就想弄清楚，这个特殊武学增加感知的为什么这么难修炼。

    一定要弄清楚，他感觉到这是他创造功法的契机。

    随机，在模拟世界里整整十年修炼特殊武学的感悟涌上心头。

    原来是这样。！！

    陈七年知道了。

    增加感知的特殊武学，需要特殊的体质。

    除了特殊的体质还有就是进入神通宗师境界。

    神通宗师境界能脱胎换骨。

    那个时候修炼感知武学就能轻易入门，而不是像他现在修炼整整十年都没有进展。

    怪不得听说可以增加感知十倍，那简直同境界无敌。

    原来是要特殊的体质。

    那就没事了

    不过，陈七年现在也想到了一个不是办法的办法。

    既然，这门武学这么难练，那是不是可以降低这门武学的威力，创造一门适合他的。

    就这么干！

    创造武学要大量的时间，那他就要压制模拟世界的自己不让他突破。

    模拟世界的他一旦突破成为四品又要到处浪。

    他身上有几十万两，足够安安静静地研究功法了。

    这一次不加入宗们不组武者小队，就在屋里研究武学。

    只要留着最后一次模拟的财富值就行了！

