    陈京离开临港了。＋

    ＋

    在临港人的眼中，陈京走得颇为狼狈。

    而在临港体制内，对陈京的“狼狈”离去则是弹冠相庆。

    但是在这些所有人中，唐贽无疑是最特殊的一个，他的心情有些复杂。

    陈京对他来说是后起之秀，他在担任市委书记的时候，陈京还只是一个小处长。

    可就是这个小处长，在不经意之间，在短短的几年之内，竟然快速成长，现在俨然成为了西北系最有前途的年轻一代干部。

    不得不说，陈京的成长给予了唐贽很大的压力。

    陈京是什么起点？他是从最基层一步步的往上爬上来的干部，这么多级他一个级别都没落下。

    而且，在他所干过的每一个工作岗位上，其工作成绩都可圈可点，这样的干部简直是奇迹般的存在。

    最近一两年，唐贽听过周围太多人谈论陈京了，岭南的形势多复杂？可是陈京在岭南硬是站稳了脚跟，而且闯出了一片属于自己的天地。

    唐贽在京城，有时候也心向往之。

    而这一次陈京来临港，算得上是唐贽和陈京的第一次工作接触。

    在之前，他听过了太多褒奖陈京的溢美之辞，而相比那些，这一次陈京的表现不由得让唐贽觉得也不过如此。

    省委纪委纠风室的常务副主任，亲自到临港处理些许小问题，竟然最后被逼得毫无办法。只得灰溜溜的滚蛋，这的确不怎么样！

    唐贽在内心对陈京不由得有些轻视，而长期压在他心中的压力，也得到了暂时的释放。

    可是话又说回来，陈京毕竟和西北系关系密切。

    这次陈京在临港工作处理不当，和黄宵顶牛没占到便宜，这势必影响他的仕途。

    唐贽在京城部委工作经验丰富，他深知在部委工作竞争之激烈。

    部委的干部，一旦被领导认为能力上有所欠缺，以后在工作上再想顺畅估计就不那么容易了。

    部委人才济济。不知多少人等着一个位置。而陈京这个污点，在某种意义上说是不可原谅的错误。

    往小了说，陈京这次是缺乏经验，往大了说。陈京是犯低级错误。

    黄宵是中央候补委员。是党内知名的干部。在全国副部级领导干部中，也是最有前途的干部。

    陈京到临港之后，先不和黄宵把关系理顺。就敢肆意约谈干部。

    他真当自己是钦差大臣，就可以无所忌惮？

    临港一切似乎都是那么正常，风平浪静。

    唐贽也像往常一样去上班。

    他进办公室，秘书小王规规矩矩的站在门口，他皱皱眉头道：“小王啊，我都跟你说过了。你如果早来了，该忙什么就去忙什么，不用搞得紧张兮兮的，让大家都不自在。”

    小王讪讪的笑笑，道：“唐市长，秘书长让我等你来，说是黄书记让您过去汇报工作！”

    “汇报工作？我不是才汇报工作吗？”唐贽狐疑的道。

    而就在这时候，小王坐席上电话响了。

    市委秘书长苗小洁打过来的，小王捂着话筒，唐贽立刻走过来抓起电话道：“秘书长？什么事情？”

    苗小洁在电话那头叹一口气，道：“唐市长，你终于上班了。书记都等你半小时了，你赶快过市委吧！”

    唐贽愣了愣，脸色一变，道：“好，我马上过来！”

    急匆匆的赶到市委，一进市委大楼，他就感觉气氛不对。

    他心中很疑惑，直奔黄宵办公室。

    黄宵办公室没有其他人，他独自坐在沙发上闷头喝咖啡。

    唐贽轻轻推门进来，低声道：“书记，您找我？”

    黄宵抬眼瞅了唐贽一眼，唐贽很清楚的看到对方的眼睛中布满了血丝，眼眶周围，黑眼袋十分明显。

    黄宵一夜未眠？究竟发生什么事情了？

    唐贽小心翼翼的过来，坐在黄宵的对面。

    空气似乎凝固了一般，气氛让人窒息。

    “唐市长，我找你来是和你通报一个事情。你们市政府在25日召开市长碰头会之后，你和甘市长又碰了一次头。在这之后，甘市长干什么去了，他跟你说过吗？”黄宵道。

    唐贽皱眉思索，道：“飞华市长当时讯问我关于规范招标的工作意见，我们谈的时间不太久，然后他不是下班回家了吗？”

    黄宵盯着唐贽，脸色很难看，道：“他如果是下班了就好了，一切都没故事了。关键是他根本就没回家。然后连续三天都没上班，他偌大一个活人，竟然就不知所踪，失踪了！”

    “失踪？”唐贽心中猛然一惊，“这怎么可能？”

    黄宵脸一青，道：“这有什么不可能？昨天晚上，我安排公安局和国安局找了一晚，整个临港都翻了个遍，然后和甘市长关系密切的人，都挨个确认了。可是就算这样，还是找不到他的存在。

    你说还有什么不可能的？”

    唐贽吐了一口气，他明白这事情恐怕不那么简单。

    然后他迅速想到，甘飞华分管的工作不正是填海区的具体工作吗？

    这中间……

    他倏然想到了一种可能性，下意识的就从椅子上站起身来。

    黄宵似乎看穿了他的心思，道：“怎么？你想到了什么？”

    唐贽道：“书记，您说会不会是陈京……”

    “陈京？他纠风室有这么胆大妄为吗？甘市长是正厅级干部，是中央下放的干部，他纠风室还没这个能量吧！”黄宵粗声粗气的道。

    唐贽沉吟了一下，道：“可是书记，如果陈京在明，纪委监察室在暗，这个事情是不是有些不一样？”

    黄宵脸色一变数变，他嘴唇连连掀动，似乎一肚子的火气没地方发泄，但是最终，他一个字都没说，嘴唇紧紧的抿起来，抿得很紧。

    唐贽察言观色，觉得自己可能多话了。

    黄宵何许人也，自己能想到的地方，他想不到？

    黄宵是瞎子吃汤圆，心里有数了，既然是这样，自己还胡言乱语干什么？

    不是往他伤口上撒盐吗？

    “叮，叮！”

    电话铃声很急遽。

    黄宵快步走到办公桌前抓起电话，他听了片刻，道：“行了，停止你们的工作吧！这件事情你们不要再管，另外，一定要做好保密工作，绝对不能够外泄消息！”

    他“啪”一声挂断电话，手上的青筋都凸显了出来。

    有过了片刻，桌上的另外一台电话响了。

    是红机电话。

    唐贽下意识的站起身来要回避。

    黄宵压压手，吐了一口气抓起电话。

    唐贽看到黄宵的脸色终于开始泛青，然后发白，他对着电话道：“知道，知道，我马上，马上……”

    “是！是！我明白！”

    再次挂断电话，黄宵似乎情绪一下激动起来。

    他本来就火爆脾气，以强势强硬著称，在这个场合，他也似乎没想过保持市委书记的城府。

    他一拳砸在办公桌上面。

    桌上的文件被震得瞬间凌乱。

    他眼神再一次落在唐贽身上，一字一句的道：“省委通知，让我立刻去省委。我不给老迟打电话了，你跟老迟说，让他主持工作！”

    唐贽站起身来，还没来及说话。

    黄宵语气一缓，栗然道：“甘飞华被纪委带走了。是纪委六室的行动。你说中了，陈京在明，他们在暗。人家是有备而来，我们都被戏弄了！”

    他颓然坐在椅子上，仿佛一下衰老了十岁，整个人变得兴意阑珊。

    唐贽想说一句安慰的话，却不知从何说起。

    黄宵是个骄傲的人，骄傲的人最大的毛病往往是好面子。

    现在整个临港都知道陈京是灰溜溜的离开的。

    然而，事实真是如此吗？

    甘飞华的出事，把这个事实全给颠覆了。

    陈京在临港不过是吸引火力的，他是在耍花枪。

    真正厉害的人藏在暗处，陈京把黄宵的火力都吸引住了，暗中的人早就把一切都理顺了。

    可以想象，因为甘飞华的被双规，接下来肯定会有震动全国的大案在岭南迸发，临港必然首当其冲，而在这中间，黄宵会不会深陷到这个漩涡中？

    唐贽忽然有一种危机感。

    他来临港履新，给自己的定位就是紧靠黄宵这尊大菩萨。

    可是现在这个看似强大无比的大菩萨，似乎有点泥菩萨过江的架势，这让他怎么没有危机感？

    这种危机感在他脑子里转瞬即逝，但是这一刹那的闪过，却给他脑子里留下了很深的烙印。

    然后他立刻想到了这件事的关键人物——陈京。

    陈京现在在哪里？

    他的人早就到莞城了。

    莞城和临港只有一百多公里的距离，岭三角交通如此发达，一百多公里仅一个小时多一点的车程。

    可是短短的一个多小时的车程，却似乎变得无[铅笔小说 www.qbxs.vip]比的遥远了。

    陈京陈阎王，在临港再一次出风头不可避免。

    而这个风头出得太大了，甚至连黄宵都有可能陷进去，这还不够震动岭南？

    唐贽离开书记办公室，精神有些恍惚。

    他觉得整个世界似乎瞬间改变了法则，事情从一个极端变幻成另一个极端，竟然如此的充满戏剧性？

    他觉得这一切都是一个黑色的幽默……(未完待续。。)

