    莫千里觉得脑仁子一阵一阵的疼，听到苏墨这话，赶紧让人去查。

    结果很快就出来了。

    铁马冰河并不叫傅佳峰。

    还好，还好，莫千里擦擦额头上的冷汗，锐利的眼神扫了一下濮水半城，杀伤力十足，意思很明显，你丫的再给我举报，我就取消你的第五名。

    濮水半城当然不甘心，可他也不敢正面怼莫千里。

    至于是不是傅佳峰化妆成铁马冰河的样子故意陷害，这种事根本不可能好不好，他濮水半城又不傻，而且那天苏家兄妹两个人都在，傅佳峰能扮成铁马冰河，他难道还能找个人扮成苏小玖不成。

    愤恨充斥他的胸臆，尤其是看到苏家兄妹去领奖的时候。

    本来颁奖是一件很严肃，很值得反复炒作的事情，可是莫先生心力交瘁，一门心思想着打发这些混球滚蛋，步骤什么该省则省，奖励也直接下发。

    一百万奖金直接打到账户上，报名的时候都会留一个账户，苏墨当成就接到了欠款到账的短信提示。

    叮，您的借记卡账户2393，与1月3日收入（网银跨行）现实币1000000.00元，交易后余额100138.58【中国银行】

    大年初一的时候，他给李经理提供的还款账户又还了一笔一百五十万的款子，是他最近这段时间的收入，那边的欠款还剩下八百万。

    所以他的账户余额也就剩下了一百三十八钱。

    本来打算把苏小玖的压岁钱骗过来替她保管的，可惜苏小玖表示自己已经长大了，不再需要这项服务，并且还找苏墨讨还这十来年他一直帮忙保管的压岁钱，累计现实币十三万六千块多，看在兄妹感情好的份上，零头就不收了。

    苏墨感觉自己终于又有钱了。

    当然，更让弹幕观众好奇的其实是那五个物品奖励，据说有极品宠物，极品装备，极品道具。

    莫千里是游戏公司的人，这种半官方的比赛总能拿出一些私人比赛拿不出的好东西。

    “看到别人领奖，我也幸福满满。”

    “我猜苏墨一定会领取极品宠物吧，他毕竟是个猎人。”

    “谁能打出饕餮两个字我立刻叫他爷爷爸爸*^_^*！！！！”

    “呵呵，饕餮！”

    “快看，这里有个傻子，大家都来欺负他。”

    苏墨和苏小玖已经开始翻开那五个小木牌，他们作为冠军，有资格优先选择奖励。

    极品宠物，确实有这种东西。

    火焰龟，成长率8.43.

    成长率是衡量一个宠物是否极品的标志，是最近官方才推出来的东西。

    当然，成长率高也并不能百分百的确定宠物就一定适合自己，还要看其他的各种属性，以及自己对宠物某一方面的需求。

    成长率8.43毫无疑问的说明这个火焰龟属于极品宠物的范畴。

    玩家能有个成长率7以上的宠物就可以到论坛上炫耀，实际上，宠物成长率超过6的玩家并不多。

    来福目前的成长率是6.6.

    而普通野狼的成长率则在3.2~3.8之间徘徊，目前已经没有几个玩家还会选择普通野狼当宠物，宁愿不带宠物自己射也要抓个成长率超过5的。

    至于球球的成长率。

    9.8这个数字，苏墨是从来不会打算拿出去炫耀的，实在太招人恨了。

    人们总是不患寡而患不均，太招人恨也没啥好处，除非你就喜欢别人对你咬牙切齿又对你无可奈何的样子。

    话说回来，苏墨检查了一下火焰龟的属性之后，就选择放弃了。

    不是火焰龟不好，而是火焰龟偏重于防御和攻击，和球球有点重叠了，坦宠里面能够超过球球品质的，苏墨靠脑子根本想象不出来。

    开牌子的时候，观众能看到，其他赛手也能通过大屏幕看到。

    当他们发现苏墨第一个就看到极品宠物的时候，心里都是一喜。

    其实，前五名的十个人里面，只有苏墨是猎人，大家都挺希望他选走传说中的极品宠物，这样就不会和大家的需求发生重叠了。

    然而苏墨摇摇头，放下了这个牌子，开始去翻第二个。

    “老衲百撕不得骑姐啊，这么好的宠物，为什么不选呢?”

    “你是不是弱智啊，不选的原因当然是因为好奇了，想看看后面都有什么。”

    “真相只有一个，那就是铁马冰河的宠物比这个好，难道你们以为那个熊猫只是个观赏性的宠物吗，据说当年蚩尤大神就是骑着它和黄帝大战。”

    “对啊，所以蚩尤大神才输了。”

    “都别比比了，看第二个是什么。”

    这个时候苏墨也翻开了第二件奖品的牌子，全场顿时倒吸一口冷气。

    居然是一件暗金装备，莫千里不愧是游戏设计师和股东啊，就是有魄力，一般人谁敢拿出暗金装备来当奖品，也没那个资源。

    就算是游戏公司自己搞活动，奖品也不是随便拿的。

    奖品涉及到数据修改，而数据的修改不仅要通过董事会，还要经过智脑的评估，必须保证不影响正常游戏进程才行。

    不然直接来个神器，那还不乱套了。

    苏墨见过很多次暗金了，但是其他玩家，这可能还是他们第一次看到一件暗金装备的诞生。

    “必须选暗金装备啊，这法杖实在太极品了。”

    “求购这把武器，十万块！”

    “十万块你也好意思出来说，一千万，爷就是不差钱，不同意就算了，同意的话当我没说。”

    “后面几个人，就问你们慌不慌，这么好的装备，和你们就这样擦肩而过了。”

    “其实不好说前面那宠物和这个暗金装备哪个值钱，暗金装备再好，也就能使用一段时间，宠物却可以一直成长下去。”

    “听说市面上有种宠物属性丸，吃了可以增加全属性，就算是成长低的宠物，喂的时间长了也会很牛掰吧。”

    “你买得起？”

    “我买不起，但是铁马冰河这个氪金狗铁定买得起，极品宠物对他真心没啥吸引力。”

    “煞笔也知道选暗金装备。”

    苏墨看了一下暗金装备的属性，摇摇头放了回去。

    也就是一件暗金装备“罢了”。

    咱不稀罕！