    许是看在许真真的面子上，又或者觉得沈逸飞日后会有出息，里正没有询问几个族老的意见，便同意沈月娥入住杨家村。

    沈月娥拿出积蓄买了一小块地，雇人在那里盖两间屋子。

    然后，在建房子期间，她没有地方可去。

    许真真只好把如玉的房间腾出，让她住进来。

    这下子家里热闹了，将近二十口，做饭都要两个人才能忙得过来。吃饭时，一张大长桌都坐不下，几个下人只能在灶台吃。

    好在沈月娥也不是多事之人，吃完饭就回房间诵经，相处起来，倒也相安无事。

    杨瑞早出晚归，给作坊接了一批单子，找到了做陶瓷的黏土。

    准备建陶瓷作坊和房子。

    总之，在他的努力之下，一切都在慢慢走上正轨。

    许真真的病来得快，好得也快。

    不过，她仍然以养病为由，躲在空间里提炼白糖。

    郭谦签了五个代理商，食材有他统一供应，光是白糖的损耗都十分惊人。

    别的食材她无能为力，只能让他外购，就是这白糖的利润很高，她要自己挣。

    空间里，云淡风轻。

    空地上架起了几口大锅，里边红糖水翻滚，许真真在锅前来回烧火。

    杨瑞从外边买回来了许多干柴，此时他正挥着斧头劈开。

    见她热得满头大汗的，小脸熏得通红，他用汗巾擦了一把自己额上的汗珠，走过来，“我来吧。”

    许真真蹲着没起身，“你一天天够忙了，这点小事儿哪还用得着你？”

    “无妨。我扛得住。吃了灵泉水，身体壮实，也不觉得累。”他接过她手里的干柴，看到她白皙的手背被划拉了一道口子，眼里划过心疼，“快去用灵泉水洗洗。”

    “洗是要洗的，但不是现在，得把事儿做好再说。”许真真又去抢回柴火，“这是轻活儿，你就让我干吧，不然我闲得要发霉了。”

    杨瑞斜睨她，“你闲？你答应给盼娣的话本子写好了？给招娣的衣服样式画了吗？还有如宝的陶瓷碗碟样式。大晚上还在那儿写写画画，三更半夜都不歇息，你说你闲在哪儿？”

    一提起这个，他就很有怨言。

    这丫头在前世情商几乎为零，他对她做了那么多事都视而不见，反而视他为洪水猛兽，令他好无奈。

    眼下来了异世成为夫妻，她却要磨蹭到很晚，等他睡着了才上床，他一点福利都没得到，真是恼火。

    许真真嘀咕，“我这不是想帮你多分担些么？你铁了心明年要参加科举，眼下却忙得连吃饭的功夫都没有。没有好好读书，等明年名落孙山，你可不要哭。”

    杨瑞好气又好笑，“我一个大男人，我哭什么？”双眸盯着她，“你晚上还有更重要的事情要做，你知道吗？”

    嗯？

    是什么事情，她怎么不知道？

    她双眼眨巴眨巴，没想起来，眼里满是茫然。样子有些呆萌，他倏地低头，在她唇上亲了亲。

    声音沉磁，“想到了么？”

    她的心脏噗通噗通跳，脑子成了浆糊一般，哪里想得到？

    杨瑞瞧她脸颊上浮起红晕，眼睛水汪汪的，说不出的迷人，他喉结滚动，再度俯身亲了上去。

    不同于之前的蜻蜓点水，这回变得火热而缠绵。

    锅里的糖水翻滚，甜味氤氲了这一方小天地，人的心都要甜醉了。

    ……

    又是建房子，又是建作坊，整个村子的劳动力都利用了起来，大家忙得热火朝天。

    而在这个落叶飘飞的时节，陈满谷要回国都去了。

    许真真给他准备了美酒、香水给家人当见面礼，又摘了不少番茄黄瓜让他路上吃，再给些盘缠，还觉得自己做得不够。

    “娘，您给的已经够多了。”陈满谷提着大包袱挂在马背两侧，望着为他送行的家人与乡亲，内心很感动，也越发不舍。

    入赘三年，此时才发现，这个家的点点滴滴，早就不知不觉深入他的骨髓里。

    这里每一个人都是那么的淳朴，对他是发自内心的好。

    哪怕那个看起来威严古板的岳父，也是面冷心热，昨天还骂他来着，今早上却偷偷塞了二百两给他。

    若不是家中有父母等着，他真恨不得在此过一辈子。

    “娘，等我与父母商量好，就回来。”

    许真真心里欣慰，点点头，“万事小心。”

    他应声，又说了几句，大家很识趣的进了屋，将空间留给如宝和他。

    然而，夫妻俩却相对无言。

    离别的痛苦，心中纵有千言万语，也难以说出口。

    沉默了片刻，如宝松开被他紧握的手，强颜欢笑，“你去吧。”

    他默了默，一言不发翻身上马，玄色衣裳翻飞。

    坐骑是枣红大马，是他通过巡抚弄到的。

    他端坐在上头，整个人显得丰神俊朗，气势如虹。

    如宝强忍着没流泪，微笑着仰望他。

    “等我。”他说着，一狠心，策马离去。

    秋风猎猎，他衣袂飘飘，像一朵云般飘出她的世界。

    她痴痴地站着，泪水模糊了眼睛。

    直到他的背影消失不见，她才掩面痛哭。

    至此一去，不知归期，夫妻俩的未来也渺茫无依。

    许真真走出来，搂着女儿进去。

    “你好好的发展陶瓷大业，专心等他归来。”

    杨如宝哭着点头。

    可是，一整日杨家都陷入了伤感里。

    陈满谷早已融入了这个家庭，不说如宝难过，就是许真真自己，心里也有些不得劲。

    “家里的农活一直都是他做，我外出也是他驾车，早已熟悉他的存在，就跟自己孩子似的，忽然间就走了……”许真真长吁短叹，“但愿他真会回来吧。要不然，宝儿不知改怎么办。”

    杨瑞把玩着她光滑的秀发，漫不经心地道，“那就让她嫁过去好了。”

    “咱一个农家人，嫁去高门大户，得多被人瞧不起啊。很难想象，这句话会从你这个女儿奴的嘴里说出来。”许真真的目光透着审视，“你是不是离家太久，对女儿的感情都淡薄了？”

    杨瑞靠近，伸手搂住了她。

    “白日里围着女儿打转，晚上也说女儿，你就不能为咱俩留点空间么？嗯？”

    他灼热的气息喷洒在她肌肤上，眼神很是火热，跳动着小火苗。

    “咱都老夫老妻了，还讲究什么呀。”她佯装镇定地推他。

    他双眸流露出笑意，“老么？我怎的感觉，我俩新婚燕尔，正是甜蜜的时候？”

    “整日都在外边忙活，哪里甜蜜了？”她小声嘀咕，脑子里却浮现起今日在空间里被他亲得要窒息的场景，一张脸红透。

    在昏暗的光线下，甚是好看。亲们，昨晚停电，今天才补回来，对不住。小可爱们动动小手五星加评，也可以留言，我每天都有看哒。

