    令狐府，后院。

    四周种满了千年梧桐树的宽敞大厅中，银白色的条案上，整整齐齐的放着一溜儿碧绿的珠宝首饰。

    澄净透明、色泽艳绿的极品翡翠雕成的手镯、戒指，以及一整套的项链等物，零零碎碎有百多件。

    而且每一件首饰内，都有顶级的练器大师微雕了一座防御大阵进去，百多件首饰放在一起，就是一座坚固的防御大阵——其防御力，堪比一座州城的城防大阵的威力。

    令狐青青站在长案旁，面带微笑看着这一套精心制造的首饰。

    这是他准备送给‘银鱼儿’的首饰。

    虽然还没下定决心将她接回令狐家，可是作为令狐青青看中的女人，该有的待遇是不能少的。

    这套首饰的防御力堪比一座州城……一座方圆千里的州城的城防大阵压缩在一个人身上，可想而知这样的防御力有多么出色。

    他令狐青青的女人，就配得上这样的保护。

    抬头看看天色，天色还早，还没到中午时分，距离入夜还有许久时间。堂堂大晋左相，自然不能大白天的跑去那种莺歌燕舞的地方嬉戏，实在是太丢左相的面皮了。

    只要入夜了，他定然会直奔孤月居。

    想到银鱼儿那张娇俏、清纯的面庞，令狐青青不由得有点心热，一如当年他十多岁的时候，第一眼见到自己的初恋情人时的模样。

    已经很多很多很多年，他没有过这样的感动了。

    令狐阿一颤巍巍的走了进来，轻轻的向令狐青青欠了欠身：“老爷。”

    令狐青青抬起头来，问道：“何事？”

    令狐阿一苦笑一声，掌心一块玉珏飞到了令狐青青面前：“玉州刚刚传回来的消息……景晟公主的那一群面-首，在玉州做了好大的事情，只可惜，乌合之众，一击而溃。”

    令狐青青挑了挑眉头，接过玉珏，迅速阅读了里面的紧急情报。

    玉州距离安阳城实在是太近了，就算不通过空间门，胎藏境的高手也能在一个时辰内轻松打个往返；玉州太富庶了，所以令狐家在玉州也有庞大的利益，所以令狐家也在玉州按差了无数耳目。

    玉州的数百豪门大族联手，组建联合舰队围攻玉州城，玉州城内的顶级豪门出动私军，突袭各处官府衙门，想要杀光玉州公‘霍雄’的属下。

    这事情闹得太大，令狐家的暗探第一时间将消息传了回来。

    “家主是什么意思呢？”令狐青青挑了挑眉头。

    “听说，家主有意联手景晟公主，给玉州公一点好看。”令狐阿一虽然只是仆役，但是他是跟随了令狐青青一辈子的仆役，他在令狐家的权威，绝对压过了当今的令狐家主。

    “扯淡……让他们，不许插手。”令狐青青冷哼了一声：“玉州公，是陛下钦封的玉州公，这点面子，我们令狐家，是要给陛下的……再者，景晟公主是陛下的‘亲侄女’，呵呵，这种皇家内部的勾当，随他们去吧。”

    “大战当前，大武那边的压力巨大，文臣那边如何，不管我们的事，但是我大晋将门，必须稳住阵脚，不许妄动。”令狐青青冷然道：“告诉家主，区区一个玉州的利益，值得我令狐家大动干戈么？”

    “告诉他，作为令狐家的家主，气魄要大一些，更大一些，除非是十个以上玉州的整体利益，否则，不值得令狐家出手。”令狐青青大袖一挥，令狐阿一就微微欠身，微笑着走出了大厅。

    “景晟公主……哼。”令狐青青冷然一笑：“莫名其妙。”

    九曲溪堂，一身红裙的景晟公主舒舒服服的躺在软榻上，侧着身体，左手托着脑袋，笑吟吟的看着平台边聚集起来的一群锦鲤。

    几个宫女拿着精心调配的鱼食，一点点的洒在水中，鱼儿就跳跃抢食，很是热闹。

    景晟公主笑得很灿烂，这些肥头大耳的锦鲤，就和她的那些裙下之臣一样，给他们一点点甜头，他们就会放弃一切的尊严和体面，死心塌地的任她驱策。

    有趣，太有趣了。

    以马相如为首，有御史殿，有礼殿，有刑殿，有工殿，有农殿，有转运殿……尽是当今大晋朝堂上的青年才俊，手中权柄极大。十几个这样的实权大臣联手，在玉州能够掀起一场巨大额风波吧？

    看看一旁已经烧了大半截的计时香，这世间已经过去了一个多时辰，玉州已经是一片凋敝了罢？

    这种坐镇安阳城，轻轻一句话，就能让一方大州彻底动荡的感觉……

    “权力啊……难怪那些臭男人，一个个都疯狂的追逐权力。”景晟公主幽幽叹了一口气：“可是本宫，不需要权力，只需要掌握了这些男人，他们的权力，就全都是本宫的！”

    伸出手，一名小太监机灵的递了一盏温度不冷不热恰恰好的香茶过来。

    景晟公主抿了一口香茶，满足的微微一笑。

    突然间，急促的脚步声响起，马相如等十几个一个多时辰前还在这里听景晟公主教训的朝中大臣，一个个脸色死灰的快步小跑了进来。

    “殿下。”马相如一马当先跑到了景晟公主面前，身体微微的哆嗦着。

    “嗯？”景晟公主放下茶盏，猛地坐直了身体：“怎么了？什么事情，值得你们这么慌乱？”

    马相如深深的吸了一口气，他哆哆嗦嗦的看着景晟公主，沉声道：“一个时辰又一刻钟前，我们下令，经我们沟通，联系在一起的四百二十五户玉州豪门，他们联手调集的私军舰队，对玉州城发动了进攻。”

    “好事啊……”景晟公主微微一笑：“玉州公‘霍雄’不在玉州，他的那群手下，想来已经被杀光了吧？这件事情，闹得有点大了，可是本宫会去陛下面前给他们分说的……玉州公普一上任，就横征暴敛，逼得玉州百姓造反，这是玉州公的罪！”

    马相如直勾勾的看着景晟公主：“四百二十五户豪门联手，十万七千条私军战舰围攻……只是半个时辰，全军覆没……四百二十五户豪门的私军，被当场斩杀者不过数万，其他人尽数投降！”

    景晟公主红润的面颊骤然惨白。

    她涂抹了鲜艳胭脂的两片红唇，也好像被晒干的鱼肉一样，变得干巴巴的没有了平日里水润的光泽。

    她呆呆的看着马相如，嘶声道：“怎会如此？十万七千条战舰……他们都是死人么？”

    景晟公主不是没见过大场面。

    她年幼时，曾经陪同司马贤检阅那时的皇城兵马司直属的禁军。

    那时的禁军虽然已经有了颓败之势，但是依旧规模庞大，东苑、南苑、北苑、西苑四苑禁军齐备，皇城兵马司十二卫禁军齐备，皇城兵马司下辖的巡检衙门中，那些权力近乎无限，对三品大员以下官员都能先斩后奏的巡检官们齐备。

    浩浩荡荡的禁军舰队铺天盖地的从头顶上飞过时，那等震动人心的场面在景晟公主心中留下了深不可没的印记。

    那一次，司马贤检阅的舰队也不过就三万多条的规模。

    而这一次，玉州的豪门们，聚集起了十万七千条战舰。

    十万七千条战舰，而不是十万七千条大肥猪。

    就算是十万七千条大肥猪吧……该死的，十万七千条大肥猪满地乱跑，想要把他们抓干净，也要耗费几个时辰吧？

    “你们，哪里找来的这些废物？”景晟公主死死的咬着牙，恶狠狠的盯着马相如等人。

    马相如等人低头不语。

    他们是文臣，他们并非武将，他们虽然也有修为法力，但是生平基本上就没和人厮杀打斗过。他们对军伍上的勾当一窍不通，他们同样不能理解，十万多条战舰，这么庞大的军力，怎么会在短短半个时辰内彻底崩溃。

    “殿下，那四百二十五户豪门，基本上就是我们在玉州的所有力量了。”马相如干巴巴的苦笑着：“现在，玉州公麾下爪牙，已经关闭了所有进出玉州的空间门，开启了玉州所有城池的城防大阵，封锁了所有进出要道，对我们的人大肆抓捕。”

    “他们的田庄，他们的牧场，他们的矿场，他们的商铺，他们的宅院……”马相如心痛如绞的看着景晟公主：“那都是……我们的……殿下您的……财富啊！”

    景晟公主抿了抿嘴，咬了咬牙，然后冷笑了起来。

    “慌什么？急什么？马相如，你不是御史殿副殿主么？你不会告状么？”景晟公主死死的盯着马相如：“上次你告他丧权失地，没能坑死他，这次你找个新罪名去告他，你不会么？”

    “还有你们，你们，你们在朝堂上的那些好友，你们的师长，你们的乡党，你们的至交……还有那些往年拿过你们好处的人……所有你们能够调动的力量，全部发动起来，告他！”

    景晟公主咬牙道：“一个没有任何根基，新冒头的一品公，你们还对付不了他么？”

    “不能杀死他，那就毁了他。”景晟公主有点歇斯底里的尖叫起来：“总之，玉州是本公的财路，谁敢动本宫的财路，本宫就和他拼命！”

    玉州距离安阳城实在是太近了，巫铁在东苑，刚刚将最后一个东苑禁军的士卒赶出园子，还没来得及下手清理东苑里的太监和宫女，司马幽的密信已经传了过来。

    禁魔殿的情报力量，可不比军部枢机殿又或者令狐青青的暗探慢。

    甚至禁魔殿更多用来监控大晋内部，玉州的消息，禁魔殿掌握得更全面，更细致，转递情报的效率更高了许多。

    四百二十五户玉州豪门联手，悍然出动十万多条战舰围攻玉州城。

    四百二十五户豪门姓甚名谁，家主是谁，在朝堂中有什么背景，什么靠山，什么关系，每年每户豪门的收入几何，几成收入又送给了朝堂中的哪一位大臣，他们之间的姻亲关系等等……

    禁魔殿的情报力量堪称恐怖，短短一个时辰的时间，他们将四百二十五户豪门的裤头都扒拉了出来……甚至连这些豪门明面上有多少胎藏境高手，家里是否还藏了某些老不死的底牌等。

    所有的一切，基本上都被他们汇编成册，然后用最快的速度送到了巫铁手中。

    巫铁迅速看完了禁魔殿送来的情报。

    他掂了掂手中的玉珏，‘呵呵’的笑了起来。

    “景晟公主？赵貅之妻，赵喑的母亲？啧，赵喑可能死在我手中，她没有发怒生气……我可能断了她的财路，她突然就发作了？”巫铁若有所思的点了点头：“这样的人，不可能和我和平共处。”

    “尤其是，玉州，是我的玉州，我的玉州，就不能有外人插手。无论是景晟公主又或者令狐氏，乃至公羊氏，或者其他的大族豪门。”

    巫铁把玩着手中玉珏，沉声道：“火燥燥，返回玉州，给老铁传信。那四百二十五户豪门的族人，全部监禁在一起，他们的家产，全部收归玉州公府，一根毛都不许漏掉。”

    “景晟公主正在九曲溪堂……我们去和她，好生的谈一谈。”

    东苑距离安阳城不过八百里，巫铁等人遁光迅速，加上禁魔殿传递消息的效率比马相如等人收到情报要快了一些，所以巫铁和马相如等人，不过是前后脚的就来到了九曲溪堂。

    身穿深紫色的一品公爵袍服，手持代表了司马贤御驾亲临的神皇令，巫铁带着数百胎藏境巅峰的五行精灵高手长驱直入，几乎是紧跟在马相如的身后，闯入了景晟公主的这处精舍。

    “殿下要和本公拼命？呵呵，本公不敢。”巫铁正好听到了景晟公主的叫骂声，他顿时笑了起来，一掌推开了拦在身前的两个小太监，笑呵呵的走上了景晟公主等人所在的亲水平台。

    “玉州公霍雄在此，公主准备如何与本公拼命？”巫铁眸子里闪烁着凶狠的光芒：“公主身娇肉贵的，本公不敢冒犯，但是本公是粗人出身，若是刀子架在脖子上了……嘿……拼命？你们知道什么叫做真正的拼命么？”

    马相如等人想要呵斥巫铁，像他这样暴力闯入一个公主的居所，说他有谋反之心都是可以的。

    马相如是御史殿的副殿主，什么罪名他都可以信手拈来。

    可是看到巫铁手中的神皇令，马相如一众文臣张了张嘴，没法开口了。

    景晟公主则是犹如发怒的母狮子一样朝着巫铁大吼：“你是谁？你就是，玉州公霍雄？你，你，你，大胆，你居然敢闯入本宫行辕所在，你图谋不轨，你……”

    景晟公主眸子里闪过一抹奸诈之色，她双手抓着自己的衣领子就要暴力扯开。

    巫铁冷哼了一声：“殿下，本公来这里，是和殿下谈买卖的。殿下若是要撒泼，呵呵，找错对象了。本公坚信，就算本公今天真个在这里把殿下如何了，陛下也不会对本公如何，你信不信？”

    景晟公主的手微微一松，她沉默了一会儿，咬牙怒道：“什么买卖？”

    她异常恼火的，飞快的扫过了巫铁手中的神皇令，眼里闪过一缕浓浓的狐疑之色。

    她没听说，司马贤将神皇令赐给了‘霍雄’啊？