    “那你的意思是……”周婉秋不解的看着苏玄。

    “带我去你父亲欠的那个高利贷公司吧，我去跟他们老板聊聊去。”苏玄微笑着说道。

    “什么？”周婉秋被苏玄的话惊到了，错愕的看着他，“你……没开玩笑吧？”

    “没有。”苏玄摇摇头，一脸认真。

    周婉秋上下看着苏玄，认为苏玄简直是疯了，她赶紧劝道：

    “苏玄，你别冲动，李虎的老板不是那么好惹的。他们可都是道上的人，而且公司还是他们的老巢，我们这些平民百姓，是斗不过他们的。”

    “道上？呵呵，恕我直言，在我眼里都是爬虫一样的存在。”苏玄自信的笑了笑，旋即宽慰道：“再说了，谁说要过去打架的，我想他们会卖我一个面子的。”

    经苏玄这么一说，周婉秋忽然想到，苏玄的家世似乎也不同寻常，说不定，真的能让这些人罢手。

    “你说的是真的？可不许骗我……”一念及此，周婉秋看向苏玄，道。

    “比真金还真。”苏玄笑了笑。

    “那好吧……”周婉秋想了想，还是答应下来，心中暗暗盘算，如果一会儿张洪杰真的不卖苏玄面子，不放他们走，最多……最多自己留下来就是了，说什么也不能让苏玄有危险。

    ………………

    杰森金融信贷公司。

    这里就是周婉秋父亲欠下高利贷的公司，是一个三层小楼的商用房。

    “苏玄，你真的可以么……”能明显感觉到，来到这里，周婉秋心里非常没底，低声问道。

    “放心吧。”苏玄说完，迈步走了进去。

    刚一进去，就看到一楼大厅里，几个赤着上身，肩上纹着过江龙之类的壮汉，围在一起打牌。

    整个公司一楼大厅，烟雾缭绕，哪里有半点正轨公司的样子？

    “小子，干嘛的？！”随着苏玄、周婉秋的出现，吸引了众人的注意，其中一个叼着烟的青年问道。

    “来还钱的，你们老板呢？”苏玄淡淡的道。

    “还钱？”叼烟青年愣了愣，旋即走了过来，上下看着苏玄和周婉秋，“给谁还钱的？”

    “周显平。”事到如今，周婉秋也只好硬着头皮说了。

    “周显平？你就是周婉秋吧？！”叼烟青年看着周婉秋，询问道。

    周婉秋点了点头。

    叼烟青年眼珠子转了转，脸上浮现一抹冷笑，“行，上去吧！杰哥在三楼办公室。”

    闻言，苏玄跟周婉秋就要一同上楼。

    但，也就在这一秒，叼烟的青年却伸出手拦住了苏玄，“她一个人上去就行了，你该干嘛干嘛去！”

    “小玄……”周婉秋听到叼烟青年的话，顿时紧张了起来。

    苏玄对周婉秋递了个眼色，示意她放心，旋即微微转头看了眼叼烟青年。

    “滚一边去。”没有废话，直接硬刚。

    “你说什么？小子你活拧巴了吧？”叼烟青年不敢相信自己的耳朵，刚要放下什么狠话。

    可还不等他的狠话说出来，砰，苏玄依然抬起一脚，将他踹飞出数米开外。

    “操！有人闹事！”几个打牌的青年也被突如其来的动静所吸引，迅速围了过来。

    “小子，知道这里是什么地方吗？敢来这里闹事，我看你是活的不耐烦了，给我揍他！”

    伴随着一声令下，五六个手里拿着甩棍的青年，就要朝着苏玄动手。

    但还不等他们的兵器落下，忽然，以苏玄的周身迸射一道强横气机，一楼大厅，突兀的起风。

    砰砰砰……

    下一秒，几个混子青年仿佛被一股无形的力量撞飞出去，七零八落的摔倒在地上。

    “这……”周婉秋心里即惊讶，又显得有些无奈。

    惊讶的是，苏玄的实力竟然这么强，她完全没有看清苏玄是如何出手的。无奈的是，说好的过来谈谈，苏玄这哪有半点谈的意思？分明是过来砸场子的。

    “小玄，要不……咱还是回去吧？”她无奈的说道，上来把人给打了，接下来还怎么谈？

    “来都来了，还回去干啥，走吧！”苏玄说着，已经迈开脚步，登上台阶。

    周婉秋见状，轻轻叹息了一声，也只好硬着头皮跟了上去。

    ………………

    刚一踏入三楼，苏玄耳廊动了动，便听到办公室里传来一阵阵男欢女爱的声音。

    三楼只有一个办公室，剩下的都是大堂，此时此刻，那间写有‘董事长’办公室的门口，站着四名黑衣壮汉。

    看到苏玄，那四个男人立刻露出警惕之色，面向了苏玄！

    “你是干什么的？！”

    “里面动静那么大，你们四个站在这儿，就不觉得难受吗？”苏玄嘴角一勾，指了指里面。

    站在门口的这四个人一听，脸上也都露出了尴尬之色。

    都是气血方刚的汉子，听到别人那个啥怎么可能不难受？

    好在张洪杰也的确大方，给他们的钱足以让他们忍受这种难受，大不了下了班再去洗浴中心泻火罢了。

    而且跟着周鸿杰的时间不短了，多多少少也习惯了这种事。

    “你到底是什么人？这里闲人免进，马上离开！”为首的一名国字脸汉子对苏玄沉声道。

    “我们是来替周显平还债的。”苏玄嘴角勾起一抹弧度，“既然你们站在这里难受的话……那就一起进去吧！”

    话音落下。

    不等国字脸汉子反应过来，苏玄已经抬起一脚，踹在了他的小腹上。

    顿时汉子感觉自己飞了起来，撞击在木门之上。

    木门被一股强大的力量直接撞开。

    其余三名壮汉一看，当即就要对苏玄动手，可他们的拳头还没有挥起来，便被苏玄三下五除二放倒在地，失去了行动能力。

    然后，苏玄与周婉秋大步流星的走了进去。

    这是一间足足有20平左右的酒店套房设计，除了办公桌外，一张大圆床对面还有一面全景镜子，可以清晰看到床上的一切。

    而另一旁则是完全透明的浴室，里面镶嵌着足以容纳三人同时进入的大浴缸。

    床边此时散落着各种衣物，还有一条小皮鞭和些特殊的小玩具。

    唰！！！

    周婉秋看到这一幕后，俏脸顿时的就红了起来，她什么时候见过这个呀！

    “啊！！！”听到木门被撞开的声音，床上的女人最先反应过来，匆促的用双手挡住胸前，尖叫一片，一脸恐惧的看着苏玄。

    她当然知道张洪杰是什么样的人，也知道他的势力。

    这种人一般没有人敢上门挑衅，可一旦有人找上门来，那就是大麻烦。

    现在……

    大麻烦来了！

    “挺会玩啊！”苏玄渐渐露出了笑容，扫了女人和张洪杰一眼，玩味道：“是为了欣赏自己在啪啪啪时候的雄风？”

    张洪杰还算淡定，此时虽然在兴头上，但有个陌生人出现在房间里，也不能来一场真人秀表演。

    更何况……

    这个人会悄无声息的出现在这里，已经说明了问题！

    虽说杰森金融信贷公司不算固若金汤，但外面仍然有不少打手守着呢，最重要的是，门口那四个可是他高薪聘请来的高手。

    现在那些人都没有了动静，却被这么一个人闯入，张洪杰瞬间感觉到了危险。

    做这行的，仇家不会少，他也早就料到自己会有这么一天。

    “阁下是什么人？不知道我张洪杰哪里得罪了阁下？”张洪杰故作淡定，拿过床边的衣服穿了起来。

    “不好意思，打扰到了张总的雅兴！”苏玄嘴角上扬，调侃了一句。

    “无妨，贵客上门，任何事情都可以先放在一边。”张洪杰老脸一红，明知道苏玄调侃自己，可偏偏苏玄越是这幅满不在乎的样子，他的心里越没底。

    因为通常这种无比淡定的人，是对自己实力有着绝对自信。

    想到这里，张洪杰也更加谨慎起来，拍了拍身旁女人的屁股，给了她一个颜色：“你先出去吧，我和这位先生有话要谈。”

    女人会意，立刻点了点头，本来她就想离开这里，现在有张洪杰的授意，她当然满心欢喜。

    不过她走到苏玄面前的时候，还是心生恐惧。

    “这……这位老大，我可以先出去了吗？”她摆出一副柔弱慌乱的样子，“你们男人之间的事情，我一个女人从来都不掺和的。”

    她这话的意思很直白，难听点就是：

    你跟张洪杰的恩怨跟我无关，我就是个陪睡的而已。

    苏玄扫了她一眼，饶有深意的笑笑，点点头。

    见女人走后，张洪杰长长舒了一口气，可苏玄随后的一句话，令他心中一凛！

    “都安排好了吧？”只见苏玄拉开一把椅子，大马金刀的坐下，点了根烟，玩味道。

    “先生，你这话什么意思？”张洪杰皱了皱眉，故作镇定的道。

    “不是让你的女人去搬救兵了吗？”苏玄嗤笑一声，就好像看猎物一样，“我随了你的意，让她去了。”

    张洪杰心中一震！

    原本就知道此人来者不善，但从苏玄现在的举动来看，却让他觉得事情比想象中的还要大。

    明知道自己的安排，却还是放走了那个女人。

    这说明什么？

    说明这个男人有着极致的自信，就算你搬来再多的救兵都没用！

    “这位先生，你究竟是什么人？在下不记得什么时候得罪过您。”张洪杰深吸一口气，他已经被苏玄从开始到现在所表现出来的气场，吓到了。

