    恐慌导致樊胜美和曲筱绡开始拍打电梯门。

    “不要拍电梯门了，要不电梯可能会随着电梯门的震动而下降。同时为了减少氧气的消耗，大家慢慢呼吸，身子紧靠电梯墙壁，双腿弯曲，尽可能的减少冲击。”安迪站了出来说道。

    众人开始按照安迪的话开始做，关关在安迪说的时候，因为害羞已经挣脱了周昕的怀抱。等大家都做好后，物业已经赶到准备施救了。

    随着电梯缆绳开始绞起，电梯慢慢开始上升，因为人力绞而导致电梯会时不时晃动一下，众人也因为紧张手慢慢牵了起来。

    当电梯门打开的瞬间，除了被周昕扶助的关关外，其余几人都已经瘫坐到了地上。周昕第一个扶关关出去了，几人也慢慢被扶或者自己站起走了出来。

    樊胜美出来后就找物业开始交涉了起来，物业道歉并保证立马找人修理。

    等交涉完毕后，几人也不敢乘坐另一部电梯，便从楼道开始一层一层往上爬。

    ......

    回到2202，邱莹莹又恢复了以前的状态。

    “关关，你刚才在电梯里跟周大哥貌似抱在了一起啊！”邱莹莹调笑道。

    关关听到后，脸红了起来，低下头断断续续地说道：“啊，周大哥只是看我太害怕了，所以在安慰我，没别的意思。”

    “那周大哥为啥不安慰我呢？我也害怕啊！”邱莹莹反问道。

    关关也不说话了，飞快的跑进了自己房间，趴在床上想着刚刚电梯里的一幕，想着刚刚周大哥抱着她安抚她，开始傻呵呵的笑了起来。

    2201的曲筱绡平复下因电梯而产生的惊慌后，回想到了电梯中周昕跟关关的行为，心里感到不爽，等我进入公司的事搞定后，凭我的魅力分分钟给抢回来。然后就联系高中好友岚岚查询周昕的个人资料。

    ......

    周一大清早

    周昕便带上拷贝好的U盘出去去往了工作室，跟郭老师、王老讨论初配好的背景乐，在不断修正，填充细节，在下午4点前把所有确定好后，周昕婉拒郭老师和王老的晚饭邀请，说是要请姑娘吃饭，郭老师还笑道要让周昕带回去给薛师母看看，周昕说追到后一定会带过去登门拜访的。

    半路，周昕便向关关发出了晚饭的邀请，关关看到信息后，便同意了下来，她今天的工作已经做完了。周昕听到后，便在香格里拉定下了餐厅，在卡地亚珠宝店买了一副铂金碎钻项链，还在金融街附近的花店订购了一束玫瑰。

    周昕赶回家已经5点了，便匆匆收拾了一下，便出发前往金融街，在金融街附近花店取完玫瑰后，赶到了关关公司楼下，并给关关发在楼下等着的信息。

    关关收到信息后，双拳举起，满脸洋溢着笑容，对面的同事看到这一幕后一愣，好像从来没看过关关这么开心过，便问道：“男朋友来接你了？”

    “还不算。”关关回道，此时下班的音乐响了起来。

    关关赶紧关电脑，收拾好文件准备下班，便看见主管拿着两个文件夹走了过来，地给关关，说是明天开会要的文件，让关关给翻译好，便拿着包包下班走了。

    关关看着手里的文件，一脸的无奈，这下完了，只能晚上到家再处理了，也不知道到时候到几点才能睡了。把文件放到了包里，收拾好电脑后，便往楼下走去。

    “关关，这里！这里！”

    手里拿着玫瑰的周昕对着随着人流出来的关关喊道，并往关关过来的方向迎了过去。

    “好帅啊，关关，什么时候搞定了这么个大帅哥啊！”关关身边的同事出声调笑道，关关红着脸不说话，等到周昕到了跟前，关关同事推了一把关关，周昕用手扶到。

    “我们关关可是很单纯的，你可要好好对待关关哦！我们就不打扰你们了，拜拜！”关关同事挥挥手，就往地铁方向赶了过去。

    周昕在扶正关关后，将手中的玫瑰递了过去：“关关，送给你！”

    关关开心的收了下来，周昕便牵起了关关的手，往车那边走了过去。开门，等关关坐上副驾后，周昕便出发开往希尔顿餐厅。

    “我们这是去哪呢？”

    “等到了就知道了，放心绝对不会让你失望的。”

    接下里的一路，关关抱着花一直傻笑着，并且用着

    到达目的地后，下车后，关关看着香格里拉餐厅，吃惊道：“这地方太贵了吧，我们随便找个地方吃点就好了。”

    “放心，这里也没你想象的那么贵，这是我们的第一次约会，就不用考虑那么多了。”周昕便拉着关关走了进去，在指引下进入翡翠36餐厅，在服务员带领下进入预定好的座位。

    “看看，想吃什么随便点，不用客气。”

    周昕把菜单递给了关关，关关接过来看了几眼，看到上面最便宜的小甜点都要200以上，就得太贵了，也不知道点什么。

    看着关关的拘谨，便问道关关有没有什么忌口，关关摇了摇头说没有，周昕便招呼服务员，让他给推荐了几道菜。

    “对了，喝酒吗？”

    “不喝了吧，你不是还开车了嘛！”

    周昕便让服务员下去准备去了。

    等到服务员下去后，关关的紧张才消退了一点：“我从来没来过这种餐厅，真的好紧张啊！”

    “其实我也是第一次来，只是感觉第一次约会，应该来点比较正式的餐厅比较合适。”

    两人在等待的过程中，周昕便开头聊起了古典音乐，关关听到这个话题也不再紧张了，放轻松的开始聊了起来，直至吃完后，两人还在津津有味的聊着。

    结完账出来后，周昕便取出钢琴的音乐会门票，邀请关关一起去听。关关开心着率先拉起周昕的手出发了。

    魔都凯迪拉克音乐厅，周昕跟关关默默的听着台上的演出，两人还时不时的转头看着对方，当两人同时转头时，都会笑一笑。

    音乐厅出来后已经晚上9点多了，周昕牵起关关的手，说道：

    “关关，从7月5号见到你以后，你那温文尔雅的气质就吸引了我，再到慢慢接触你后，你的善良、上进又让我对你越来越有好感，咋们还有着共同的爱好音乐，遇上你就是上天给我的最大的恩赐，你可以做我女朋友嘛？”

    “我愿意！”关关回应道，她现在已经完全爱上了周昕，也不想任何后果，只想好好地谈一场恋爱。

    周昕从口袋拿出了之前买的项链，亲手给关关戴上，然后抱住关关。

    “你是我的，你戴上了我的项链，你这辈子都跑不掉了。”

    关关听着周昕带着一些霸道的话，心里充满了甜蜜。推开周昕从周昕怀抱出来，双手拖着周昕的脑袋就吻了起来，一吻结束后，关关就瞬间进入乖乖女状态，仿佛刚刚跟做了个梦似的。

    “哎呀，我得赶紧回去了，我还有工作要完成呢！”关关此时终于想起来，她还得准备明天领导开会要的资料。

    “什么啊？回去还要加班，你可以早点跟我说，我可以改天再约你的。”

    关关便解释是下班的时候领导给的，那时周昕已经在楼下等着了，关关说她不想错过了周昕的第一次邀请。

    听着关关的解释，周昕真是又心疼又感动着，便拉着关关往家赶。

    回到小区后，两人从到了22层，两人拥抱告别。

    ......

    2202中，小邱正追着樊胜美说着，白主管怎么样怎么样的好，多么得照顾她，她好喜欢白主管啊。

    关关推门进来了，樊胜美和小邱看到关关那满脸洋溢的喜悦，都感到好奇怪，平时关关晚回来时，都是一副快要死了的表情，还会抱怨加班什么的，今天这是咋了。

    细心地樊姐突然发现关关脖子上带了一条当季的卡地亚的项链，就猜测的问道：“关关是不是今天有人跟你表白啊？”

    “啊，樊姐你怎么知道的？”

    “啊！”邱莹莹突然发出一声惊嚎：“是不是楼上的周大哥啊？”

    关关点了点头，然后又说道：“我今天还要加班呢，晚上下班前领导给的任务，光顾的和周大哥出去玩了，现在还没动呢。我现在需要去工作，其他的以后说。”

    关关便赶紧回房间了，进门关上房门，背倚靠着房门，右手轻拍着胸口，还好有借口，要不了又是一阵盘问，虽然免不了，但是能拖一天是一天吧，接着便打开电脑，开始翻译文件起来。

    2301中，周昕在睡觉前发给关关一条信息，说工作做完后早点休息。早上不用太赶，我会带早餐过去，并送你上班。

    关关在收到信息后，开心的回复了一个“好”字。

    在凌晨1点完成工作后，关关关掉电脑，嘴角带着微笑缓缓进入梦乡。

