    数量不多的流火石根本无法给陆小天带来多大的威胁，只是这诡异的空间内，流火石的数量多得让陆小天都有种几乎要崩溃的感觉。

    这流火石雨时急时缓，但却根本不给陆小天多少喘息的机会。到后面，陆小天身体酸痛欲死，并没有太严重的外伤，可累积的酸痛感却到了他想要提手都极为艰难的程度。

    好在陆小天以往在项都时，收罗了不少十阶以上的妖兽精魄，以他的实力，能逼得他动用妖兽精魄的对手不多，一旦动用，多半是十二阶的，所以十阶，十一阶的消耗除了平时修炼之外，不会太多。手头上累积了不少。

    陆小天动用吞魂大法，吞下一只十阶妖兽精魄之后，又往嘴中灌了一口烈猴酒，一股暴烈的酒意自体内炸开，肉身的酸痛感也为之消散了不少。

    砰砰！每挥出一拳，踢出的一脚都朴实无化，简练到了极点。动用吞魂大法之下，陆小天也在抓紧时间恢复体内的法力以及肉身的血罡之力。

    “这流火石也不知什么时候才是尽头，手上的妖兽精魄虽是不少，可还是跟不上消耗的速度。”虽然暂时度过了危机，陆小天脸上却是丝毫不见喜色。这样下去，最后还是逃不过一个死字。

    得加快肉身的恢复速度，并且具有更强的抗打击与恢复能力。陆小天一边轰散迎面而来的流火石，脑子里迅速的盘算着如何尽可能的在活下去。

    最后，只是思来想去，陆小天也一直没有太好的办法，在不断轰散这些流火石抽时，陆小天也试图换到别的地方，约摸连着换了好几处，在这虚空中行了至少有上千里，可入眼处，尽是如同流星一般打来的流火石。好不容易寻到一处没有流火石的地方。可那空间塌陷时形成的撕扯力，却是让陆小天也冒了一阵冷汗，若不是他及时抽身而退，哪怕是他，恐怕也被搅进去撕碎了。

    相比起那空间塌陷时形成风刃般的裂缝，这些流火石无疑显得温柔多了，至少暂时还不致命。

    两相其害取其轻，最终陆小天选择退入流火石的空域。这样一味的坚持没有出路，还必须想其他办法。只是任凭陆小天以往对敌时如何智计百出，此时面对这些一言不发，没有耍任何伎量的流火石也是毫无办法。

    “也许自己唯一能做的，便是让自己坚持得更久。”认识到这一点，陆小天苦笑一声，这流火石来得突然，陆小天也无法将希望放在流火石会主动结束这点上。

    只是按眼下的情况继续下去，陆小天也迟早会有被耗干的一刻。若不是他事先已经突破到了十一阶体修，恐怕这个时间还会来得更早。

    “对了，自己体内还有冰髓月阙砂和化元石钟乳。”陆小天盘算了一下手头上所能利用的一切，最为倚重的还是这两种，眼下这种环境下，是不可能让他在一旁打座安心修炼了。

    陆小天一咬牙，动用吞魂大法之下，一面轰开迎面打来的流火石，一面将部分化元石钟乳涂在自己体表。之前被不少流火石砸中，积小伤为大伤，再不加以治疗，陆小天再强悍也支撑不住。

    利用吞魂大法，陆小天得到了难得的喘息，身体的伤势有所缓解，法力恢复了不少。体内的血罡之力也有所恢复。

    陆小天松了口气，体内的妖兽精魄消耗一空，陆小天便利用法力抵御流火石的冲击。或是利用如意战甲，或是祭出镇妖塔，或是唤出紫叶真邬，让紫叶真邬稍加抵挡一阵。

    紫叶真邬所化出的藤条不断地抽碎凌空打来的流火石，陆小天自己则利用这难得的喘息时机，利用冰髓月阙砂淬体。

    接下来的时日，像这种过程不断地被陆小天重复着。偶尔到了极度危险的时候，陆小天动用了以前在项都时储备下来的神猿变体丹一类的丹药，通过丹药之力让自己渡过最危险的时候。

    时光荏苒，某日，衣衫破烂的陆小天精赤着上身，盘膝端坐于虚空之中，身周四侧，银色的流砂形成一道月牙形，悬于空中，那白月不时地挥发出一道道流砂飘浮至陆小天的体表。

    而陆小天本人，皮肤细腻的体表，有一团鼓起，里面似乎有一只异物在沿着经脉游走。

    “呦！”

    “嗷！”

    紧接着，从陆小天的毛孔中，一丝丝淡红色的血罡之力渗出，形成一只只鹰，狼，马，鹿，龟等各种异象。一时间陆小天身周四侧虎啸蛟吟，狼嚎鹰鸣不止。

    呼----陡然间，陆小天满头银发飞舞，一道汹涌的气流以陆小天为中心向四周汹涌而出。加上那些血罡之力形成的异象，在这诡异的空间内形成极为独特的景象。

    汨汨......此时陆小天神识内敛，四肢百骸内，血罡之力喷涌勃发。浩荡如江河。甚至多出的血罡之力逸散出体表，在体表形成一只巨大的血茧。血茧之外，鹰飞虎啸是陆小天常年修炼吞魂大法，吞食了各种妖兽精魄所导致的异象。

    嗖嗖.......原本空旷无比的虚空中，密密麻麻的火流石再次如狂风骤雨而来。冲破百兽阻挠，打在血茧之上。

    呯呯.....血茧被火流石打打得到处乱撞。在火流石雨中随波逐流。也不知过了多久，血茧表面开始出现一道细细的裂纹。随着频繁的撞击，裂纹越来越大。

    轰！最终血茧炸裂开来，陆小天从里面一跃而出。

    密集的流石不断打在陆小天身上，未动用任何法力与血罡之力的情况下，巨大石块与陆小天的身体对撞，纷纷被弹开。撞上对面而来的流石。

    陆小天在这火流石雨中一阵东倒西歪，火流石雨太过密集，依然无法避免，可打在他身体上的流石有时像打中一块橡皮，陆小天体表一阵轻微的震颤，身体微微一倾斜，那火流石便被弹了开去。

    呼！又是一块巨大的火流石如慧星扫月一般破空而来，陆小天青立于虚空之中，双目如电，紧盯着这块流星般的巨石，不闪不避，待到那巨石冲撞至眼前，陆小天身体微微一斜，右腿如同闪电一般抽出。这流星一般的巨石被这一脚抽得倒撞而回，以更快的速度将迎面而来的火流石纷纷撞碎，一路轰轰轰爆炸不停，虚空之中满是碎石与溅散的流火。

