    第201章团宠小娇包74

    姜遇打完电话回来，就看到贺桑桑坐在一旁的休息椅子上，垂头丧气地看着手机。

    听到他的脚步声，贺桑桑抬起头看着他的眼睛好像迷了路的小白兔，红彤彤的。

    虽然全国的人都知道姜遇是她男朋友这件事情，对目前的她来说其实是一件好事，这样就等同于给其他对他有心思的女生提了个醒。

    现在的姜遇事名草有主的人。

    他是她贺桑桑的人。

    贺桑桑就是怕给姜遇造成麻烦，若是以后，合作方拿他女朋友还是个没长大的小姑娘，来取笑他怎么办，想到这里她就有种自己犯了错的感觉。

    “对不起，我好像惹祸了。”

    贺桑桑说这句话是真心诚意的，“如果我不说多认识认识你，你就不会来A大这边，你不来就不会有这些事情，我……”

    姜遇走过去坐到贺桑桑旁边，心疼地把人搂进了怀里，手掌贴着她的耳朵，声音自她头顶上方响起，“桑桑，该说对不起的人是我。”

    “我应该早一点主动和你大哥贺知琅坦白的，怎么说我都是我拐跑了他的宝贝妹妹，这件事情他肯定咽不下这口气，你别担心，他那边我来搞定。”

    “……还有网上的事情。”贺桑桑有些踌躇地开口，“两个小时，全世界都知道我们在一起了。”

    她把秦兮兮发过来的链接，一个一个地打开给姜遇。还会跳出来重点的评论，以及从一个网页到另一个网页地跳动，最后落在了热搜榜上。

    眼睛里的担心是藏不住的，贺桑桑认真地询问他，“这件事情，会不会给你的工作造成困扰？”

    “不会。”姜遇依旧维持着拥抱贺桑桑的姿势，清冷禁裕的眼睛里多了几分柔意，“这样，全世界的人都知道，你是我姜遇的女朋友了。”

    他每次压低声音说话，都带着蛊惑人心的力量，沙哑的嗓音，低沉的声线，就这么看似随意地说着，让贺桑桑脸红心跳加速的话。

    姜遇轻轻的拍着贺桑桑的后背，温柔地抚平她内心的紧张和忐忑，给了她一种“只要有他在就会没事”的错觉，慢慢地，贺桑桑紧绷的身体也放松了。

    快要临近圣诞节了，商场已经开始播放圣诞歌，音乐声响起来的时候，姜遇正好开口，“桑桑，方便拍一张合照吗？”

    贺桑桑疑惑道，“现在？”

    男人嗯了一声，拿出来自己的手机，一边点开手机相机一边解释说道，“既然我们两家人都已经知道我们的关系了，我们也正好趁着这个机会，正式官宣一下我们的关系，嗯？”

    对他的这个提议，贺桑桑没有意见。

    姜遇从来没有自拍过。

    他为数不多的一些照片，也都是他往年过生日的时候，家里人安排摄影师给他拍摄的全家福。

    他有些不是很熟练地打开手机的原相机，把手机屏幕翻转过来，贺桑桑也是第一次看到，有人用手机的后置摄像头自拍合照。

    “桑宝，看这里。”

    姜遇的食指在摄像头的位置地点了点，他做事情向来讲究效率，快速地拍了一张合照。

    照片里的他，表情没有多大的变化，惟有那双深邃眼睛里多了一些的笑意，熟悉他的人都知道，这个样子的姜遇心里是欢喜的。

    而贺桑桑则是依偎在他的怀里，小鸟依人，精致娇俏的脸颊贴着姜遇的西装外套。

    白皙水嫩的肌肤，眼睛笑成弯弯的月牙，整一个就是恋爱中的小姑娘的样子。

    姜遇突然想起来，家里那边的表妹堂妹以前自拍的时候，都是用什么美颜，还有滤镜，说什么拍照一分钟，修图一小时。

    他直接把手机递给贺桑桑，“要修图吗？”

    贺桑桑瞥了一眼手机的照片，出乎意料的好看，他们现在坐的这个位置，灯光打的特别好。

    两个人的颜值和肌肤又特别耐打，即便是原相机里呈现就来的效果，也是令人惊艳的。

    她摇了摇头，把手机递还给姜遇，“不用修图，这样自然一点，挺好的。”

    姜遇接过手机嗯了一声。

    他点开自己常年不发动态的朋友圈，把这张照片发了上去，配的文字也很简洁。

    【姜遇：女朋友，我的。（附图）】

    他用这个简单直白的方式，直接告诉了他好友列表里的所有人，他有女朋友了。

    贺桑桑见他都发了，也点开了自己的朋友圈，如法炮制，没有屏蔽任何人，发了出去。

    【SS：男朋友，我的。（附图）】

    贺桑桑的好友列表里有近千人，都是家里家族庞大的亲戚长辈、兄弟姐妹，还有一部分关系还可以的同学，以及秦兮兮和傅晚这样的好姐妹。

    姜遇这边的好友列表人不多，除了家里的亲戚朋友外，只有一些合作方的大领导，都是一些想要把自己女儿介绍给他的合作方。

    出于合作的原因，他没有删除这些合作方的人，但也从来不回复合作之外的任何话题。

    他没有屏蔽任何人，大大方方的，没有遮掩地直接给自己挂上了“已有女朋友”的标签。

    如果不是贺桑桑还没到法定结婚年龄，姜遇甚至想直接挂上“已婚”的头衔，也免得拿着年纪大的合作长辈，总是要给他介绍女朋友。

    他们这条动态的评论，几乎是瞬间就有了十几天，最震撼要数秦淮安了。

    他总觉得姜遇被盗号了。

    毕竟这样“骚气”的行为，在他看来，这辈子都不可能出现在姜遇身上，他实在是很难把它套在姜遇的身上，所以他的评论直接是……

    【秦淮安：小嫂子发的？】

    姜遇回复：不是，我发的。

    【陆白霜：儿子好样的，我儿媳妇真漂亮，改天带回家吃饭，妈妈可太喜欢这儿媳妇了。】

    姜遇回复：我问问她。

    【姜沉：挺好，听你妈妈的。】

    姜遇回复：喔。

    【程维：可以啊，这就官宣了。】

    姜遇回复：嗯，你加油。

    他这边所有评论里面最让他忐忑的，就是贺知琅的回复了，让姜遇有些摸不准他的意思。

    【贺知琅：呵……】

    姜遇犹豫了一下，敲下了一个字：哥。

    【贺知琅：闭上！谁是你哥！】

    姜遇又回复了三个字：大舅子。

    【贺知琅：夺妹之仇不共戴天！！！】

    ?  ?为了避免章节过多，从这一章节开始，殊殊把原本1000字一章节，改成2000字一章节，书币的金额还是一样的哈～

    ?      因为章节字数的调整，给各位宝宝造成的不便，殊殊用加更来弥补，希望大家依旧可以多多支持。

    ?      如果体验感不好，可以在书评区留言，后续会酌情考虑调整。

    ?  

    ????  

    (本章完)

