    获得了任务之后，天宇就陷入了沉思，根据脑海当中的记忆，这个世界的武者并不简单。

    真正的强者能不说能够毁天灭地，至少能够开山裂石，不在话下。

    甚至那些绝顶强者的全力爆发之下，能够毁灭城池，威力不下于一颗核.......弹，想到这里，天宇就有些赞叹不已。

    “人类联盟，武道昌盛..........看样子这里确实是个平行世界，我现在算是魂穿吗？可是感觉实力都还在，身体也没有任何变化.........算了，这个都不重要，这些不可名状的邪神在哪里？刚刚获得的记忆当中竟然没有半点相关内容，如此看来就算邪神真的存在，在上层的有意封锁之下，普通人也不知道.........”

    随后天宇就开始思考任务，他的任务其实就是这副身体的执念。

    成为名扬天下的武道宗师，对于天宇来说这个难度并不大，以他现在的实力，想要达成并不困难。

    就是第2个任务，找到杀父真凶有点难度，因为这幅身体的记忆当中，对于父亲的死亡也仅仅只是怀疑而已，并没有半点头绪和线索.........

    “武道昌盛，还有克鲁苏邪神.........这样的世界背景，好像和某个小说当中的世界背景很像啊！”

    天宇感觉它所在的平行世界，背景设定有些熟悉。

    “难道真的就连小说的世界都能当成任务世界？如果是这样的话，那有些网络小说世界观非常宏大，至强者甚至能够超脱一切，永生不灭.........”

    想到这里，天宇就有点吃惊了，就在他胡思乱想的时候，病房门被推开，一个身材魁梧的汉子走了进来。

    看到清醒状态下的天宇，汉子立刻就愣住了，随后惊喜的冲了过来。

    “小宇，你醒了？”

    一股浓厚的烟味同时扑面而来，天宇的脑海当中浮现出了关于这魁梧汉子的记忆。

    这个汉子的名字叫做赵龙，也是这副身体父亲的战友，曾经在战场上两人是过命的交情，两家的关系特别好，天宇喊他赵叔。

    父亲死了之后，所有的亲戚对天宇都敬而远之，只有这位父亲的战友，毫不犹豫地收留下了天宇，就连天宇父亲的后事，都是这位赵叔全程操办。

    “赵叔........我昏迷了多久？”天宇不动声色的问道。

    他现在扮演的是另外一个人，幸好根据这副身体的记忆，前面这位天宇，以前性格比较开朗，经过打击后就变得有些沉默寡言了，平时的话言很少，和天宇本人比较相似。

    “已经4天了！”赵叔有些责怪的说道：“你这个臭小子也太胡来了，练武讲究循序渐进，哪有速成的功夫，这次你没有死都算你命大！”

    天宇很老实的认错：“赵叔，是我不对，让你担心了！”

    赵叔本来还想再说些什么，可是话到了嘴边，最后还是化为了一声叹息。

    “能够醒过来就好，你要是再睡上两天，那可就真的威胁了！”

    他知道眼前这孩子如此拼命的原因，是为了找到父亲的仇人，给父亲报仇。

