    并且这三发子弹，也是对准了秦夜，三处致命的地方！

    “嘿嘿！小子！这一次，你还能如何去躲？！”

    光头大汉打完这三枪后，一脸狞笑的望向包厢门口，也就是秦夜那里。

    在他看来，秦夜肯定会躲避不过去！

    至于秦夜见到三发子弹迅速而来，他嘴角弧起一道不屑的笑容。

    旋即他整个身子一弯，宛如黑客帝国中的子弹时间一般，就那样快速躲过了那三发子弹。

    连其他人的反应时间，都没有。

    甚至秦夜在其他人眨眼间的功夫，不仅躲避过去了那三发子弹，并且还迅速来到了，那个光头大汉的面前！

    在不远处坐着的程哲，见此脸色那是猛地一变，再快速朝着光头大汉开口道：“大虎！小心！”

    “老子就不信！你小子还有什么能耐！”

    光头大汉虽然很震惊秦夜，还真的躲过了那三枪，但他还是异常的狠辣和果断。

    将手中的那一把枪，给直接扔掉。

    然后他立即一拳，重重的朝着秦夜轰了过去。

    也带着拳风，明显这是一个实力不错的练家子。

    不过比起九刀爷就差太远。

    所以都比不过九刀爷，何况是秦夜？

    因此秦夜见到这光头大汉的拳头袭来，面色不变，随手就是一抬，就是把光头大汉的手臂，给扭断。

    光头大汉立即惨叫一声，只是刚这样，他都没其他什么反应。

    秦夜又是无比迅速的，朝着光头大汉的脖子那里，用力的一拍。

    在那力量之下，光头大汉吐出一口鲜血后，便昏死过去。

    秦夜宛如给扔死狗一般，将光头大汉给无比随意的扔在了地上。

    这个光头大汉确实是个不错的练家子，可惜遇到了秦夜。

    包厢门口的那些黑色西装保镖，当看到光头大汉，就那样被打成重伤，个个再次被吓坏，更加不敢去对秦夜动手。

    一个个也是站在原地，无比恐惧的看着秦夜。

    他们是知道光头大汉的厉害，以往都是光头大汉，那么轻而易举的击杀他人，现在被一个年轻小子，这么轻易的被打败。

    自然是让这些黑色西装保镖，愈加的恐惧起来。

    程哲也注意到包厢门口的那群黑色西装保镖，没有想到会这样。

    同时对秦夜的本事，也是无比的吃惊，不过更是让他带着巨大的怒火。

    “该死！”

    程哲已经知道靠不了他人，只能靠着自己！

    他也来不及多想什么，就是瞬间拿出了一个黑到发紫的小圆球。

    那黑到发紫的小圆球被拿出来后，这包厢内的温度，立即下降的很快，一种森冷之感，也在包厢内出现。

    程哲连忙嘴中念着什么口诀之类，只见那黑到发紫的小圆球，开始散发着一阵黑雾。

    那黑雾化为一张青面红眼的恐怖人脸，朝着秦夜迅速而去。

    “死！”

    这个青面红眼的恐怖人脸，吐出一个阴森森的字。

    再是诡异的笑了起来，长着令人心惊的獠牙，扑向了秦夜。

    这是程哲所养的邪祟！

    上一次那两个古玩之中的邪祟，便是程哲所养的！

    这种养邪祟手段，就是程哲残忍的把人杀了后，那股怨气不会消散，会拿一些另类的古玩之类，本身充斥着阴气的东西去滋养出来邪祟！

    也就说明，这个程哲杀了不知多少人，去不断养邪祟。

    毕竟并非是每个死后，都能养出这个邪祟的，也是看概率，并且概率也很低！

    秦夜望向程哲的目光，顿时无比的冰冷起来。

    这个青面红眼的恐怖人脸，倒是充斥着惊人的煞气，也说明了被程哲养了很久，让其变得更加恐怖厉害！

    不过秦夜没有任何的惊惧之类，反而无比的平静，瞬间用手将那吐来的黑色长舌，给狠狠地抓住，并且两指并拢。

    一道像是雷电般的力量，从两指迸发而出，这种力量顿时通过那黑色长舌，传递给那青面红眼的恐怖人脸。

    顺女就让青面红眼的恐怖人脸，先是凄厉的惨叫一声，再化为了灰烬。

    这是秦夜一种对付邪祟的手段，就是有着化为雷电的力量。

    本身雷电就是极阳，哪怕是模仿的那种雷电力量，也足以让这种级别的邪祟，直接灭了。

    也算是为青面红眼的恐怖人脸，进行解脱了。

    程哲看到这一幕，神情变得无比的难堪起来。

    他知道秦夜是有着灭邪祟的手段，他之前放的那两个邪祟在古玩里，只是最为简单的邪祟。

    即便是简单的邪祟，可面对普通人来说，那是极为的致命。

    在程哲看来，秦夜灭掉两个简单的邪祟，对秦夜灭邪祟的实力，不以为意，相信自己的本事更强。

    毕竟他正是靠着自己这种本事，才能走到今天的地步，而秦夜只是一个鉴宝的，灭邪祟的本事岂能比得过他？

    也是对自己的本事，很是骄傲。

    特别是自己所养的这个青面红眼的恐怖人脸，也是属于养的最厉害的一个，便一直带在身上，就是以防遇到危险。

    却万万没有想到，自己最厉害的邪祟手段，在秦夜那里，就是如此的不堪一击！

    从只是一个鉴宝的，立即变成了比他还要有着灭邪祟手段！

    这真的只是一个鉴宝的？

    此时，程哲呆呆的望着青面红眼的恐怖人脸，魂飞魄散的方向。

    整个面色非常的阴沉，也随即一阵青一阵白，尤其是内心的那种不安之感，那是到达了前所未有的程度！

    “秦大师！”

    而程哲心中那是无比的慌乱，但也是经历过风风雨雨，表面上还是能够做到冷静的开口说着：“我和你本来就没什么仇恨，难不成是因为在拍卖会我讥讽你几句？那确实是我的不对，我道歉，但总不该因为我那样，你就想要我的命吧？”

    秦夜对此，淡淡开口说道：“还跟我装糊涂？那两个古玩里的邪祟，被我灭了，你岂非不知道？而且即便我今晚没找上门来，可能过两天，你会带着人，想要去杀我吧？既然想要我的性命，为何我就不能先发制人？”

