    第526章 绝对是个坑货，猝不及防的灵气风暴让人欲仙欲死

    破苍神剑是有剑灵存在的。前世，破苍神剑剑灵觉醒的时候，君不器还吓了一跳。这破苍神剑的器灵也是一个奇葩，它苏醒过来便一声不吭的注视着君不器，都没跟他打个任何招呼。

    君不器也是很大条的，根本就没注意到破苍神剑的器灵居然在不知不觉间苏醒了。要不是在一次对敌之中，君不器遭遇到了莫大的危机，这破苍神剑的器灵才终于开口问君不器要不要自己帮忙，君不器还会一直蒙在鼓里。

    也是亏得这剑灵不是什么变态，对生而为人的君不器的个人隐私没什么兴趣。当然，君不器乃是正人君子也没有做什么见不得人的事情。否则，君不器早就要毁灭掉这个可恶的剑灵，不惜重伤修为倒退也要重新塑造自己的本命神剑。

    时值生死存亡之秋，有人问是不是要帮忙，那当然是要帮忙了。能够这个危机的时刻能有人帮忙那就是久旱逢甘霖、雪中送炭的好事。只是这世上哪有这样的好事，自己想要人帮忙就有人来帮忙？

    君不器当时还以为自己幻听来着。毕竟，在场之人除了敌人便只有他自己，他又没有人格分裂，跟自己说话的显然不可能是自己了。不是自己，那肯定是敌人了。

    好在破苍神剑乃是君不器的本命神器，破苍神剑的剑灵也观察了君不器一段不短的时间，自然知道君不器的顾虑。它很是懂礼貌的再问了一遍，然后还非常耐心的跟君不器解释自己就是他的本命神剑的剑灵。

    什么时候本命神剑有了剑灵他君不器居然都不清楚，甚至半点迹象都没有。君不器自己都觉得有点荒谬。不过，破苍神剑确实是君不器的本命神器，他略一感知便知道这剑灵所说不假。

    也多亏了剑灵的及时帮忙，君不器才没有马上死掉，还多活了几千年的岁月。只是在这几千年的岁月里，破苍神剑在绝大多数时间里都是保持沉默的。除了一些急需的沟通，这破苍神剑的剑灵总是不言不语。

    就算是要沟通交流，这剑灵也是惜字如金的，好像多说上半个字就要被天打雷劈似的。君不器从来就没想过这剑灵居然还有什么其他身份。

    只是看这灭世之劫临死之前的那种震惊，说这破苍神剑没有什么别的秘密身份说出去都没人信。

    这家伙瞒得自己好辛苦啊。等这家伙苏醒了，自己可要给他个好看的。

    什么都来不及多想了。这破苍神剑虽然吸收了整个诡异的灭世之劫，但事情好像并没有结束。

    无尽的灵气居然从破苍神剑的剑身上如河流奔腾般涌了出来，根本来不及有什么反应瞬间便淹没了整个莫来村。

    “这是什么情况？”袁婆婆大惊失色。好在在突然淹没村子的不是什么奇怪的东西，而是天地之间最纯粹的灵气。

    只是这灵气实在是太过磅礴，磅礴得似乎显得有些粘稠。而且这磅礴而来的灵气之中似乎存在某种最纯粹的道韵物质。

    只是自然而然的呼吸着这些充满灵气的空气，莫来村所有人都觉得神清气爽。有修为不高的修士在呼吸着这些灵气的时候便自然而然的突破了修为。简直难以置信。这莫来村的一场空前危机居然就这样没了，而且还变成了一桩天大的机缘。

    大家都是修士，在机缘来临之时怎么可能会任由它溜过？几乎所有人都自然而然的就地盘膝打坐，瞬间便进入了物我两忘的修炼状态。

    袁婆婆、白衣文士、常白郎、黑寡妇和莽牛的修为比起村子里其他人而言要高上很多。寻常天地灵气，就算量大质优也对他们没什么太大的作用。

    现在就不一样了。这可是有着道韵物质的的灵气。就算是这些元婴和化神修士，他们的修为也开始在慢慢撼动。白衣文士、常白郎、黑寡妇和莽牛这些在元婴境界徘徊多年，半只脚踏进了化神领域的存在，此时也感觉到了修行的瓶颈所在。他们等待的所谓化神机缘似乎就在眼前。

    “老娘这是在做梦吗？怎么会这么真实？”黑寡妇朱蛛震惊莫名的道。

    “要不要我打你量耳刮子，让你判断一下是不是在做梦？”常白郎说道。

    “赶紧抓紧机缘，准备突破吧。”白衣文士说道。他是最理智的，就算是非常开心的一件事情也没有让他说话的语气有半点急促。

    只是他略显激动的动作还是出卖了他。他的内心并不平静。毕竟，在这元婴境界熬了多少个年头了。既然今天有这个机缘，不能抓住机缘突破的话，他肯定要把自个给弄死。

    “就算是梦，老娘也认了，舒坦！”黑寡妇非常享受道。她自然能够判断出自己经历的一切都不会是什么梦境。

    所有人都抓紧了这次难得的机缘，马上盘膝坐地，就地修炼起来了。

    他们不会担心有人回来捣乱。他们的身体和神魂都还联系着护村大阵，就算自己沉浸在自己的修行世界之中，也没人能够进来莫来村。就算有意外情况发生，那也不用太过担心。与阵法相连的他们即便深度休眠之中都还是清醒的。况且恢复过来的阵灵可不是吃素的，相信他也不会对莫来村之人不闻不顾的。

    所有人都非常激动。尤其是袁婆婆，她更是仰天长啸。这莫来村算是要彻底腾飞了。要是白衣文士几人都进入了化神境界，那村子的实力将会登上一个难以置信的新台阶。

    袁婆婆是最后入定的，毕竟她还是不放心这个机缘能够持续多久但她还是坚持着给大家护法。在做好周全的准备，留下足够的后手之后她才打坐入定的。

    这莫来村突然多出来的灵韵，居然对她这个根基稍微有点弱的最差化神修士都有所触动。

    君不器这里也不太好受。他的神魂之力分化形成的天地人三才阵法的阵灵可是直接控制着破苍神剑的。而他的本体在神魂之上更是与破苍剑有着极其深沉的联系的。

    如果说莫来村其他人遭遇的是灵气的风暴，那君不器的神魂以及他的本体都已经沉入到了灵气的海洋深处。

    (本章完)

