    二姑娘和孙家公子的亲事？

    这两人什么时候要议亲了？

    在场的人都惊了一跳，周氏脸色大变，顾湘豁然站了起来：“不可能，我什么时候要与孙家的人商量亲事了？！”

    谢宜笑心里也咯了一下，心道这事情要坏了。

    武安侯夫人便是心中对顾湘有些不满，觉得她与顾幽差得太多了，可总不会放弃她去选择顾漪的。

    一个庶女做她的儿媳，还是堂堂武安侯府的世子夫人，她走出去怕不是都要被人嘲笑死了，她做不来这么丢脸的事情，所以只要她还想和长宁侯府结亲，只能选顾湘了。

    可如今闹这么一出，若是顾湘与孙家扯上什么关系，这事情怕是成不了了。

    周氏见顾湘如此失态，当下便训斥她：“稍安勿躁！我是什么教导你的，大呼小叫的，成何体统！”

    顾湘心头一凛，心知自己刚才冲动了，于是忙是跪下来：“伯母见谅，侄女刚刚失态了，只是侄女听闻此事，觉得太过荒唐，这才忍不住，还请伯母宽恕我这次。”

    大家嫡女，日后大多数都是要做长媳宗妇的，遇见一点小事就一惊一乍的成什么样子，她们需得沉稳不惊，处事泰然，稳坐这宗妇主母的位置。

    顾湘还是冲动了一些。

    “二姐与孙家有什么亲事？莫不是和孙家的那位表哥？”顾滢突然开口，眼底还有些幸灾乐祸，“二姐该不是要和孙家表哥定亲了吧？这表哥表妹的......”

    “阿滢。”周氏脸色一冷，一眼扫过去，顾滢吓得手一哆嗦，当下什么话都不敢说了。

    武安侯夫人这会儿脸色也不好看，若是顾湘要与孙家议亲，周氏这是耍她玩是不是？

    她将茶盏放在桌面上，假笑道：“既然府上有别的事情，若不然我先告辞了。”

    周氏忙是道：“武安侯府夫人且慢，你我两府之间的关系，也没什么家丑不能让你知晓的，既然今日已经在这里了，就当是陪陪我，好将这些事情问个明白。”

    说到这里，周氏还放低了身段：“你也知道我处理这些事情也是不如你，还待你指教指教。”

    周氏不能让武安侯夫人离开。

    原本双方也差不多将顾湘替嫁的事情定下来了，此时闹出这样的事情，像是顾湘与那孙家公子真的有不清不白的事情一样，若是武安侯夫人一走，这桩亲事便成不了。

    故此，周氏顾不得丢人，只想将武安侯夫人留下来，让她知晓事情的真相。

    武安侯夫人心中也压着火气，闻言微微压了压下巴，给了她一个机会：“既然如此，我便坐在这里好好看个明白。”

    周氏松了口气，便差遣婢女：“去将二夫人和孙家的人请过来，我倒是想问问，什么时候咱们府上的姑娘要与孙家议亲了。”

    谢宜笑觉得喉咙有些不舒服，忍不住咳了两声，一旁的明镜拍了拍她的背，又让人给她上一盏温水，给她喝几口。

    周氏见此，缓了一口气道：“你若是觉得不舒服，还是回去歇着吧。”

    谢宜笑摇头：“我倒是不打紧，就在这里陪着大舅母也好。”

    她目光不着痕迹地扫过，屋里诸人的神色收入眼中，顾湘跪在地上，又气又恨，眼睛都有些发红，只是被周氏训斥了，这才老实了下来。

    顾滟坐在角落里，睁大一双眼睛一脸懵，还有些担忧地看着顾湘，担忧得手脚都不知道往哪放好。

    顾滢虽然被周氏也训斥了一句，但是这会儿又缓和了过来，眼底有些幸灾乐祸，不过因为被训了，她不敢再说什么。

    倒是顾漪，虽然坐在位置上不懂，嘴角却微微抿起了一些笑意，似乎是带着一些看好戏的意味。

    谢宜笑垂了垂眼帘，心想着今日这一遭会不会和许姨娘顾漪母女二人有关，若是顾湘嫁不了武安侯世子，那么接下来的那个人定然是她了。

    她坐在位置上，也有些为顾湘担忧，若是别的都好解决，怕只怕孙氏那个脑子有坑的坑自己女儿，到时候就不好办了。

    不多时，孙氏便领着一个身穿半旧衣裙的女子进来，那女子头上插着一根金簪，簪子的颜色有些黯淡，显然家境并不是很好的样子，但是她腰板笔直，显然还是端着一些架子的。

    “大嫂，武安侯夫人。”

    “妇人洪氏，拜见长宁侯夫人，拜见武安侯夫人。”

    二人上前微微屈膝，行了一个万福礼。

    周氏点头：“是二弟妹和孙夫人啊，来人，看座，上茶。”

    洪氏道了谢，然后与孙氏一同落座，周氏目光在这两人身上转了一圈，孙氏对上她的眼睛，有些不安地低下头来。

    说起来，周氏也不过只是一个山野村姑。

    长宁侯年幼时被人拐卖，是周家收留了他，还将他养大，十年后，长宁侯寻回长宁侯府做了世子爷，也不知道是因为情意还是恩情将她娶了回来，让她做了自己的夫人。

    周氏从山野村姑成了侯府的世子夫人，心中何尝不是害怕担忧的，但这一路磕磕绊绊的，尽管还是有一两点的不如意，也算是熬了过来。

    而今，在这帝城里，便是武安侯夫人这样的人，也只是心里吐槽她两句出身不好，不敢明面不给她面子。

    而孙氏呢，一个落魄氏族的贵女，越活越是往下，半点侯府二夫人的气势都没有不说，还被一个妾室压得死死的，自己还蠢。

    “孙夫人？”

    “长宁侯夫人。”

    “听说你此次前来，是要商量你家公子和二姑娘的亲事的？”

    洪氏捏了捏袖子，深吸了一口气，挺直了腰板，她道：“回夫人的话，正是。”

    周氏又问她：“那这门亲事，是如何商议得来的？什么时候？”

    “也别怪我这个隔房的伯母手长，我既是这府上的当家主母，府上的姑娘要议亲，也是要了解了解情况的，可愿与我说说？”

    “自然。”洪氏道，“此事啊，其实是我与姑奶奶私下商议好的，想要将阿湘许给她表哥，我的亲儿阿文......”

