    对于火稚这屡教不改的臭毛病，若不是还有事要做，雷动必须给她安排一堂课！

    不过，看着远处半空中的长老后，雷动还是忍了下来，对着火稚淡声道：“你这是又要质疑为夫了？”

    火稚很是配合的摇了摇头，娇声道：“没有，没有，绝对没有！”

    雷动的声音虽说不大，可是没有刻意掩饰的情况下。她和两人的距离本就不远，又是一直竖着耳朵在哪里听两人的谈话，所以雷动所说，她可谓是听的一清二楚。

    在听雷动说连个名分都不准备给自己之后，原本就有些冰冷的心，再度加寒了起来。

    而此刻的火稚，也算是微微松了一口气。至少，她可以肯定，没人能和她争什么了。得到了准信之后，火稚也就没那么生气了。毕竟，美杜莎注定是下人，而她可是雷动正妻了，自己还和她有什么好计较的。

    “等取火回来，在收拾你！”

    雷动虽然不爽，可是现在还是前去夺火比较重要，丢一下句狠话后，便看向了雷陌道：“长老，我们走吧！”

    雷陌见小两口商议完了后，不满的点了点头，随手撕开了一道空间，下一刻便直接跨入了进去。刚刚两人的模样，像极了给他强行灌狗粮的模样，一把年纪了，他能舒心吗？

    雷陌进入了空间之后，雷动和火稚也先后跨了进去。当然一起的还有美杜莎。美杜莎是被雷动强行拉来的，不然她怎么会愿意来帮忙？尤其是看到火稚和雷动聊完之后，那一副飘飘然的模样，可是让她有些气的不行。

    美杜莎的怨气，雷动自然也感觉到了。随之悄悄传音道：“蛇婆娘，别摆着一副臭脸，好像谁欠你几百万一样。”

    他之所以是传音，自然不是怕了火稚。只是不想在掀起不必要的麻烦而已。

    另外，这样的尤物，雷动也不想她被气出个好歹来。那样的话，损失可就太大了！

    而听闻雷动的传音之后，美杜莎微微一愣。随之一脸不屑道：“肮脏的男人，原来你也会有害怕的时候？”

    在美杜莎看来，雷动之所以传音给自己，不就是害怕火稚生气么？加上之前两人的谈话，把刚刚雷动挡在身前帮助自己的好感瞬间都刷到脑海之外了。

    雷动微微一愣，虽然美杜莎声音依旧冰凉刺骨的感觉，可是纵横情场多年的雷动，哪里听不出，这姑娘浑身上下一股浓浓的酸味？

    雷动有些感觉好笑，他心道：“这女王大人，是吃醋了么？”

    美杜莎原本以为自己的一时嘴快，会引来雷动的不爽，进而又会想这办法折磨自己了？却不想雷动突然笑了？

    这笑容让美杜莎只感觉头皮一紧，她总感觉雷动又想到了什么坏点子，来欺负她了。

    在美杜莎心里，雷动不管做什么，都是想要欺负她，就算现在不是，那也是正在路上了。

    雷动笑了笑后，又传音道：“你也不用嫉妒火稚，因为我可以让你血脉再度提升，晋升成为九彩吞天蟒！”

    原本美杜莎还在警惕的时候，只听雷动所说之后，直接惊愣在了那里。因为，这个消息实在是太过震撼了。她能成为“七彩吞天蟒”已经是谢天谢地了。

    毕竟，这仅有的血脉想要完全晋升可是不容易，但她做到了。她也很满足，唯一悲哀的就是，被雷动奴役了.....

    而现在雷动说“九彩吞天蟒！？”

    她自然听说过九彩吞天蟒的事情，可是就算是她也不知道如何进化，没想到雷动竟然知道？

    因为有些情绪激动，美杜莎也没有传音了，而是直接开口道：“你真的知道，如何进化？”

    她这突然一开口，让原本赶路的雷陌和火稚都是一愣。雷动撇了撇嘴，不过还是点头回应了下。

    而这时，火稚不满的嘟囔了一声，道：“蛇女，你在哪发什么神经？一惊一乍的！”

    美杜莎因得知可以晋级“九彩吞天蟒”之后，哪里顾得上搭理她？直接选择了无视，而又传音道：“你要说到做到，不许骗我！”

    雷动又道：“我自然会帮你，毕竟未来你可会是我得力的帮手了。”

    美杜莎闻之，再度冷哼了一声，不过她却没有在说什么。刚刚的喜悦，也从这个“帮手”在度挥之一空了。

    她美杜莎一族要么终生不嫁人，要么从一而终。雷动坏了她的清白，还把她圈养了起来，现在竟然只是把她当一个打手？美杜莎自然会不爽了！

    对于美杜莎前后不一的模样，雷动也是有些不悦，心里更是暗暗吐槽道：“女人，果然都是奇怪的生物！”

    不过，不管如何，雷动看得出来，美杜莎得知了“九彩吞天蟒”的事情之后，已经和之前的她不同了。甚至，面对火稚的挑衅，直接用关爱弱智的眼神回怼了起来......

    一路无话。

    .............

    半个时辰之后，雷动一行人来到了焚炎谷的外围倾屏障处。

    这焚炎谷的地盘在中域西南的炙火山脉，这片山脉，完全是由炽热的火山组建而成，放眼望去，是千篇一律的赤红，一些山峰之顶，还不断的袅袅升起浓郁的白色烟雾，偶尔间，还会有着岩浆从中溢流而出。

    炙火山脉，即便是放眼整个中州，也是拥有着不小的名声，当然这之中自然是有些焚炎谷在此处的因素，而其他的，便是因为这片山脉那严酷的环境，不过虽然这里环境算不得多么的养眼，但由于这连绵无尽的火山缘故，也是导致这里的火属性能量异常浓郁，在此处修炼火属性功法，无疑将会取得事半功倍的效果，因此即便明知道这里颇为危险，可依旧是有着不少修炼火属性功法的人，冒险来此..

    看着眼前的地方，火稚微微惊叹道：“这里虽然不如我炎族环境好，但也算得上是火属性人的修炼圣地了！”

    美杜莎闻言冷哼一声，一脸不屑的怼道：“有什么好大惊小怪的。”

