    第188章 宝物的背后8

    第一部第188章，宝物的背后8。

    冰冰哎了一下，说道：“这都是什么事啊，我都无语了。”

    年采玉说话：“天生丽质，没办法啊，冰冰，不过你还是要注意，余让在这样的事上，是不是小心眼，路程这个人，如果要做男朋友，也是不错的选择，对了，余让的事还说吗。”

    冰冰说道：“我已下定决心了，如果情况允许，我就把玉珍珠先拿过来，还请采玉姐姐到时候帮忙转递一下。”

    年采玉说道：“好吧我尊重你的意见，以后不管你做什么，我都支持，谁让我们是好姐妹呢。”

    冰冰笑着起身，抱了抱采玉，说道：“我就知道，一见到采玉姐，我就一见如故，知道我们以后一定是好姐妹。”

    年采玉笑着回应道：“当然了，冰冰冰雪聪明，又灵活可爱，我要是男人，我也一定喜欢。”

    冰冰都有点不好意思了，脸都红了一些。

    冰冰就在刚才，已下定决心，想委托年采玉，把玉珍珠送给余让，当然，自己没有蓝田玉珍珠，自己送的是南阳独山玉珍珠，质地也是一绝，只不过有本质的区别，一般人看不出来，冰冰也不想告诉别人，因为只想让余让过了这一关。

    冰冰本打算回去送衣服款，向年采玉借赵币，回头来还，冰冰还是不想招惹路程。

    年采玉劝说道：“冰冰啊，我看出来了，这个路公子是不是对你有意思，他都付过赵币了，你再去，说不定还遇到他，你不想多说话，是不是特别尴尬。

    你倒应该关注的是，听说魏国也丢失了玉珍珠，这到底是怎么回事，你知道吗。现在这真假新闻，事件真多，鱼龙混杂，不知道哪些消息是真的。你和魏国玉珍珠，有没有关系，你可要也小心一些啊。

    冰冰也知道魏国的事情，不过也不方便告诉年采玉，一些细节不好给采玉说。

    冰冰只好说道：“魏国大使馆也是刚刚建成，现在魏国大使馆也刚刚有人进驻，我一直在寺湾驿站，不关注官方的事情，本身玉珍珠只是一种装饰品，就像你的夜明珠头钗一样，现在好象本末倒置了，都去寻找宝贝了，最后宝贝就是我们手中的物品，这是不是有点滑稽的成分，究竟是怎么一回事，我也不知道。

    我只是希望我给了余让我的玉珍珠，这是我自己决定的，让他过了这一关，我对玉珍珠没有特别的兴趣，我只是怕夜长梦多，不想在寺湾驿站给余让，所以才想，我改天拿到姐姐这里，有姐姐转交吧。”

    冰冰虽然，心里也知道玉珍珠也许有意想不到的，其他的功效，不过这只是捕风捉影的事情。

    大家都一窝风地在追逐，我却认为背后有故事。

    冰冰心想，只不过自己现在还不敢肯定，有什么拐弯的原因，而自己对所谓的奇珍异宝也不感兴趣，只想和自己喜欢的人在一起，虽然我手里的玉珍珠，不是蓝田的，也是希望能够以假乱真，帮余让渡过此劫。

    冰冰心思重，又想到玉珍珠是假的，又无法和年采玉说清楚，年采玉也不会怀疑自己什么，偷取了玉珍珠，自己和年姑娘心里亲近，是信任的人，所以才想委托。

    年采玉也不想问得太清楚，虽然玉珍珠丢失，冰冰有一些嫌疑的成份，但是年采玉敢肯定的是，那天晚上，偷取余让的玉珍珠一事，和冰冰无关，这一点年采玉还是相信冰冰的，和魏国有关系的话，也不代表和冰冰有关系。

    年采玉之所以和冰冰成为好朋友，就是认为冰冰是个简单，执著，真实的女孩子，而且与世无争，没有太多的想法，这一点年采玉识人无数，还是特别欣赏冰冰的。

    天色已晚，冰冰还是不想回到魏国大使馆居住，和年采玉告辞，年采玉想挽留她吃晚饭，就说道：“我敢肯定，那个路公子，一定在东门城等你呢，因为我看他是有点迷上你了，你现在走，一定会遇到他。”

    冰冰说道：“那我也不管他，我有两道通行令牌，一个还是这个路公子给的，我看他是否还拦下我，再纠缠我，我就不客气了。

    我也不是什么好说话的人啊，惹急了我，我也不会同意的。”

    年采玉说道：“也不能这样说，他对你，始终没有恶意，就是有好感吧，你自己注意吧，想走就走吧。晚上路也不方便。

    况且万一，以后不要见面吧。”

    冰冰出门，来到了东城门，有官兵拦住，冰冰拿出了一个印有“路”字这个铭牌，卫兵拿过来，仔细地看了看，马上放行，连随身物品都没有检查，冰冰心说，看来这个铭牌还是有效了，下次我还用这个，她四周看了看，没有发现路程，快马加便，回到了寺湾驿站。

    其实，路程真的在等她，只不过不想打搅她，在城门楼上看着冰冰远去，这个情窦初开的小伙子，心里面爱情的种子开始发芽，在想如何可以追求到冰冰公主呢，他还不太清楚，冰冰公主喜欢的是余让公子，不过路程也不是一个没有分寸的人，他也是比较聪明和直率的人，主要还是看缘份吧。

    路刚和路程在一起。

    路刚问路程：“我的弟弟啊，你怎么对这个女子特别感兴趣啊，是不是喜欢上她了，听说她是魏国的公主，魏王的掌上明珠，是魏王最喜欢的女儿，身份尊贵啊，你可要好好想想啊，路家大公子。”

    路程说道：“我就是感觉特别亲切，我回头给父亲说说，看看有没有可能，让父亲去提亲，我觉得我父亲应该会同意，现在时机还不成熟，但是我还是喜欢这个冰冰公主。

    路刚说道：“弟弟眼光真不错，我要是有这条件，也喜欢她，身材，身份，长相，这个公主什么都有了，让多少公子羡慕，听说脾气也好，真是一个万人迷。”

    路程也有点不好意思了，说道：“我的大堂哥啊，我只是偶遇她，八字还没有一撇呢，你不要说出去，万一我和她没有缘份，不是更尴尬吗。”

    路刚点点头说道：“知道了，我给弟弟先保着密。”

    冰冰回到寺湾驿站，余让正找她呢，冰冰吃过晚饭，来到了余让房间，坐下来，好好地和余让聊起了天。0326

    (本章完)

