    这次的‘大能讲道’算是圆满的。

    进来听道的人，每个人都获得了自己想要的指点，每个人都有不小的收获，即使是楚河自己，也觉得剩余的几十条法则领悟上有了不小的进步。

    “可惜时间太短，在长一点，来个一百年，两百年，我就可以将这些法则统统掌握了。”

    主神殿内，楚大老板感慨着回到了这里，容貌也恢复回来。

    “主神。”

    “什么事，宿主。”主神的声音响起，淡然问道。

    “没事，就是想问问，你是怎么办到的，一一针对不同人心中所想，进行讲道的！”

    “很简单，在我讲道之时，入道之人的修行经历，他们的心中渴望，自然一一呈现，知道了后，针对性的讲解一二就很简单。”主神淡淡道。

    “至于叶凡他们，因为本就了解，自然不必麻烦。”

    原来是这样。

    “这次倒是多谢你了。”

    楚大老板笑道，“本来打算糊弄一下的，没想到你讲道居然真的有一手，早知道这样，就多收点入场费了。”

    想到这，他就觉得亏了。

    主神无语，似乎懒得说话了。

    它不说话，楚大老板倒是一堆的问题想问，只是他还没来的急问，就看到叶凡、辰南、盖九幽他们，都一一回到了大殿中。

    “诸位回来了，不知道此次讲道，可有收获？”

    楚河看着诸人笑着问道。

    “收获甚多。”

    众人都点点头，他们每一个人的收获都不一样的。比如风云无忌听到的，就是关于大罗之道的种种讲述，而辰南，则是小世界修行法，叶凡是圣体蜕变之路，盖九幽是红尘仙的道路……

    都是修行方面的。

    只有诺亚不一样，他听到的是高等物理，高等数学……等等数理化方面的知识，也算是另类了。

    “有所收获就好。”楚河浅笑的点点头，和众人谈论了一番，也没有提什么交易的问题，很快，就送众人一一离开，回原本的世界去了。

    “大黄这货没回来吗？”

    “没。”

    靠！

    懒得理会。

    楚河将重心放在主神身上，他咳了咳嗓子，道：“主神啊，你看，我现在的修为卡在这个瓶颈上，怕是要很久才能圆满。”

    “才能突破大罗。”

    “你有没有觉得太慢了。”

    “宿主，你想让我给你多讲道是吗？”主神道。

    “额，是的。”

    “抱歉，不可以。”

    “为什么？”

    “修炼靠自己，讲道只是一种点拨，如果你没有积累，我给你讲道一万年，你也没有半点进步。”主神道：“反而，会产生一种依赖。”

    “而且我讲的道始终是我的道，只能点拨提点。”

    “所以别指望了，我是不可能为你长期讲道，拔苗助长的。”

    “至于你何时突破？反正时间多得是，我等得起。”

    靠~

    楚河心中暗骂，这货在这点上，真的是倔驴啊。

    但主神摆明了不干，他能怎么办，只能吃瘪了。

    肩膀上，小乌龟幸灾乐祸，心中暗暗的给大光球点个赞。

    “我要修炼一段时间。”

    楚大老板黑着脸，也不去修炼空间，直接闭上眼睛，盘膝坐在主神殿内，准备好好的消化一下这次讲道所得。

    他现在还剩下几十条法则大道，就可以将所有的大道法则统统掌握，到时候，体内自动会蜕变出自己的大道来。

    然后一举突破。

    这条路很顺利，却需要漫长的时间，顺利的话可能要数百上千年，慢一点的话，上万年都有可能。

    大罗金仙，高等生命，是一种根本性的质变，哪里是那么容易突破的啊。

    ……

    时间流逝，数天后，楚河彻底的消化完这次的收获。

    法则方面也有了不小的进步，但距离统统掌握，依旧要漫长的时间。没有道碑，没有大千本源，只能熬了。

    “主神，通知一下大黄这货，让他回来一趟。”

    楚河思考了下，吩咐道。

    他准备让大黄去一趟神界深渊战场那里，看看那里的情况如何了，毕竟，他也有好一段时间没有去那里了。

    眼下无事，倒是可以让大黄在跑一趟。

    虽然深渊战场那边，已经不是重心，但看看如何，总是没错的。

    很快。

    殿门外，就看到大黄一脸潇洒的走了过来。

    “老板，找我什么事啊？”

    他来到殿内，看着楚河，慢悠悠的说道，这次倒是显得很惬意，似乎心情甚好。

    “咦，这个小乌龟挺有趣的啊，老板，这是你新养的宠物吗？”

    大黄一眼就注意到了楚大老板肩膀上的白玉色小乌龟，感觉有些新奇，顿时就好奇的问了起来。

    “宠物？你才是宠物，你全家都是宠物。”小乌龟看着大黄，直接破口大骂，“龟爷这么帅，看上去这么像宠物吗？什么眼神？”

    “我去。”

    大黄一愣，“这宠物倒是挺有个性的啊，不知道煮着吃味道怎么样？”

    说着，他一脸不怀好意的盯着小乌龟，一副看食材一样的眼神。

    “行了，你们两个家伙。”

    楚河无奈，这两个家伙没想到一见面就骂起来，这算什么，同性相斥吗？

    头疼啊。

    “这是小乌龟。”他对着大黄道。

    “这是大黄。”他又对小乌龟道。

    “切！”

    小乌龟和大黄二人同时不屑一声，看样子，第一印象很不好啊。

    楚河见此，也懒得理会这两货了，反正，这两货日后处久了，说不定关系就改善了，臭味相投呢。

    “大黄，这次让你过来呢，是麻烦你去一下神界那边。”

    楚大老板道：“一来，是看看深渊战场的情况，上次的二向箔有没有人用，二来呢，是帮忙调查一下几个人。”

    “什么人？”大黄大大咧咧的问道。

    “红尘主宰、金河国主……”楚河一连串的说出了好些个人来，这些人，都是他收集到有主神碎片的家伙。

    虽然这些微型主神碎片，他现在并不在乎，但起码也是主神碎片啊。

    聊胜于无。

    而且大皇这货天天在位面广场浪，于其如此，还不如给他点事情做，让他去调查一下这些人，然后夺取他们手中的碎片。

    能不能顺利弄到手，楚河心中倒不是很在意。

    “就这些了，调查完了，就回来通知我吧，记住，不要浪太久。”

    “老板。”

    大黄潇洒的甩了甩金灿灿的长发，“我办事，你放心。”

    就是因为你办事，我才不放心啊。

    楚河心中吐槽，但却没有说出来，点了点头后，嘱咐了几句，就送这货离开了。

    “等大黄调查清楚了，在决定是动手抢，还是交易吧。”

    具体如何，他也不太上心。

    微微沉思了下，他带着小乌龟，又朝着位面广场那里走去。

    