    许婵压住心里的疑惑没有多问，同乔梁一起坐车前往縣一中。

    此次到縣一中是参加縣一中100周年校庆的筹备活动，松北縣一中具有悠久的历史，即便在整个江州市，松北縣一中也是大名鼎鼎，因为这里走出了不少厉害的人物，有商界的风云人物，也有政坛的要员，现在还有某位在职的部级大员是从松北縣一中毕业的，至于处厅级干部，更是有好些个。

    这次松北縣一中100周年校庆，就有不少重量级人物要回校来参加校庆，因此，縣里边也格外重视这次縣一中的校庆活动，甚至市里分管教育的领导也为此做出了相关批示。

    乔梁坐车来到縣一中，和他一起过来的，还有縣里新上任的副縣长唐晓菲。

    虽然唐晓菲是新来的刚提拔的副縣长，资历比其他副縣长都要浅，但因为她是縣***成员，所以，在正府这边的排名仅次于縣长乔梁和常务副縣长章宏华，名列第三，这在体制内也算是一种让人虽然不想服但却又不得不服的后来居上吧。

    唐晓菲上任后分管的是科教文卫工作，因此，今天縣一中的校庆筹备活动，唐晓菲是理所应当要过来的，这也是唐晓菲上任后参加的第一个公开活动。

    在校领导的簇拥下，一行人考察了学校的校庆准备工作，在参观完学校后，一行人到会议室开会。

    由始至终，唐晓菲都有意跟乔梁拉开一点距离，好像对乔梁充满了嫌弃一般。

    唐晓菲的举动，外人并没能看出什么，但作为当事人的乔梁，却是感觉到了唐晓菲举手投足间的高傲，对此，乔梁也懒得和唐晓菲计较，唐晓菲仗着是骆飞的外甥女，一向娇蛮霸道，乔梁心想好男不跟女斗，没必要去跟唐晓菲较真，两人今后共事的时间恐怕还长着，要是事事和唐晓菲较真，怕是得被气死。

    在縣一中的校庆筹备工作汇报会上，校领导向乔梁汇报了当前学校对校庆活动的准备工作，以及还存在着哪些不足是需要縣里的支持的，对此，乔梁也做出了回应，由縣里抽调三名工作人员成立协调小组，专门负责协助縣一中做好正府部门的协调工作，务必保证将縣一中的百年校庆活动搞好，最终圆满成功。

    乔梁讲完话后瞅了唐晓菲一眼：“唐副縣长，你是縣里分管教育的领导，你也讲几句吧。”

    唐晓菲没想到乔梁突然把话柄递到她这来，一下有些措手不及，张着嘴不知道说什么，事实上，唐晓菲还有些没能适应现在的身份转变，特别是她之前没有在基层工作的经验，也没有在重要岗位上历练过，像这样没有提前准备讲话稿，突然让她讲话，唐晓菲压根就没有那种临场发挥的能力。

    支吾了一下后，唐晓菲道，“乔縣长刚刚已经讲的很好了，我没有什么要补充的。”

    唐晓菲说完脸色有些发红，连她都觉得自己现在的表现有些差强人意，更别说其他人了。

    唐晓菲心想自个这会怕是丢人了，不由狠狠瞪了乔梁一眼，她觉得乔梁这是故意的，成心要让她出洋相。

    乔梁看到唐晓菲的眼神有些莫名其妙，这娘们又不知道发的哪门子神经，堂堂一个副縣长，连临场应变讲几句话的能力都没有，就这样的水平，要不是仗着骆飞外甥女这一层身份，唐晓菲压根没资格担任这个副縣长，更别说还是进班子的副縣长。

    会议开完，乔梁一行人便返回縣大院，回到自己办公室时，乔梁刚进门，就看到唐晓菲尾随在他身后进来，还将门给关上了。

    “乔縣长，你刚刚是故意想让我出丑吗？”唐晓菲走到乔梁跟前，瞪着眼质问道。

    “唐副縣长，你这说的是什么话，简直是莫名其妙，我有必要让你出丑吗？你作为縣府的主要领导之一，在外面代表的是咱们縣府的形象，我身为縣长让你出丑，那岂不是等于破坏縣府的形象，等于打自己的脸？”乔梁没好气道。

    听到乔梁这话，唐晓菲愣愣地不知道说啥，一下被乔梁堵得哑口无言，不太确定地看了乔梁一眼，“你刚才真不是故意的？”

    “啧，你咋这么一根筋呢，你是分管教育的副縣长，在刚刚那种场合，我让你讲几句难道不是很正常吗？你要是一句话都不讲，人家才会觉得不正常呢。”乔梁瞅着唐晓菲，“是你自个能力不足，关键时刻掉链子，还好意思怪别人。唐副縣长，别怪我没提醒你，你现在已经是縣里的主要领导之一，不再是水利局的科长，你不仅得适应自己的身份转变，还得提高自己的能力，今后别再像今天这样，需要临场发挥的时候，你又掉链子。”

    “我……我，我乐意，管你啥事。”唐晓菲结巴了一下，有些急眼地呛了乔梁一句，随即转身离开。

    唐晓菲心里是承认乔梁说的是对的，但她却是好面子的人，不可能拉下脸来承认自己的能力不足，只能选择这样的方式和乔梁硬杠，然后灰溜溜离开。

    乔梁看着唐晓菲的背影咧嘴笑了一下，小样，你唐晓菲再骄横，老子也能治住你。

    时间一晃到了晚上，乔梁从食堂叫了份晚餐吃，加班八点多后，乔梁才从办公室离开。

    回到租的房子，乔梁刚进门一会，门外就响起了敲门声，乔梁走去开门，看到门外站着的是黄红眉，乔梁有些惊讶，问道，“黄小姐，什么事？”

    “帅哥，去玩不？”黄红眉笑眯眯问道，她刚要出门，从楼上下来，看到乔梁屋里亮着灯，就顺手敲门问了一下。

    “去哪玩？”乔梁反问。

    “夜总会呗，还是你想去赌一把？”黄红眉笑问。

    “嗯？夜总会下面的那个场所不是被封了吗？”乔梁不动声色地问道。

    “是封了没错，但昨天刚又开张了，转移到郊区一个厂房去了，位置偏了点，装修也不好，搞得我都有点不想去兼职了。”黄红眉颇有点嫌弃地说着。

    “这么快又开张了？”乔梁脸色变得有些难看，看着黄红眉道，“黄小姐，你可以带我去看一下吗？”

    “可以啊，你想玩我带你过去。”黄红眉笑道，“对了，那天和你一起的朋友呢，要不要叫上他也一起？”

    “他现在没空。”乔梁看了黄红眉一眼，“你这是积极想多拉几个客人去吗？”

    “我就是随口一问。”黄红眉嘻嘻一笑，“其实拉你们这么一两个人，我也赚不到啥钱，现在场所转移到郊区去了，客源少很多了，不像之前在夜总会下面，可以从夜总会里拉很多客人下去玩，你也知道去夜总会的很多都不是啥正经人，稍微鼓动一下，还是有不少人会下去赌两把的……”

    黄红眉仿佛将乔梁当成了朋友一般，叽里呱啦讲着，一点都没有防备。

    在黄红眉带领下，两人打车到了郊区，这是位于城乡结合部的一个地方，紧邻縣城，两人下车后，黄红眉带着乔梁往一条巷子里走去。

    “这地方还搞得挺隐蔽嘛。”乔梁走在巷子里，说道。

    “可不是，可能是之前的场所被封了吧，所以这次就很谨慎了，否则也不会换到这么偏僻的地方来。”黄红眉回答道。

    乔梁听得一笑，道，“你之前不是还说你们场子是全松北縣最安全的地方吗？就算别的地方都被查了，也不会查到你们场子来。”

    “之前确实是没出过事嘛，这次也不知道縣里头的领导发什么神经，听说还是新来的縣长呢。”黄红眉撇嘴道。

    乔梁听得嘴角一抽，黄红眉要是知道她正在骂的人现在就站在她眼前，不知会作何感想。

    穿过一条巷子，很快前面就开阔起来，一座厂房映入眼帘，厂房外边是一大片空地，停了不少车子。

    乔梁看到车子能直接开过来，不由问道，“你刚刚咋不让出租车司机直接把车开到这门口来，省得走路。”

    “把车开到这来，要多绕一段路，咱们刚刚那里下，抄小路进来也很快的，还能省点车费。”黄红眉笑道。

    “你倒是很会省钱嘛。”乔梁笑了笑。

    “那是，谁的钱也不是大风刮来的，这年头赚点钱不容易，能省的地方就省。”黄红眉笑道。

    两人说着话，黄红眉带着乔梁进入厂房，厂房门口有两个男子守着，他们明显都认得黄红眉，看到黄红眉带人过来，也没多问，直接就让黄红眉进去了。

    进入里边，乔梁就看到了一应俱全的设施，玩的人也不少，虽然没有以前在夜总会楼下的时候人多，但他们应该是有一批熟客，换了场所后，很快又拉到人过来玩了。

    “哥，你想玩点啥？”黄红眉问着乔梁。

    乔梁没有回答，看着眼前这一幕，乔梁心里涌出一股愤怒，但此刻，乔梁克制着自己的怒火，拿出手机默默发了一条信息。

    这一次乔梁是将信息直接发给副縣长兼縣局局长孙东川的，乔梁倒要看看，是不是又会有人提前泄露消息。

