    叶佳期不知道自己怎么又惹火了他。

    这一次，不像刚刚那样，他的动作里带了粗暴。

    他把她压在座椅上，又折腾了一次，折腾得她筋疲力尽，说不出话来。

    叶佳期低声哭泣。

    到后来，她就变成了一边哭一边求他“不要了”。

    “叶佳期，我不喜欢在这种时候提别的人。”他警告她，带着命令。

    叶佳期哪里还有说话的力气，拼命点头。

    见她乖了，他才不再折磨她。

    “叶佳期，以后再犯错误，我还会让你这样求我。”

    “你混蛋！你不是人！”

    “嗯？不喜欢？”

    “乔斯年，你娶我吧。”叶佳期幽幽淡淡的声音传来，她忽然就开口说了这么一句话，没有插科打诨，没有开玩笑。

    她是认真的。

    乔斯年大概没料到她会这么说，黑暗中，他伟岸的身形也怔了一下。

    沉默，又是一阵漫无边际的沉默。

    “反正你也不肯娶别人，娶我不好吗？”叶佳期娇娜无力地倚靠在他的身上，气若游丝，身上是浅淡的芬芳。

    心口在一点一点加速跳动。

    她不知道这算不算表白。

    经历了生离死别，她没想到有生之年还会跟他表白。

    她跟他表白什么啊，他脾气那么坏，性格那么差，不近人情、腹黑阴狠、不苟言笑，时不时还爱训她，什么话都不肯跟她说，就像是一只千年的狐狸。

    她也不知道怎么就脱口而出这句话。

    如果他还愿意娶的话，她愿意嫁。

    不过，怎么看都是她占便宜了。

    她记得，十八岁那年，她也这么跟他表白过。

    她问他，娶她好不好。

    他说不好。

    叶佳期笑了，双臂环住他的腰，在他的胸口蹭了蹭：“怎么不说话，是不是觉得我占你便宜了，我要真嫁给你，连个嫁妆都没有。而且，还挺会惹你生气，是不是。”

    “这么一说，你要是娶我，是挺不划算。所以，你娶不娶，娶不娶都说句话啊。”

    “叶佳期，喝醉了是不是。”

    他沉沉嗓音在车内狭窄的空间里弥漫开来。

    叶佳期一愣，忽的低低笑了，笑中带着苦涩：“我的酒早就醒了，没醉。”

    “我送你去乔宅，今晚上，你回乔宅休息，明天……”

    “乔斯年，你敢做不敢当！你就是个混蛋！”叶佳期打断他的话，有些歇斯底里，“乔斯年，你是我第一个男人，也是唯一一个，你就算不娶我，我也不会嫁人了，没脸嫁人了！”

    “不要任性，这都什么年代了。”

    “我把话撂在这儿了，将来，不管你娶谁，发生什么，我都不会嫁给任何人。”

    “叶佳期！你听不听话！”

    “我不听话，我凭什么要听你的话！”

    “你！”

    叶佳期跟他对着干，这是乔斯年始料未及的。

    他差点没被她气吐血。

    这样叛逆的叶佳期，很少有。

    明明是争吵，而且吵得厉害，但叶佳期的手臂却紧紧抱着他，不肯松。

    都没有穿衣服，彼此用体温暖着彼此，彼此能听到彼此的心跳声。

