    感谢书友：“浴血神鹰”的万赏！

    感谢书友：“狼屠屠狼”的万赏！

    ……

    张淑慧带着土豆来到了张家，老太太一见就喜的不行，叫土豆上了炕，接着又叫人去拿果子和点心，完全把张淑慧当做了透明人。

    二夫人吴氏笑意盈盈的把张淑慧拉坐下，问道：“听说你家的平安很是沉稳，咱们可是眼巴巴的等着看看，怎么没带来？莫不是她不肯？”

    小白的际遇在京城算是一个传奇。

    贴身丫鬟，忠心耿耿的照顾了方醒三年，然后回报果然丰厚。

    一个丫鬟摇身一变，居然变成了伯夫人，以后出去也是头面人物。不少官太太表示，这等幸进之辈，不屑与其为伍。

    所以吴氏的话里带着探寻。

    张淑慧笑道：“她看家呢，平安还小，不好离了娘。”

    老太太一到冬天就不大愿意出院子，听到这话就问道：“那个平安真是呆呆的？小孩子发呆可不是好事，虽然不是你的孩子，可你好歹也尽些心。”

    张淑慧说道：“没有的事呢，那孩子聪明，下台阶都知道一步步的试探着走，只是不喜欢闹腾，倒是比土豆轻省许多。母亲，土豆小时候那和猢狲差不多，闹腾的人晚上都睡不好。”

    土豆一听就不乐意了，不停的瞅着张淑慧，满脸的委屈。

    老太太看到这模样不禁大乐，笑着摸摸土豆的头顶道：“小孩子要闹腾才好，不闹腾家里还担心。”

    几人笑了一阵后，老太太突然问道：“怎么听说姑爷和太子闹起来了？”

    张淑慧一怔，然后笑道：“夫君在外面的事一般回家后都不说，我也不问。不过太子殿下宽厚，想必无事吧。”

    老太太嗯了一声，叹息道：“我也老了，老大这几年深居简出，算是避开了漩涡，只是姑爷却一直都在漩涡里，你回去便告诉他，就说是我这个老太婆说的，让他多在家教教孩子，孩子出息了，你们以后的日子才好过啊！”

    张淑慧点点头，心中却苦笑不已。

    方醒的性格看似和气，可作为枕边人，张淑慧知道他内里极为坚定，认准的事轻易不会妥协。

    这时大夫人进来，高调的道：“母亲，国公爷本就是在韬光养晦，要是得罪了太子，咱们家以后可就难熬了。”

    看到土豆有些吃惊，老太太把脸一沉，喝道：“哪里来的难熬！那是男人们的事，你咋呼什么？老大自然会处置，姑爷也会处置，哪里就轮到女人多嘴了？！”

    大夫人讪讪的笑道：“哎哟！妾身只是担心家里面，这不分寸就有些乱了，母亲恕罪。”

    等她坐下后，气氛就有些凝滞，大家淡淡的说些家长里短。

    聊了一会儿后，老太太觉得给大儿媳的面子足够了，就说道：“快年底了，你的事情也不少，就先去忙吧，午饭也别过来伺候。”

    大夫人面色不变，起身对张淑慧道：“老太太最近越发的心慈了，二妹妹有事就说，老太太这里再没有不应的……”

    这话有些刺人，可却挑不出毛病来。

    老太太的面色突然一变，变得冷冰冰的，正准备说话，外间来了个丫鬟。

    “老太太，国公爷方才令人传话，姑爷的事情无碍，只是……”

    这个是张辅的贴身丫鬟，老太太一看她意犹未尽，就点点头。明婆婆干咳一声，屋子里的丫鬟婆子们都出去了。

    那丫鬟等人出去后才说道：“国公爷说了，姑爷此次行事极为精妙，他自愧不如。赵王大概要恼怒了，不过藩王不可干政，想来姑爷肯定无事。”

    老太太点点头，令人赏了丫鬟一块碎银。

    富贵人家赏钱以铜钱为下，白银为上。

    想想也是，假如主人家得意，吆喝一声：“赏她十贯钱！”

    那得找个口袋扛着回去，体弱的还得找个帮手。

    丫鬟走了，大夫人讪讪的道：“母亲，儿媳去了。”

    老太太没搭理她，只是挥挥手。

    等大夫人去后，吴氏好奇的道：“二妹妹，姑爷这是使了什么手段？居然连你大哥都称为精妙。”

    张淑慧摇摇头，“嫂子，我从不问夫君这些事，他觉得该告诉我的就会说了，不说的多半是有些忌讳。”

    老太太赞许道：“这才是做人媳妇的样子，当年你们的父亲还在时，枢密院的事他从来都不说，我也是从来都不问，所以才能相安。女人啊！要有心，心别乱，一乱就是错。”

    这话有深意，以至于回到自己的地方后，吴氏还在想着。

    奶娘送了一杯她习惯喝的茶，听到了些喃喃自语。

    “……安之若素吗？不能浮躁，一浮躁心就乱了……”

    ……

    朱棣没吃午饭，赵王来求见也被拒了。

    大太监心惊胆战的看着朱棣站在故皇后的画像前，已经站了有半个时辰。

    “妙云，你倒是轻省的去了，朕却还在这里煎熬着……”

    听着这话，大太监垂首暗自悲伤。

    为人父母的终究是难于取舍，当父子之间还搭上了无上皇权时，非铁石心肠之人不能决断。

    朱棣站了许久，突然说道：“你看瞻基以后如何？”

    大太监正在伤感，闻言几乎被吓尿了。

    犹豫了半天，他终究不敢违背朱棣的意思，只得说道：“陛下，太孙殿下锐意进取，和您最像。太子……殿下终究……身子不大康健，要多多保养才是。”

    说完这话，大太监浑身就像是从水里捞出来的一样。

    朱棣回身，看到大太监狼狈的模样，就说道：“传朕的旨意，兴和伯做事毛躁，着抄写佛经十本。”

    大太监眼皮都不眨一下的听着，生怕漏掉一个字。

    朱棣面带萧瑟之意，说道：“赵王行事无状，着禁足一月。”

    大太监赶紧应了，然后出去交代。

    走出大殿，一阵冷风吹过，大太监不禁打个寒颤，心中叫苦。

    千万别病了呀！

    朱棣的身边是一个萝卜一个坑，长期少了谁，你就别想着再回来。

    交代完之后，大太监赶紧叫人给自己弄了一碗姜汤，浓浓的喝了下去。

    而旨意下去后，刚回到王府的朱高燧傻眼了。

    作为朱棣宠爱的幼子，除去早些年他不知道收敛，被朱棣收拾了一次之外，何曾被这般对待过？

    “为何？”

    朱高燧接旨后问道。

    来传旨的是个生面孔，朱高燧有些不安。

    这太监说道：“奴婢们只知道旨意，其它的一概不知。”

    这就是藩王和继承人之间的差别。

    如果换做是朱高炽和朱瞻基，谁要是敢这么倨傲和生硬，那就是在作死，比如说黄俨这种人就是例子。

    朱高燧大怒，但面上不显，还让人给了些宝钞，好生送出去。

    等人一走，朱高燧怒道：“黄俨那条老狗去了朝鲜那么久还不回来！他是乐不思蜀了吗？”

    谢忱的面色不大好看，说道：“殿下，朝鲜如今可是大明的地方，黄俨再想像以前那般的肆无忌惮，已然不可能了。按照行程，年前他就会赶回来。”

    朱高燧嘿然冷笑，目光阴冷的道：“那方醒栽的好赃！父皇也不加辨别就认为是本王做的，真真是……老……”

    谢忱的面色越发的惨白了，他退后几步，出门看看左右，没看到人，这才松了一口气。

    朱高燧冷冷的道：“怕什么！本王就不信父皇不知道，不过是拿了本王杀鸡儆猴罢了！做了还说不得了吗？”