    “当——”

    血色刀芒劈砍在金色古钟之上，便响起震耳欲聋的悠悠钟鸣，震得人耳朵里嗡嗡作响。

    黄毛硬扛四十米刀气，体表雄浑的金钟罩罡气便如瓷器般，在“咔擦”脆响声中蔓延开大片裂痕。

    若论单打独斗，黄毛的战斗力在龙王小队其实排在倒数第四。别说楚枫了，便是蒹葭与安安都能把他摁在地上摩擦暴打。

    可要只论防御力，黄毛却是当之无愧的小队第一。

    只可惜他蒙受摧山崩岳般的冲击力，当即就如流星般倒飞出去，在半空迎来第二刀。

    “轰——”

    这一刀彻底砍爆了不堪重负的金钟罩罡气，在空中炸开一蓬绚烂的金色烟花。

    就连黄毛身后的石壁，也被破碎刀气斩开两道长达十几米的恐怖刀痕，让如血残阳投射而入。

    黄毛撞穿石壁飞了出去，在墙面上留下一个人形窟窿。并且其惨叫声飞速变得遥远，看得楚月瞠目结舌，眼珠子都快瞪了出来……

    “上次没死算你命大，现在居然还敢找上门来，老娘看你是活得不耐烦了！”夜叉女满脸暴戾之色，在黄毛被砍飞之时便要趁势劈杀楚月，却不料一蓬银色剑气拖曳着残影凌厉激射而来。

    “找死！”

    夜叉女体内流淌着一半魔血，狂性十足，当即便被这挑衅般的举动激怒了。

    我管你是龙王还是无名，撑死就他妈只剩一成功力，不赶紧像狗一般夹着尾巴逃跑，还敢对我出招？！

    “咔擦——”

    夜叉女手中刀光宛如血色匹练一卷，当场便将那一蓬剑气震碎。

    “既然你这么急着求死，那我就先送你上西天！”她接着刀锋传递来的反震力道，强行凌空扭转身形，与叶灵一同杀向楚枫。

    “万剑归宗！”

    楚枫飞檐走壁般极速在石壁上掠过，否则一旦被两人联手缠住就很难脱身了。

    且他体内更有凌厉气劲化为无数剑光激射，让石壁瞬息便被打得千疮百孔，宛如蜂窝煤一般满是窟窿，透着光线。

    可楚枫现在所饰演的无名，撑死了也就只剩一成功力。

    在叶灵与夜叉女的恐怖攻势之下，石壁那边剑气激荡、刀光纵横。楚枫身上很快便留下数道可怖的伤口，鲜血淋漓，似乎已危在旦夕。

    但仔细看去就会发现，他身上全是剑伤，并无一处刀伤。

    只因楚枫宁愿挨叶灵两剑，也不愿意中夜叉女一刀，必须以绝世好剑将魔刀挡住。

    “夜叉女，你狂你妈呢！”黄毛憋屈而恼火的声音迅速逼近，显然是正在赶回战场，“上次是我大哥不在，今天我大哥在这里，你个批婆娘死定了！”

    他一副狐假虎威的模样，叫嚣得起劲。可当重新闯入战场，却见得楚枫差点被绞杀在刀光剑影中，差点当场心肺骤停。

    “你大哥算个屁，老娘照杀不误！”夜叉女手中刀光翻涌不休，嗜血的欲念正在疯涨，嚣张地大笑出声：“别急，等我杀了龙王，就把你这耐操的王八精打了炖汤喝！”

    黄毛与火麒麟一同陷入乱战之中，不停挨刀子却根本顾不得自己，心急火燎的，感受到了一种莫大的恐惧。

    “难不成老大也要死在这疯婆娘手里？”这样的念头一冒出来，便令他冷汗涔涔。

    与此同时。

    楚枫在千钧一发之际，惊险万分地从剑网刀幕之中的间隙穿过，身形再次来到魔池上空。

    可《风云》原剧情的台词就已经交代过，魔刀的每一招、每一式，都是在将敌人逼入已设计好的必死绝境。

    “上当了，煞笔！”夜叉女早有预料，闪电般便是一刀。

    “噗——”

    刀光一闪，楚枫的左臂应声而断，鲜血飞溅。

    “哥！”

    “大哥！”

    楚月与黄毛见得这一幕，顿时失声惊呼，只觉脑海中“轰”的炸响了一道惊雷。

    就连叶云霄都为之变了脸色，被宁挽澜抓住她心神失守那极其短暂的契机，一记杀拳打得吐血倒飞，肋骨都“咔擦”断裂了……

    趁你病，要你命。

    夜叉女与叶灵皆是面露狠色，左右飞身而出，再度杀向楚枫。

    楚枫强忍着撕心裂肺般的剧痛，面无血色，额头痛得渗出冷汗，却愣是一声不吭。

    那一双眼瞳之中，更未有丝毫慌乱惊恐，反而透着一种令人难以置信的桀骜狂意，仿似有烈焰在燃烧。

    万剑归宗。

    依旧是万剑归宗！

    “哧哧哧——”

    剑气如龙卷般绞动，向着八方激射。

    楚枫不惜震碎了气海的那柄小剑，以此迸发出超越极限的威能，让银光如太阳般辉煌灿烂，照亮整片空间，刺得人几乎睁不开眼。

    “当当当——”

    在一连串铿锵之声中，无数银色剑气被击碎。

    “狗急跳墙而已，有用吗？”夜叉女狂态毕露，兴奋到了极点。

    楚枫趁着二人被剑气阻挡的间隙，已然“噗通”一声落入水中。

    魔池浑浊不清，且有着极其神秘的魔力，能够阻绝叶灵的精神感知——这也是她作为精神特长者，起初却不知晓池水中的夜叉女，是否被剑气所杀的缘故。

    也就是说，在这极其短暂的时间里，二人根本不知道楚枫的动向。

    而楚枫在落入的瞬间，脑海中已然冰冷地默念一声：“终结饰演。”

    在他使用主要角色饰演卡的时候，系统便已说明该道具存在两大特性：

    一是不受传承限制，能同时获取雄霸与无名的能力；

    二是随时可以结束本次饰演，恢复轮回者自身能力与外貌形态！

    在魔池之中，楚枫的神魂瞬间从无名体内抽离出来。浑身流光如水一闪，便已具备肉身，恢复自己的轮回形象。

    “轰！”

    夜叉女一刀将池水从中劈开，无名的肉身更是一分为二，场面相当血腥瘆人。

    楚月、黄毛、叶云霄，皆是脸色煞白，无法承受这般打击，只觉像是天都塌了，瞬间便被打入黑暗的无间地狱。

    宁挽澜却几乎快要痛快地笑出声来。

    可还不等笑出声，他脸上的笑容便凝固了，转而变为满脸惊惧之色！

    “噗——”

    绝世好剑破浪而出，化作斜斜的一道乌黑神光，闪电般洞穿夜叉女的心脏！

    “不会真有人以为我死了吧？”楚枫那冰冷而讥诮的嗓音仿若来自地狱，让宁挽澜瞳孔急剧收缩，近乎窒息……

