
闭上眼睛后，黑暗笼罩了一切，不过这种黑暗并非代表着绝望和孤独，而是让人仿佛置身于一个能够包容所有幻想的巨大泡沫里。

记忆和现实如同梦境般缠绵，随着一步一步向前，真实世界那坚硬的外壳被打开。

陈歌现在有些理解，为何所有噩梦级别日常任务都要求闭上双眼去完成。

他要走进的是另一个世界，他要看到的是藏在现实世界背影里的执念。

心中默数台阶，陈歌扶着墙壁很快就走到了二楼。

指尖能感受到墙壁上的灰尘，鼻子可以闻到淡淡的霉味，耳边回响着自己的脚步声，此时此刻，不可逾越的视觉障碍被隐去，世界变得有些不同了。

“白虎没有任何异常，说明暂时还没遇到危险，一楼和四楼都装有灯，真正麻烦的是四层以上。”

蒙眼上楼对陈歌来说不算太难，他脑中能够还原出楼道内的场景，身体也已经习惯了楼梯高度。现在需要做的就是集中注意力，不要被任何东西干扰，慢慢走到楼顶去。

“我现在应该是在二楼。”

挪动脚步，陈歌正要去三楼，忽然听见二楼走廊某一户里传出了激烈的争吵声。

“天天就知道喝酒！你们一家人管过我和孩子的死活吗？从怀孕到现在，你们不闻不问一句话都不说，每次检查都是我花自己钱，还有我真是受够你妈的脸色了！”

“觉得委屈，就滚！要不是因为你不锁门就出去，大宝也不会丢！”

“你倒怪我了是吧？你半夜要走，我还怀着二宝，你的心被狗吃了吗？”

“别胡搅蛮缠，我再说一遍，那天是要去工作！”

楼层隔音效果其实不差，但那对夫妻争吵的很激烈，后面似乎还动起了手。

大概十几秒后，陈歌听见了开门声，有人从屋内走出，通过脚步声来判断，对方穿着皮鞋，应该是那个男的。

争吵还在继续，男人嘴里一边骂着，一边重重的将门关上。

走廊上响起了脚步声，一股浓重的酒味逼近陈歌，男人进入楼梯后突然停止叫骂，他似乎是被站在楼道里的陈歌吓了一跳。

脚步声停顿了一会，然后朝楼下走去，不一会就消失了。

“这家伙喝了多少酒？”

周围重新恢复安静，但是酒味却没有完全散去。

陈歌继续向上，他默数着台阶，在走到三楼的时候，他忽然觉得有点奇怪。

“怎么还能闻到一股酒味？”

“如果那个男的已经离开，酒味应该完全散了才对，除非他在后面跟着我！”

陈歌脑海里浮现出了一幅画，自己蒙眼走在前面，背后跟着一个心理扭曲、面目狰狞的醉汉。

“人在压力很大的情况下，确实会通过欺凌弱小来获得快感。”陈歌没有转身，若对方是个坏人那倒还好说，但就怕出现另外一种情况。

“我在来的路上听司机说，前段时间这栋大楼刚闹出过人命，死者正是在喝醉酒以后才出的事，所以跟在我身后的也有可能不是人。”

鼻子能清楚闻到一股酒味，但是耳朵却听不到任何声音。

“我才刚走到三楼就遇到问题了，接下来还要走十几层……”

恐惧本身可以克服，难以克服的是未知，陈歌现在就处在一种很纠结的情况当中。

这个噩梦日常任务比想象中困难很多，现在他刚走到三楼，果断放弃任务，逃出去应该没问题。

但再往上走的话，放弃任务的风险会越来越大。

“噩梦级别日常任务刷新概率非常低，如果我这次放弃，下次不知道什么时候才会再遇到。”

在三楼停留了一会，陈歌又迈开了脚步，朝四楼走去。

靠近灯光后，就算闭着眼睛，陈歌也能隐约感到光线的变化，他可以确定这里是四楼。

“走了四分之一，暂时没有出现问题。”

扶着墙，陈歌小心翼翼朝五楼挪动，在抬腿的过程中，鞋子突然碰翻了什么东西。

声音清脆，好像一个瓷碗。

他缓缓蹲下身体，在地上摸索，指尖触碰到了苹果、蒸熟的白米，还有两根木质筷子。

筷子似乎是插在白米里的，摸着能感觉出来，一端粘糊糊的。

“在楼道里摆白饭？这一层也出过事？”

整栋楼只有一楼和四楼装了灯，这不免会让人多想。

将碗筷重新放好，陈歌冲着碗筷的位置拱了下手：“实在抱歉，还请原谅。如果您想要补偿，可以等我离开的时候跟我回家，您看中什么自己拿。”

说完之后，陈歌离开四楼，朝着五楼走去。

最后一缕光消失不见，陈歌背对着四楼的光源，一步一步慢慢往上走。

五楼、六楼，他一直走到七楼时，身边那股酒味才消失。

“离开了吗？”

“假如对方是前几天死亡的男人，他跟到七楼突然离开，说明七楼往上可能存在比他更恐怖的东西，他不敢上来。”

“还有一种可能是我面前现在就站着什么恐怖的东西，是这个新出现的家伙将那个男人给吓跑了。”

明知道自己前面有什么，但是却看不见，这种感觉非常难受。

“白猫没有预警，那就是说还可以接受。”

陈歌微微弯腰，降低了自己的重心，防止出现意外情况自己摔倒。

放慢速度，陈歌一点点向上挪动，但就在手臂抬起再放下的时候，他愣在了原地。

指尖传来的触感不再是冰冷的墙壁，而是带着一丝弹性，就像是人的皮肤一样。

呆立了大概几秒钟，陈歌的手慢慢滑动，通过指尖传来的触感，他可以肯定自己摸到了一张人脸！

喉结滚动，陈歌的身体好像凝固了一样。

如果换一个人过来，可能已经被吓得尖叫出声，但陈歌没有，他仍旧保持着惊人的冷静。

手指微微用力，通过触摸，陈歌明白了两件事。

第一这是张孩子的脸；第二这张脸皮冰冷刺骨，仿佛刚从冰柜里取出来的一样，对方一定不是人。

“鼻子很挺，这张脸我有印象。”

陈歌想起了自己刚进入楼道时，在墙壁上看到的那张寻人启事。

告示上的孩子，就长着一张类似的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54760638"  chaptername="第943章  指尖触摸">加入书签</a>
</div>
