    接下来还有一场比赛,ftw众人没走,项六早安排好,给他们在台下留了座看比赛。

    tpt的选手上台时，粉丝们尖叫连连。

    尤其是黎星姐妹，犹如过大年，一声又一声得喊着：“黎星是真的！”

    台下卫骁酸不溜秋：“队长,我俩上台时有人喊吗。”

    陆封：“……”

    后面太吵,卫骁听不清，凑得更近了：“嗯？”

    陆封轻声道：“我们不是cp。”

    卫骁：“！”

    陆封看向比赛台了。

    卫骁心里甜得慌，必须分享一下,于是去祸害菜哥：“也对哦，我和队长才不是cp。”

    菜哥并没听清两人之前的谈话，一脸莫名其妙：“？？？”

    卫骁认真和他解释：“你看黎星cp喊得响亮，可有什么用？傅黎和欧星都是钢铁直男，假得不行。”

    菜哥：“……你可以闭嘴了。”

    卫骁听到了,但当没听到,继续说：“真爱是不需要喊的，像我和队长这样得藏着掖着才行……”

    菜哥：“……………………”

    “小宁子。”菜哥喊奶奶灰。

    宁哲涵一脸天真：“怎么了菜哥？”

    白才：“咱俩换个座。”

    宁哲涵：“？”

    白才：“你骁哥要给你讲解黎神的中路打法。”

    小宁子就这么被忽悠了：“好嘞！”

    他麻利换座,眼巴巴看向卫骁。

    卫骁被这纯真无瑕的大眼睛一盯：“……”谈兴全无！

    tpt是支很另类的战队。

    去年的国内赛，tpt远没rr和3u出彩，但谁都不能小瞧了这支战队。

    尤其是他们的队长傅黎。

    一个比教练还专业的职业选手,在峡谷里是非常可怕的存在。

    有人说他有点像晏江，但稍微熟悉下就知道他们截然不同。

    晏江更加自我，他不会培养人,他凭借着自己的天赋辅助合适的人，打造了世界冠军队y1。

    傅黎似乎更柔和一些，他的天赋远不如晏江，可凭借着后天的努力，培养了合适的队友，一点点打磨出现在的tpt。

    y1是有灵魂的是，灵魂就是晏江。

    tpt也是有灵魂的，灵魂是傅黎的精密计算。

    辰风在陆封左侧，他低声道：“tpt今年很强。”

    陆封应了声：“嗯。”

    因为比赛快开始了，粉丝们声音小了很多，所以卫骁听到了，他探头探脑的：“比rr和3u强吗？”

    陆封给他解释：“成长性比他们大很多。”

    卫骁想了下，懂了：“尤其是这个赛季，tpt成长很快？”

    陆封：“对。”

    这话也好理解。

    普通玩家只看正赛成绩，圈内选手们却感触更多。

    如果说去年的3u和rr是70分，那么今年他们成长到了80分。

    tpt去年只有60分，但他今年也已经涨到了80分，甚至还在继续成长，而3u和rr却都遇到了不大不小的瓶颈。

    卫骁把心放到了比赛上，轻声呢喃：“……我们半决赛会遇到谁？”

    ftw已经率先冲进四强，接下来就是半决赛。

    半决赛是抽签制，四个战队分做两组来冲击总决赛。

    如果不出意外，四强战队应该是ftw、tpt、3u和rr。

    四进二，ftw会遇到谁？

    冲进总决赛ftw又会遇到谁？

    辰风低声道：“半决赛最好别碰上3u。”

    卫骁听到了，但他没接话，因为他旁边是小宁子，再往旁边是菜哥和越文乐。

    辰风也没细说，点到即止。

    但懂的人心里都明白。

    tpt究竟成长到什么地步还有待观望，3u的强却是摆在明面上的。

    按理说3u是野核，ftw也是野核，野核撞野核，卫骁不会输。

    可事实上，团队赛不是单人赛也不是双人赛。

    卫骁打得过阿睡，却不一定打得到阿睡。

    阿睡和从逸的配合放眼全球都可圈可点，他俩死命抓越文乐和宁哲涵，这俩插翅难飞。

    c位保不住，卫骁和陆封难以为继。

    今晚越文乐的一波天秀操作，耍得goq团团转，可如果遇上3u……

    且不提3u的adc会不会给越文乐压制的机会，单单是阿睡的gank就不会让人提前嗅到任何气息。

    猎豹的可怕耐心和超强爆发，会给脆皮猎物带来巨大的心理压力。

    顶着这种压力，加倍考验选手素质。

    当然卫骁也可以去抓3u的c位，可以以牙还牙。

    那么问题来了。

    3u的中路和射手与ftw的属性不同。

    他们宁愿放弃资源也会保住性命，棉花垛一样的防守才能抵御尖利的刀锋。

    ftw和3u打了很多训练赛。

    他们对彼此越熟悉，也越了解彼此的长处和短板。

    如果可以，辰风并不希望ftw在半决赛遇上3u。

    ftw仍旧需要时间，能多一点是一点的时间。

    台上比赛开始了，和tpt对战的战队叫yly，是个老牌战队。

    yly五年前也曾拿过国内亚军，可惜之后坎坎坷坷，始终在季后赛门口徘徊。

    他们能打进全国八强，可总是一轮游。

    yly愣是被人曲解成了一轮游的拼音缩写，也是心酸。

    tpt向来是稳扎稳打的风格，开局中规中矩，团战没什么缺陷，只要进入后期，那就无敌。

    发育起来的欧星成了峡谷最亮的崽，无论拿的是什么射手，一箭出去，巨人萨满都得被射掉四分之一的血量。

    第一局，tpt赢得毫无悬念，甚至有些无趣。

    卫骁啧了一声，凑近陆封：“傅黎真没意思。”

    面对弱队就保留实力，赢得平平无奇。

    卫骁又道：“对吧！打比赛就是打比赛，拼尽全力啊，干嘛小瞧对手！”

    陆封忽然看他，反问：“想不想被他小瞧？”

    卫骁一愣，懂了。

    他眼睛弯成了小狐狸：“队长你好坏。”

    隔壁辰风：“…………”

    你俩注意点！

    第二局tpt也以刚刚好的优势赢了yly。

    yly的心态明显有些崩，垃圾话环节语气很冲，基本礼仪都快守不住了。

    tpt向来不说垃圾话，客客套套几句官方话，礼貌中流露的却是真正的傲慢。

    第三局yly的状态更差了，看得出他们挣扎着想在前期压制住tpt，不给他们打后期的机会。

    可惜tpt‘配合’完美，你们猛一点我们也猛一点，你们刚前期，我们也可以奉陪到底。

    最后……

    傅黎用诡术士秀出四杀，终结比赛。

    全场给出了热烈的掌声，粉丝们更是尖叫着傅黎的名字，给他疯狂打call。

    荧幕定格在最后的画面，诡术士一身暗夜行装，身形修长冷峻，周围飘着的数十团血色火焰，是击杀后敌人后叠出的被动，代表着鲜血与死亡！

    比赛无趣，卫骁叹气：“诡术士可以五杀的。”

    最后一波团战，傅黎但凡稍微用心，他就能拿下季后赛第一个五杀，可惜他放了。

    yly打野的人头被欧星吃下，断了他的五杀。

    讲真的，这一波傅黎拿下五杀，yly反而不觉得有什么。

    他放了这个五杀，才是真的气死人。

    可怜yly输得一塌糊涂，气成河豚也只能憋着。

    赛后采访没什么意思，ftw趁着人流不大，先一步出了会场。

    回基地路上，辰风开了个小会，大意就是戒骄戒躁，真正的战斗才刚刚打响。

    卫骁听得迷迷瞪瞪，后头因为陆封的肩膀太舒服，睡了一觉。

    回到基地已经快十一点多，辰风摆摆手让早点休息，复盘明天再搞。

    卫骁打着哈欠离了训练室。

    陆封问他：“累了？”

    卫骁一扫倦态，眼中哪还有半点睡意：“队长你先去睡，我今晚通个宵。”

    陆封：“？”

    卫骁推他上楼，还踮着脚亲他：“放心，我明天找机会补眠。”

    陆封握住他手腕，问他：“通宵做什么？”

    卫骁不瞒他：“看看今天的比赛。”

    陆封眉心微拧：“明天一起复盘。”

    卫骁自己也说不明白：“我得自己看……”

    陆封：“看什么？”

    卫骁有点不好意思：“……嗯，怎么说呢，我有个超能力。”

    陆封：“………………”

    卫骁虽然没脸没皮惯了，而且还挺中二，但这会也觉得耻度爆表了，他脸颊微红道：“真的……”

    陆封来兴致了：“什么超能力？”

    被陆封一问，卫骁脸更红了。

    陆封看了下下周围，见没人后轻轻吻了他一下：“说来听听。”

    这声音带电，电得卫骁心痒：“你别勾我，我今晚很忙的。”

    陆封：“……”

    卫骁怕他，说道：“我看看老越。”

    陆封：“嗯？”

    卫骁自己还真说不太明白：“我只要看看老越的比赛，彻底了解他。”

    陆封微怔。

    卫骁道：“真的！从青训营时就这样，我只要看看和队友的比赛，就能完美配合他！”

    陆封的心被撞了下：“小小……”

    卫骁又催他：“总之你快去睡觉啦，明早见。”

    陆封话到嘴边，最后也没说出来。

    这一宿卫骁没睡，陆封也几乎没睡。

    凌晨一点，陆封下楼，通过训练室的窗户，看到了蜷坐在电竞椅里的大男孩眼睛不眨地盯着屏幕。

    凌晨两点，陆封再度下楼，卫骁仍旧是那个姿势，仿佛定在那儿的一尊漂亮雕像。

    凌晨三点……

    凌晨四点……

    凌晨五点……

    整整六个小时。

    卫骁始终保持着极高的注意力，不断重复看着自己和越文乐一起打的比赛。

    陆封倚在门边，眼帘垂下，挡住了眼中的情绪——

    卫骁哪有什么超能力？

    有的不过是数十倍的汗水和夜以继日的努力。

