    顾野摇了摇头，“和你爸说没用，你爸在家作不了主，说了白说。”

    楚翘皱紧了眉，刚才太着急了，没想全，她那怂爹确实不管用，家里是何继红作主，何继红疼女儿，就算知道徐碧莲干了那些丢人事，顶多就是骂一顿，肯定不会赶出去的。

    “同何家老太太说。”顾野出主意。

    何继红听她妈的，何老太心里最看重的是几个孙子，还有楚鹏，徐碧莲的死活是不在意的，如果徐碧莲影响了何家的名声，何老太会毫不犹豫地抛弃这外孙女。

    其实现在徐碧莲已经是何家的弃子了，但只要这女人识趣一点，安分守己些，何家依然还是她的靠山，出了事何家肯定不会不管，但徐碧莲太蠢了，自甘堕落，何老太绝对不会留着她牵连何家的。

    楚翘眼睛一亮，对啊，找何老太最管用。

    “我明天就去找那老太婆说说。”楚翘打定了主意，她就是想让何老太出面，把徐碧莲赶出家住，还得看着她别去歌舞厅干那种丑事。

    心事解决了，楚翘心情很好，晚上做了好吃的，油焖鸡，还有猪肉炖粉条，都做了一大盆，天气越来越冷了，热乎乎的炖粉条，吃得人身上暖烘烘的。

    “可惜买不到好羊肉，要不然就能做羊肉火锅了。”

    楚翘有点遗憾，沪城是南方，没有上好的羊肉，最好吃的羊肉是草原羊，但现在交通不便，草原羊运过来太麻烦了。

    “等有空了，我带你们去草原吃烤全羊，那个才够劲。”顾野笑着说。

    “你吃过？”楚翘好奇地问。

    顾野点头，“以前去草原那边特训过，待了半年。”

    他口气有些惆怅，虽然已经习惯了现在的生活，可有时候想起B队，还是会有些遗憾的，如果他没转业，现在应该还和兄弟们一直并肩战斗吧？

    楚翘感觉到了，心里也有些怨气，老爷子这事办得真糊涂，就算要处事公正，也没这么办的，也难怪顾野总和老爷子作对，这么大的心结，顾野没和他爹断绝关系，真的很孝顺了。

    “你还能回去吗？要不要托托关系？”楚翘问。

    顾野哑然失笑，摇了摇头，“当然不能，现在也挺好的，以后有时间了，我回去看看兄弟们就行。”

    楚翘想了想，说道：“你这样，多挣钱，以后咱们成立公司，招退伍老兵上班，工资开高点儿。”

    退伍老兵素质高，还有集体凝聚力，执行力也强，这样的员工肯定比普通员工强，管理起来轻松些。

    顾野眼睛大亮，媳妇这主意好，他有不少退伍的兄弟还在农村种地呢，过得并不算好，他现在也没能力帮忙。

    “等老唐的药厂开工了，我和老唐说一声，尽量招退伍的。”

    楚翘点了点头，有点遗憾，“可惜我的美容店不能招男的。”

    人高马大的大男人去美容店按摩，不太像样，人家也不会乐意干。

    顾野忍不住笑了，他媳妇真可爱，心肠也好，还聪明，做饭还好吃，简直就是十全十美，前二十七年，他都在埋怨老天爷不公，现在他不埋怨了，还要感谢老天爷，给他这么好的媳妇，老天爷这是把他当亲儿子疼啊。

    两口子顾自聊着天，大宝小宝一边吃饭，一边听大人说话，桌上的菜还冒着热气，在昏黄的灯光下，烟雾袅袅。

    外边寒风呼啸，屋子里却温馨暖和，不时还传出几声笑。

    同一时间，顾建设也在吃晚饭，他住的是小单间，也就十来个平方，只摆了一张单人床，还有一张桌子和椅子，简陋寒酸。

    岛上的风特别大，像黄风怪一样呼啸着，发出阵阵怪声，比城里要冷至少五六度，门窗已经紧闭了，可还是有风呼呼地吹进来，顾建设冻得脸都青了，带来的厚衣服都套上了，可还是冷得发抖。

    桌上摆着两个饭盒，一盒饭，一盒菜，也是猪肉白菜炖粉条，食堂打的，还冒着热气，几块肥肉片子飘在面上，油腻腻的，白菜炖烂了，粉条也炖成了糊，看得顾建设毫无食欲，他一口都不想吃。

    他现在只想回城，哪怕在城里天天吃泡饭咸菜，也好过在这破地方受苦受冻。

    实在冷得不行了，顾建设索性钻进了被窝，胡乱吃了几口饭菜，剩下一大半，吃不下了，被窝里也冷得跟冰窖一样，没有一点热气，还潮的很，岛上已经有半个月没出太阳了，天天都是阴天，被褥都没法晒，衣服都是潮的，穿在身上一点都不暖和。

    还有分厂的那些强盗，也看到了报纸上的声明，以前对他还有几分敬着，现在连扫地的杂工，都不拿正眼瞧他了，说话口气比皇帝还逛，也不叫他名字，都是叫‘那个谁’。

    特么的，他没名没姓吗？

    他叫顾建设，不是那个谁。

    这帮子趋炎附势的小人，看他倒霉了就变了脸，顾建设恨恨地咬着牙，心里又恨又苦，这鬼地方他一天都待不了了，他恨不得明天就收到回城调令，哪怕回总厂看大门都行啊。

    窗外的风声越来越大，呜呜地叫着，还有海浪声，听得人疹的慌，顾建设叹了口气，心里很委屈，就算他奶奶做了那些事，可他是无辜的啊，林大妮死的时候，他都没出生呢。

    老爷子太绝情了，一点商量余地都没有，就登报发了那个声明，搞得他现在臭名远扬，连翻身的机会都没了，二叔那个势利小人更黑心，拍拍屁股就回京城了，打电话过去就打哈哈，还说他现在自身难保，诉一堆苦，就是不肯帮忙，六亲不认的狗东西，以后肯定会有报应的。

    顾建设咬牙咒骂，骂顾中华，骂老爷子，也骂顾野和楚翘，骂了足足半小时，他心里才痛快了些，被窝也有了点暖意，便睡了过去，梦里他回到了城里，他还是顾家长孙，还是机床厂的副书记，老爷子对他一如既往地疼爱。

    楚翘嫁给了他，替他操持家务带孩子，他的事业一帆风顺，还接管了机床厂，成为了沪城有头有脸的大人物，顾野那王八蛋则灰头土脸的，处处都比不上他。

    “嘻嘻……”

    顾建设笑出了声，一笑就醒了，他睁开眼，被窝里冰冰凉，窗外的风声也更吓人了，昏黄冰冷的灯光，提醒他只是黄粱美梦，心顿时凉叟叟的，幽幽地叹了口气，再睡不着了。

