
    不到半个小时的时间，两边的军队在一条水仅仅没过膝盖的小溪边相遇，一时之间，莱特斯王国的白衣军和爱科特塞王国的棕衣军对峙在一起。

    随着主帅的一声命令，双方的军队即将战斗在一起！

    然而，在双方兵刃即将撞击在一起的时候，骑在一匹白马上面的莱特斯军的主帅忽然感到半空中好像有什么东西从自己的头顶飘过。

    主帅还没来得及抬头去看那是个什么东西，在此之前，一个金色的光芒闪过，一个穿着白色风衣的男子出现在他面前，也就是两军中间。

    罗伊双脚跳入水中，溅起大量的水花，知道是因为罗伊出现的太过显眼，还是别的什么原因，原本剑拔弩张的两边王**都因为他的出现而停了下来，一个个瞪着眼向前望去。

    “喂！谁啊？”

    “不认识。”

    “应该不是我们的人，那么就是敌人了？”

    两边的士兵中有不少人开始小心翼翼的议论起来，但表示不认识罗伊，自然也就下意识的把他当成了敌对军的支援。

    “不管了，攻击！把这家伙和爱科特塞军的人一起干掉！”

    “上，攻击！这家伙不是我们军队的人，和莱特斯王国一样是敌人。”

    刚刚被打断十秒的战争场面再度上演，因为罗伊被夹在中间，所以不少人将攻击目标放在他的身上。

    “弱小的人，真可悲，愿圣光拯救你们！”

    罗伊虚着眼睛，嘴中自言自语的说到，然后大手一挥。

    突然，天空一道光芒降下，落到罗伊的背后，同时落下的还有一个看上去圣洁无比的双翼天使。

    “这是什么东西？”

    不少士兵看到这一幕，脑海中闪过一丝疑惑，但是他们还来不及做什么，身体已经被天使手中的长剑插入身体，然后燃烧起来，化作骨灰！

    双翼天使和罗伊一样，拥有净化技能，所以他杀掉的人，依旧可以变成复活币。

    “能力者！”

    “在胡乱杀人，敌我不分吗？”

    看见那个被罗伊召唤的天使，以及他本人不断挥舞着巨剑收割着两国王**的性命，所有人一下子都警觉过来，那个人不是他们任何一方的人，而是第三方势力。

    并且拥有着特殊能力。

    “咻呜～”

    一把圣光长矛插入一个士兵的脑袋之后，那个士兵和之前死亡的士兵一样，身体完全燃烧了起来，然后化成灰烬。

    旁边的士兵看着就不寒而栗，这特么死了连渣都不剩吗？

    “攻击那个家伙！”

    “先把他杀了再进行战争！”

    一时之间，两边的主帅虽然没有任何交流，但是内心已经下了决定，先把这个忽然闯入战争之中的男人杀掉，否则牺牲者会变得更多，甚至，自己的命都保不住。

    随着令名主帅的命令落下，火枪兵开始往罗伊身上不断的射击。

    然而，即使冒着这样的枪林弹雨，罗伊也不后退半分，任由子弹将他的身体打烂，甚至千疮百孔，仍然拼命的冲向人最多的地方。

    取走他们的性命，在圣光的烈焰中得到净化，补充自己的库存。

    “怪物……怪物啊！”

    在罗伊两边的人杀尽近三成，不知道身受多少伤，依旧第一时间恢复如初的时候，终于有人受不了崩溃了。

    他们都是从战场上生存下来的，生死厮杀早就不怕了，面对再强大的对手，再困哪的战争都会迎难而上。

    但是这已经不能算是战争了，而是单方面的杀戮。

    怎么杀都杀不死对方，只能眼睁睁的看着自己人死在对方的手上，还有什么比这更加绝望的事情的呢？

    “主帅，主帅，下命令撤退吧！”

    “和这样的家伙根本没办法战斗啊！”

    随着军队逐渐崩溃，以及惨遭罗伊杀戮，在一段时间过后，终于有人忍不住违抗军令，对主将请求撤退。

    这特么还打什么？

    如果换做平常，有人说出“撤退”这种扰乱军心的话，肯定会被后面的主帅一刀砍死。

    但是这次不一样了，那个步兵说的是真的，对方压根就死不了，的确没有打下去的必要了。

    想到这里，莱特斯王国的主帅眼睛一转，拉住缰绳，将胯下的马匹调转了一个方向后，说到：“撤退，撤退！”

    “撤退了，撤退了！”

    “主帅命令，撤退了！”

    听到这话，原本就已经失去战意的莱特斯王**更是恨不得再多长两条腿用来逃跑。

    “将军，我们要追吗？恶魔果实就在他们那里！”

    另一边的爱科特塞军中，一名小兵对他们的最高执行官唐特将军问到。

    唐特闻言一巴掌敲在他的头盔上，怒喝道：“追你妹啊，撤，我们也撤！”

    爱科特塞军也不打算继续战斗了，快速撤离，都不是笨蛋，知道什么时候该跑。

    罗伊很想追上莱特斯王**，这么多复活币，他可不想放弃，而且恶魔果实那个主帅一定知道在哪！

    一路奔跑一路追杀，罗伊的复活币已经快要破万了，9832枚，然而周围已经一个人都没有了，莱特斯王**已经被打散了。

    “九千多个，应该够用好久了！”罗伊笑到，他不打算再去追其他士兵了，他的目标是莱特斯王国主帅。

    此刻的主帅骑着马飞快的奔驰着，他的手中拿着一个木盒子：“该死，难道要把它吃掉吗？”

    本来这颗果实是献给世界政府以成为政府加盟王国的筹码，国王交给自己是为了保证战争的万无一失。

    时不时回头看着那个在天空中飞过来的男人，莱特斯主帅牙齿一咬：“看来，只有将他吃了……”

    可是他话还没说完，就感觉到自己胸口一凉，低头一看，一根金色的长矛将他的胸口穿透了。

    随之他失去了意识，跌落下马，罗伊一个加速，将一个火红色的恶魔果实抓在了手中。

    “复活币，恶魔果实一个都不能少啊！”罗伊嘴角笑到。

    就在罗伊暗暗自喜的时候，耳边忽然想起一个声音。

    “叮！恭喜宿主完成成就【恶魔果实搜集者】”

    “成就奖励：恶魔果实改造升级系统开启！”

    恶魔果实改造：改造恶魔果实能力，改造后的果实可以让食用者觉醒dnf职业技能，而不再是恶魔果实。

    食用改造恶魔果实之后，食用者会把宿主视为最亲近的人。

    “叮，检测到宿主拥有两颗恶魔果实，是否立刻改造？”