
    在看到身穿黄金圣衣，手持黄金战qiang的萧喆，恍若上古战神般，一飞冲天的场景，凤巢体育馆现场一片哗然，有不少年纪比较小的观众，双眼都快冒小星星了。

    “哇塞，黄金圣斗士啊，而且还是会飞的黄金圣斗士。”

    “那手持黄金战qiang的样子，真是酷毙了！”

    “太帅了，我从小就梦想有一套这样的属于自己的黄金战衣。”

    “黄金圣斗士VS铠甲勇士吗？”

    “不对，我怎么感觉是黄金圣斗士迎战冥斗士？”

    “卧槽，被你这么一说，那漆黑的战铠还真有点像冥斗士的战衣呢！”

    “黄金圣斗士加油，干掉那个冥斗士！”

    ……

    听着从观众席上传来的，给萧喆加油鼓劲的呐喊声，还有冲着自己而来的喝倒彩声，周士琦面罩之下的脸当时就黑了，眉头更是不断抖动起来。

    他心潮起伏，整个人就像是一座即将爆发的活火山。

    凭什么萧喆就有那么多人支持，而自己就像是后娘养的，被人嫌弃的不要不要的？

    就因为萧喆身穿金光闪闪的黄金圣衣，自己穿的是乌漆嘛黑的黑曜战铠？

    周士琦心里有点塞塞的，萧喆那花里胡哨的黄金战衣有啥好看的，整的那么浮夸，哪像自己的黑曜战铠低调奢华有内涵。

    “哼，都是一群外貌协会的肤浅之人。”

    “我才不会承认身穿黄金战衣的萧喆比我帅呢！”

    就在这时，周士琦的耳畔传来萧喆那极为挑衅的话语：“喂，我不光会变身，还会飞呢，你行吗？”

    闻言，周士琦面罩下的脸已经黑如锅底了，奶奶个熊，会飞了不起啊？

    特么的，劳资忍你很久了。

    我最讨厌仰着头看人了！

    还有，我最看不惯的就是有人在我面前嘚瑟装13了。

    一念及此，周士琦将金灿灿的长棍缩小后收入黑色石戒，翻手取出那把刀身黑亮的袖珍小刀。

    “这种时候，就该掏出我那四十米的长刀，教你做人了。”

    眼瞅着周士琦手中的袖珍小刀就像充了气似的，转眼间就变成了一把刀身足足有四十米的巨型长刀，萧喆的嘴角微微抽搐起来。

    特么的都忘了还有这茬了。

    不过，萧喆也不会因此犯怵。

    你有四十米的长刀，我的黄金战qiang也不短。

    瞬息间，萧喆手中的黄金战qiang就伸长到了四十米开外。

    这两人，一个手持四十米的长刀站在擂台上，另一个则手持长达四十米的黄金战qiang凌空虚立于高空中。

    下一秒，两人爆喝出声，长刀和战qiang猛烈的撞击在一起。

    “嘭！”

    “轰！”

    交击出，火星四溅，空气都在震颤不已。

    只是一击，黄金战qiang就被长刀击退弹开。

    周士琦得理不饶人，长刀顺势斩向高空中的萧喆。

    萧喆一边快速的做出规避动作，躲闪着周士琦的攻击，一边大脑高速运转起来。

    “我真是太傻了，明知道那家伙的蛮力惊人，居然还和他去比拼力气，这不纯粹就是找不自在吗？”

    “还有，如今身穿黄金战衣，戊土气劲全力爆发下，其实我更应该和他近身攻击。”

    “远程攻击的话，根本无法发挥我现在的优势来。”

    一念及此，萧喆手中的黄金战qiang，瞬间缩小到了正常长短。

    紧接着，他的身体快速的从高空，降落在了擂台上。

    将四十米的巨型长刀抗在肩上，周士琦揶揄道：“你怎么不飞了，下来干啥呀？”

    萧喆的脸色青一阵白一阵，好半晌，他深吸一口气，而后义正言辞的开口道：“我觉得，我还是不要占你便宜为好，省得你到时候输了还会不服气，全赖在我会飞这个借口上。”

    “呵呵，我会输？”周士琦冷笑。

    他心中敞亮，自然知道萧喆是睁着眼睛在胡说八道，但他也懒得去拆穿萧喆。

    将四十米的长刀缩小后，周士琦翻手就将之收入了黑色石戒中，随即，他冲着萧喆招招手：“这场比赛的时间拖得太久了，是时候该做个了结了。”

    “我也是这么想的。”萧喆微微颔首，而后，他面露诧异的看着赤手空拳的周士琦，“你的武器呢？”

    “看你的样子，是准备和我玩近身战了，既然如此，武器就用不着了。”周士琦有些跃跃欲试的道，“比起武器，我还是觉得自己的这一双拳头，用起来更方便。”

    “尤其是，我最喜欢那种拳拳到肉的感觉了。”

    “那种用拳头砸人的感觉，真的贼特么爽！”

    “嘿嘿……”

    尽管看不到周士琦那面罩下的脸，但萧喆脑海中想象着周士琦一脸狞笑的样子，他的眼皮子疯狂的跳动起来。

    “我现在全身上下，只有一张脸是没有任何防护的。”

    “那家伙说他喜欢那种拳拳到肉的感觉，他该不会一直往我那英俊帅气的脸庞上招呼着的吧？”

    “我可是还要靠这张脸吃饭的呢！”

    想到这，萧喆认为很有必要提前和周士琦沟通一下。

    于是乎，他抓了抓脸颊，干巴巴的道：“那啥，我们能不能先说好，不准打脸？”

    “行啊，没问题！”周士琦想也没想就直接答应了。

    只是，他面罩下的嘴角，却肆无忌惮的流露出一丝坏笑，反正也没人能看得见。

    得到周士琦的肯定回复后，萧喆不由暗松口气。

    下一秒，他脸色一肃，仿佛缩地成寸般，瞬间出现在周士琦身前不远处。

    缠绕着戊土气劲的黄金战qiang，在萧喆的手中，好似毒蛇吐信般，刹那间就刺出了好几十qiang。

    几十道令人心悸的冷芒，凭空乍现，如星光破开重重迷雾，瞬息间，便降临到周士琦身前，把他周身都笼罩其下。

    周士琦面罩之下的双眼，闪耀着浓郁的金光，在钛合金狗眼那超人一等的洞察力之下，眼前这几十道仿若冷电一般迅捷的qiang芒，在他眼中却仿佛是成了慢镜头一般，缓慢至极。

    每一道qiang芒的运行轨迹，都被周士琦观察的清清楚楚。

    不过，周士琦此时的注意力不在那些qiang芒上，他的视线死死的盯着萧喆手中的黄金战qiang。
