    简陌桑在病房外面不知道等了多长时间，只觉得这每一分每一秒都是煎熬，也不知道白雪在里面到底怎么样了，会不会害怕，会不会难受？

    大概过去了半个小时的样子，白雪苍白着脸色从病房里出来了。

    “白雪，你怎么样？你怎么自己走出来了？好歹也要在医院住几天才行啊，这医院怎么这么不负责任？我马上让他们给你安排病房。”白雪一出来，简陌桑就连忙上前将白雪抱在了怀里心疼的说道。

    白雪刚才一个人在病房的时候，一定会很难受很伤心吧，这孩子虽然来的不是时候，但是不管怎么说，这孩子都是白雪身上的血肉，更何况还是慕辰的血肉，拿掉这个孩子的时候，白雪心里肯定很难受。

    简陌桑都能感觉到白雪当时躺在病床上的那种悲凉的心情，只可惜自己当时不能进去陪着白雪。

    “不用了，你赶紧放开我。”看到简陌桑这么抱着自己，白雪无奈拍了拍简陌桑的说道。

    周围还有那么多的人看着他们呢，白雪都有点不好意思了，简陌桑这个样子，不知道的人还以为做了手术的人是简陌桑呢。

    “不行，你刚做完手术，我先送你去病房，我马上让人去准备。”简陌桑抱着白雪不肯放手，以往的时候都没有发现，原来抱着白雪的感觉是这么的柔软，这么的温暖，让简陌桑都忍不住不舍的放手了。

    “你够了！”白雪听到简陌桑的话都要气笑了，“你仔细看看我哪里像是做了手术，你可别粘着我了，让别人看到多不好意思？”白雪尴尬着推开了简陌桑。

    她现在这个样子哪里像是做了手术的样子？简陌桑没看清楚就乱说。

    “什么？你没有做手术？”简陌桑听到白雪的话疑惑的打量了白雪一眼。

    看白雪身上穿的衣服，好像还是刚才进去的时候所穿的衣服，难道做手术都不用换衣服的吗？只是白雪的脸色这么苍白，也不像是没有事的样子，简陌桑倒是不明白了。

    “没有做手术，临时改变主意了。”白雪笑了笑说道。

    本来自己都已经换好了手术服，躺在手术台上，就等着医生动刀了，可是就在医生准备动手的时候，手术室里的灯光突然闪了一下，在那一恍惚间，白雪突然看到了很多的事情，像是突然想到了什么，白雪直接从手术台上坐了起来，将两个医生都吓了一跳。

    “我不做手术了！”白雪急急忙忙从手术台上下来，换好衣服就出来了，留下那两个医生面面相觑。

    她也不知道为什么，在那一瞬间，她是不想拿掉肚子里的孩子的，就好像是心底里突然出现的声音一般，让白雪没有任何犹豫就决定要将孩子留下来了。

    “没做手术也好，做手术对你的身体不好。”简陌桑听到白雪的话，心里即是高兴又是失望，那失望是为什么，简陌桑自己也说不上来。

    “那我们先回去吧，既然决定将孩子留下来了，那我们还要准备点东西才行，毕竟小宝宝出生的话，还有很多东西要准备的。”简陌桑掩去自己心里的失望，立马高兴地说道。

    没想到自己有机会能够看到一个孩子的出生，简陌桑心里还是挺高兴的，尤其是这个还是白雪的孩子。

    “我想想我们要准备点什么，你在怀孕的时候要注意各种营养什么的，这个我不懂，回头问问梓涵，不过有一点我倒是知道，这孩子出生之后，肯定是需要奶粉尿布什么的，另外还有衣服和玩具，还有婴儿床，我看要先预备着。”简陌桑高兴地说道。

    这些事情也是几个朋友中有孩子的那几个闲聊的时候说到的，那些朋友在说到孩子的时候，基本上都是在吐苦水，但是从他们的眼睛中，简陌桑能轻易看到的那些幸福的样子，让人有点羡慕，有点心生向往。

    “尿布奶粉还早着呢，你这样会不会太着急了点？”白雪听到简陌桑的话无奈地说道。

    现在孩子才三个多月呢，离孩子出生至少还有六七个月的时间，没必要这么早就开始准备吧？

    “不着急不着急，我听说这小孩子长得快，所以小孩子的衣服都要稍微买大一点，只是不知道你肚子里的是男孩还是女孩，不太好买衣服，要不然我们就买男孩女孩都能穿的，你看怎么样？”简陌桑一说到孩子的身上，就像是一下子打开了话匣子一样，有说不完的话。

    “我倒是希望这个孩子是个男孩子。”白雪感叹了一句说道。

    “为什么要是男孩子呢？我觉得女孩子不错，最好是能够长得像你的女孩子，这样就更好了。”想到白雪将会生出一个和白雪长得差不多的小女孩，简陌桑心里就忍不住有点激动。

    “男孩好，男孩子的话我就不用担心以后会被人欺负，女孩子还得一直挂心着她以后会过得怎么样，会不会被人欺负了。”白雪轻声说道。

    女孩子和男孩子终究有太多的不一样，女孩子太脆弱了，如果是个女孩的话，白雪会担心她会遇到像林东，像慕辰那样的人，所以她希望肚子里的孩子是一个男孩，哪怕这个孩子长大以后会成为林东或者慕辰那样的人，至少白雪不需要太担心。

    “我看想得多的人是你才是吧，现在孩子还没有出生呢，你就担心孩子会不会被欺负，再说了，有我在，我不会让任何人欺负你和孩子的。”简陌桑看着白雪认真说道。

    当听到简陌桑的话的时候，白雪有一瞬间的愣神，这句话真的很耳熟，之前慕辰也说过类似的话，但是最后她和慕辰成了现在这样。

    简陌桑在说完之后，才反应过来自己好像说了什么不该说的话，尤其是看到白雪眼中流露出悲伤地神色，简陌桑心里跟着有点难受，默默垂下了头。

    “好了，不说这个了，我们先回去吧，医院的气味我闻着有些难受，”过了好一会儿，白雪这才反应过来，收起心里的悲伤对简陌桑说道。

    只是沉浸在自己世界的白雪，并没有意识到刚才简陌桑所说的话有什么不对劲的。

    简陌桑无奈的笑了笑，小心翼翼扶起白雪，就带着白雪回去了。

