    妙心只觉得全身冰凉。

    白皇后的意思，她自己把所有罪名担下来还不算数，还要让她攀扯到其他人身上。

    刚才，赵全德和小太监都不肯去传话，是因为早就想到这个后果了吧？

    妙心十分后悔当时没有推掉这个差事，让自己没了活路，还差点连累家人。

    后宫妃嫔，和白皇后最不对付的，就是丽妃。

    因为齐子玉隐藏了修为，丽妃一直以为五皇子齐子墨武道修为是皇室弟子中最好的，想以此为筹码，争夺太子之位。

    所以，白皇后和丽妃两人早就成了死对头。

    如今白皇后让她攀咬别人，说是受人指使，不用说，就是希望她把丽妃拉下去。

    只要跟谋逆扯上关系，丽妃就再也别想翻身。

    丽妃不能翻身，就任五皇子齐子墨冲动的性格，根本成不了气候。

    妙心瑟瑟发抖，却无法违抗白皇后的暗示，除非，她不顾一家人的性命。

    妙心颤颤微微的开口：“奴婢，奴婢愿意招供。”

    “是有人指使奴婢干的，让奴婢去找王副统领传话，目的就是为了陷害皇后娘娘。”

    白皇后对妙心的做法十分满意，假惺惺表扬道：“这就对了。”

    “错了不可怕，可怕的是错了还不知悔改。”

    “你如今知错能改，你父母也会为你骄傲的。”

    妙心知道这是白皇后向她承诺，只要她把丽妃牵扯进来，就会放过她父母。

    这个时候，也别说什么良心不良心的，妙心管不了那么多，她只知道，只有按照白皇后说的办，她家人才能活命。

    妙心开口，就要把丽妃供出来。

    白皇后这种威胁之法，实在是低劣得很，在场的人上至皇帝，下至小太监，全都听得出来。

    但，皇帝不阻止，其他人也只能当作不知道。

    而妙心的证词，至关重要。

    虽然大家都知道，仅凭妙心的证词，并不能一下就把白皇后或者丽妃扳倒，但不管怎么说，只要妙心把那个指使之人说出来，那人身上就有了一个污点，而且死罪难免，活罪难逃。

    皇帝为了自己的脸面，为了杀鸡儆猴，更为了安全，也一定会给予处罚。

    白皇后想通过威胁妙心达到祸水东引的目的，也得看木清灵同不同意。

    木清灵看着即将开口的妙心，心里冷笑。

    白皇后口口声声让妙心招出幕后指使之人，她就如白皇后所愿。

    强大的神魂之力涌出，控制着妙心的思想，众人毫无所觉。

    妙心开口道：“奴婢什么都招，是有人指使奴婢这么干的。”

    “指使奴婢这么干的人……”

    白皇后盯着妙心，想到马上就能把丽妃拉下水，心里十分激动。

    她当然知道，她在大殿门口吩咐妙心去给王冲传话，皇帝听得一清二楚。

    可皇帝没有当众拆穿她，反而默认她胁迫妙心，就说明，皇帝心里还是看重她这个皇后的。

    本来也是，她身后可还站着白家这个庞然大物。

    白皇后脸上的喜色藏也藏不住。

    就听妙心说道：“就是皇后娘娘。”

    白皇后：“！！！”

    白皇后的微笑僵在脸上，瞬间扭曲成一个奇怪的表情，十分难看。

    不可能！妙心这个贱婢，怎么敢把她供出来？

    她是不想要一家大小的性命了吗？

    白皇后怒喝一声：“贱婢，你给本宫说清楚，到底是谁指使你污蔑本宫的？”

    妙心根本不管白皇后扭曲的面容，严厉的声音，反而继续往下说道：“皇后娘娘说，让奴婢通知王副统领，封锁宫门，不许任何人进出宫门。”

    白皇后目眦欲裂：“贱婢，住口！本宫让你住口！”

    早知道妙心这贱婢这么不顾大局，她就不应该让妙心贴身侍候。

    谁知道她还会说出些什么惊人之语！

    白皇后厉声道：“来人，把这满口胡说的贱婢拖下去，乱棍打死！”

    侍卫站着没动，显然是在等皇帝的指示。

    皇帝挑了挑眉。

    这可真有意思，白皇后身边这个贴身丫鬟，居然会在这个紧要关头反咬一口。

    他原本还想找机会，慢慢找白皇后和齐子玉的麻烦，如今送上门来的大好机会，不要白不要，自然不能放过了。

    皇帝饶有兴趣地看着妙心，问道：“哦，那你来告诉朕，你是怎么说动王冲的？”

    妙心一板一眼地说道：“王副统领不用奴婢说服，他本来就是白家送进宫帮衬皇后娘娘的人，向来听从皇后娘娘的吩咐。”

    “皇后娘娘让他干什么，他就干什么。”

    “他当的这个副统领，就是因为在皇后娘娘面前听话，所以才被提拔的。”

    皇帝似笑非笑看了白皇后一眼：“朕今日才知，皇后神通广大，都能越过朕给人加官进爵了。”

    白皇后只觉得浑身的血都止住了，冰凉冰凉的。

    她急切喊道：“皇上，绝无此事！”

    “王冲升为禁军副统领，也是皇上自己下圣亲封，臣妾真的没有这个本事。”

    皇帝哪里会相信她说的话。冷冷道：“朕想起来了，当时会把王冲提上副统领的位置，也是你跟朕提的，说是王冲做事负责，认真肯干，忠心耿耿。”

    “如今看来，王冲确实忠心。”

    “可忠心是忠心了，忠的却不是朕的心，而是你这个皇后的心！”

    白皇后凄厉道：“皇上，您可一定要相信臣妾，臣妾绝不会做危害您的事，更不会背叛您。”

    “皇上，您一定要相信臣妾。”

    皇帝没理她，继续问妙心道：“皇后还跟你说过什么？”

    妙心说：“皇后娘娘说，皇上已经老糊涂了，放着五皇子这么优秀的儿子不册封为太子，偏要捧个外来的贱种当太子。”

    “皇上不为皇后娘娘母子考虑，皇后娘娘只能多为自己和三皇子考虑。”

    皇帝的脸色完全阴沉下来：“哦，不知皇后要怎么为自己和三皇子多考虑？”

    妙心毫不迟疑地说道：“皇后娘娘说，第一步是要收买皇上身边的人，随时随地知道皇上心里的想法，就可以根据皇上的想法做出应对，然后慢慢架空皇上。”

    “等到时机成熟，不管是太子之外也好，还是皇上的位置也好，他们都可以自己拿。”

    “皇上如果听话，就当个太上皇，皇上如果不听话，就直接驾崩。”

    皇帝脸色铁青。

    他可真是有个好皇后，早就把他安排得明明白白。

    皇帝怒极反笑：“照这么说，朕还得谢谢皇后为朕着想。”

    白皇后惊恐道：“没有！绝对没有这回事！这贱婢血口喷人！”

    “皇上，您一定要相信臣妾啊！”

    皇帝冷笑：“相信皇后什么？相信皇后安排朕驾崩？”

    白皇后全身力气都抽干了，差点瘫在地上。

    妙心又道：“皇后娘娘还说，太子殿下被养在宫外十几年，谁知道是不是皇上的儿子？”

    “说不定早就被人调了包，把一个不知从哪里来的野种窃取太子之位。她这么做，也是为了帝国着想，以免帝国落入来历不明的人手里。”

    听到这里，皇帝不由挑了下眉。

    对哦，这么好的理由，他怎么没想到？

    他还一直在想，要找什么合理的理由，把封冽这个太子给废了，现在白皇后可是给他找了个好借口：帝国怎么能交到一个野种手里？

    对皇帝来说，这勉勉强强算是个好消息，脸色总算缓和了些。

    而跪在地上的妙心，说完这些之后，才像是忽然反应过来自己都说了些什么，这个时候再否认也已经迟了，何况，妙心还不确定，自己一开口，是不是又说出什么不该说的话。

    巨大的恐惧笼罩着她，妙心双眼一翻，晕了过去。

    皇帝嫌弃地看了她和王冲一眼，吩咐道：“把这两人拖出去，杖毙！”

    早有侍卫上前，把王冲和妙心拖出去。

    单只把人杖毙，并不能平息皇帝的怒火，他再次吩咐：“把王家给抄了，所有人全都处死。”

    “是！皇上！”赵全德赶紧答应一声，悄悄让小太监出去传话。

    他身上已经全都被汗湿透了，却不敢乱动分毫，就怕被皇帝迁怒。

    禁军周副统领此时就恨不得自己刚才从没出现过。

    他是万万没想到，只以为是一场再平常不过的冲突，居然还能扯出这么多秘辛来。

    他听了这么多秘密，也不知道还能不能保住小命！

    周副统领悔得肠子都青了。

    不过皇帝现在似乎还打算用他，不但没有迁怒到他头上，反而还升了他的职，让他当禁军统领。

    周副统领迟疑道：“皇上，禁军有统领。”

    皇帝淡淡道：“从现在开始，禁军设两个统领，你们两个都直接对朕负责。”

    “互相监督，互相举报。”

    “你上任之后，记得把禁军内部仔细检查梳理，以免禁军当中，混入奸细。”

    他记得这个禁军统领也是谁推举上来的，谁知道是不是又是后宫哪个人的心腹？

    所以，不能把禁军交到某一个人手里，得让他们互相制约才行。

    周副统领：“……”

    他有感觉，这个禁军以后怕是不会好了。

    任由哪个队伍，成天生活在举报当中，都是带不好的。

    皇帝见周副统领半天不出声，还以为他乍然升职高兴地过了头，倒也没有深究。

    处理完王冲和妙心这两个小蝼蚁，接下来就轮到处置白皇后。

    介于白皇后身后还站着白家，皇帝也不敢直接废后，更不敢让白皇后就此暴毙。

    所以说，想借助妻族权势的时候，巴不得对方家族势力越大越好，如今想撇开对方，又恨不得对方一点家势都没有，这样就可以不用顾忌。

    皇帝道：“皇后打入冷宫，三皇子禁足，没有朕的命令，不许出门一步。”

    白皇后凄厉喊道：“皇上，您不能这么做啊，皇上。”

    “是妙心那贱婢陷害本宫，皇上您不能听那贱婢的一面之词，就置你我夫妻多年情分于不顾。”

    “皇上……唔……”

    内侍上前，捂着白皇后的嘴把人拖走了。

    周副统领也退下，殿里只剩下封冽和木清灵两人，皇帝开始算账。

    “太子，你如今是翅膀硬了，连朕都不放在眼里！”

    “朕让你进宫，你倒好，多一刻都等不得，怎么，还要朕空出功夫来等你不成！”

    皇帝只要一想到刚才封冽和木清灵两人掉头就走的事，就怒不可揭。

    封冽淡淡道：“我们有要事在身，确实等不得。”

    没有外人在场的情况下，他连父皇都不愿喊。

    皇帝没想到封冽居然敢直接怼回来。

    他怒极反笑：“朕倒想听听，朕的太子有多么要紧的事情，连君父都不放在眼里！”

    封冽一点没把皇帝的怒气放在眼里，平静说道：“我们在西陵城发现魔族踪迹，已知魔族和白家早已勾结，所以才用最快的速度赶回帝都，准备把帝都彻查一番。”

    “只是刚回帝都还没回府，赵全德就去传旨，让我们进宫，连回府换件衣裳的时间都不给。”

    “原以为宫里有什么十万火急的大事，谁知进了宫，只一味让我们在宫里等。”

    “我们自然是等不下去的。”

    “魔族和人族为敌，晚一点把魔族找出来，人族就多一分危险。”

    皇帝听到魔族两个字，脸色当场就变了。

    他要是知道封冽和木清灵发现了魔族的踪迹，赶回帝都是为了彻查魔族之事，说什么都不会把两人喊进宫里来浪费时间。

    身为皇帝，总比旁人多知道些秘闻。

    帝国的百姓和武者或许不清楚魔族意味着什么，但皇帝清楚的知道，魔族代表灾难。

    帝国之前是仙国。

    仙国为什么一夜之间覆灭？

    就是因为魔族闯入，修仙者紧跟着追踪而来，双方在这片土地上大打出手，直打得天昏地暗，日月无光。

    最后到底谁赢了，谁也不知道，就连一直流传下来的典籍都没有记载。

    那一战，这片土地上的人口十去其九，剩下的一点点人，光是想办法活下来，就已经用尽全力。

    经过无数年的休养生息，人们改善了修炼体系，重新建立了帝国，这个过程，一直风平浪静。

    所有人都以为，魔族只存在遥远的传说中。

    结果现在，魔族重新出现了！

