    时光匆匆！

    春天的暖风一直在吹哨，后海的垂柳都给吹绿了头发，现在这个时节要说是百花齐放，姹紫嫣红，那绝对是胡说。

    但若是你心中充满阳光，百花绝对会为你绽放。

    家里和公司的事情也才刚刚消停没多久。

    老娘苏桂兰和舅舅苏平就说要去秦家村给他们的外公外婆扫墓，这种事也不能拦着。

    以前舅舅苏平不在京，老娘苏桂兰做为外嫁的外甥女，对给老人家扫墓这事儿，那也是可去可不去。

    这几年自和秦家有了联系，按理儿说老娘苏桂兰应该去一趟秦家村的，可是因为老年间的旧规矩，坏风俗。

    最重要的是在苏家最困难的时候，做为娘家的秦家就没有给予苏家多少帮助。

    听说还没少挖苦。

    所以才有了后面两家有小二十来年没怎么走动的事情。

    表舅秦河前两年有事求到门上来，苏桂兰当时也是看在老亲戚的份上，当然另一方面是因为过的好了，帮他们一下也是可以。

    对于过往之事，也就不提了。

    但也不曾想着去扫墓。

    不过，这次舅舅苏平回来了，这也就不一样了，外甥去姥姥家，这是理所应当的事情。

    这事儿的决定权全由着他们姐弟俩商量着处理。

    骆家人及骆涛的舅妈陶晴包括表弟苏邦，在这门亲戚上，跟苏桂兰她们姐弟俩比起来那都远了一截。

    他们得意去就去吧！

    这次他们也没有劳师动众，在清明节前的一个休息日，姐弟俩开着小吉普带着礼物，纸钱就去了。

    他们也是当天去当天就回了。

    骆涛也是不太想去，更重要的要不多久就要召开两会了，民建和工商界的会议也是一个赛一个。

    轻松的时候一天都要开两个会，骆涛是不厌其烦。

    这会啊要是开的有意义，开就开吧，每次都像羊蝎子拉屎，没完没了，实际问题没解决几个，到头来还整出了不少狗屁理论。

    骆涛一想到开会就头疼，这事儿那是想拒绝不去都不成，谁让他当初爱出风头，给煤体说当什么民营企业的领头人。

    人嘛都喜欢捧着还没有臭的领头人。

    拒绝是不成，但在这个时候起，就让骆涛真正明白一个道理，想当出头鸟，就要做好两个准备，一是累死的准备，二是被打死的准备。

    总之一句话，出头鸟都没有好下场。

    以至于市里李领导的多次示意，想拉骆涛成为真正的自己人，骆涛都婉言谢绝了，并明确了自己的坚定立场。

    永远爱国，永远跟着dang和人民走。

    这场看似就是一件小事，实则背后却极有可能会是一场风波。

    这事也将随着风雨消逝。

    ——————————————————————

    “怎么了这是？早上出去不还好好的吗？怎么回来就这样了，你别不说话啊。”

    朱霖见骆涛回来无精打采，想极了斗败的公鸡。

    赶紧询问开会的具体情况。

    接着不明真相的一家人也都围了上来，骆涛抬头看了一眼他们，皱了一下眉头。

    “去把门关上。”骆涛对着朱霖说，朱霖又对着小十月说。

    这就叫做大懒使唤小懒，小懒不动弹。

    小十月也想第一个听了，拉着骆涛的衣服，一点没去的意思，朱霖没办法只好自己去关了门。

    进了北房正堂，骆涛坐下来，苏桂兰就赶紧倒了一杯茶水。

    “累着了吧，快喝点水，润润先。”

    骆涛接过来，一气茶就进了肚子。

    见朱霖回来，再悠悠的说道：“改革的路不好走啊，又有人出来唱反调了。”

    “为什么啊？这两年不是搞的很好吗。”骆少逸戴着老花眼镜，背着的手拿着今儿早的京城日报。

    “唉，……有些人顶不住糖衣炮弹，向那些不良的资本家缴了械，你们说这叫什么事嘛。”

    骆涛重生后反倒正义了起来，十分不屑那些靠行贿博取上位的商人。

    这也许就是一个没有遭到过社会毒打的社会好青年吧！

    要准确的说大抵是因为骆涛是位重生者，用不着做那档子事。

    不过，前世他可没少做过。

    哎，这人啊真是说变就变了。

    “不是，他们缴了械，好像不碍着改革的事吧。”

    骆涛看了她一眼，“咳，头发长见识短，你的想象空间太小了。”

    实在是不想聊这个话题了，对着朱霖又道，“厨房做了什么好吃的，赶紧给我来点，饿坏我了。”

    她一听到别人说头发长见识短，她就有点来气，“想吃自己盛去，我没功夫。”

    抹了脸子，就离开了北房。

    苏桂兰一瞧，得儿，这小两口又杠上了，“霖儿包饺子，累了一下午了，我去给你盛去，你歇着。”

    关键时刻还得亲妈，“谢了妈，记得醋。”

    “放心吧，忘不了。”

    北房正堂现在就剩爷仨了，骆少逸盯着问：“上面到底发生了什么？甭给我打马虎眼哈。”

    小十月也有模有样说骆少逸说话，“就是，甭给我打马虎眼哈。”

    要不说这是亲爹和亲儿子，一眼就看出来骆涛不是为刚才的事发愁。

    不过在解释这件事之前，骆涛还要做一事，对着小十月的额头，用指关节蜷起来，就是一个脑瓜嘣。

    不给他一点教训，他不知道他爸爸是谁。

    一下子就把小家伙干哭了，“呜呜呜∽∽∽爷爷。”

    骆少逸也没有想到骆涛会给小十月来这一手，忙推开他。

    “你这这是干什么？他不就是学两句话吗，有什么的，……哦，不哭，爷爷，帮你出气，揍你爸爸一顿。”

    他可是不含糊，在骆涛连连打好几个响巴掌。

    又回过头来劝小十月，“不哭了，爷爷给你出气了，没事儿，去厨房看看奶奶是不是在偷吃。”

    小十月也好哄，只要他心里觉的不吃亏，他就感觉是赚了。

    小嘴噘着，对着骆涛哼了一声就走了。

    骆少逸见屋内没人了，又郑重问了一句，“话可以说了吧？”

    骆涛脸上好不容易挤出一点笑容，这姜还是老的辣，他怎么就这么锲而不舍，上面的事就那么吸引人。

    他望向门外，自己再确定一下，这事不好外传，骆涛耳语简明的对骆少逸说了一个大概情况。

    听的他，直皱眉头，太过于吃惊刚才骆涛对他说的事，有点不信，疑惑的问：“这事你哪知道的？可不能乱说。”

    “千真万确，这事儿啊掺不得一丁点假，已经不是秘密的秘密了，等着吧……”

    ——————————————————————

    清明节刚过，京城这片天儿也刚刚放晴。

    气温都非常适宜，很适合踏青观景。

    吃了饭，骆涛就把自己关在卧室待了一个多钟。

    朱霖见他久久不出来，在外也等急了。

    “哐哐哐。”连敲了好几下，这带玻璃的房门就是没实木的门敲出的声音脆。

    “干什么？”

    “还能干什么，你还走不走了，这天儿可眼瞅着就中午了。”

    “知道了，我这就好。”

    卧室的骆涛和朱霖交过了手，便急忙对着镜子照了一下。

    看着自己英俊的脸庞，小声说道：“我还是有脸面见江东父老的。”

    打开房门，就见朱霖依着左手边的墙，没表情眼睛很不老实的看着骆涛的装扮。

    骆涛被她看的感觉发了毛，心里臆想我又不是唐僧，老惦记着我干嘛。

    “刚才在屋里嘀咕什么呢，还江东父老？”

    这破墙早晚有一天非给它拆了，做成肉夹馍，看看还隔不隔音。

    “哦，没什么，吟诗。”

    朱霖不解，骆涛催促着她往外走。

    “你不是着急吗？咱们走吧。”

    朱霖推开骆涛的咸猪手，“不用你推，我自己会走。”

    下了台阶，朱霖问：“你就这么一身去，不穿西装？”

    骆涛很认真看了看自己这一身休闲装，还有脚上的内联升，感觉没什么。

    “怎么？我感觉很合适啊，没什么？”

    朱霖耸了一下肩，表示无语，“你喜欢就好。”

    这人都什么毛病，“对了，你带的衣服一定要简单朴素一点，别弄的跟阔太太样，还有小十月的衣服也不能过于太好。”

    “知道了，这事儿你昨儿晚上说了不下八百遍。”

    朱霖今儿穿的是够朴素的，骆涛很是满意，点了一下头。

    “对了，我们要不要多带些现金，别到哪儿有别的什么急事？”朱霖挽着骆涛的手，贴心的问道。

    “家里的钱你管着，这事你看着办吧！我去看看丫头。”

    朱霖望着骆涛拐进东院的背影，“咳，这人……”

    骆涛过了月亮门，就看到老娘苏桂兰跟何姐在哄着小丫头玩。

    “妈，你们忙什么呢？”

    “嘿，你头秃眼瞎，看不着是不是。”

    这嘴一点不饶人，骆涛欠欠的陪着笑，“妈，瞧您这话说的，这不是离的远吗？哦，剔枣核呢。”

    骆家现在有两颗枣树，这两年呢又打理得当，可是结了不少枣，说是吃不完那是假。

    自己也吃了一部分，也送给亲戚朋友一部分，自然也要留有一部分晒干枣。

    年年吃西陕高家湾老乡送来的枣，嘴上是吃的痛快，心里很过意不去。

    人家年年都惦记着咱，咱也没啥好给人家的，只能每年给村小学打去一点钱，希望那里的孩子能过的好一点。

    吃饱饭，有书念，骆涛是有点想念。

    “……”

    不如自己动手丰衣足食，也让家里的两个小家伙知道一下，经过劳动得来的食物，很香。

    “嗯，对了，你们准备的怎么样了，……多买点东西，不能厚了这家薄了那家，……记得代我向他们问个好。”

    苏桂兰知道这次儿子是要去怀县沙子河公社，当初他下乡插队的地方。

    虽说当时局势不明细说，但苏桂兰内心还是很感谢哪的乡亲，替他照顾了，管教了三年多的儿子。

    “呵呵呵，您老放心吧，我一定把您老对他们的问候带到。”见丫头正牵着石榴在游廊下玩的自霞不顾。

    笑着又道：“妈，何姐，你们这几天多费费心，……”

    何姐笑着点头并没有说话，苏桂兰则不一样，“用不着你提醒我，我孙女我不带着谁带着。……东西准备的差不多就赶紧去，……”

    “哎！”

    骆涛又悄悄离开，生怕被丫头看到了，引她泪水横流。

    进了院，朱霖就招了手，“什么事？”

    她脸色古怪着，忸怩了一下，很不乐意说了一句，“李素刚才来电话说，去的时候走她那儿一趟，她有东西让你帮着捎过去。”

    骆涛表情很郑重，就当是一件小事，而且跟自己没什么关系，“哦，知道了。”

    骆涛见朱霖的脸色，赶紧转移话题，“那什么，乐子他们什么时候到？”

    “快了。”

    三十分钟后，一家三口悄悄上了新买的桑塔纳，离开百花深处，后面还跟着两辆小吉普。

    “咱们先去水木清华附中一趟。”

    “好嘞！”

    这新车买来就被徐乐这小子玩了，他也是胆大什么破路都敢开，原因是前一阵子开红车，他放不开。

    现在骆涛又把自己的座驾换成了这长头桑塔纳，他也就一点不心疼。

    开红车他像是开摇摇车，一点不敢大意，开这个就像开破冰船，阻力越大干劲就越大。

    来到水木清华附中，给门卫打了一声招呼。

    “同志您好，劳您驾，我想找一下你们学校的李素老师，有点事儿。”

    这同志就年轻了不少，绝对不是什么大爷之类的，长的很有涵养，很有文化。

    一方水土，养一方人啊。

    他打量了骆涛几眼，很不自信，又很客气道：“嘿，我怎么瞅着您有点眼熟，以前是不是也在学校干过。”

    这人看个门都不专业，瞎打个什么。

    “哦，不好意思，我不是老师，也没有在这儿工作过。我就想问一下您，李……”

    “嗯，她不在。”原先已经站起的身子，随着他的手势又坐了下去。

    可把窗户外的骆涛急坏了，这都遇的什么啊，“不是，我找在这教高一语文课的李素老师，她家西城……”

    他见骆涛都知道李素老师的家庭住址，很不耐烦，“年轻人，别以为开辆车，就可以为所欲为。

    这李素老师是我们学校的好老师，……这么跟您说追她的人，从这儿都能排到长安街了，您就醒醒吧，别老惦记……”

    这台词怎么就那么熟悉呢，这人不会是老想媳妇的那大爷的儿子吧！

    “不是我……”

    他就赶紧打断了骆涛的话，又站了起来说：“我知道，你不是来追求李老师的。”

    骆涛心想这人总算开了窍，再者说了咱和李素那关系，还用追吗，一句话的事。

    “对，我有点事要找她，……麻烦您给她说一声，急事……”

    他瞬间变脸，像是变脸演员，看着骆涛冷哼了一声，“哼，少来，今儿您是第三个。我就纳了闷了，你们是不是就好这一口，你们不嫌累，我都嫌累。”

    骆涛看着他气的牙疼，“快点给我叫她，我脾气不好。”

    嘭！嘭！嘭！

    拍了几下窗户，“你想干什么，你……”

    骆涛给了他一个眼神，“麻溜的，我姓骆。”

    他愣了一下，低下头就不知道翻什么，呼啦啦的闹出声响。

    骆涛遇到这种人那个气啊，又不能进去揍他一顿，又敲了几下窗户，“嘛呢？”

    （月票推荐票）

