    “这么能耐你倒是去啊。”

    陆浅死死的压住工作人员，然后把目光落在陈茵栀身上：“刚刚这男人想要做什么？”

    陈茵栀说道：“我看见他偷偷开你包！往你包里放东西，我有证据。”

    陈茵栀把自己拍到的视频递给陆浅看，陆浅看着男人趁着所有人都在看自己拍戏的时候，打开自己的包，然后往她包里放了一个小瓶子。

    陆浅让陈茵栀把自己的包拿出来，然后把包里的东西给全部倒出来，陈茵栀照做，陆浅眼尖的发现了地上的一个小瓶。

    这小瓶里面装着好几只毒蜘蛛。

    陆浅小心翼翼的拿起瓶子放在工作人员的眼前：“证据确凿，你还有什么好说的？或者你什么都别说，我直接把这毒蜘蛛往你嘴里放，你把它吃掉，这件事情就这样算了怎么样？”

    工作人员听见白倾颜这样说，着实被吓的不轻：“陆、陆小姐，杀、杀人是犯法的！”

    陆浅一巴掌打在工作人员脸上：“你TM还知道杀人犯法？既然你知道，哪我问你，你往我包里放这毒蜘蛛的初衷不就是想要我的命吗？

    这要不是因为我命大，恐怕现在我早就已经死你手里了吧？说，到底是谁派你来的？今天你要是不给我一个交代，我立刻把这几只可爱的小蜘蛛塞进你的嘴里！”

    工作人员被吓的差点尿裤子。

    “是、是余、余熙，她、她给了我十万，让、让我把蜘蛛放你包里，我见只是放、放一下蜘蛛也没什么，就、就答应了。”

    陆浅被工作人员的话给逗笑了：“你知道这瓶子里装的是什么蜘蛛吗？是七彩蜘蛛，这种蜘蛛一但咬到了人，那么那个人就能立刻死掉，所以你告诉我放几只蜘蛛在我包里没什么？要真的没什么，我把它喂你吃点，你吃吗？”

    工作人员使劲摇头：“不、不吃。”

    “那我给你硫酸你喝吗？承认吧，我瓶子里的硫酸是你倒得没错吧？”

    工作人员眉头紧皱：“陆小姐，我、我也不想的，是余小姐让、让我倒的，而且我身上欠了赌债，要是没有余小姐给的钱，我会被追债的人砍手砍脚的，所以陆小姐，你就看在我如此诚实的份上放、放过我吧。”

    诚实？

    要不是她刚刚吓唬他，他确定他诚实吗？

    陆浅冷冷的说道：“既然你这么想要活命，那我就给你一个机会，把余熙交代你做的事情全部告诉警察同志，然后帮我送她进监狱坐牢，我就考虑放过你如何？”

    工作人员想了想回答：“我、我要是去举报了余熙，那我不也得坐牢？”

    陆浅拿起自己手中的瓶子在工作人员眼前晃了两下：“现在摆放在你眼前的就只有两个选择，第一个去警局举报余熙，然后我放过你，让警察同志对你从轻处理。

    第二个，不举报余熙，我喂你吃毒蜘蛛，立刻送你离开这个完美的世界。”

    这陆念景为什么把想要杀掉自己而说的如此好听？

    还送他离开这个完美的世界……

