
　　“这段时间，你哪里都不要去，给我在家里好好反省。”俞劲松说完，上楼回房间。

　　他现在多看俞夫人一眼，心里都很不舒服。

　　今天她们在韩家人面前又提起贝贝的事情，明明俞慧茹是被沈谦送进监狱，明明是韩龙逸找人毁了俞曼曼的清白，她们还是把事情推到贝贝身上。

　　这是一种习惯！

　　俞劲松上楼，俞曼曼哭得更是伤心，俞夫人的心里也不好受。

　　她当着韩夫人韩父的面故意诋毁俞贝贝，现在好了，把自己给栽进去了。俞劲松和她的关系是越来越差了。

　　车里，韩夫人和小白聊着天，气氛还算融洽。

　　韩龙逸的电话在他们离开俞家的时候打过来，他以为贝贝在和园，到和园才知道贝贝来了俞家。

　　他知道自己的父母也到俞家了，所以没有那么地担心。

　　“好，我们现在在车里，会把小白和贝贝送过来的。”韩父说完，挂断了电话。

　　他坐在副驾驶座上，扭头看向后座的俞贝贝。

　　“贝贝，你和小白晚饭吃了吗？”韩父随意地找了话题。

　　俞贝贝没说，小白就摸着自己的小肚子说道，“没有！”

　　“奶奶，我饿了！”天籁小说网

　　韩夫人正舍不得小白，听到小白喊“饿”，她笑着看向俞贝贝。

　　“贝贝，我们一块去吃个饭吧。”

　　她轻了声音，生怕俞贝贝因为之前宴会上的事情，不想和自己相处。

　　俞贝贝看看满眼期待看着自己的俞夫人，再看看小白，笑着说道，“好。”

　　韩父和韩夫人听到俞贝贝的话，两个人很是高兴。

　　喜欢一个人的时候，看什么都顺眼的。

　　俞贝贝给他们韩家生了孩子，就说这点，在韩家的地位已经很高了。

　　这深入了解后，韩夫人对俞贝贝的印象是越来越好。

　　俞贝贝身上没有千金小姐的骄纵，把小白也教得很有礼貌，这样的女孩子怎么可能会差。

　　一顿饭下来，韩父韩夫人和俞贝贝的关系变得很是融洽，小白也黏上爷爷奶奶。

　　韩龙逸来接的时候，他们正坐在一起吃饭聊天。

　　看到家里人和贝贝愉悦地相处，最高兴地人是韩龙逸。

　　他喜欢的人被父母接受，这是最好的结局。

　　结束后，小白恋恋不舍地和韩父韩夫人再见，韩夫人他们也是。

　　贝贝说，明天一早，韩父和韩夫人可以早些来看小白。

　　小白是吃好就睡的那种，韩龙逸钻进车子从俞贝贝怀里抱起小白，睡得迷迷糊糊的小白睁开双眼看到是韩龙逸，又安心地睡过去。

　　俞贝贝见到小白的时候，她是一个很没有安全感的小孩子，到了现在，小白的安全感增加，对自己和韩龙逸很是依赖。

　　父母恩爱对，小孩子来说是最好的礼物。

　　把小白盖好了被子，韩龙逸亲了小白才走出卧室。

　　他走出房门，俞贝贝过来，伸手挽住他的脖子。

　　“我发现了，你现在对小白比对我好。”

　　俞贝贝故作生气地说道。

　　“没有！”韩龙逸回答道。

　　“那你更喜欢谁？”

　　韩龙逸的回答太实在了，“都喜欢。”

　　“我和小白掉进水里，你先救谁？”俞贝贝问了一个很难选的问题。

　　韩龙逸勾起嘴角，发笑。

　　“怎么和小白吃起醋来？”

　　“如果你和小白掉进水里，我先救小白。”

　　俞贝贝笑着再问道，“为什么！”

　　“因为在你的心里，是小白最重要。如果我没有救小白，你会恨我一辈子。”

　　“所以先把小白救了，然后再救你。”

　　“当然这个假设根本不存在，因为我不会游泳！”

　　韩龙逸的话让俞贝贝笑得更开心，俞贝贝踮起脚尖吻了韩龙逸的双唇。

　　“那你可得把游泳给学起来。”

　　韩龙逸满眼温柔地回看着俞贝贝，他轻着声音，回了一个字，“好！”

　　没等俞贝贝再说话，他迅速地吻住俞贝贝的双唇。

　　情人间最喜欢的事情，是抱在一起吻着对方，用实际行动告诉他或她，自己有多爱对方。

　　“你爸妈这次过来是商量我们的婚事。”俞贝贝问道。

　　韩龙逸点点头，柔着声音说道，对俞贝贝说道“嗯。”

　　“俞慧茹被判刑后，他们知道你吃了很多苦，想让我早点把你娶回家，而且他们想小白了。”

　　“他们盼个孩子盼了很久，现在有了小白，恨不得天天抱在怀里。”

　　俞贝贝看着韩龙逸，笑着说道，“有这么夸张吗？”

　　她跟着打趣道，“你们是看上小白的份上要我的哦。”

　　“贝贝，当然不是啦。”韩龙逸着急地解释道，他将着俞贝贝搂到怀里，“我爱你。”

　　俞贝贝抿着嘴笑笑，就喜欢听韩龙逸的情话。

　　俞贝贝给了韩龙逸一个吻，她顿了顿，“韩先生，我想起一件事情来。”

　　“我好像都没有答应嫁给你。这嫁不嫁你，我还得好好考虑考虑。”俞贝贝说道。

　　突然韩父和韩夫人从宁城过来，来提亲，她虽然是想嫁给韩龙逸，但是怎么觉得便宜了他。

　　“嗯。”韩龙逸应了声。

　　俞贝贝诧异地看着他，奇怪韩龙逸的表现这么平静，难道他不想自己嫁给她？

　　在俞贝贝乱想的时候，她的手被韩龙逸握着，她看到戒指缓缓地戴进自己的无名指上。

　　这枚戒指不是自己上会在花圃丢的嘛？怎么在韩龙逸这里？

　　“贝贝，你已经是我的人了。”韩龙逸正声说道。

　　他认定了一个人，不会再改变。

　　俞贝贝瞧瞧自己无名指上的戒指，纳闷地说道，“这戒指是你上次在宁城向我求婚用的，可是我……。”

　　“可是你已经同意了。”韩龙逸笑着说道，“这次不会再让你把它给扔掉。”

　　俞贝贝本来想说，那次的婚求得不算，可是看到韩龙逸温柔的双眼，她就默认了。

　　嫁给韩龙逸是迟早的事情。这个认知很早的时候就在俞贝贝的心里存在着。

　　俞劲松在酒店宴请韩父和韩夫人吃饭，表示对这门婚事的同意。

　　他找不到反对的理由，更没有理由不让自己的女儿幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1076章：找不到反对的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 