    罗砂和汉都沉默了，他们自然清楚，面具人说的幻术范围限制只是使用限制。

    准确来说，就是对方不可能隔着上千米的距离远程使用幻术，只要对方离开，自然不存在二次控制的事。

    可如果是已经被控制的人，那就不存在距离限制的说法了，说不定，村子现在已经被渗透成了筛子。

    所以，这个面具人可能是比蝎还要危险的人物！

    似乎是察觉到了他们的忌惮，蓝染无奈的叹了口气，“我知道你们在想什么，不过，不用担心，我可没那个闲工夫去控制你们的人，而且，我的幻术其实没那么精密，你们稍微注意一下就能发现他们中了幻术！”

    罗砂两人一怔，回忆了一下，表情顿时轻松了许多。

    的确，他们一开始都被对方那无声无息的大规模幻术给吓到了，可仔细想想，那些被控制的人的破绽都不算小。

    只要稍微细心一点都能发现问题。

    “也是，没有什么术是完美无缺的，既然他的幻术范围那么大，隐蔽性又极强，在精巧程度上弱一些也是可以理解的！”

    想到这里，两人看对方的眼神都柔和了许多。

    蓝染摊开双手，“所以说，这只是我最后的保命手段而已！”

    “那我同……”罗砂说着一怔，这才想起他好像没什么做决定的权力，不由面带尴尬的看向一旁，“漱石，你是怎么想的？”

    漱石表情沉凝，“我实在没办法枉顾大家的生命，关于蝎的事只好抱歉了！”

    “不用在意，这本来就是我麻烦你的！”罗砂连连摇头，然后又看向蝎说道，“让你离开可以，但三代大人的傀……身体必须留下来！”

    虽然有些可惜，但这次能活着离开就已经够走运了，蝎自然不会看不清形势，因此他果断的收回缠绕在三代风影傀儡上的查克拉线，“给你！”

    汉则是在一旁提醒道，“还有那本格雷尔之书！”

    连三代风影傀儡都交出去了，蝎自然不会在意这个，直接取出格雷尔之书朝对面扔了过去。

    蓝染笑道，“现在可以让我们离开了吧？”

    漱石接住格雷尔之书，“你们走吧！”

    等他们离开，罗砂才低声说道，“这家伙到底是谁？这样厉害的人物，以前竟然从来没有听说过！”

    汉沉声说道，“而且，他出手救下赤砂之蝎的行为也很可疑，无论怎么看，蝎都不像是认识他的样子！”

    “这些回去再说。”漱石说道，“现在还是赶紧离开吧。”

    罗砂惊道，“现在离开，你不打算继续找格雷尔之石的矿脉了？”

    “并没有所谓的格雷尔矿脉！”漱石微微摇头，然后环视众人，提高音调，“我已经搜索过了，这个遗迹里并不存在什么矿脉！”

    听到漱石的声音，在场众人忍不住小声讨论起来。

    “什么？没有矿脉？”

    “难道是矿脉已经被挖空了，我们找到的其实是古代人遗留下来的部分？”

    大家并没有怀疑漱石想骗走他们，然后独吞矿石。

    一方面，以漱石的实力根本不需要顾及他们的感受；

    另一方面，漱石可是忍界公认的有完美道德品性之人，这样的人当然不可能骗他们。

    更不用说，如果漱石想要独吞矿石，之前也就不用救他们了。

    “总之，我并不会阻拦大家继续留在遗迹探索，但这里已经快到达极限了，我也不敢保证还能支撑多久！”

    听漱石这样说，众人都有些惋惜。

    “唉，我们这次就得到了两块矿石！”

    “知足吧，我才一块呢！”

    “确实应该知足，要是没有漱石大人，我们现在已经死了！”

    在这些惋惜的声音中，贺彦却是长舒了一口气，“原来这个遗迹的矿脉已经被挖空了，难怪祖先没有记载，这下好了，终于可以安心回去了！”

    不过，他并没有注意到，一双眼睛已经盯上了他。

    ……

    外界。

    出了遗迹之后，蝎眼神平静的问道，“说吧，你救我有什么目的？”

    蓝染并不否认自己的功利性，只是微微笑道，“这里可不是谈话的地方。”

    蝎深深的看了他一眼，然后往自己来时的方向走去，“跟我来吧。”

    一段时间之后，两人来到一处位于沙漠之下的基地。

    基地中还有不少人员，看到蝎之后立刻狂热的站起身来问好。

    至于蝎身后戴着面具的某人，则被他们完全无视了。

    “这么大的基地，真难为你能一直不被砂隐发现！”蓝染打量着四周称赞道。

    “我对他们用了潜脑操砂之术，他们自然不会背叛！”说着，蝎停下脚步，“现在可以说了吧？”

    “简单来说，我是来邀请你加入一个名为晓的组织！”蓝染说道。

    “没兴趣，你可以走了。”蝎淡定的拒绝道。

    “这么果断吗？”

    “我不需要同伴。”

    蓝染叹道，“你这样可是会让我感到困扰的！”

    蝎漠然道，“困扰？别以为救了我就可以对我指手画脚！”

    “我当然不会这样想，毕竟……”蓝染笑道，“本来就是我害你变成这样的！”

    “你说什么？”蝎的声音陡然变冷！

    “你不知道吗？”蓝染慵懒的靠在墙上，轻声笑道，“那个遗迹其实是假的哦！”

    “什么？假的？”以蝎的智商，自然很快就想到了答案，“你是说，那个遗迹是你为了引我出来故意伪造的！”

    “虽然并不是全部的原因，但也可以这么说吧！”

    “你这混蛋！”

    虽然蝎对此愤怒羞恼，但他心中更多的是震惊！

    这个家伙为了找他，竟然将整个忍界都玩弄于股掌之中！

    “等等，‘碰巧’掉进遗迹的那几个人？”

    “当然也是我的布置。”

    蝎的心脏又是抽搐了一下，这家伙果然很可怕！

    “跟我说这些，你就不怕我杀了你？”蝎的声音无比幽冷，“你的幻术是很强大，但对我没有任何用处！”

    “真的吗？我不信！”

    “我已经将自己改造成了傀儡！”蝎淡然摸着自己的胸口，“这里也变成了只会按命令跳动的东西，你的幻术再强，能对石头起作用吗？”

    “我觉得可以试试！”

