    “有机会！”叶冷看见灵王居然被他的剑气给震得后退了一步，眼中露出喜色，心中惊喜。

    而灵王被叶冷的剑气震退一步后，脸色变的很是难看，他身上的黑色花纹，在这个时候全部泛起诡异的黑芒。

    灵王的身体开始急速缩小，很快变成一个两米高大的光头男人。

    咻！

    没有任何的预兆，变小的灵王突然出现在叶冷的身前，直接一拳轰向叶冷的胸口。

    叶冷根本没有反应过来，只能用体内的灵力形成一道微弱的防御。

    但是在灵王的攻击之下，他用灵力形成的防御层轻易碎裂，被灵王的拳头轰中了胸口。

    顿时间，叶冷感觉自己的意识模糊，整个人倒飞了出去。

    “咳咳咳……”当叶冷落地之后，浑身的疼痛，让他恢复了清醒，口中不断的咳嗽出鲜血。

    “小虫子，这就是你我之间的实力差距！”灵王看着倒在地上，不断咳出鲜血的叶冷，嘴角露出一抹冷笑，朝着叶冷缓缓走去。

    “你不过就是一介凡人，而我则是神，我们之间的差距，超出你的想象，哪怕我现在处于虚弱期，你在我的眼中，不过就是一只可以随意碾死的臭虫而已！”灵王的声音冷漠而无情，他目光盯着叶冷，让叶冷感觉浑身冰凉。

    叶冷右手的灵力长剑消散，撑住地面站了起来，目光盯着灵王，脸上满是狰狞之色。

    灵王的实力的确强大不假，刚才对方的攻击也的确让他受到了重创，但是叶冷他可以清楚的感觉到灵王的实力远远没有达到不可战胜的地步。

    “蚩尤血脉！”叶冷低喝一声，体内的蚩尤血脉激活，同时他开启了天玄战体，进入了最强的状态。

    “卑微的小虫子，还想要反抗吗，接下来我会让你知道我们之间的差距！”灵王狞笑一声，再度朝着叶冷冲去。

    这一次，叶冷依然看不见对方的移动轨迹，不过身后传出的恶风已经出卖了对方的位置。

    叶冷丝毫不犹豫，立马回头防御，他双臂交叉，同时将灵力灌入天灵珠，让四周的灵力涌入他的体内，借此提高实力。

    轰！

    叶冷挡住了灵王这一拳，不过叶冷的身体又一次倒飞了出去，但是这一次，他并没有受伤，除了手臂有些发麻。

    “果然，灵王的实力虚弱得很严重，对方现在的实力恐怕介于伪神和武神之间！”叶冷心中暗道，对灵王的实力下了定义。

    灵王看见自己的攻击居然被叶冷给挡住了，目光变得更加阴冷，但他的心中确实掀起了惊涛骇浪。

    他因为功法的原因，每隔上数年，都会有一段虚弱期，而这段虚弱期中，他必须要吞噬十个伪神级武者的生命力，才能够让他恢复，所以他才会定期举办主宰之战。

    而在虚弱期这段时间中，他实力的确降到了伪神级，不过是伪神级的巅峰，比起初入伪神级的叶冷要强得多，他本以为凭借自己的实力，足以击杀叶冷，但是他却没有想到叶冷的实力居然也不弱，虽然比不上他，但却可以挡住他的攻击，让他的心中产生了不好的预感。

    “该死的，要不是白发翁那个混蛋，这个小子怎么可能进入本王的宫殿！”灵王心中低骂一声。

    灵王他是一个很惜命的人，所以他才会收下十个接引使，在他虚弱期的时候，为他办事，完全是因为他害怕自己在虚弱期的时候，被别人杀死。

    但是这一次，他却失算了，完全没有想到性命被他掌控的白发翁会选择背叛。

    看着叶冷，灵王心中想了很多，他决定要让叶冷受尽折磨而死，才能平息他体内的愤怒。

    灵王的右手一抬，一把巨大的青铜巨剑出现在空中，他右手握着青铜长剑，直接朝着叶冷一剑挥下。

    狂暴的剑气飞出，直奔叶冷袭去。

    叶冷低喝一声，体内的灵力再度天灵珠涌去，四周的灵力又一次朝着他体内涌去。

    紧跟着，叶冷右手掌心上面再度凝聚出一把灵力长剑。

    手握灵力长剑，朝着灵王挥来的剑气格挡而去。

    当灵力长剑和剑气碰撞之后，灵力长剑瞬间崩溃，好在剑气也随之崩溃，叶冷又一次挡下了灵王的攻击。

    这更加让灵王愤怒，他实在是无法相信叶冷居然可以挡住他两次攻击，狂怒之下，灵王接连挥动长剑，不断释放剑气攻击叶冷。

    叶冷靠着天灵珠，不断的汲取四周的灵力加强自身，同时右手也不断的凝聚出灵力长剑，用以格挡灵王挥剑释放的剑气。

    叶冷他现在是如履薄冰，每次格挡灵王释放的剑气，都让他感受到巨大的危机，不过他每一次都堪堪挡住了。

    当灵王挥动了上百次青铜巨剑，释放了上百道剑气，却没有将叶冷给击杀，他停下了动作。

    灵王突然咆哮一声，叶冷发现整个宫殿开始崩溃，纷纷化作灵力涌入灵王的体内。

    不仅如此，叶冷感觉到自己体内的灵力居然不受他的控制，纷纷涌出体外，朝着灵王涌去。

    这个变化可将叶冷吓得不轻，他急忙将体内的灵力灌入天灵珠，想要和灵王抢夺四周的灵力，但是天灵珠带来的作用，远远不及灵王现在吸收灵力的速度。

    “这么下去就彻底完蛋了！”叶冷的脸色一沉，心中惊惧，他看了一眼左手上的天灵珠，突然做出了一个疯狂的举动，他将天灵珠猛地放进嘴中，然后将天灵珠给吞进了肚子之中。

    顿时间，叶冷感觉自己肚子里面如同火烧一般，这疼痛不仅仅是在肚子之中，很快就扩散全身，他整个人感觉是生不如死。

    但是这股疼痛来得快去得也快，不过一个呼吸的功夫，疼痛消失了，紧跟着叶冷感觉到四周的灵力好像是找到了宣泄口，朝着他的体内疯狂涌入。

    砰砰砰！

    叶冷的身体中不断的响起爆豆声，好像有人朝着他的身体吹气一般，身体开始急速增长，肌肉呈爆炸性的形态增长。

