    周朝阳不耐烦地看着胡凌，这人也不知道哪儿冒出来的，这会儿抓着她的车把：“你撒手，我不想和你说话。”

    胡凌抓着周朝阳的车把，这是她对付周家最后一招。

    她好好的家，因为周家没了，男人判了死刑，娘家人也进去了一大半，而她现在带着两个孩子住在郊区的小房子里。

    她恨周家，却根本一点办法都没有。

    不知道能不能用周朝阳对付周家，紧紧抓着车把盯着周朝阳：“我知道你不想见我，我就说一件事，你根本不是周家的孩子，你是钟文清抱回来的，你母亲叫江琼，是钟文清害死了你母亲。”

    周朝阳瞪眼看着胡凌：“你是不是有病？我是谁的孩子，我自己不清楚？你现在是不是没地方咬人了，所以开始乱咬。”

    胡凌冷笑：“我知道你不信，你不信可以回去问问钟文清，江琼是谁，陆竟东是谁！”

    周朝阳信她有鬼：“胡凌，你当我那么好骗呢？我给你说，就算我不是周家的孩子，就算我妈害死了我亲妈亲爸，我也不会听你话，去伤害我爸妈的！”

    胡凌眯眼：“你真的不在乎？你知道真相也不在乎？如果不是钟文清和周南光，你爸爸妈妈会好好活在世上，他们是怎么惨死的，你一点不在意？你不要嘴硬，你去查找真相，等知道真相后，我看你还会不会这么说。”

    说完也不纠缠，松手准备离开。

    周朝阳却扔下自行车，拉着胡凌的胳膊：“胡凌，你现在花招越来越多啊，我还没跟你算账呢，你撺掇我姐给我嫂子下药，最后也就是没证据抓你，要不你现在就跟你男人在牢房里团聚了。”

    “不过呢，你也不用在我身上白费心思，就算周家是我杀父杀母仇人，但我是喝我妈奶长大的，这就是我亲妈，我就不报仇，就不让你得逞！”

    说完还用力推了胡凌一把：“你赶紧滚蛋，以后别让我看见你，要不然我真就动手了啊。”

    胡凌是怎么也没想到，周朝阳听了真相后反应是这样的，被推得摔了一跤，赶紧爬起来，顾不上膝盖疼，边走边冲周朝阳说着狠话：“那你就查，希望你知道真相后，还能这么嘴硬。”

    周朝阳懒得理她，过去扶起自行车，小声咒骂着胡凌，然后又想了想：“叫陆朝阳也不好听啊，还是叫周朝阳好听。”

    依旧没心没肺地去买炸咯吱。

    胡凌的话，也不是在她心里一点涟漪都没有。

    但周朝阳是个聪明的姑娘，胡凌现在说这个事情，不过是为了让她给周家添堵，她才不像周北倾一样傻呢，上赶着被人当枪使。

    而且，就算她不是钟文清生的，她也没有亲妈的记忆，周南光和钟文清对她和亲爸妈没区别，她有什么可纠结的呢？

    买了炸咯吱回去，盛承安已经离开，就盛安宁在房间里吃鸡汤面条。

    周朝阳盛了一碗炸酱面，跑着上楼和盛安宁一起吃，她又是个心里藏不住事情的人，还是没忍住，把胡凌找她，还说了她身世的事情说了一遍。

    盛安宁惊讶：“怎么会呢？”

    周朝阳冷哼：“大概是疯了，见不得我们家过得好。她当我是傻子，她说什么我就信什么，你看看她编得多好，还整出来一个我亲妈是我妈害死的。我妈是什么样的人，我不清楚？她怎么可能害死人。”

    盛安宁看着周朝阳是明显不信的，想了想问：“如果她说的是真的呢？”

    周朝阳吸溜着面条，像是在思考，咽下面条说道：“就算是真的，我顶多就是晚上想想，不能跟我妈说的，也不可能去问我妈，你也知道我妈现在身体不好，我要是把她气出个好歹，那我还是人吗？”

    “我小时候可难养了，我妈费心把我养大，我总不能恩将仇报，那样不就中了胡凌的奸计!”

    盛安宁倒是惊讶周朝阳的聪明，也比她想的还要灵透，放心的笑起来：“你说得对，这些人就是不想看着咱们家好呢。”

    周朝阳吸溜完一碗面条，又跟盛安宁说着：“还有，这件事你别跟爸妈说，大哥和二哥已经够让他们操心的了，再因为这件事添堵！至于胡凌，我会收拾她的。”

    盛安宁点头：“放心吧，我肯定不说的，你说我怎么就那么喜欢你呢？”

    周朝阳吃吃笑起来：“因为我是周朝阳嘛，而且我再跟你说一件事，胡凌说我亲爹叫陆什么？你说我要是叫陆朝阳是不是就不好听了？还是周朝阳好听。”

    盛安宁听到陆姓，就莫名的想到了陆长风，不会吧，真这么巧合？

    周朝阳帮着盛安宁把饭碗端下去，又开开心心去找钟文清撒娇，要钟文清带着她一起出去买东西。

    盛安宁坐在楼上，都能听见周朝阳在楼下撒娇的声音，接着钟文清上楼，笑呵呵的过来看了看三个熟睡的孩子。

    “朝阳非常我跟她去西单转一圈，安宁你要不要买什么？”

    盛安宁摇头：“不用了，等过些天我能出门了，我也去转转，你们先去看看吧。”

    钟文清点头：“那行，我们去那边的女子百货看看，有没有小孩子玩的，买点回来。”

    盛安宁乐了：“他们还这么小，会玩什么玩具啊。”

    钟文清和周朝阳离开后，盛安宁想了想，还是觉得这件事要跟周南光说一声，免得回头胡凌再闹出什么事情，钟文清受不了。

    还是要让周南光有个心里准备才好。

    戴着帽子下楼，喊周红云上楼看看孩子，她才去一楼书房找周南光。

    跟周南光说了胡凌找周朝阳说她身世的事情，而且还有疑问：“爸，我觉得胡凌做了很多事情，她撺掇周北倾下药，她现在又蹦出来让朝阳找事，这样下去，肯定祸害的是咱们家啊。”

    周南光震惊：“她怎么会知道朝阳的身世？”

    说完皱着眉头：“对胡凌，并不是因为不追究，而是换了一个方法，没想到她倒先蹦了出来。”

