    安平长公主离开后，宁佑北坐在椅子上没有动。

    见他如此，屈楚也陪他坐着。

    “你还在想邓明昱的事情？”

    “嗯”，宁佑北问屈楚，“阿楚，你是怎么看这门亲事的？”

    屈楚淡淡答道：

    “这门亲事站在陛下的立场看，是非常合适的。如果单看家世门第也是非常般配的。关键是安平大长公主和邓明昱都不满意。”

    宁佑北没说话。

    安平姑姑尽管说得好听, 但是他明白安平姑姑也是不中意辰表妹的，否则她不会特地到自已面前说了这些话。

    “阿楚，你说我要不要去和皇兄说，让他解除了这门亲事？”

    “你想说就说、不想说就不说。”

    屈楚回答得很不负责任。

    可这种不负责的话却取悦了宁佑北，他笑了。

    一笑之下滟潋生辉。

    宁佑北道：“你没说错，我想说就说、不想说就不说。我堂堂亲王, 难道还要顾忌这许多不成？”

    看着笑得恣意的宁佑北，屈楚眼神晃了晃，也没再问他到底是说还是不说。

    ……

    **

    山林

    此刻被人惦记的邓明昱正开心地跟着苏应雪, 完全忘记他是逃婚出来的。

    “苏姐姐，你为什么不怕蜈蚣？”

    苏应雪来到这处客栈后，无意中发现客栈一个伙计中了一种罕见的毒，这种毒虽然不会立即要了人的性命，但时间久了会导致人全身溃烂而死。

    苏应雪没见过这种毒，详细问过客栈伙计后，得知他回了老家过年，回老家的途中要翻过一座树木茂密的山。苏应雪便让伙计带路，结果在山上发现了一种她从未见过的植株。

    这种植株的叶子很像蜈蚣，也与蜈蚣相生相伴。

    这种植株本身有毒，中了它的毒必须用蜈蚣的毒液配其他几味药材来解，但它也能克制蜈蚣的毒。

    店铺伙计就是中了这种植株的毒。

    苏应雪采集了一些植株，准备回曼陀山庄再慢慢研究，但她必须先抓两条蜈蚣替客栈伙计解毒。

    现在她正在抓蜈蚣。

    邓明昱亦步亦趋地跟在苏应雪身边。

    “苏姐姐，蜈蚣看到你为什么逃了？”

    原本蜈蚣在冬季处于冬眠状态，不出来活动，要在冬季找到一条蜈蚣很不容易。

    是苏应雪在蜈蚣洞穴附近洒了一种药粉, 才引出一条从冬眠中觉醒的蜈蚣。

    可这蜈蚣慢腾腾爬到药粉附近后，突然调头就逃。逃跑的速度可比来时快了几倍。

    苏应雪追着蜈蚣而去，蜈蚣逃的速度越加的快。

    到底蜈蚣还是快不过苏应雪，被苏应雪抓在手上一动都不敢动弹。

    苏应雪又如法炮制地抓了第二条蜈蚣，方才原路返回。

    幸亏她发现那种植株后便让伙计在山下等她，她抓蜈蚣时伙计没在旁边，否则被邓明昱这么大声喊破，大家还不都得将她当成怪物？

    果然是个二货！

    苏应雪斜睨着邓明昱，“你喜欢蜈蚣？”

    邓明昱连忙摇头，“蜈蚣好恶心，我才不喜欢。只是看你一点都不害怕有些奇怪。”

    苏应雪似笑非笑，“你不知道我是谁吗？”

    “你是苏姐姐啊！”

    “那你知不知道我是做什么的？”

    邓明昱愣了一下，“我有听到他们叫你苏庄主，你是曼陀山庄的庄主吧？”

    “那你知道曼陀山庄是做什么的吗？”

    邓明昱老实地摇了摇头。

    苏应雪抚额。

    原来这是个什么都不知道的二愣子！

    看来安平大长公主对邓明昱还真是娇养，怕是什么阴谋诡计都不曾接触。

    其实最开始的时候安平大长公主也想过要将邓明昱培养成优秀人才，奈何邓明昱的脑子天生就少了根弦，说他生性天真单纯还是抬举了他。

    身为皇家勋贵之人，与其培养出一个志高才低的“蠢货”、导致未知的灾祸, 还不如干脆将他养成一个无所事事的纨绔。

    不过，安平大长公主把控得很好, 邓明昱不学无术可以、无所事事可以、甚至斗鸡遛狗也可以, 但绝对不能呼卢喝雉、寻花问柳，更不能嚣张跋扈、无端作恶、草菅人命。

    这样下来，邓明昱就成了今天这个“单纯”、“无畏”、“任性”的模样。

    不过他这个性子配上他的身份也很好。

    皇上喜爱的表弟、安平大长公主的独子、兴建候世子，任谁都不敢对他不好。再加上他又不争什么，不妨碍他人、不欺负他人，也没人针对他……

    ……

    苏应雪看着一无所知的邓明昱，给他普及知识：

    “曼陀山庄是一个制毒卖毒的江湖门派，我呢……更是天天和毒草毒虫打交道，还心胸狭隘、睚眦必报，江湖人称我为‘妖女’，恨不能食我肉寝我皮。”

    邓明昱不赞同。

    “苏姐姐，那是他们无知。制毒卖毒怎么啦？只要不主动害人，做什么事情又有什么区别？

    再说，谁就规定不能心胸狭隘、睚眦必报了？我也是一个睚眦必报之人，谁要是得罪了我，我一定要报复回去。

    还有，你又怎么是妖女了？

    看到我晕倒在雪地上救了我，看到这个伙计中了毒又主动救他。你和他可是素不相识的陌生人。

    你对一个陌生人都能不计回报地出手相救，怎么就成了一个坏人了？”

    说这些话时，邓明昱的语气带着些些气愤，明显地替苏应雪打报不平。

    听了邓明昱这一番微有些愤慨的话，苏应雪倒是对他高看了一眼。她仔细地打量起邓明昱来。

    个子不算太高、身板也不算太扎实，五官长得其实是很好看的，特别是一双漂亮的狐狸眼很是魅惑勾人。

    只是邓明昱的气质偏放荡不羁，又给人一种不经世事的花花公子模样，才将他的长相模糊了。

    邓明昱的高颜值让他在苏应雪心里的地位又上了一层。

    没办法，世人多是如此，对于美的事物总是会宽容几分。苏应雪也不例外。

    “那在你眼中，我就是一个好人了？”

    “那是自然。”

    邓明昱回答得毫不犹豫。

    “不过，我觉得好人坏人都无所谓，我觉得苏姐姐是性情中人。我很喜欢苏姐姐。”

