    

    和平镇

    突然间，天空中先是浮现出一个小点，瞬息之间，一只鹰类魔兽以一副横冲直撞的姿态，在黄土道路两旁，其他人目瞪口呆的的目光中，毅然冲进和平镇内。

    “我靠，这魔兽也太勇了！不知道在和平镇上空禁止飞行？”

    “快看……魔兽上还有两个人影，执法队的那些刽子手来了，嘿嘿，有好戏看了……”

    在蓝鹰刚进入和平镇的时候，就已经被感知结界察觉到，附近几支执法队就已经迅速赶来，看到肆意闯入的蓝鹰时，一个冷漠中夹杂着几分暴怒的沉重声音传出。

    “犯我迦南学院者，杀无赦！所有人，准备出手！”

    “是！”数十道同样冷漠的声音，异口同声的回应！

    “锵……吱……”

    刀剑出鞘，弓弩上弦！

    一时间，原本祥和的和平镇内瞬间杀气四溢，各种颜色的斗气能量闪动着辉光，似乎随时都会喷射而出！

    将出未出之际，一股让人无力反抗的威势，以蓝鹰的身躯为中心扩散开来，让即将出手的执法队员，顿时僵在原地！

    “斗…王，便是斗王又如何，也不可...在我迦南学院来去自如！”声音好似从牙缝中挤出来。

    “住手吧！我是迦南内院学生柳席，并不是外人，这只蓝鹰是我的坐骑！”平淡的声音从鹰背上传来，同时蓝鹰也开始向着地面降落！

    原本正打算彰显自己对学院的忠诚，即使面对斗王，也要奋力出手，溅他一身鲜血的执法队小队长，突然愣住！

    直到蓝鹰落到地面，柳席揽住小医仙的细腰一跃，来至地面，站在他的面前。

    柳席看着四围那一双双泛着惊讶的眼睛，笑着说道：“怎么，我才外出历练一年，就没人认识我了！”

    “认识，认识！”领头的中年男子反应过来，收起武器，脸庞上的冷漠消失不见，热情的大笑着说道：“我是执法队三小队队长万平，一年前还未正试毕业，就突破至斗王境界外出历练的天才柳席，可是在学院引起好一阵轰动。刚才多有得罪……”

    “不碍事，万队长也是职责所在，是我没有表面身份在先！”

    柳席摇头说道：“这就去办理交接吧！接下来我还要赶回学院。”

    “没问题！”万平表现极为热情，亲自引着柳席来到镇内交接处。

    …………

    “柳席，迦南学院内院学生，一年前申请外出历练，身份验证完毕！”交接处，一位神情肃然的老者手持名册，目光锐利的看向柳席，点点头说道。

    不过，随即看向柳席身旁的小医仙以及远处的身躯巨大的蓝鹰，微微皱眉，说道：“这位姑娘却不是我学院之人，只能留在和平镇内，不能和你一起进入学院！”

    柳席也不慌乱，从纳戒中摸出一瓶三品丹药，上前一步放在老者面前的桌上，这才缓缓说道：“长老，别这么严格吗！规定是死的，人是活的，先让我们进入学院，身份问题我会找副院长解决的，”

    老者眼中闪过一丝精光，宽大的袖袍一甩，桌上的丹药立即消失不见，轻咳一声，义正言辞地说道：“咳！规定就是规定，必须严格执行！我只能给你开具一张探亲批条。如果三日内，这姑娘的身份问题不能解决，那么就必须离开学院！”

    柳席闻言，脸上露出笑容，拱手说道：“如此便多谢长老，只要进入到学院，身份问题副院长不会为难我的！”

    交接完成后，老者脸上也不在那么严肃，锐利的眼神变得懒洋洋的，赞同的说道：“高阶炼药师的面子，琥乾副院长也是会给的，安排一个学生的身份倒也不难！”

    “长老，那我们就回学院了，告辞！”

    说完，柳席和小医仙就转身离开，走到门口时，老者有些郑重，也有些意味深长的声音传来！

    “柳小子，我知道你现在已经突破到斗王境界，还有一身高深的炼药术。不过，美色如狼似虎，年纪轻轻的，不可过分沉迷其中啊！”

    小医仙跟着柳席离开的倩影一顿，俏脸上瞬间羞红一片，轻啐一声，然后捂住通红的脸颊快步跑开！

    柳席也不回头，只是笑着回复老者，道：“知道了，长老，我会注意的！”

    在柳席和小医仙离开后，老者满是皱纹的脸庞上，笑容颇为古怪，揶揄道：“正是血气方刚的年纪，带回一个貌美如花的姑娘……年轻真好啊！”

    看到柳席二人出来，万平笑容热情，其中甚至可以看到一丝谄媚，上前一步说道：“身份信息交接完成后，就可以返回学院了，接下来可需要我护送你们回去！”

    如果柳席单纯只是一名斗王强者，万平作为迦南学院执法队队长，还不至于如此。

    但是柳席早年间就是名传外院的高阶炼药师，他就算谄媚点，不丢人！

    “这就不麻烦万队长了，回学院的路，我熟得很！”

    柳席脸上带着一抹温和笑容，婉言拒绝道。

    随后，柳席就在万平有些失望的目光中，抱起小医仙轻飘飘的落到蓝鹰的身上。

    蓝鹰展翅飞翔，带着柳席和小医仙向着学院而去，掀起阵阵狂风！

    站在原地的万平有些失神，反应过来后，苦笑着摇摇头，随后转身离开，走到他的队员面前。

    “警报解除，我们继续巡逻！”

    “是！”

    …………

    在执法队备案后，接下来一路的行程都是畅通无阻！

    不久之后，一座古朴庄严的建筑群落，缓缓出现在柳席和小医仙面前。

    小医仙看着远处典雅别致的建筑群落，眼中带着惊讶之色，“好漂亮，我们接下来就是在这里修炼吗？”

    柳席摇摇头，表情中有几分怀念，“这里是迦南学院外院所在，而我们要去的是迦南学院的内院，嗯……不过，要带你一起进去，还得去和副院长好好谈谈。”

    小医仙闻言，脸上露出些许忐忑不安，“不会让你太过为难吧？就算进不去也没关系的，我在哪里修炼都可以的！”

    柳席伸出手按在小医仙的脑袋上一揉，自信一笑，“放心，我现在可是六品炼药师，这点面子还是有的，也不知道我在黑角域中成功炼制六品丹药的事有没有传到学院来……”        

