    “父皇！”

    老爷子话音刚落，秦王晋王已是惊骇莫名。

    夺爵？圈禁？

    这两样，都是让他们生不如死的惩罚。

    站在老爷子身旁的朱雄英也是大感诧异，老爷子一张口，就如此的重，再无回转的余地。

    “住嘴！”老爷子大声怒斥，看着跪伏余地的两位藩王，恨铁不成钢的说道，“你俩是咱的嫡子，从小请名师教导你们，盼你们长大成才。不成材也就罢了，竟然成了混账行子！”

    “咱封你们为王，是让你们给老朱家丢脸，让人戳咱脊梁骨的？看你们做那些事，前朝大元那些皇子宗亲都做不出来！”

    说着，老爷子再看看群臣，“说，咋办？”

    群臣一阵，安静没人出声。

    弹劾是一回事，但真要至藩王于死地又是一回事。

    “皇上！”开国勋贵武臣那边，宋国公冯胜率先开口，他是当初追随老爷子的淮西二十四将之一，在军中资历甚高，“两位藩王毕竟是您的嫡子，虽有过错。但臣以为，还是从轻发落的好！”

    话一出口，引得众勋贵连声附和。

    他们帮秦王晋王说话，一点不意外。因为他们不单是看着两位藩王长大，而且这两人本身也和淮西武人集团分割不开。

    秦王朱樉的正妃，虽是大元名将王保保的亲妹妹。但最宠爱的侧妃，是已故宁河王邓愈的次女。

    晋王朱棡的正妃，是淮西武人之中永平侯谢成的闺女。别看谢成只是侯爷，可在军中的资历，跟宋国公冯胜不相上下。

    武定侯郭英也开口道，“皇上，二爷三爷应是已经知错了。臣是看着他们长大的，都是心性不坏的孩子。年轻人难免做错事，日后悔改补救就是，臣以为，圈禁夺爵太重了！”

    “你们别帮着他们说话！”老爷子怒道，随后再看看群臣，“李善长，你说，这两个混账怎么处理？”

    “回皇上话！”文臣首位，韩国公李善长开口，“方才武定侯所说不错，臣等是看着二爷三爷长大的，当年小时候，都是心地仁厚，聪慧贤明，志向远大的孩子！”

    “如今成年，在封地做了一些荒唐事，臣以为其中定有隐情！”

    人老成精了！

    朱雄英心中暗道，“李善长这番话，等于直接把罪名推给了旁人。言外之意，就是秦王晋王做了坏事，定是身边人约束不利，或者干脆是身边出了小人，怂恿他们的！”

    此时，郑国公常茂也忽然开口，“皇上，臣以为韩国公所言极是。二位王爷早年都是宽厚的性子，都是您亲自教导出来的贤王，怎么到了封地之后，就无法无天胡作非为呢？臣以为，二位王爷身边，定是有奸臣！”

    “对！”话音落下，众勋贵也不管是朝堂之上，齐声开口。

    如今大明朝，武人地位犹在文官之上。这些勋贵们一开口，根本不给文臣们说话的机会。而且有人，还在用眼睛瞪着这些文臣们。

    仿佛在说，你们这些遭瘟的书生多事，上书弹劾藩王。

    如今大殿之上，你们又不说话，逼着皇上重罚，还得咱们这些丘八出来圆场！

    相比于心思婉转的文官们，大明的开国勋贵们，确实干脆利落得多。

    “大舅怎么忽然站出来了？”

    朱雄英心中好奇，目光落在一直一言不发的朱标身上，顿时有些感悟。

    “肯定是朱标私下里和这些勋贵说好了，通过气的！”

    想着，朱雄英看看老爷子的脸色。

    果然，老爷子的脸已经好看不少。

    常茂那句您亲手教导出来的，在家都是好样的，直接说进了老爷子的心里。

    天下男人都一个样，儿子都是自己的亲，媳妇都是别人的好。

    督察御史凌汉，面对武人勋贵的目光，开口道，“国有国法家有家规，两位王爷毕竟有错在先。圣人云，君子立身........”

    “你可拉倒吧！”勋贵之中延安侯唐胜宗冷声道，“啥事你都扯上圣人，圣人还说得饶人且饶人呢！”

    唐胜宗十八岁就跟着老爷子出生入死，性子最是火爆，这些年因为最不把门，几次被降爵，又几次复原。

    “放肆！”太子朱标开口呵斥，“延安侯岂可在大殿上胡说？”

    “臣有罪！”唐胜宗赶紧跪下行礼，磕头认错。

    “你这厮！”老爷子气黑了脸，“平日就口无遮拦，奉天殿大潮会也敢如此？记着，散朝之后，三十大板！”说着，又怒道，“不学无术，得饶人且饶人是圣人说的吗？”

    “臣大字不识，皇上说谁说，就是谁说的！”唐胜宗懦懦回道。

    “你.......”老爷子都被气笑了，随即有些不满的瞪了武将勋臣们一眼，“他俩啥德行咱知道，你们不用开脱。”

    这时，曹国公李文忠开口，“皇上，臣和两位藩王从小长大，二位王爷性子或许不是太稳当，但说他们天性好恶，臣是不信的！”说着，顿了顿，“臣以为，二位王爷犯错，王府属官未能尽责规劝，实则是莫大的过失！”

    “再者说，臣听闻有御史弹劾两位王爷之后，也有耳闻！”说着，李文忠跪下，“皇上，臣以五军都督府之名，询问过两位王爷麾下的军将，臣有僭越之罪！”

    “这有啥，问问也不打紧！”老爷子摆手道，“你接着说！”

    “你外甥问的，你当然不打紧。若是别人，以五军都督府的名义，写信给藩王的手下将领，你不砍了他才怪！”朱雄英心中腹诽。

    “两位王爷的护军将校都说，两位王爷.........”李文忠顿了顿，继续道，“平日和府中的内官颇为亲近，那些人也想着法的讨两位王爷欢心。王府的内官，也多扯着两位王爷的虎皮做大旗，而且王府之中的管事等人，也多刻薄成性！”

    “好贼子！”老爷子大喝一声，对两儿子骂道，“让你们亲近贤人，远小人。你们倒好，身边弄了一群小人！内官也算人，猪狗不如的东西，你们和他们亲近什么？”

    若旁人这么说，老爷子还会犹豫。但外甥都这么说了，还说得言之有物，再加上心中护短的性子，当时就信了。

    说着，大喝一声，“传咱的旨意！两个王府的内官，都处死！”

    闻言，朱雄英心中一惊。

    老爷子一句话，两个王府数百太监，全完了！

    “王府是长史，典官，属官等，全部交付有司，逐一查问！”

    说着，老爷子又看看两位藩王，“虽说你们身边有小人，但跟宅在你们这里，饶不得！”

    随即，顿了顿，目光环顾。

    忽然，目光落在了朱雄英的身上，“大孙，你说，你这俩混账叔叔，怎么处置？”

    “我？”

    一时间，大殿上的目光，都聚集到朱雄英的身上。

