    第两千零一十一章  激战

    两个化仙境动手的同时，还有无穷无尽的法则力量，滔滔不绝向林飞笼罩而来。

    要将林飞的身体禁锢。

    林飞感觉到，好像这片天地都在排挤自己一样。

    行动举止，都是变得十分艰难起来。

    林飞不敢贻慢，意念一动。

    魔躯分身直接出现在身旁，直接就是施展出来魔禁法。

    漫天妖异符文，好像黑色的雪花一样，铺天盖地飞舞出去。

    顿时，那一杆杆疾射而来的黑色长矛，还有那血色长刀，都是速度一顿，变得缓慢了起来。

    魔禁法，号称封印万物，连攻击也可以封印。

    “他的魔躯分身，果然威力不错！”

    那黑衣老者是第一次见到林飞的魔躯分身，不由得目光一缩。

    他自然可以感知得出来，这具魔躯分身所拥有实力的强悍。

    魔躯分身取出万魔诛天邪针，化成一根漆黑的铁棒，双手一握，一棒砸出去。

    当当当……

    一连串的脆响之后，漫天漆黑长矛，不断炸碎。

    那柄血色长刀，也是被砸得倒退。

    “这是什么法宝！”

    那黑衣老者又是大惊。

    他终于发现，这具魔躯分身，不但拥有的实力强悍，所使用的法宝，似乎也是厉害之极。

    “哼，这件法宝，也是我们这次的目的之一。”

    王家三祖冷哼说道。

    “什么，莫非这就是域外那件圣物了？！”

    那黑衣老者浑身一震，盯着魔躯分身手中的漆黑铁棒。

    “不错。”

    王家三祖点头。

    看得出来，两个化仙境大能，对万魔诛天邪针，都是十分感兴趣。

    毕竟，在虚武遗境之中，林飞曾经当众使用过这根邪针，在仙陵界之中，早就传开了。

    暗中，自然有不少的人，对这件域外圣物起了心思。

    王家三祖和那黑衣老者对望了一眼后，再次同时出手。

    这一次，两人都是施展神识攻击。

    轰！

    他们的头颅中冲出一股汪洋般的波动，震憾了整片空间，这是两股强大至极的恐怖神识力，像是海啸连天。

    化仙境大能的神识力，自然是十分可怕。

    两个化仙境大能，都是有点忌惮魔躯分身的魔禁法，所以，出手都是遥攻。

    两股强大的神识，犹如两条可怕的长河，冲过长空，汹涌向林飞扑过来。

    林飞也是凝重起来。

    两个化仙境的神识攻击，以林飞现在的神识力强度，想要对付，还是有点困难的。

    魔躯分身手持漆黑铁棒护在身前，林飞的身形不由自主的倒退。

    轰！

    轰！

    忽然，两道神火亮起，窜起千百丈高，粗大如岳，散发着阴冷，杀戮之意。

    向林飞冲杀过来的两道神识力，居然实质化了，而且，还腾腾地燃烧了起来。

    黑衣老者释放过来的神识力，化成一条血色巨龙。

    那王家三祖释放过来的神识力，化成一条黑色巨龙。

    两条巨龙，一左一右，轰向林飞的头颅。

    不得不说，化仙境的神识攻击，十分可怕。

    林飞是第一次看见，有武者可能将神识力形成实质化，**可见，化形攻击。

    轰轰……

    魔躯分身手中的漆黑铁棒，快速舞飞，向那两条巨龙轰过去。

    不过，由于那两条巨龙，是神识所化，所以，效果并不是很大。

    咻！

    林飞意念一动，丹田中的神识小鼎飞出去。

    砸向其中一条巨龙。

    吼！

    那条巨龙一声怒吼，一只爪子轰出，居然将神识小鼎轰得倒飞出去。

    然后，那条巨龙一窜，竟然冲到了林飞身旁。

    直接就是向林飞的头颅之中钻进去。

    就在这时，林飞识海中，那棵魂树有动静了。

    哧哧哧……

    一片片翠绿的树叶，不断盘旋飞舞着，从林飞识海内冲出来。

    每一片树叶，一旦离开识海，都是不断放大，竟然化成一片片体积巨大的绿叶，锋利彻骨，向那条巨龙攻去。

    两个化仙境大能，不由得脸色一沉。

    他们想不到，林飞居然也有这样的诡异的神识手段。

    当然，由于魂树具有强烈的自我保护能力，所以，他们两人，都是没有感知得到林飞识海中的魂海的存在。

    那黑衣老者手中的血刀斩出，血光绽放，绝世霸气，且伴着阵阵的红色光雨，如同羽化飞仙般，斩向林飞。

    整片空间，被一分为二，割成两半。

    轰！

    王家三祖，也是一掌拍向林飞，虚空崩碎，狂霸无匹，带起滔天的黑雾，笼罩此地。

    林飞总是觉他施展的，是域外邪魔的功法。

    两个化仙境大能出手，让整片空间都是沸腾了起来。

    林飞也是觉得自己的身体，在摇摇晃晃。

    此时，魔躯分身手持万魔诛天邪针，浑身上下，也是迸发出来滔滔不绝的邪恶能量，化成一条条漆黑的能量巨龙，齐齐仰天咆哮，声震苍穹。

    轰轰……

    魔躯分身，和两个化仙境大能激战在一起。

    此时此刻，天宇在抖动，空间不断崩碎，一个个黑漆漆的空间巨洞出现，景象恐怖。

    大地上，一座座巨大的山峰，好像纸糊的一样，不断飘飞起来，然然炸成碎片。

    那些王家的人马，早就远远的逃出去十几万里之外观战了。

    林飞肉身强悍，而且一身元气质量十分高，倒是没有受到多大的影响。

    片刻后，林飞发现，魔躯分身开始处于下风了。

    魔躯分身虽然魔禁法十分厉害，不过，两个化仙境早有防备。

    一旦魔躯分身施展出来魔禁法，他们立即远远后退，瞬间拉开距离。

    距离一远，魔禁法的效果，自然就会下降，无法封印他们。

    同时，魔躯分身所拥有的邪恶能量虽然庞大，可是，没有修炼过威力强大的邪魔功法，出手都是最原始的招式，抡起棒乱砸。

    而两个化仙境大能，却是有着种种数量众多的精妙武技秘法，不断轰向魔躯分身。

    隐隐间，压制着魔躯分身。

    “嘿嘿……

    林飞，这一次，你的这具魔躯分身也保护不了你了。”

    王家三祖冷笑。

    “看来，魔躯分身要同时对付两个化仙境，还是有点吃力。”

    林飞心中暗道，准备退去。

    于是，林飞意念一动。

    轰隆隆……

    魔躯分身抡起铁棒狠狠一砸，用蛮力强行逼退两个化仙境。

    然后，身形一闪，电射回到林飞的身旁。

    林飞马上施展出来空间力量，带着魔躯分身，准备穿越进混乱虚空之中。

    “哈哈……

    林飞，我早就在预防你的这一招了。

    想穿越空间逃跑，没门！”

    王家三祖狂笑起来。

    ()

