    说来，她最开始并不太相信苏陌凉有能力帮自己报仇，但跟了苏陌凉这么长段时间，汐诺亲眼见识了她的实力和手段，渐渐的对她寄予了厚望，有了莫名的信心。

    所以，听到她要去凤栖帝国，汐诺很快就动了这样的念头。

    “汐诺不如主子这般足智多谋，实力和天赋更赶不上主子，如果单凭我一人之力，就连沐卿清和三个世家，我都撼动不了，更别说还要诛杀沐卿鸾了！所以，这件事只有拜托主子出面，求主子为汐诺做主！主子的这份恩情，汐诺铭记在心，这辈子做牛做马伺候主子，绝无二心！”说着，汐诺情真意切的磕了几个响头。

    苏陌凉看到这里，感慨万千，一个身份尊贵，高高在上的公主沦为奴隶，却能忍辱负重四年之久，现在更是甘愿为奴为婢伺候别人一辈子，就是一心为了报仇。

    想来也只有报仇这个信念才让她支撑到了现在吧！

    只是，苏陌凉还是有些疑惑，“说的沐卿清，也是的姐妹吗？”

    汐诺连忙点头，“沐卿清就是凝岚公主，她是沐卿鸾的亲妹妹，同为冉贵君所出，是几个皇女中，跟沐卿鸾最亲近的一位！只是，她生性好涩，手段残暴，性格恶劣，还是个没用的草包，在凤栖帝国臭名昭著，让人十分的厌恶！”

    “不过，她虽然恶劣，但却很得沐卿鸾的喜欢，是沐卿鸾跟前的大红人！我想是因为一胞所出，沐卿鸾对她格外信任的缘故吧。所以，大家碍于她尊贵的身份和她亲姐姐沐卿鸾的关系，都不敢随便招惹她，反而只有巴结和讨好！”

    “当初，也就是她把我囚禁了起来，废掉了我的武功，把我折磨得苦不堪言！”说到这里，汐诺紧紧掐住的手指陷入了肉里，里边隐忍着极大的恨意。

    苏陌凉听到这番解释，微微敛眉，凝重的摇摇头，“想来，除了一胞所生这个理由，沐卿鸾应该是觉得一个草包对自己没什么威胁，使用起来格外顺手，才跟沐卿清比较亲近的缘故吧！”

    沐卿清不管多恶劣，好歹也是身居高位，有权有势的公主。

    对沐卿鸾来说，有个听自己的话，事事顺着自己的草包，也总比有个聪明能干，功高盖主的对手强！

    这应该就是沐卿鸾与沐卿清关系亲密的最主要的原因吧！

    毕竟苏陌凉可不相信一个凭着铁血手段，登上皇位的人，会真的看重亲情！

    要真的看重亲情，沐卿鸾也不会把汐诺逼到这种地步了！

    汐诺闻言，赞同的点头，“是这个理！沐卿清虽说是个草包，但至少身份在那里，没人敢随便撼动她的地位！”

    苏陌凉闻言，沉吟片刻后，开始分析起现在的状况，“现在都已经这么多年过去了，沐卿鸾的政权必定早已稳固，以前支持的家族，要么是已经倒戈，要么就是已经被清除干净了，所以，想要报仇，的确不是件容易的事儿啊。”

    “是的，柳家和金家以前都是支持我的势力，但后来他们见风使舵的倒戈了，所以我现在就算回去，也是个一无所有的废人，想要报仇，都不知道要从哪里入手的好！但主子不一样，主子聪明，手段多，又是神纹炼丹师，不管怎么都比汐诺有办法！如今，汐诺走投无路，只有求主子出手相助了！”

    说着，汐诺已经泪流满面，重重磕头，额头竟是有鲜血渗透出来，瞧得苏陌凉一阵心惊，赶紧起身，欲要搀扶起，“好了，别磕了！关于报仇，我会尽量帮，只是能不能成功还两说，现在没办法给一个肯定的答复。”

    沐卿鸾可是一国之主，想要诛杀她，绝非易事，苏陌凉非常清楚这一点，所以并没有意气用事，拍胸口跟她保证。

    但汐诺跟了苏陌凉那么长的时间，基本摸清楚了她的脾性。

    苏陌凉不管对什么事儿，都不会说得太满，但实际是已经上了心，就拿她答应帮御虚天尊，帮忙炼制丹药这件事来说，她明知道去凤栖帝国抢夺异火会有危险，但还是义无反顾的打算前往。

    所以，汐诺听到她答应帮忙，就知道这件事她必定会尽心尽力的去做，当下就激动得不顾她的劝阻，再度磕头，“不管成不成，汐诺都在这里叩谢主子的大恩！”

    “好了好了，跟在我身边有一段时间了，我早已没把当成外人，何必跟我这么见外！”汐诺好几次跟她同生共死，每次有危险，都冲到最前面帮她抵挡，所以，苏陌凉知道她是靠得住的，也真心的容纳了她。

    汐诺被苏陌凉搀扶起来，眼里闪烁着泪花，说不感动是假的，“主子，我对凤栖帝国的地形和势力都比较熟悉，这次要去凤栖帝国寻找异火，尽管吩咐汐诺，汐诺定为主子赴汤蹈火，在所不辞！”

    苏陌凉被她这么一点，才突然想起来，立马掏出异火的地图递给她，“帮我瞧瞧，这异火的地方具体是在哪里？”

    地图上只标了个大致的范围，苏陌凉对凤栖帝国的地图不太熟悉，没办法确定具体的位置，所以不得不请教汐诺。

    汐诺闻言，急忙接过地图，仔细查看起来，随后眼里有惊芒划过，不自觉的瞪大了双眼，语气变得格外的凝重，“这里是皇陵！”

    “皇陵？”苏陌凉也没想到异火竟然会在皇陵，明显吃了一惊，“皇陵具体在什么地方？”

    “皇陵在凤栖都城以西的位置，稍微有些偏远，但皇室却是派重兵和高手把守，更是有无数的杀阵环绕四周，一旦有人闯入皇陵，绝无生还的可能！”想到皇陵的凶险，就连向来面无表情的汐诺都微微变色，沉重的摇了摇头。

    听到异火在皇陵，君颢苍顿时皱眉，不满的阻止道，“不行，不能去凤栖帝国！前段时间，我才去了一趟皇陵帮盗取天灵泉，连我都差点死在里边，更何况了！这次我坚决不同意！”

    君颢苍亲自感受了里边的凶险，绝对不能让苏陌凉去冒那样的生命危险。