        “走，出发。”姜小白看着远去的修车老头，摆了摆手说道。

        众人一个个的跳上了解放卡车，车子又一次晃晃悠悠的踏上了行程。

        “小白哥，我们的车胎绝对是那个老头扎破的……”刘爱国坐在副驾上看着姜小白说道。

        “我知道是那个老头，只是我们现在最重要的是早点把刘眉送回家，她离开家这么久了，肯定想早点回到家里。”

        姜小白头也不回的说道，而且我们出门在外，多一事不如少一事。

        “好吧，我就是看那老头那副嘴脸实在是忍不住……”刘爱国正说着，车子晃荡一声停了下来。

        姜小白黑着脸看着拦在拐弯处的树枝。

        “所有人，拿家伙下车。”姜小白转身喊了一句，然后拿起手边的铁棍第一个跳下车。

        刘爱国，王小军等一群知青，也一顿“叮当”的拿着准备的铁棍下了车。

        “来，给我把树枝挪开。”姜小白心里明白这路上为什么会有树枝，估计是遇上路匪路霸了。

        这群人胆大包天，连火车都敢上去抢劫，设个路卡实在是太正常不过了。

        刘爱国等人刚把树枝移开，就有一帮10多个拿着各种各样农具的村民围了过来，刚才给他们修车的老头赫然就在其中。

        “此山是我开，此树是我栽……”修车的老头拽着开始背戏文里的台词了。

        “给我干他们。”姜小白拿着铁棍朝着老头就冲了过去，这要是其他的路匪路霸，他还准备商量一下。

        但是遇上这老头，就只能够动手了，本来已经讹诈了自己等人一百块钱了。按照姜小白的想法，也应该知足了。

        可是刚才还是讹诈，现在就改明抢了，要是不能够把老头给打服了，今天不知道给多少钱才能够走呢，

        示弱是不可能了，那就能够开干了。

        “砰，”姜小白一点手软也没有，直接就一棍子敲在了老头脑袋上，把老头给打懵逼了。

        这什么情况？我话还没有说完呢，怎么就开干了。

        这群年轻人刚才在招待所的时候还看着软软弱弱的，怎么一眨眼就没有一点犹豫先动手了呢？

        “砰，砰，砰”姜小白第一个，其他憋着气的知青紧跟着就一拥而上了。

        狭路相逢勇者胜，双方本来人数就差不多，再加上姜小白率先动手。

        很快，十几个村民就抱头鼠窜了，修车的老头也刚反应过来想跑，但是让王猛一把就给拎回来了。

        “啪，”姜小白一个大嘴巴子打了上，老头嘴角顿时就出血了。

        “挖坑，把他给我埋了。”姜小白说着，从地上捡起一把刚才村民跑的时候，丢在地上的铁锹，开始动手。

        其他的知青愣了一下，王小军和刘爱国，王猛三人已经开始紧跟着姜小白动手。

        修车老头这个时候是真害怕了，这群人特么到底是干什么的啊？别不是杀人犯吗？

        怎么话都不说就要杀人呢？老头腿哆哆嗦嗦的，一下子就给姜小白跪下了。

        姜小白是真的把他给吓住了，在镇子上的时候，忍气吞声，现在在没有人的野外，一句话不说就动手了，打完了就要杀人。

        这群人不是一群杀人犯吧？老头被姜小白一连串的动作给镇住了，以为姜小白真的要杀他。

        这群人绝对是杀人犯？老头越想越是这么回事，自己猜的跟定没错。

        怪不得在镇子上忍气吞声呢？原来是人多害怕警察来，来了荒野了没有估计了，打完人就要杀人放火。

        这特么也太可怕了。要知道他们平时虽然拦车抢钱，有的时候也动手打人，但是那都是有分寸的。

        打人就是为了抢点东西啊，从来没有敢想过杀人啊。

        可是现在不用想了，自己可能马上就要被杀了。

        也不用指望警察来救自己，自己的那些同伴绝对不敢去报警的。

        去报警怎么说？我们去抢劫，反过来打劫没成，反而被对方抓有一个吗？

        抢劫犯遇上杀人犯？

        “小白哥，你说他们不会再叫人过来，或者报警吧，要不然我们先把他塞在棺材里。”王猛突然停下手上的动作，开口说道，

        修车老头一听这话，吓的大小便失禁了，车上已经有被杀害的人了，听说大城市有人收购人体器官，难道自己遇上的是这种人。

        看自己是老头，器官不行，所以杀了就地掩埋。

        “爷，小爷，你们放了我吧。”老头扑通一声跪下，大小便失禁，眼泪刷刷的往下掉。

        “我家里上有八十岁……的老母，下有……下有嗷嗷待哺的婴儿。”

        老头又开始说戏文了，姜小白闻着身边传来的恶臭，停下了手上的动作，本来就是为了吓唬一下这个老头，

        没有想到坑都没有挖好，竟然就吓成这样了，就这点胆量还出来抢劫，当路匪路霸。

        也不知道以前那些被抢的人，看见老头这幅样子，心里怎么想。

        “刷”姜小白一铁锹的土扔到老头身上。

        “别埋我，我错了，求求各位放过我。”老头趴在地上不停地磕头。

        “滚，以后我们还走这条路再看见你，活埋。”姜小白说道。

        “好，我滚，我滚。”老头真的打着滚，滚出一段距离，才站起来磕磕绊绊的颤抖着跑了。

        “上车，继续出发。”姜小白扔下手里的铁锹，众人依次上车。

        “小白哥，痛快啊，想着刚才老头那样我就乐的不行，刚才差点没有憋住笑出来。”刘爱国笑呵呵的说道。

        “这种人，你不狠一点，镇不住他的。”解放卡车继续上路了。

        却不知道老头回去以后的样子，把其他村民都给吓坏了。

        看着老头的样子，他们相信老头真的是遇上杀人犯了，真的想杀老头，不然老头不会吓成这个样子。

        再加上老头休息了就好，身体恢复以后，绘声绘色的描述。

        从此这条路上多了一个贩卖器官组织的传说，

        后来被人传成路上天一黑就有挖心人，被家长用来吓唬孩子。

