
　　《风月鉴》开篇：“昔雨花台西，有一家姓常名兴。”第三回，嫣娘参加府考，他的丫鬟说：“这离府里好有二千步。”考前，常兴说：“这里离贡院虽不甚远，然临场总觉忙乱，我叫人向秦淮后街赁了一个住处。”

　　贡院，举办科举考试的地方，建在学宫附近。的贡院是江南贡院，就在秦淮河边，紧邻学宫。都在夫子庙景区范围内。

　　嫣娘住处离这一片区域不远，而且离当时的知府衙门“好有二千步”。

　　第五回，“雨花台临近有一处禅院，名净因庵。”“庵中桂花盛开，又有几处亭阁，最是幽雅。”

　　常家住雨花台西，所以离净因庵非常近。

　　《红楼梦》二十九回，贾家去清虚观打醮，贾母等已经坐轿去了多远，这门前尚未坐完，丫头们太吵，“周瑞家的走来过去的说道：‘姑娘们，这是街上，看人笑话。’说了两遍，方觉好了。前头的，全副执事摆开，早已到了清虚观了。”

　　门前尚未坐完，前头的就已经到了，贾家离清虚观非常近。

　　而且庙里面“凉快，两边又有楼”，“贾母领着众人，一层一层的瞻拜观玩。”庙里面建筑不少。

　　城里，江南贡院不远，有一座净觉寺。净觉寺位于三山街，初建于明朝，现存建筑有院落四进。

　　净因，清虚，净觉，名字也存在对仗关系，所以，三者其实是指同一寺庙。

　　《风月鉴》中也提到了三山街，第五回初，嫣娘去净因庵，到回末，在路上看见轿子中的女子“真如娇花初开”，就一路跟着，“一直往三山街去了。”原来，这女子是“老太太房里的丫头”，刚刚“往寺里去替老太太拈香才回来。”

　　老太太家住三山街，净觉寺也在三山街。丫头去的寺里，当然也是净觉寺。嫣娘去的净因庵，也是指净觉寺，他去净觉寺玩，遇到一个漂亮的丫鬟，但在书中，把这事分成了两段来写。

　　《红楼梦》第二回，贾雨村说：“街东是宁国府，街西是荣国府，二宅相连，竟将大半条街占了。”

　　曹宣的房宅也在城内，并且和曹寅的房子一起，占了大半条街，三山街。《风月鉴》说常家在雨花台西，所以曹家在城西。

　　坐标有三，一是三山街，一是雨花台，一是雨花台西。雨花台在城外，对着雨花台的城门是现在的中华门。

　　《红楼梦》十六回，“从东边一带，借着东府花园起，转至北边，一共丈量准了，三里半大，可以盖造省亲别院了。”

　　三里半是长度。长度测量是东西向，或南北向。“从东边”是说，在最东边测量，“至北边”则是说从南到北，南北向三里半长。

　　中华门到三山街，约1.9公里。非常接近三里半这个数据。

　　中华门三山街一线以西，到水西门城墙止，现存一系列古地名，如来凤里，凤游寺，荷花塘，水斋庵等。古迹有颜料坊古建筑，净觉寺，都与《红楼梦》，与曹家有关。

　　《红楼梦》中有水月庵，又叫馒头庵。馒头是斋饭，水月馒头，合起来就是水斋庵。

　　颜料坊同曹家织造身份有关。织布，刺绣，染布，制衣，都属织造范畴。

　　来凤里、凤游寺同省亲有关。十七回，潇湘馆题匾，宝玉说：”莫若‘有凤来仪’四字。”

　　荷花塘同大观园中的湖相关。四十回，众人坐船游湖，宝玉说：“这些破荷叶可恨，怎么还不叫人来拔去。”黛玉说：“我最不喜欢李义山的诗，只喜他这一句‘留得残荷听雨声’，偏你们又不留着残荷了。”大观园里有可以撑得开船的一片水，水里有许多荷花。

　　《红楼梦》中，十六回，“会芳园本是从北拐角墙下引来一股活水。”

　　活水，是流水，河流。城中的河流，最出名的，是秦淮河。北拐角，是由此角转过去可以向北走，方位上对应的是东南或者西南角。

　　秦淮河在城内，从东水关流入，向西南从中华门前流过，再转向西北，自水西门流出，呈倒“几”字形。

　　也就是，中华门北，秦淮河流向是自东南，向西北。所以确实是从曹家花园的东南角流入。而荷花塘也确实是在秦淮岸边不远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，南京免费阅读。https://xs.23sk.com 