
花簇柔见到自己哥哥的时候，她的哥哥已经有些神志不清了，可是嘴里却依旧喊着她的名字，花簇柔不明白为什么哥哥好好的会变成这个样子，可是后来她就明白了。她的哥哥为了她的日子能够过得好一些，所以决定来一招偷天换日，让真正的太子就这样死去而让她变成太子。

“我承认我很不想回到过去的生活，可是如果这样的事我是拿哥哥的命来换，我情愿不要，但是哥哥就这样没有告诉我，擅自做了主张。所以现在无论如何我都不能回到过去，因为我现在所拥有的这一切，都是哥哥拿命换来的。”

“既然是不想回到过去，那就应该争取拿到属于自己的东西，如果你成为花月国的皇上，整个花月国都是你的，那你就不会再受人威胁。”

夜清歌猜出来花簇柔会是一个有故事的人，却没想到这个故事居然让人这么的难受，因为她也有一个这样的哥哥，愿意为自己付出一切的哥哥。而她唯一能够为哥哥做的，就是不给哥哥添乱，在这一点上自己和花簇柔真的太像了。

“我也有这样一个傻傻的为我付出却不计任何回报的哥哥，可是我却什么都为他做不了，只能够是尽可能的不要给他带去伤害。在这一点上，我俩还真是很相像，就冲着这一点我也会帮助你，守护你想要守护的东西。”

“那你能给我讲一讲你和你哥哥之间的事情吗？我真的很想知道，是不是天底下所有的哥哥都是这样，为自己的妹妹付出却不求取任何回报。”花簇柔从回忆中走了出来，听到夜清歌这么说，花簇柔的好奇心就被夜清歌给勾起来了。

夜清歌不知道到底该从何说起，似乎是从她遇到凤九歌那一天起，都是凤九歌在守护着自己，为了自己受伤，为了自己被父亲责骂。

“很多事情都记得大概不太清楚了，我唯一记得的就是哥哥为了我昏睡了三年，因为住了一种很难解开的蛊，没日没夜遭受病痛的折磨，不能够下床行动整整在床上躺了三年，从那以后我就发誓不管我今后发生什么事情，我一定不会让我的哥哥再受伤害。因为这是我能为他做的，也是唯一可以做的一件事情。”

“照你这么说的话我们还真的是很相像，怪不得一见面就会吵起来，但是现在却躺在一张床上就这样谈心，这是不是人们常常说的世事无常。”

花簇柔自己都觉得有些好笑，刚刚前面的时候她还是怎么想着，可以置夜清歌与死地，而此时此刻，她却把自己所有的秘密全部告诉了夜清歌，真的是让人很难相信，明明剑拔弩张的两个人，现在却可以心平气和地躺在一起聊天，而且还聊的是一些比较私密的事情。

夜清歌莞尔一笑，花簇柔说得很对，这大概就是人们常常所说的，世事无常变化多端。

“这个世上没有谁和谁天生下来就是敌人，我不愿意和你做敌人，我想和你做朋友，所以你才会是我的朋友，是我给了你和我做朋友的机会。”

“你还真的是一点亏都不吃，反正我也不会和你计较随便你了。”

月亮从乌云遮蔽的地方出来，所有的一切都变得明朗化了，两个少女就这样在一间黑黑的屋子里，谈论着自己想要谈论的事情，说说那些藏在心底已久的秘密。很快两个人都睡着了，整个黑夜里安静的都能够听到彼此的呼吸声，从来都没有这样安静祥和的睡觉了。

不知不觉天已经亮了。花簇柔伸了伸懒腰，这是她这么久以来第一次睡的这么舒服，转过头，花簇柔就看到了身旁的夜清歌，睡的不省人事，如果她现在要对夜清歌下手的话，应该是很容易的吧，至少夜清歌现在毫无招架之力。可是花簇柔现在已经不想再对夜清歌下手了，她和夜清歌经过昨晚以后，已经成了彻彻底底的朋友。

花簇柔轻手轻脚的从床上下来，给夜清歌盖好被子，就去洗漱了，她现在的样子是女人，可是大家认识的她是男人，所以总要花费一些时间处理处理。

夜清歌醒来的时候，就看到了一个翩翩公子在桌子边，夜清歌从床上走下来，眼睛紧盯着花簇柔，花簇柔的女儿身看起来好看，没想到翩翩公子的样子，也会让人觉得看起来很舒服。

花簇柔一脸的不自在，男人这么盯着她也没什么，可是夜清歌一个女人这么看着她，还真的让她觉得很尴尬，何止是尴尬，更加让她有些不知所措。

“你干嘛这样盯着我看，我俩同是女人你这样看不觉得很奇怪吗？不知道的还是以为你对我有意思。”

“我只是突然没想到你换成男装的时候这么好看而已，可想而知，你哥哥有多俊朗了，我怎么突然之间就改变我的想法了呢！与其嫁给那些人还不如嫁给你来的保险。既能够保住我自己就能够保住你，这不是两全其美的办法吗？”

夜清歌看到花簇柔的一瞬间，居然就有了这样一个大胆的想法，自己始终都是要成亲的人，与其嫁给其他的人，还不如嫁给花簇柔，这样既可以断了其他人的念想，也可以帮助花簇柔登上王位，等到花簇柔势力足够强大的时候再宣布这一误会，那么她还是完好无损的夜清歌。

花簇柔虽然说有的时候会作出一些愚蠢的举动，但是她还是聪明的，不然怎么能够一直坐在这个位子上不动，夜清歌说的意思她很快就明白了，如果这样想的话的确是一个两全其美的办法，只是不知道实行起来就怎么样了。

“你当真同意嫁给我？你知不知道嫁给我的话可能会让很多人误会你，即便是这样，你也无所谓吗？而且如果你嫁给我的话就要跟我去花月国，离开这里你当真舍得吗？”

“我当真同意嫁给你，我知道我可能这样做的话会让很多人误会我，但是这样也没有关系，嫁给你跟你一起去花月国，然后帮助你夺得天下，然后我再回到天月这是最好不过了。如果我能够得到这么多国家的帮助，那么我要面对的那些危险都不会是威胁，我就不相信他们敢拿我怎么样？”

真正让夜清歌惧怕的并不是这些国家，因为夜清歌有足够的自信可以解决掉，唯一让夜清歌想不到的是那些在乎她身份的势力，比如百花宫，比如何无欢，再比如在木月国看到的黑衣人。

这些势力让夜清歌没有办法对付，毕竟双方的实力实在是太玄乎了，夜清歌猜不出来对方要出一个什么招数，可是对方却把夜清歌掌握的清清楚楚，从一开始就输了，要想在以后扳回这一局，必须拥有绝的实力比如拉拢各个国家，和自己结盟。

夜清歌这么一说，花簇柔才知道夜清歌原来从一开始的时候就没有把这几个国家放在眼里，比国家更加大的势力到底是谁？可以让夜清歌有了惧怕的意思。

“我实在想不出还有让你害怕的东西，那些势力比我们几个国家还要厉害，还真的是让我大开眼界，怎么什么事情发生在你的身上就忽然觉得不平凡，你到底是什么人？”

“你最好不要好奇我是什么人，因为你会受伤，很多时候我也在想我到底是谁？可是很显然这个答案就连我自己也不知道，所以没有办法回答你，对我的事情你知道的越少越好，反正计划就已经这样定了，我会嫁给你，然后跟你一起回到花月国，替你争夺皇位，等到你的实力稳固我再离开。”

夜清歌拿起放在桌子上的筷子，这么一大桌子美味佳肴可不是用来看的，反正她自己也觉得饿了，吃饱了才有力气和这些势力做斗争，不然战争还没开始自己却先垮了。那可就真的有些划算不来。

夜清歌的身份对于花簇柔来说，就是一个神圣的秘密需要守护，而花簇柔自愿担当起了守护者的角色，既然夜清歌愿意为了自己牺牲这么多，那她也应该为夜清歌做些什么，比如不管怎么样，都不会和夜清歌为敌。再比如，一直站在夜清歌的身后，为夜清歌扫除身后的危险。

花簇柔也拿起了筷子，今天就是要进宫和亲的时候，到时候可真的有一番明争暗斗，不过幸运的是要争夺的对象居然就在自己的身边，这最起码省了好大一番功夫呢。

“吃完饭以后我就要进宫，你要不要跟我一块去？还是你要跟我分开走？”

“我为什么要跟你分开走，我要是跟你分开走的话还怎么证明我和你情根深种，我们两个就是要他们都认为我们两个已经是两情相悦，让他们打消了想要和亲的念头，反正我是不会喜欢他们的，我心里早就有了喜欢的人，那个人就是你。”

夜清歌演起戏来是最逼真的，最容易让人相信夜清歌所说的都是真的，因为夜清歌并没有把戏当作戏，而是当做了生活，所以从现在开始，她爱的人就是花簇柔，花簇柔爱的人也是她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222465"  chaptername="第一百六十四章  让你惧怕">加入书签</a>
</div>
