    到家，方浩见郭兰没说什么，他也没多说，洗手之后，去看看老三老四，因为刚才保姆给他电话，说孩子有点拉稀。

    他检查之后，发现是辅食的问题，有些辅食用得过早了一点，孩子的肠胃没有跟上。

    毕竟，这两个小家伙有点早产，先天不足，还是在那种情况下生产出来的。

    他解决好了孩子的问题，去厨房忙一会，也就开饭。

    饭后，他进书房看书，研究连体分离手术。

    苏柔也有进书房，发现方浩完全扑在医学依旧上，没有理会她，她有点小不满，可没发作，强行亲了一口方浩，也才离开。

    秦淑娴也有进来，发现方浩同样不跟她聊，她也无趣，先退出去。

    可等郭兰进来的时候，方浩则起身扶她一下，让她坐下，看着妻子，他也心里踏实和满足。

    郭兰看了一眼资料，道：“这么研究起连体婴儿的事，有这方面的应用？”

    “有一对连体人需要手术，我之前没做过这种手术，得准备多一些，才能有多一分的把握。

    毕竟，失手的话，那就是两条人命。”

    方浩还是将这事看的很重，活着他一如既往地将病人性命看得很重。

    郭兰：“这种手术，你一个人不可能方方面面具到，你需要找信得过的帮手。

    刚才嫂子说要来江东，莫非黄一刀也要过来？”

    “是的，黄一刀听到我没十足把握的手术，他恨不得来做主刀，然后让我当他的小弟，给他做助手。”

    方浩咧嘴一笑：“可惜，他没这个机会的！”

    “嫂子来的话，我都想让她留下来给我指点一些待产的事，这样，黄一刀也就不能走了。”

    “看他们医院的安排吧，我挖了黄一刀，老齐得找我拼命！还有一点，在江东这边，给黄一刀送华子烟的人少很多，我怕他抽不惯别的烟，所以，也就不勉强他。”

    方浩心里也有一些担忧，因为他和张玉不合作的话，那张玉还会容许他继续留在省人医吗？

    不会的！张玉会把他弄出省人医，然后霸占他抗衰老研究中心，将里面的成果占为己有！这一天到来的话，他就趁机离开省人医，在家照顾郭兰和孩子。

    外面再勾心斗角，争权夺利，赚再多的钱，都不如家里有美娇娘，还有几个乖巧的孩子！他看看时间，也就结束研究工作，陪陪妻子聊聊家常，很快就扯到一个话题，他道：“你们郭家想让我出任你们集团董事局的成员，给我一点都管理权限。

    我先是拒绝了，这里面，不会有什么蹊跷吧？”

    郭兰就道：“这点，我小姑跟我谈过，因为她听爷爷奶奶谈论过你，爷爷对你还有偏见，但奶奶则向着你，比较了郭家的人，发现都不如你。

    奶奶让你进入董事局，是想发挥你的聪明才智，将郭家现在的被动局面扭转过来。”

    那我还不如在医院做个普通的医生呢……方浩摇头道：“其实，我没奶奶说的那么好啦，就算我是有点小聪明，可也不至于能够帮你们郭家扭转乾坤。

    我一个乡下来的后山人，突然闯到你们郭家来，谁会听呢？

    难道为了那几分钱，而向我卑躬屈膝？

    不可能的事！”

    郭兰轻叹一声道：“我也是这样担忧的，所以我让小姑去劝劝奶奶，不要再折腾你了。

    郭家和宁家未来要走什么路，走到什么程度，还是让自家人决定为好。”

    “媳妇儿就是向着我！走吧，让为夫好好疼疼你！”

    方浩过去，将郭兰给抱起来。

    “我很重的，你放下我吧。”

    “没事，我的腰还行！”

    ……一夜温存。

    方浩早起，秦淑娴又下来叫他上去帮忙压腿，虽然非礼勿视，可方浩他没有什么都杂念。

    他也想看看，秦淑娴她又想整什么幺蛾子！果然，秦淑娴也是为了让方浩进入郭家董事局的事儿操心，说了很多好处。

    方浩心里好笑，恐怕秦淑娴再说下去，就要恳求他了。

    “妈，等郭兰生产之后，我更希望你能留在这里，帮我照看孩子！这样，你提前进入退休的年纪，怡享天伦。”

    闻言，秦淑娴的心就好像被什么击中一下，这些天的所有努力，在方浩这句话面前，都毫无作用。

    她不由得打量着方浩，想要看明白这是不是他的真心话，如果他是那样想的话，也大概率会那样去做，那她就别想离开江东了。

    她其实也喜欢郭兰的孩子，毕竟是自己女儿的孩子，是亲外孙，可她觉得自己还年轻，还不想这么早就退休。

    她还想着掌控郭家和秦家，就跟宁思亚这样。

    如果是方浩的意思，那肯定也是女儿的意思，那她怎么可能忤逆啊。

    她又觉得有种搬起石头砸自己的脚，憋屈得很。

    方浩见岳母愣住了，他就问：“怎么？

    不想帮我看孩子？”

    “哪有！你让我帮你看孩子，那我自然留下来！妈没生儿子，只有郭兰这样一个丫头，我以后的养老，不就得靠你们了，现在你们工作忙，我还年轻，我帮你们照看孩子，自然是没有问题的。”

    “这事我会跟郭兰提一下。

    她其实很担心你，怕你又心思浮动，又要闯祸惹事！”

    方浩察言观色，岳母的一些微表情都被他捕捉到了，他道：“妈，跟你说句我担心的事，你现在不宜抛头露面，毕竟郭家之中，那个和于老三密谋害你的人还没有跳出来呢。

    一旦看到你发迹了，能够从你身上得到利益时，他们就会找我来敲诈勒索。

    你现在必须低调，最后让奶奶都觉得你吃过教训，认清自己的定位，这样，你才会真正安全起来。”

    秦淑娴顿时很伤心很无奈，毕竟那件事，她解释不清楚！想到因为大意被人算计了，她就想过去将陆婉茹扇一通耳光，将于老三的骨灰玩出来，挫骨扬灰！“过段时间，别人都遗忘了，你再出来，一样是郭家的大少奶奶，抟扶摇羊角而上者九万里！”

    方浩给岳母画个饼，只要她信，那这个饼就会实现。

    “哦，还有一点，远离苏柔！”

    

