    根据赵可儿的说法，这种名叫食脑虫的寄生虫可以操控人类的行动，制造幻觉。

    顾毅虽然没有产生幻觉，但还是感到一阵不爽。

    这东西的个头很小，如果不在意根本发现不了，而且只有在你靠近虫子之后，才会闻到那虫子身上的恶臭味。不过，人类的嗅觉很容易疲劳，过了不到一会儿，顾毅就闻不到这种臭味了。

    连顾毅都被这虫子逮到了，那其他人肯定更容易中招。

    不用说，顾毅的三个手下，肯定都受到了幻觉的影响，现在也不知道“神游”到什么地方了。

    顾毅感觉自己的后脖颈越来越痒，那虫子正在不停甩动自己的尾巴，似乎想往自己的肉里面钻。他实在忍受不了这种折磨，他的当务之急，是先把这鬼虫子弄死再说。

    这一路上，顾毅根本没有看到任何一个工作人员出来阻拦他。路上，顾毅也发现了一些游荡在走廊里的住客，他们有的哭，有的笑，或者干脆对着窗户发呆。

    他们都有一个共同的特点，那就是脖子后面贴着一只肉乎乎的食脑虫。这些食脑虫都进入了休眠状态，一动不动地挂在脖子上，而顾毅身上的那只却总是在不停晃悠，惹得顾毅瘙痒不休。

    顾毅在酒店里七拐八拐，终于找到了厨房，他翻箱倒柜，找到一把盐撒在脖子后面。

    那虫子被撒之后，不仅没有受伤，反而变得更加活跃起来，尾巴甩得越来越快。顾毅伸手去抓，却疼到龇牙咧嘴。

    他不敢直接拔出来，万一这虫子的口器嵌进肉里就麻烦了。

    “试试看用火烧？”

    顾毅皱了皱眉，他找到一个纸条，在灶台上点燃，照着镜子用火苗去燎那条肉乎乎的虫子。

    虫子受到惊吓，不停甩动，三秒钟不到，这虫子便自行松口，掉进了顾毅的衣服里面。

    “艹！”

    顾毅大骂一声，背后直起鸡皮疙瘩，他抽风一样地脱掉衣服，把那只可怕的小虫子抖了出来。

    食脑虫在地上滚来滚去，他的尾巴已经被火苗烤焦，散发出蛋白质的香气。

    顾毅抬起鞋子，用力踩扁了虫子，臭鸡蛋的恶臭散发出来，险些让顾毅恶心到呕吐。顾毅重新穿上衣服，又拿起一件厨师的工作服披在外面，特意把自己的脖子保护了起来。

    ——他可不想再享受食脑虫的深吻了！

    哒哒哒……

    厨房外面的走廊里传来一阵脚步声。

    这些脚步声整齐而急促，听上去就像是部队慢跑行军，连步调的节奏都是一样的。

    顾毅趴在厨房门的边上，向外看去。

    只见一群人排成了队伍，队列整齐地一路小跑，钻进了消防通道，而这些人都是顾毅在走廊里看到的住客们。顾毅眯着眼睛，仔细在人群中寻找，果然在其中看见了丁一的身影。

    “丁一！”

    顾毅大声呼唤，丁一却根本没有反应。

    队伍里的人们目不斜视，后一个人盯着前一个人的后脑勺，嘴巴一开一合，不知道在说些什么。

    看到这样诡异的场景，顾毅忍不住浑身一哆嗦，他犹豫片刻，立刻跟在了队伍的最后面。

    “叽里咕噜……叽叽咕咕……”

    当顾毅跟在队伍后面，在他左边的住客发出了一段意义不明的咕囔声。顾毅没有应答，过了三秒，左边的住客又重复了一遍刚刚的咕囔。

    “叽里咕噜……叽叽咕咕？”

    对方的语言十分古怪，但明显语调和第一次不一样了。紧接着，前排、左边和右边的住客一起扭头看向了顾毅，他们双目无神，瞪得顾毅直发毛。

    顾毅用力咽了口唾沫，壮着胆子，学着对方的样子重复了一遍，“叽里咕噜……叽叽咕咕……”

    “叽里咕噜……叽叽咕咕！”

    看来，顾毅的语言天赋很高——他们居然听懂了。

    他们再也不和顾毅纠缠，而是继续扭头跟着大部队走路。

    顾毅长舒一口气，下意识地跟上了队伍的步伐节奏，加入了奔跑的队伍。而当顾毅终于和他们步调一致之后，就再也没有人会回头看他了。

    ——也许，之前他们和自己说话，是因为自己没有跟上队伍吗？

    顾毅正在思索着，不知不觉间已经跟着队伍跑了三层楼。这期间，越来越多的人跟在了队伍的后面，现在顾毅已经从队伍的尾部被挤到了队伍的中部。

    就这样，顾毅跟着队伍从顶楼跑到一楼，来来回回跑了两趟，这才在一楼的大堂停了下来。

    顾毅脖子不动，只能转动眼球偷瞄。

    大厅里聚集着整个酒店的工作人员，他们已经关上了酒店的大门，拒绝一切新客入住。保安队站在队伍的前方和两侧，带领着队伍走进了一楼的大型会议室里。

    所有被控制的住客坐在了各自的座位上，如同雕塑一般一动不动。

    为了不暴露，顾毅也只能和他们一样，腰杆挺得笔直。

    正在此时，一个戴着巫毒面具的男人走上了前面的主席台，他手里拿着一块破旧的木板，照着上面念了一段台词。

    “叽叽咕咕……”

    ——又是那种听不懂的语言。

    顾毅眉头紧锁，他忽然发现周围所有客人都松懈了下来，背靠在椅子上，双眼也逐渐有了神采。

    “唔，总算到地方了。等等，这里好像不对劲啊？这里是哪儿？”

    “刚刚可真是吓死我了。”

    “老公？老公你在哪儿呀？”

    “我要妈妈，我要妈妈！”

    大伙儿醒来之后，陷入了一片混乱，他们有的四处张望，有的大声呼喊。

    有的人试图离开这座大厅。

    可是，保安队堵在了门口，他们甚至都没有接触到那些人，住客便痛呼着跪倒在地，四肢僵硬地重新回到了自己的座位上。

    “各位，请安静。”

    台上的人分别用英语、汉语、南洋土语和大家说话。

    “欢迎来到巫王的领域，接下来你们将看到世界的真相，巫王殿下会带领大家脱离苦海，超脱肉身，获得无上的知识和能力。”

    主持人大手一挥，大厅里的灯光全都关闭，唯独身后的幕布闪烁着蓝色的荧光。

