    第506章 以后不许失言   

    男生见状，急忙摆手：“这钱我不能要，我这伤也没事，不需要检查。”

    

    然而，文佳惠接过她姐夫手里的钱，直接就塞给了他：“让你拿你就拿着，以后别逞能了，不然吃亏的是自己。”

    

    很显然，男学生就是因为她受的伤。

    

    花无缺看着手里的钱，没有说话。

    

    其实他并不想要这笔钱的，他帮文佳惠是心甘情愿的。

    

    收了钱，就等于她还清了自己的人情，以后他们依旧桥归桥路归路。

    

    随后李义阳让这群富二代开车送文佳惠他们一群学生，去了学校。

    

    他则开车回家了，本来答应安安会早点回去的，谁知道回到家的时候，安安已经睡着了。

    

    不过李义阳还是独自一人在客厅里，完成了手工，这也是安安明天要带到幼儿园里去的。

    

    “老公，你怎么这么晚回来？

    安安等了你很久，直到睡着了，我才抱她回的房间。”

    文晓惠从楼梯走了下来。

    

    李义阳解释道：“处理了点事，明天再好好跟安安道歉。”

    

    至于处理了什么事，他没说。

    

    既然事情已经处理好了，就没必要再说出来让晓惠担心了。

    

    第二天一早，安安看到李义阳就嘟着一张嘴：“爸爸骗人，还说早点回来的，结果安安睡着了，你也没有回来。”

    

    李义阳立马蹲下来道歉：“安安对不起，爸爸失言了，这是爸爸昨晚回来给你做的手工玩具，就当赔礼道歉了好不好？”

    

    李义阳做的是一个玩偶，还背着小背包，看着非常的可爱。

    

    本来还气嘟嘟的安安看到玩偶，就喜欢的不得了，她立马接过玩偶，像个小大人一样：“那安安这次就原谅爸爸了，以后不许失言。”

    

    “好，爸爸保证。”

    李义阳举手道。

    

    吃完早饭，他便开车送安安去了幼儿园。

    

    回来的路上李义阳接到了郑老的电话，电话里他说，陶家的人找了个当地有名的算命先生，说老陶一个星期后下葬最好，等下葬的前一天两人再一起动身过去。

    

    至于老陶的遗体，今天就会被他二儿子，运回去放在灵堂里供着。

    

    越是有钱人，就越信风水。

    

    李义阳听完后，表示知道了。

    

    挂断电话，李义阳想起自己有一段时间，没联系肖不凡了，这车技得经常练，才能进步。

    

    一整天，李义阳都在练车，他的学习能力很强，加上李义阳有上一世的经验，所以学起来也是事半功倍。

    

    而李义阳在练车的时候，接到了陈博的电话，电话里陈博得知，李义阳正在学习赛车，而教他赛车的竟然是肖不凡，肖车神。

    

    激动的人都快飞起来了，不知道的还以为是在教他。

    

    当即，他这个大嘴巴子，就把肖车神是李义阳师傅的事，发在了小群里。

    

    王坤鹏一看，急忙在群里艾特李义阳：“李哥，快把这位车神约出来，咱们晚上在一起吃个饭。”

    

    韩枫：“对，对，对，能和偶像吃饭，是我们梦寐以求的事情。”

    

    就连姜颖儿也凑起了热闹：“我还从来没有和肖车神说过话呢！”

    

    她虽然会肖车神的招牌动作，不过却没有面对面的和这位车神聊过天。

    

    后来他宣布退役后，他就像是人间蒸发了一样，真没想到，他竟然成了李义阳的师傅。

    

    这不由让她好奇，李义阳的赛车技术，学习到什么程度了。

    

    李义阳看着群里，一群起哄的人，无奈把这事告诉给了肖不凡。

    

    对于一群爱玩跑车的富二代，肖不凡是没有兴趣的，不过当他听说有个女生，使出了他最难的技巧动作，还赢了一个职业赛车手，这让他有了莫大的兴趣，于是他便同意了。

    

    晚上，某家餐厅里。

    

    陈博几个看到真人版的车神，一个个激动的就跟看到了爱豆一样，又是握手，又是拥抱的，肖不凡被这群人的热情给吓到了，那感觉就好像进了传销窝点一点。

    

    好在姜颖儿看过去比较正常点，只是礼貌的和他握了个手。

    

    得知就是这个女生，靠看视频学会了他的惯用车技，不由对这个女生露出了钦佩的目光。

    

    吃饭的时候，陈博一个劲的说肖车神比高武坤厉害多了，他们永远支持他。

    

    这让肖不凡有些感动，这么久过去了，他竟然还有这么多的铁粉。

    

    本来大伙准备喝酒的，但他们想一睹肖车神的风采，所以喝的是饮料，只为可以开车。

    

    这不，一吃完饭，所有人都开着豪车，来到了盘湾公路。

    

    在众人的央求下，肖不凡开着李义阳的车，秀了一把车技。

    

    他们直接就惊呆了，这么厉害的车技，怎么可能会输给高武坤呢？

    他们实在想不通。

    

    “李先生，听说你和肖车神学了有一段时间的赛车，我一直想找个机会和你此时一场，不如择日不如撞日，咱们现在就比试一场如何？”

    姜颖儿见肖不凡把李义阳的车给开回来了，问道。

    

    李义阳岂有不接的道理，便笑着同意了：“好啊，不过安全第一，输赢并不重要！”

    

    这点姜颖儿也很赞同：“好，点到为止！   

    正好让肖教练看看，是他这个正版徒弟厉害，还是我这个野生徒弟厉害。”

    

    肖不凡见两人要比试，也非常的期待：“你们注意安全！”

    

    随后两人各自上车，两辆车停在同一水平线上，肖不凡给两人当裁判，只见他刚吹响口哨，两人便发动了车子，闪电般的冲了出去。

    

    这还是李义阳这一世，第一次正儿八经和人赛车，而且对象还是个女生。

    

    不过他并没有因为姜颖儿是女生而小瞧了她，因为他亲眼见证过她的车技。

    

    两人的车几乎一直处于同一个水平线上，相差也就几十厘米之间，一时根本分不清胜负。

    

    陈博看着你追我赶的两辆车感叹道：“没想到李哥的车技也这么好。”

    

    “你不是废话，李哥的教练可是肖车神，要是他教我，我也能这么厉害。”

    王坤鹏很不要脸的道。

    

    韩枫一听，忍不住笑了起来：“你不吹牛会死呀，李哥是我们这群凡人能比的吗？”

    

    “就是，这世上就没有什么事能难倒李义。”

    陈博说完，他立马拿出手机，准备拍下他们往反过来的画面。

    

    就在众人的等待中，李义阳和姜颖儿过了第一个致命弯道，不出意外的话，姜颖儿比他要快一点，但李义阳并不急。

    

    只要后面他能稳住，他有信心追赶过来。

    

    果然在第二个弯道的时候，李义阳拐弯的幅度更大，瞬间就超越了姜颖儿。

    

    她的车和李义阳的车比，在过弯道的时候，并没有优势，上一次赢赵宇安，是赢在车技上。

    

    但显然李义阳的车技并不输于自己，所以她车子的缺点，也成了她无法赢得比赛的关键。

    

    最后的结果，在许多人的意料之外，李义阳竟然赢了姜颖儿，虽然仅仅只快她几秒钟，但足够让众人疯狂了。

    

    因为上一次，他们亲眼看过姜颖儿的车技的，就足够让他们震撼了，现在李哥的车技比她还要厉害，让他们如何不激动。

    

    只可惜，他们这次没有带能看到现场直播的投影仪和拍摄用的无人机。

    

    不过陈博还是把自己拍到的画面发在了网上，尤其是他的标题写着，“肖车神隐退，徒弟出山，飙车技的时候到了，不服来战。”

    

    他一发布，引起了无数喜欢赛车的人的注意。

    

    有些人觉得他在用标题引噱头，根本不是车神的徒弟。

    

    也有的人，觉得两位赛车人，都有车神开车时的影子。

    

    一时间，底下的评论热火朝天，甚至拿徒弟和高武坤比了起来，觉得他连徒弟都比不赢，更别说赢下肖车神。

    

    陈博也没想到自己随便发的一个视频就火了，他还煽风点火的给自己顶置了一条评论：“高武坤算什么，车神的徒弟秒杀他。”

    

    没想到还有不少人支持他的，但也有高武坤的粉丝，在愤愤不平着。

    

    这个视频，同样被还在外地比赛结束的高武坤看到了，本来没当一回事，可当他看到评论后，彻底怒了。

    

    他好不容易把肖不凡弄出了赛车界，没想到又来一个徒弟，还拿他比较，这对他来说就是一种屈辱。

    

    于是，他拿出手机，拨通了他一个已经一年之久没有打过的电话。

    

    

