    “只是什么？”

    见到徐山犹豫，姜云逸眉头一皱。

    “姜老板应该知道，那李默虽然不善经营但毕竟出自西都李府！不然，老夫也不可能每月三百文将商铺租于他，更不会让他拖欠房钱！换做旁人...租钱至少一两起步！”

    徐山眯了眯眼。

    其实徐山此话半真半假，他是给李默便宜了一些但绝对没有那么夸张。

    西市类似默然书社的商铺平均月钱也就四百文左右，根本达不到一两白银，就是个说辞，证明他给了李氏一族面子，仅此而已。

    “西都李府？一个旁门庶子而已！”

    闻言，姜云逸面露不屑。

    “姜老板，话不能这么说.....李默虽是庶子，可他还有几位叔伯封了王！”

    徐山大有深意的看了一眼姜云逸，表面上李默已经自立门户成了平民，

    可万一呢？

    “呵呵，徐老板，李默的父亲李琛都未得到他的几个封王的哥哥照拂，更何况李默还是李琛的庶子！据悉，这李琛的嫡子在西都开了一间绣坊在讨生活，若是他们这一脉得势，岂是仅仅开个绣坊那么简单？

    四位封了王的叔伯随便一位出手照拂都不是这般模样。”

    姜云逸冷冷笑道。

    李默的底细已经摸得清清楚楚，李氏宗族庞大，根本没人会关注这个开书坊的李默。

    如果李默真的有希望崛起，他也敢招惹默然书社。

    “这......”

    徐山一时语塞，姜云逸说的是有几分道理。

    李氏一族乃是皇亲，派系太多。

    “徐老板，识时务者为俊杰，与其和一个旁系庶子交好还不如实打实的弄些好处，再说....待云逸书社后面有人做了官，也能照拂徐老板一二。”

    这时，姜云逸再开口道。

    “嗯？云逸书社有人做了官？姜老板的意思是？”

    闻言，徐山神色一凝。

    “徐老板可能有所不知！近日天子觉得贵妃娘娘在宫中甚至无聊便公开招书，若是提供的抄本被娘娘瞧中者不但可得赏银，自身也能被封为书官。这一次，我家朝威先生就打算前往西都送书参赏，

    他既是能撰出《柳毅传》，再撰一本娘娘喜欢的抄本肯定没什么问题！”

    姜云逸很是得意的看了看徐山。

    自从得到消息，朝威先生就开始撰起了新书，不再露面，这次对送书参赏一事势在必得。

    “啊？可你家朝威先生.....”

    徐山摸了摸下巴。

    西都那边送书参赏的事情他也有所耳闻，好像是在一个月以后，如果朝威先生去的话以他的实力还真有可能获得赏赐。

    “实不相瞒，朝威先生真名李朝威，乃是在下的亲外甥。他若是做了书官，自是会照拂我等！”

    二人都是商贾，姜云逸能猜到徐山的想法。

    “他是你的亲外甥？”

    徐山再次陷入纠结。

    “自是如此，所以....接下来该如何选择，相信徐老板不难做出决定！”

    姜云逸端起茶碗小品了一口。

    “既是这般....那...那老夫就随姜老板一次！对了，姜老板打算什么时候要商铺？”

    思忖良久，徐山终是做出了决定。

    诚如姜云逸所言，李默就是个宗族庶子，未来崛起的希望很渺茫倒是姜云逸的外甥有很大的机会，而且此番若是不答应姜云逸，万一姜云逸的外甥做了书官又会反过来找他的麻烦。

    他已经入了商籍，如果朝中有做官的照拂，行事会方便许多。

    即便对方可能是一个从九品的书官。

    故而两相权衡下，徐山选择和姜云逸合作。

    “徐老板果然爽快！这是六两白银，一年的租钱！请姜老板手下！至于商铺....老夫明日便想要！”

    听得徐山答应，姜云逸嘴角微微一翘，当即从衣袖里摸出一块雪花银。

    “啊？明日便要？这么急？”

    姜云逸一愣。

    方才他还盘算着到了这个月月底再让李默腾房，那样他还能收回李默的租钱。

    “怎么？徐老板有难处？难不成以徐老板的能力还害怕李默欠钱不还？”

    “老夫.....”

    徐山盯着桌子上的雪花银，眯了眯眼，

    “好！明日就明日，今日晚些时候我过去找他！”

    一边是现银，一边是一纸还钱契约，当然还是拿现银稳妥，另外赶走李默并不代表免了李默前面的租钱，该给的还是要给。

    “嗯，那就劳烦徐老板今日走上一遭，明日老夫带人去接管书社！不过老夫丑话说在前面，如果徐老板明日腾不出地方，这银子...”

    事成，姜云逸神色一冷，

    他仿佛已经看到了李默连夜被赶出书社的场景，这般，看他明日还怎么说书？

    “姜老板放心，老夫说道做到！”

    “那就好。”

    ........

    时间一晃，日暮西山，

    西市，默然书社，随着醒木一拍，熟悉的声音再次响起。

    “诸位预知后事如何，且听下回分解。”

    再看书社里，原本听得如痴如醉的那些书客瞬间回神，场面也开始变得嘈杂起来。

    “唉，李郎君，你真的是要了我们的亲命，怎么在关键时刻停了下来？要不再说一段！我们加钱都可以！”

    “就是，齐天大圣会不会被老君给真的炼了.....”

    “在下愿意加钱，烦请郎君再讲一段。”

    听书客们急了，他们是的第一次听到这么精彩有吸引力的故事。

    和这部西游释厄传比起来，其他的那些手抄传奇故事只能算是小打小闹。

    “诸位....切勿着急！时日已然不早，若是闭了市会耽误诸君行事。”

    书案后，见状，李默神色一动，从书案下面拿出了几份抄本。

    “不过在下这里有几份抄本是接下来的故事，郎君们若是愿意可购买一份提前观阅，每份十文。当然，诸君若是不买也可，待明日午时再来书社听书。”

    他再说道。

    “啊？接下来的故事？”

    付了座位费的二十位听客听罢李默之言，当即激动站起，

    “李郎君，给我来一份！”

    “给我也来一份！十文钱而已，值！”

