    第822章出事自己负责

    寒蔺君：“……”

    任助理：“……”

    林羞：“……”

    好尴尬啊！她怎么忘了大boss在工作呢？她怎么能这么突然就冲出来跟他讨论孩子的尿不湿问题呢……

    任助理忍着笑，先打破尴尬道：“夫人好。”

    林羞红着脸，咬着下唇道：“任助理你好，不好意思啊打扰你们工作了。”

    任助理道：“没有，寒总已经批示了，我马上就要拿出去处理。”

    伸手接过寒蔺君递来的策划文件，然后恭恭敬敬地出去了。

    寒蔺君这才偏头看向林羞，淡定的神色带着一抹似笑非笑。

    林羞嘟着嘴，道：“是不是很丢脸？”

    寒蔺君挑眉，凉凉地道：“你说呢？”

    林羞讷讷地道：“下次我会记得要敲门，也会看好办公室里的情况再决定说不说话。”

    她乖乖地站在门边，神情就跟犯了错的学生等着受罚一样，看得寒蔺君勾起了唇，手放在内线电话旁等待，“要什么牌子的？”

    林羞懵了下，“……啊？”

    寒蔺君耐着性子道：“尿不湿，要什么牌子的？”

    原来是问这个，林羞忙说了一个品牌名称，就见他按下了内线号码，等对方接通后便直接道：“简助理，马上到超市买一包……”回过头来又问，“是不是有尺码？”

    林羞忙道：“S码。”

    寒蔺君便又对内线道：“买一包XX牌S码的尿不湿回来，急用。”

    简越顿了两秒才应声：“……是。”估计也是被这命令给弄懵了。

    按掉了内线，寒蔺君再次看向林羞，问道：“还有别的需要吗？”

    林羞摇头，“暂时没了。”

    现在的她只想躲进地缝里去TAT

    看到她的羞窘和挫败，寒蔺君心下一柔，问道：“森森醒了吗？”

    “没有，我给他换了尿不湿，他一直在睡。”

    寒蔺君朝她伸手，“过来。”

    林羞乖乖地走过去。

    寒蔺君牵起她的手，拉着她坐在自己腿上，不顾她的挣动硬是压制着不安分的双腿和细腰，警告道：“别动，出事自己负责！”

    已经是孩子妈的林羞自然听懂了“出事”指的是什么，红着脸窝在他怀中乖乖不动了。

    寒蔺君大手在她腰后搂着，两人这个姿势几乎是平视，他笑睇着她脸上的窘迫，拿起桌上的手机，点开拍摄功能，设定自拍模式，画面顿时显现出两人同时入镜。

    他将手机拿高，把它当镜子用，道：“看看你现在的表情，嘴巴翘得都能挂水壶了。”

    林羞：“……”

    寒蔺君调整了下姿势，点击了快门，拍下了两人现在的表情，然后通过微信转发给她。

    “妈不是让你多给我拍照吗？这就算是第一张了。”

    林羞眨眨眼，大boss这是……在哄她开心吗？

    寒蔺君放下手机，抬眸看到她脸上的诧异，“怎么了？拍得不好？”

    “不是，”她红着脸道，“我还以为给你拍照的时候你会抗拒呢，毕竟连妈妈找你拍照都得给你写欠条……”

    寒蔺君无语，“那是妈说得夸张了，什么时候给我写过欠条？”

    林羞捂脸，“……是我说错了……”

    他轻笑出声。

    休息室的门没有关密，里面传出了森森的一些声响，要哭不哭的。

    寒蔺君道：“去看看森森，可能饿了。”

    “嗯。”林羞忙起身走进休息室去。

    森森果然是已经醒了，正在床上蹬踢着小毯子，睁着大眼东看西看的，小脸都皱在一起了，陌生的环境让他不安了。

    林羞上前凑过去，怜惜地道：“森森乖，妈妈在这里哦～”

    森森听出熟悉的声音，又看到她的身影出现，顿时就消除了紧张，小脸也恢复了如常，张嘴“哇啦啦”回应了几声。

    林羞将他抱起来，安置在怀中肩头轻抚，轻声哄着。

    森森伏在她肩头，打了个呵欠，砸吧着嘴，好奇地打量着房内。

    他的小脑袋还无力抬起，晃着看了两秒就又趴下了，“嗯嗯”叫起来。

