    她还记得那一天太子和阿斐坐在一起，两人互动时的眼神，那分明就是彼此有感觉。

    　只怕是两人都还没发觉而已。

    　不过，以古人来说，阿斐进府那么多日子了，怎会太子一直没有召她侍寝过？

    　太后心一动，招来随伺嬷嬷又吩咐了几句。

    　以前她对众皇子并不多亲近。

    　因为她积中多年的威压让皇孙们自幼就对她畏惧，只除了先太子。

    　想起先太子，太后不由眼睛湿润。

    　那是个善良的好孩子，奈何却命薄于皇后的手里。

    　自打先太子走后，太后更少主动召皇孙们过来一叙天伦了。

    　适当的距离，反而可以让她更好的观察谁最适合接掌这江山社稷。

    　三年下来，她最看好太子纪衍诺。

    　然而太子亦有他的短板——

    　戾气太重。

    　太后担心太子登基后，其性情会过于偏颇，以至于让民生百姓受苦。

    　所以她并未刻意亲近太子纪衍诺。

    　直到阿斐出现。

    　这丫头很让她欢喜，而且，让她看到了慢慢改变太子纪衍诺性情的可能性。

    　太子之所以戾气过重，一是因为自幼被其母狠心送走，二是因为先太子之故。

    　一个心里没有可信赖的人的人，是很难有柔软的一面的。

    　如果阿斐能够成为太子心中的那个人，一切可能就会有所不同。

    　这便是太后专程让太子带上叶浮珣出差的用意。

    　可没想到，阿斐竟然还是chu子。

    　真是跌破了太后的眼镜。

    　那厢叶浮珣坐着太子府的马车晃晃悠悠离开皇宫，回到了太子府。

    　压根不知道自己让太后心底掀起了多大的浪潮。

    　她一路光顾着想要如何让纪大魔头同意她回趟外家，以及回去之后，她要如何面对原主的亲人。

    　重点还是先要挖挖原主关于各个亲人的记忆。

    　回了太子府，叶浮珣问道：“殿下回来了吗？”

    　小雨下去问了，回来摇头道：“小主，殿下至今未归。咱们是先回云锦阁吗？”

    　“不。”

    　叶浮珣想起出行那一天，几乎是毫无准备地被纪衍诺拎上马车，就连小雨也是后来她提了要求，纪衍诺才让徐安叫小雨赶上来的。

    　不知道纪衍诺是否让徐安给太子妃讲了，她是完全没有对太子妃做过报备。

    　“咱们先去兰熙宫给太子妃请安。”

    　穿书有一段时日，叶浮珣已经清楚了太子府后院的一些礼仪规矩。

    　只望太子妃没有因为她不告而别，加之一去就这么久而恼了她。

    　兰熙宫……

    　“出去了那么久，路上可还顺利？殿下他没有责备过你吧？”

    　太子妃这一番貌似关心的话，比叶浮珣过来前想象的好了许多。

    　她有条有理地回道：“回娘娘，这一路还算顺利，殿下没有怪责妾身，妾身当不得辛苦两字。

    　因为出门出得急，妾身亦是临走那一天才知晓要陪同殿下去出差，是以没有来得及向娘娘报备，还请娘娘责罚。”

    　叶浮珣当日跟着纪衍诺出门，离府之后才有人前来兰熙宫告知她这件事。

    　太子妃当下自然是恼怒的。

    　叶浮珣已经不是头一回跟殿下出门而不像她报备了，究竟有没有将她这个太子妃放在眼里？

    　她当即便留了纪衍诺派来的人，旁敲侧击地问纪衍诺出门所为何事，以及打探叶浮珣究竟为何没有提前告诉她。

    　得到的结论是，叶浮珣是当日一早被召去了前院，随后就上了太子的马车离府而去。

    　太子妃自然没有全信。

    　待传话的人离开后，又命人去了云锦阁仔细打听。

    　这一打听回来，终于是信了。

    　叶良媛走得急，连箱笼都不曾收拾，甚至随身丫鬟小雨也没有跟上。

    　看来是真的走得急。

    　只是没想到，这一去就是一个多月。

    　一想到这一个多月的时间，叶良媛天天陪伴殿下左右，她就忍不住发酸。

    　她嫁进太子府两年多，陪在殿下身边的时间，加起来也没有叶良媛出门的这段时间长。

    　嫉妒归嫉妒，但这一个多月来，太子妃是将事情拎清楚了。

    　对叶良媛这种女人，利用得好就会成为她的棋子，若是一味打压，不仅在殿下面前会留下善妒的印象。而且，殿下的女人只会越来越多，所以压制人是下策。

    　她目光在叶浮珣身上扫了一圈，见叶浮珣毫无旅途的疲色，且眉貌姿容似乎更加妍丽焕发。

    　不由心中一动：“叶良媛陪殿下在外这许久，没有功劳也有苦劳，本宫又怎会责备你。想想你在外头定是没有在府里头过得舒适，怕是也有一月余未有请过平安脉了。”

    　“碧翠，”她抬眸觑了眼伺候在旁的碧翠道，“去传府医过来，给叶良媛请个平安脉。”

    　又来？

    　叶浮珣实在不明白太后和太子妃为何一见到她就想着让她看看医生，明明她瞧着精气神都好得不得了，她忙摆手道：“娘娘，不必了。”

    　太子妃眉一挑：“为何？”

    　“刚才妾身去慈宁宫觐见太后时，已经让太医请过一次平安脉了。”叶浮珣言道。

    　“那太医怎么说？”叶浮珣进京后先进宫的事情，太子妃早已打听清楚，并不算太惊讶。

    　只是，她没料到太后娘娘会帮叶浮珣请太医，看来太后娘娘对叶浮珣的好比她预料得更甚。

    　亦或是，太后娘娘的想法……和她一致？

    　叶浮珣直言：“太医说妾身身子无恙。”

    　“就这样？”太子妃追问一句。

    　叶浮珣诚实地点点头。

    　太子妃心中闪过一丝惋惜。

    　“既然已经有太医替你请过平安脉，那么府医不过来也罢。”太子妃向碧翠示意了下，随后端起茶慢慢地啄了一口，才又换了话题。

    　“你此番陪殿下出行辛苦了，”太子妃勾起唇淡淡笑着，“本宫思量过了，这后院里的嫔妾，就属你最是让殿下欢喜，本宫亦很喜欢你，”

    　她慢悠悠地凝视着叶浮珣道：“本宫打算向殿下建言，将你的位份往上提一提，你觉得如何？”

    　要给她升职？

    　太子妃不仅没有生她不告而别的气，还给她升职？

    　只是什么神操作？

