    听到巩信康这话，华实在忍不住的翻了一个白眼。

    还十分之一，明显就是高估自己了！

    在每个地下城的富豪纷纷搬进新城后，新城的治安也达到了空前绝后的好。

    蛇头和周正涛已经进入暗劲，小美虽然停留在化劲，但是在这个世界已经没有谁可以伤害到她了。

    明面上整个新城是蛇头和周正涛在打理，特别是一些秩序问题和安全问题，两人游刃有余的完成后，还能时不时的来一些新的建议。

    陆离对这两人的配合非常满意，并且准备下一步，让小美也加入其中。

    当陆离把三个人聚在一起，讲出想法时，小美的脸上多了一些不自信。

    “师傅，我现在还小，这些东西我应该做不来吧，而且我也不知道该怎么去做！”

    小美最近虽然成长不少，但是接触这样的大事实在是太少了，很重要的一个问题就是年龄！

    现在的小美个头在不停的长，可细细算来，小美现在也不过十一二岁。

    把一个十一二岁的小女孩推出去独当一面，确实无法让人信服。

    “老大，我也觉得小美现在太小了，倒不如过两年，等小美再大一点之后再叫小美，这些也不晚！”

    蛇头看着小美怯懦的目光，顿时心疼不已。

    急忙挡在小美的面前，把小美护在身后。

    “就算小美过两年再出来独当一面，这两年也可以跟在我们身边耳濡目染！老大，你觉得呢？”

    周正涛经过深思熟虑之后，最终还是选择站在了蛇头这一边。

    知道陆离对小美抱有期望，但是现在确实有些为时过早。

    “时间不等人！你要是想早一点变强大，就必须早一点去做，别人不敢做不想做的事！”

    陆离的脸色出奇的难看，言语中忍耐着的怒火，让小美心里一慌。

    蛇头和周正强的宠爱陆离一直都看在眼里，再加上流浪群体在这里稳定安家后，小美成了大家捧在手心里的孩子。

    这让小美失去了原先的安危意识，以至于陆离讲出这话时，小美下意识的就选择了逃避！

    “今天的事情就当我没有讲过吧！记住，这是你自己的选择！”

    冰冷的声音在诺大的房间里响起，空荡荡的感觉给人当头一棒！

    小美猛然想到当时的自己，向陆离许诺以后一定要成为一个有担当能保护别人的人。

    就在陆离的身影即将消失在客厅，是小美串到陆离身边，握着陆离的衣袖，死死不肯撒手。

    陆离没有回头，也没有言语，知道小美的声音渐渐从身后响起。

    “师父对不起，我错了！”

    稚嫩的声音带着一些沙哑，音乐中似乎还有一些哭腔。

    陆离转过头来，便看到小美低着头，豆大的泪珠砸在地上！

    “我不应该在这个时候这么懦弱！仔细想来，这段时间的我一直停滞不前，就连武功也没有进步！”

    发自内心的话语中夹杂着愧疚，但是不应该是对陆离，而是对小美自己。

    “既然你能这么想最好，我只告诉你四个字，你给我记住了！”

    听到师父终于有了声音，小美姬忙抬起头来哭，红的双眼，死死的盯着陆离的脸。

    直到四个字想起在耳边时，小美猛地浑身一颤！

    “居安思危！”

    这几个字犹如秤砣一样重重的砸在小美的身上，脑海中以往各种不堪的画面翻滚而来。

    由于没有吃的，饿得受不了了，抢到一些吃的还被别人无情抢走，母亲为了保护自己被别人践踏在脚下！

    这些噩梦般的记忆是小美最想忘也不能忘的记忆。

    陆离讲完这话后，客厅里已经没了陆离的声音，小美顿时像失了线的风筝跌落在地上。

    身后的两人急忙跑来安慰小美，却被小美一把推开。

    小美静静的一个人坐在地上，旁边两人在一旁陪着，过了一会儿后，小美终于有了反应。

    “师父说的一点错都没有！我确实在安乐窝里待的时间长了，一点危机意识都没了！”

    讲完这话的小美坚强的站了起来，目光中闪烁出来的坚定已经不再是刚才那个懦弱的女孩了。

    “接下来的时间我会跟着你们学习该学习的东西，也希望你们两位能对我严厉一些，我这一次绝对不能辜负师傅的期待了！”

    对于小美的转变，蛇头说不上开心还是不开心。

    但看到突然间变得成熟了，蛇头抚摸着小美的脑袋，多了一些伤感，这个年纪不该承受这么多呀……

    “老大，最近小美都一直在跟着我们学习，现在进步很快，你要去看看吗？”

    周正涛知道小美碍于面子，不敢来请陆离，可是现在小美带着队伍在街上巡逻时，已经有模有样。

    陆离本想直接回绝，突然想到那晚自己假装离开后听到小美讲出来的话，原本想要拒绝的心顿时犹豫了。

    “那就去看看吧！”

    随着周正涛陆离来到了街上，由于新城的发展带动着周围的经济发展，新城已经成了最大的贸易中心。

    整条街上人来人往，治安稳定成了最重要的一块。

    小美虽然个头不高，但是走在队伍的最前面，犀利的目光如老鹰一般。

    稚嫩的脸上蒙上了一层冰霜！

    “小美现在做什么事情已经像模像样的了！”

    周正涛丝毫不掩盖眼里的赞赏，陆离却只是淡淡一笑。

    巡逻的小美猛然间看到了师傅的身影，原本平淡的心顿时紧张起来。

    “这么多人看着呢，做好表率不要出错！”

    陆离看到了小美的紧张，用意念把声音传到小美的耳中。

    看到小美昂首挺胸继续朝前走着，陆离终于满意的点了点头。

    结束后陆离回到了府邸，刚往床上一躺，熟悉的系统声响了起来。

    “您有新的订单，请注意查收！”

    听着系统简单的重复了两遍，陆离点开订单后才发现，原来秦始皇已经把陆地上所有的国家全部统一了！

    这家伙都已经这么厉害了，竟还想着继续征服海外的国家！

