    周舒摇摇头，看着平安道，“没喊错，是我想买的。”

    “你买这个做什么？”

    平安神色渐凝，声音冷了许多，寒冰一般，“无耻，我们阴葵族都不屑学这种东西。”

    周舒顿了顿，平静的道，“我不会学，也不会让它流传下去，但我需要研究其中的道理。”

    这就是平安和其他人的差别，如果换了边雪杨梅青雀等人，绝对不会质问周舒买这个做什么，只会无条件的支持，当然，周舒也不太在意这个，平安和其他人本来就不同，只是合作伙伴。

    但解释还是必要的，两人还会有很长时间的合作，不能丢了好不容易才建立起来的信任。

    见平安略显迷茫的神色，周舒淡淡的道，“如果得到了其中道理，我会把它用来拔苗助长，强行催动灵物快速生长，让它们尽早成熟，而且我肯定不会用在人和灵兽身上。”

    “我明白了，好像很不错啊。”

    平安眼睛一亮，“也就是说，原来需要几千年才能成熟的灵草，可能几十年就够了？”

    周舒注视着她，“你很聪明，平安。”

    他很早就听说了长盛不衰功，现在遇到自然不会错过，他的目的也的确是为了让仙物快速成熟。

    在他眼中，功法只看怎么使用，就算是这样人人喊打的功法，也有可取之处，也有融入舒之道的可能，万道兼收的他，可不会局限于正邪之分，门户之别。

    “这么说，的确很值得研究啊。”

    平安支颐看着周舒，已是忘了之前的不悦，“你要做到了，就教教我好不好？阴葵界很贫瘠的，要是灵草什么长得快了，肯定很有好处。”

    周舒微笑点头，“现在你也想学了，好，没问题。”

    “谢谢你！”

    平安发自内心的笑，脸上全是高兴。

    “你还要吗！？”

    下面传来一声问讯，已经落锤定音，却听不到周舒的决定，都有些着急了。

    周舒点点头，玉简很快送了过来，在众人那无比轻蔑不齿与之为伍的目光中，周舒还是很淡然，甚至当场就看了起来，不过他只看了不到一眼，就用力将其一把捏碎，声势很大，连玉简上的玉盘一起都碎了，送玉简过来的侍女都吓了一跳。

    漫天飞舞的碎屑中，周舒的形象似乎高大起来了。

    “哦……我明白了！”

    “我也明白了！”

    “原来他是想毁掉这张玉简，根本就不是想学禁法！我们误会好人了，他这种行为，着实让人激赏！”

    “是啊，花三千仙玉就为了这么一捏，我可做不出来，唉。”

    “有钱还有德，还年轻……”

    众人一时震惊，看向周舒的目光中已经完全没有了轻蔑，全都是敬佩，还有不少女子对周舒投来青眼。

    平安看着周舒，似有所思的道，“你都记下来了，对不对？”

    “你说呢？”

    周舒微笑着对四周举了举手，一副理所当然要得到赞扬的样子。

    平安瞧了他一眼，小声又说了句，“无耻”，不过这次周舒却不觉得冷了，因她脸上还带着一丝笑意。

    一件件拍品接连出现，拍卖会的气氛也越发高涨。

    周舒又出手买了一把飞剑，这是他来到星海界后买的第十把剑，加上从柳庭那里得到的，一共有十六把很不错的飞剑了，从一品到七品都有，因为采盈说修炼剑体可能需要飞剑，有精品他就买下来，就算采盈弄错了，留着飞剑也没有坏处，飞剑一向保值，自己用或者布剑阵都可以。

    拍卖会结束了，最后是一件九品仙器压轴。

    和陆公百卷一样，周舒只能看着，然后感叹一声，仙生不如意，十常九十。

    结束后，周舒没有耽搁，带着平安很快离开了天星岛，往界外飞去。

    走了半天，平安皱着眉提醒道，“我们后面有人，你还这么不紧不慢的，不打算摆脱吗？出了天星岛，他们就一直跟着我们，直到现在都没离开，肯定是打着那件魔兵的主意。”

    “我知道。”

    周舒轻轻点头，“离开界再说。”

    被魔族跟上，他早就发现了，多半是大荒戟的原因。

    两三天后就到了边缘。

    穿过厚重的阵法带，两位金仙出现在面前，似是等待已久了。

    金仙拱了拱手，神态和善，“两位道友，是打算离开星海界吗？”

    周舒微笑点头，“是，还有什么规矩吗，星牌你们要回收的吧？”

    “不用，其他人的星牌要回收，但两位道友不同，你们已经获得了永久保有星牌的资格。”

    金仙笑着摇头，往他们身后看了一眼，几位魔族正好穿过阵法，阴魂不散的跟在周舒后面，“我们这次来只是提醒两位，在虚空中要注意安全，如果出现什么事情，可以通过星牌求救，在远离星海界之前，星海界都会负责两位的安全，但到达下个界后，就不能保证了。”

    周舒神色微滞，“我有两个问题，什么是永久保有星牌的资格？”

    “如何获得资格，具体我们不清楚，这是来自岛主的命令。”

    金仙想了想道，“大约是两位在星海界上花了很多仙玉吧，由此被当做了星海界的贵客，之前有过不少次的例子，两位不是第一次。”

    周舒轻轻点头，“那就多谢岛主了，不知是哪位岛主？”

    金仙摇头，标志性的微笑，“这个我们无可奉告。”

    周舒也不纠结，继续问道，“我们进入虚空依然可以得到星海界的保护？”

    金仙点点头，“只要有星牌在，星牌上的援护还会有效果，以界主之能，要想保护两位也不是很难，当然不能百分百保证，离得太远那也没办法了。”

    周舒举手道，“那帮我多谢界主了。”

    看来界主是知道他们惹上了麻烦，身上有好东西，才会特意这么做，也难怪星海界能发展得这么快，在这方面很得人心啊，任何人想在星海界外面杀人夺宝，都不那么容易。

    当然，如果不是从星海界里出来的，多半不一样。

    “祝两位一路顺风。”

    两位金仙消失无踪，周舒很快飞入虚空，没一会，几位身形黝黑浑不似人的魔族，也跟着飞了出去。

    这种跟踪，未免也直白了吧？

    是强大到完全不在意被周舒发现，还是根本不会掩饰，这就是魔族的秉性么？