    “疯婆子！”彩衣女子见岁奴自言自语，吓得不轻。

    　　不会是姑母把她折磨疯了吧？

    　　她拉过一个凳子，远远地坐在门口，就想看这丑女人会干什么。

    　　周君北却领悟了少主的话中真意，马上席地而坐，开始了一个周天的运转调息。

    　　耳边再次响起了彩衣女子咒骂少主的声音。

    　　而这次，他却将外界的声音排除在外。

    　　少主的伤、国师的死，再一次在他的脑海中闪过时，他却再没了那般愤怒。他能够清晰地看见在暮霭天牢时，她们是如何按住少主，将她的脸灼伤，还将她放到了百毒蛰席之上……

    　　他能够清晰地看见，在雪山的半腰处，瘟神一掌捏碎了国师的心脏，然后重伤遁走。

    　　他的眉心轻轻被撑开，有一只看不见的明亮之眸，缓缓睁开。

    　　“呼！”长长舒出一口气，周君北站起身，走到彩衣女子的身边。

    　　对方浑然未觉，还在远远地坐在门口讽刺着岁奴。她的目的只有一个，把这个丑女人从七哥的云梦泽赶走。

    　　原本她打算直接把她杀掉的。

    　　但是祖父说了，这个女人姑母还另有安排，教训可以，不能弄死！

    　　她只好来泄愤！

    　　她忽然感觉有一阵微风拂过。

    　　“啊！”她被狠狠地打了一巴掌，直接从椅子上摔下。

    　　“谁？！谁打本公主？”

    　　岁奴带着狰狞的笑意看着她身旁处的某个地方：

    　　“真好！成了！”

    　　“疯子！你就是疯子！”彩衣女子赶忙爬起来，拉开门跑了出去！

    　　岁奴欣慰地看着周君北，语重心长道：

    　　“不必欲言又止，我昨日入定时，已经回过雪原了。我师父被凤凰一族打散了元神，国师被瘟神所杀，如今二供奉庄可言被囚禁，身受重伤却还没能达成我的目的……”

    　　“君北，此时是我雪原危难之时，你作为少师，就要接下国师的遗志，顶天立地起来。你要答应我，无论发生什么事，都要做到审时度势，稳如泰山。”

    　　周君北哽咽着，却生生将泪憋了回去。

    　　此刻，他已不配再落泪了。

    　　“少主，我们与国师……还有相见之日吗？”

    　　岁奴抬头，看向屋脊，舒缓而铿锵：

    　　“当然有！”

    　　周君北顿时心潮澎湃，心力暴涨。

    　　“君北，我不在的时间，你要和大将军、大供奉一起，挑起担子来。”

    　　“君北，遵命！”他跪在地上，隆重地磕了三个头以示国礼，然后站起身，郑重道：

    　　“请少主保重自己。”然后他转身，走出了房间。

    　　来到院子里，那朵云静静地聚拢，他再次踏入云端时，却和来时有了不同的感觉。

    　　一览众山小。

    　　在灵根谷的洞口前，围满了灵童和族人。

    　　巧枫大将军拦住了想要冲进去的大家。

    　　“再等等，君北正是关键时候，大家气息不要乱，不要干扰他。”

    　　听到大将军的话，都坐下来，静静地等待。

    　　日上三竿，就在大家准备冲进去的时候，洞门打开了。

    　　周君北换了一身新皮袄走了出来，嘴边长了黑黑的胡茬。

    　　他的眼神更加坚毅

    　　巧枫大将军大喜，冲上去对着他的前胸就是一拳。

    　　“好小子！你竟然破境了！”

    　　禾筝教头“哈哈”大笑着，指着他的眉心道：

    　　“天眼开了，君北好样的！”

    　　其他的灵童看着昔日身量差不多的周君北，此刻已经成了魁梧青年大汉的模样，纷纷有些羡慕和羞愧。

    　　小真躲在人群之后，他的情感最为复杂。

    　　他不想其他人那般欢呼雀跃，也没有跑上去恭喜。

    　　他没有想到，周君北竟然进阶如此快。

    　　为什么呢？

    　　为什么自己一直最努力，却什么进益都没有呢？

    　　又凭什么呢？

    　　为什么这么不公平呢？

    　　这等不甘在他心里周而复始，愈演愈烈。他实在受不了这种欢乐的气愤，转身走开。

    　　小真一路走回自己的洞中，坐在石床上，内心被妒忌和不甘所充满。

    　　他试图开始修行，却发现如何也无法渐入佳境。

    　　内心的浮躁转化成了浓浓的恨意，他开始咬牙切齿起来。

    　　他恨少主，少主偏心周君北。

    　　他恨国师，国师似乎也没有对自己特别照应过。死得真活该！得到报应了。

    　　他恨所有的人，他至此刻，才明白，只有修行快、根骨好的灵童，才会被重视，才会被看好。

    　　而我，不过是众多种子中最平凡的一粒。

    　　想到这里，小真伤心痛哭，恨意爬满心头，他竟然产生了一种毁天灭地的强烈愿望。

    　　忽然，他的耳边想起一个温柔甜美的声音。

    　　“小真，他们那样对待你，利用你，不恨吗？”

    　　小真狠狠道：

    　　“恨！”

    　　“你想变得强大吗？你想让他们对你俯首称臣吗？”

    　　小真的眼里顿时折射出明亮的精光。

    　　“当然想！”

    　　“跟我走！我可以给你无尽的力量，我可以让你有与你的少主平起平坐的机会！

    　　只要你点点头，我就带你走！”

    　　那声音甜美而充满了诱惑，让小真无法自拔。

    　　“你是谁呢？”

    　　“我来自，墨棱山。”

    　　小真有片刻的迷茫。

    　　“小真，你愿意吗？”那声音阵阵催促。

    　　“我……我要变强。我愿意！”

    　　“哈哈哈哈……好孩子，欢迎你！”

    　　就在这时，正在安排午饭的禾筝教头忽然感觉心头一滞，仿佛被抽了丝一般疼痛。

    　　待缓过气来之后，忽听有灵童喊道：

    　　“糟了！教头，大将军，小真走火入魔了！”

    　　众人纷纷朝着小真的洞穴跑去，然而还没跑到跟前，就见一只浑身是毛的长臂猿如一发炮弹一般从洞中飞出，朝着灵根谷外狂奔而去。

    　　巧枫大军拿起玄铁枪，一个纵跃就跟了上去。

    　　小真按照声音的指引，需要跑到山海的归墟入口，跳进去，才能到达墨棱山。

    　　而他最终还是被巧枫大将军追上了。

    　　一脚被踹倒在地，小真的眼神里都是仇恨，早已没了任何的情感。

    　　巧枫大将军失望地看着他，沉声说道：

    　　“小真，你知道吗？你给君北仙书，乱他修行。你亲眼看着他跳下金鳞冰泉知而不报。国师知道，少主……亦知道。”

    　　长臂猿震惊，抬起头。

    　　“可是，少主和国师都说，小真心性纯良，这件事，就算了吧。好好培养他，修成正果，他就会有所转变。”

    　　长臂猿顿时不可思议地摇头，不能置信。

    　　巧枫大将军沉痛地看着小真：

    　　“君北曾说，小真不懂尔虞我诈，将来我们定是要相扶相守的。小真，你让所有的人，都失望了。”

