    “不可能！”

    何不为听完厉青云提出的要求之后，几乎是毫不犹豫地回答到。

    六支基因药剂，外加二十万颗丧尸血核。

    而且其中一半，还要提前支付。

    这不是在开玩笑吗！

    且不说极为珍贵的基因药剂，就说那二十万颗丧尸血核，那都不是一个小数目。

    虽然在云白藏的手里，一支基因药剂，也就卖一千颗丧尸血核。

    但是，那也是由于云白藏的仁义，而不是因为一支基因药剂只值一千颗丧尸血核。

    更何况，现在的云白藏也不再大量出售基因药剂了。

    最多也就是几支几支的往外拿。

    可以猜测，云白藏手里，应该是没有多余的基因药剂了。

    至于待价而沽这种事情，何不为没有想过。

    因为如果云白藏拿着基因药剂，打算待价而沽的话，他就不可能这么便宜的出售了。

    所以，厉青云提出的条件之中，那二十万颗丧尸血核，可能更好解决。

    而六支基因药剂，说实话，何不为确实舍不得。

    六支基因药剂，代表的，就是六名进化者预备役啊。

    而且还是百分之百成功的那种。

    再加上何不为对于厉青云的实力，并不清楚。

    所以对于厉青云狮子大开口的条件，才会想都不想的拒绝。

    毕竟，六支基因药剂，再加上二十万颗丧尸血核，又要提前支付一半。

    万一你把这些东西拿到手，就直接跑路了呢？

    那不是拿自己当冤大头了吗。

    “既然何队长拒绝了，那是不是就意味着，没得谈了？”

    “既然如此，那就算是我打扰了吧。”

    厉青云闻言，倒是没有多少反应。

    因为他对希望基地，本来就没有多少归属感。

    希望基地外面有一头母体丧尸，很有可能会覆灭希望基地，又与他何干？

    厉青云只要自己能活下来就行了，至于别的事情，再说吧。

    所以，在厉青云的逻辑之中，分析这个问题，就是一个很简单的答案了。

    拿钱办事！

    只要你答应了我的条件，那我就帮你办事。

    而且保证办的漂漂亮亮的。

    至于你想和我讲价？

    那么不好意思，我这里，不接受讲价。

    能接受就接受，不愿意接受，那就拉倒，没什么好说的。

    所以在何不为直接拒绝了自己的要求之后，厉青云也只是耸了耸肩。

    然后就拉着沈亭曈，打算离开了。

    “等一下！”

    然而，没等厉青云转身，坐在一旁的云白藏，却率先出声说话了。

    “厉青云……我应该没叫错吧。”

    “没错。”

    厉青云回头，看向了云白藏。

    眼眸微眯，细细打量着这名男子。

    在来到这间会议室之后，无论是班烈，还是何不为，都无法给他带来太大的威胁感。

    唯独这名男子，让厉青云感觉到了一丝深藏的危险之感。

    如果感知没出错的话。

    这名男子，实力恐怕不在自己之下。

    “你，应该是叫云白藏吧，如果我之前没听错的话。”

    所以，在这家伙出声之后，厉青云的语气，也郑重了些许。

    “你没听错。”

    云白藏点了点头，然后接着说道：“你刚才说，想让你出手，去对付那头母体丧尸，你需要六支基因药剂，以及二十万颗丧尸血核，对吗？”

    “如果你也是来讲价的话，那就免了吧。”

    厉青云闻言，立刻出声，提前堵死了云白藏接下来要说的话。

    然而云白藏却是摇了摇头，道：“不，我不讲价。”

    “六支基因药剂，还有二十万颗丧尸血核，哪怕何队长拿不出来，我也可以出。”

    “只不过，你确定你需要这么多基因药剂吗？”

    “看上去，你们似乎只有两个人而已。”

    云白藏这是在试探。

    想要看看厉青云是不是也和他一样，身后有一个佣兵小队。

    因为就正常情况而言，在没有特别解释，希望基地这边的基因药剂，是劣化版本的基因药剂，可以多次重复使用之前。

    一般人都不会去喝第二支。

    一方面，是因为哪怕只是劣化版本的基因药剂，也是价格不菲。

    而另一方面，就是在不清楚能不能喝第二支基因药剂之前，大家都会按照官方幸存者基地公布出来的消息为准。

    也就是——基因药剂，每个人只能服用一支。

    如果多次服用，失败率几乎是接近百分之百的！

    所以，厉青云这边，明明只有两个人，却想要六支基因药剂。

    是为了什么？

    应该是为了队友吧！

    “我当然确定。”

    “至于我们有多少人的问题，班队长应该很清楚吧。”

    “云白藏，你说得没错，我这边，确实只有两个人而已，但是基因药剂，我还是要六支。”

    厉青云当然知道云白藏的问题，是想问些什么东西。

    但是他不在意。

    因为厉青云走的，本来就是顶尖战力的路线，根本不怕别人觊觎。

    而且，他需要六支基因药剂的理由，在他自己看来，也很简单。

    官方幸存者基地公布出来的消息之中。

    基因药剂，同一个人不能使用第二支，是什么原因呢？

    很简单——因为目前的基因药剂，还含有微弱的感染性。

    如果只使用了一支，那么现在的人类幸存者，是能扛得住如此微弱的感染性的。

    但是使用了第二支之后，感染性叠加起来，可就不是单纯的加法运算了。

    所以同一个人，才不能使用第二支基因药剂。

    可是，这个问题，在厉青云面前，是个问题吗？

    很显然，不是！

    妖神系统赋予厉青云的任何形态，都是完全免疫感染的。

    也就是说，别说是云白藏仿制出来的基因药剂了，就算是正版的基因药剂，厉青云拿来当水喝，也不会有任何副作用，更加不可能被感染。

    所以为什么不多要一些呢？

    这也是为什么，哪怕厉青云并不清楚希望基地的基因药剂，药效如何。

    但也敢多喝的原因。

    因为厉青云根本就不怕感染啊。

    “好，既然你坚持的话，那我无话可说。”

    “六支基因药剂，还有二十万颗丧尸血核，我可以给你。”

    云白藏深深地看了厉青云一眼，然后摊了摊手。

    “云队长……”

    何不为听到这句话的时候，顿时就忍不住站了起来。

    虽然云白藏花的不是他的钱，但是这么多东西，交给一个不清楚底细的家伙。

    而且在任务开始之前，就要交付一半。

    哪有这样的道理？

    然而云白藏却是摆了摆手，示意何不为安心。

    然后接着说道：“但是，厉青云，在此之前，你也应该向我们展示一下你的实力吧。”

    “要不然，我们要怎么放心，把如此重要的任务，交到你的手里呢？”

    “言之有理。”

    听到这里，何不为才算是安心了一些。

    原来云白藏并不是一时冲动，而是深思熟虑之后，才说的话。

    这样也就能理解了。

    说句实话，如果眼前这位进化者，真的能够对付得了那头母体丧尸的话。

    那么六支基因药剂，外加二十万颗丧尸血核的代价，也不是不能付出。

    毕竟一头母体丧尸能够造成的损失，可要远远大于这些代价。

    而且，一旦母体丧尸被消灭了之后。

    位于城市废墟之中的丧尸，就失去了最好的庇护了。

    如此一来，光是收复了城市废墟的收获，不算那些物资，只算丧尸血核，都是大赚特赚。

    更何况，在城市废墟之中，还有那么多的物资。

    包括了大量的武器，以及弹药。

    还有各种各样的生活必需品。

    所以，只要确定了厉青云的实力，这个交易，其实还是很划算的。

    “我现在没办法向你们证明我的实力，不过，开战之后，你们可以一起来。”

    “我可以保证，收了你们的东西，就一定会帮你们把事办好。”

    “至于你们相不相信，随意。”

    厉青云看着云白藏的眼睛，微微一笑，出声说到。

    证明自己的实力？

    那就是切换形态了！

    可是，妖神系统之中的各种形态，除了人类形态之外，可都不是免费切换的。

    所以为了这种小事，厉青云怎么可能同意浪费自己的能量呢。

    “这么说，你是没办法证明了？”

    云白藏眉头一挑。

    何不为也是眉头一皱，接着出声说道：“厉先生，如果你要这么说的话，我们恐怕没办法信任你。”

    因为这番话，实在太像那些骗子的言论了。

    爱信不信？

    不就是证明不了吗！

    “所以我才会说，信不信，都随便你们。”

    “反正我的条件已经开出来了，至于你们接不接受，对我而言，都没有损失。”

    厉青云耸了耸肩，毫不在意地说到。

    他当然知道，他现在说的话，没办法服众了。

    但是，这又有什么办法呢？

    难道就为了证明一下自己的实力，就要浪费自己好不容易收集起来的能量吗？

    真以为丧尸血核好找呢？

    然而相对于何不为的质疑，甚至有些恼怒。

    云白藏的情绪，倒是平静得多。

    因为他的实力，要比何不为强得多，所以感觉的出来。

    面前这个家伙，实力绝对不弱！

