    

    “可是小佑，你是怎么知道的？”阿笠博士一脸茫然，“你这几天不是在大阪吗？”

    “我人在大阪没错，但是租几间房子，弄几个收音设备又不需要我时刻在场，去秘密潜入的时候就顺便一起弄了……”

    唔，就是不小心和赤井秀一撞上了。

    藤原佑掐断思绪，拿出一张MD，道：

    “这是我离开的这段日子里贝尔摩德在家里的录音——我稍稍整理了一下，除了发现那位的邮件地址外，还成功得知她很受那个头目信任，本身还是个神秘主义者，并没有把她怀疑的事情上报……”

    “哦？这么有用？”柯南眼神闪亮，“那我们不如一直反监听下去？”

    “没用的……”藤原佑摇了摇头，“不说那个贝尔摩德很谨慎，基本都不会说什么相关的事，单单收音设备就没那么神奇——”

    “我能录到的除了杂音，只有她没关窗户，或者自己跑到阳台上的那些——”藤原佑指了指桌上的MD，“你们听过就知道了，信息量很少，而且收音设备其实还挺容易被发现的——对于这种人来说，几间屋子几天不拉窗帘没什么，但一直是这几间就有问题了！所以我来之前就把设备都给回收了。”

    “我怎么感觉你和柯南学坏了？”灰原哀有些担心地皱了皱眉，“以前明明很谨慎的！”

    哪像现在，秘密潜入、监听监控都亲自去干了！

    “我一个人比较方便，”藤原佑笑着摸了摸女孩的发顶，“你们也知道我和基德学了几手，所以当时是易容成其他样子去的，没什么风险。”

    “这样的话我们接下去该怎么行动？”阿笠博士最先问到。

    “只能引蛇出洞了。”柯南看着眼前的MD陷入了沉思，“既然她的第一目标是灰原，那么在暴露身份后，我们只要制造出灰原独处的境况，她肯定会忍不住，主动带去偏僻的地方——到时候如果能抓到她，不仅可以得知组织的内情，还能避免灰原暴露！不如让我……”

    “小孩子一边去！”藤原佑抬手给了个爆栗，柯南尾巴一翘他就知道他要干嘛，“这种事你们做太危险，而且我们营造的独处不如让她自己营造独处更来的让人安心——只有让她觉得自己需要出动，她的戒心才会是最小的……”

    “这如何能做到？”柯南表示不相信。

    “如果她知道APTX4869有解药了呢？”藤原佑轻声道，“会不会忍不住……想要了解详情？”

    “不行！我不同意！”灰原哀情绪激烈地拒绝到，“那样你会进入组织的视线，太危险了！”

    “进入视线？”藤原佑指了指照片，“不是已经进入了吗？”

    “呃……”灰原哀瞬间词穷。

    “正好之前那两个傀儡娃娃没派上用场，到时候把大的改动一下，伪装成你长大后的样子，想办法骗过她。”藤原佑循循善诱，“要是她发现了你会以宫野志保的模样出现，身上还带着解药，会不会忍不住？毕竟这样不仅能让其他人确定你的身份，避免‘她找了个替身代替’之类的风言风语，还能收获一份解药，不是一举两得？”

    “傀儡怎么能替代真人？”灰原哀不怎么服气，“而且要是她干脆没上当怎么办？”

    “前者等我做出来你就知道了——”藤原佑语气自信，“后者的话……你觉得当她知道我们带着解药去找FBI求助，以后可能会再也找不到会不会着急？”

    “……”

    灰原哀无言以对。

    见女孩不再言语，藤原佑转向柯南，道：

    “正好小哀答应了你情人节给你一粒药——别这幅表情，看你最近满面春风的就不难猜到——到时候你哪天过来提起还想要一粒药，得知了有解药她肯定会加快动作……到时候我找个机会带着傀儡单独出门，她有很大的可能会上当！”

    “我还是不觉得你能瞒过贝尔摩德。”灰原哀站了起来，完全不想让藤原佑陷入危险，“所以我拒绝！大家可以想其他的办法，我自己也可以——”

    “你不可以！”藤原佑伸手捏住灰原哀的脸颊，往两旁一拉，做出了一个鬼脸动作，“没有哥哥会让妹妹冒这份危险的。”

    “也唔有妹妹酿哥哥冒风箱（险）！”灰原哀口齿不清地回到。

    “真拿你没办法……”藤原佑像被打败了似的叹了口气，在灰原哀惊喜的目光中说到：“那我只能把你打晕换柯南配音了……”

    灰原哀：浪费我表情？

    “所以你已经决定好了？”灰原哀语气生硬地问到。

    “嗯，决定好了哦！”藤原佑笑眯眯地蹲下身，“所以小哀要听话哦——哥哥会保护好小哀的！”

    “你这个样子说是老妈子还差不多……”灰原哀说了句，留下原地呆滞的藤原佑回房了。

    我，灰原哀，超生气╰_╯！

    ……

    “咳咳……事情就这么定下了。”藤原佑尴尬地咳了咳，“到时候见机行事。”

    “哦……”柯南有气无力地应了声，反正好像全程没他什么事。

    “那我们就回去啦！”阿笠博士拍拍柯南，带着柯南离开了藤原宅。

    之后，藤原佑再一次在这一年过了一趟中元节，而情人节，也即将到来。

    女生们都开始注意起了那种苦中带着甜的糖果。

    铃木园子自然是约了毛利兰前往了传说中能够促成情侣的吹渡山庄制作情人节的专属巧克力。

    不过，这次铃木园子纯粹是作为陪客来的——那些在官网看照片看得心酸羡慕的粉丝们可以证明！

    ……

    “锵锵锵～看看这是什么？”车上，铃木园子得意一笑，从背包里抽出两一板包装好的巧克力。

    “你把佑哥做的巧克力带出来了？”毛利兰下意识地觉得肚子好像饿了，“可是山庄不是提供巧克力的吗？”

    “我已经提前问过了，他们家是把现成的巧克力切碎重制的——反正一样付钱，我们完全可以自己带。”铃木园子笑着摆了摆手，“更何况家里还有很多，偷拿两块没关系的啦～”        

