    秦尘跟曾竹二女一起走进了皇家学院。

    今日的皇家学院显得极为热闹，一走进来，便能感觉到那一股热闹氛围。

    皇家学院大考。

    每年皇家学院都会举办一次，算得上是皇家学院中一次极为重大的盛会！

    开设皇家学院的初衷便是为了培养杰出的武道修炼者。

    武道为尊。

    从来都是皇家学院的宗旨。

    大考，便是对这一年时间里学员在学院中修行的一次检验，若是学员在大考中的表现太差，那么甚至还有可能面临被退学的风险。

    当然，能进入皇家学院修行，本就是一种优秀的体现，因此这里的学员素质都不会太差，因此倒是没有多少人会担心什么被退学的风险。

    而且，若是像世子殿下这般有着惊人背景的话，那就更没有什么好担心的，即便是像这样的大考不来参加也不会有事。

    毕竟像缺考这样的事，对于世子殿下来说那就是家常便饭。

    不过出人意料的是，这一次大考，一向不遵规守纪的世子殿下居然来了。

    所以，当看到世子殿下走进大考所在的中央广场时，很多学员都是感到一阵惊讶，能在皇家学院的正规考试中见到这位纨绔小祖宗可真是太难得了。

    这反倒是让人一时间有些不习惯了，平时的一些测试，他们不管考得怎么样也不用担心，因为永远都有一个人默默的在最后一名垫底为他们保驾护航………

    …………

    中央广场。

    乃是皇家学院中规模最为宏大的广场，皆用上好的皇家石材铺成，地面上绘制着精美的图案，矗立在广场四周的一根根高大石柱上更是雕龙刻凤，恢弘大气。

    像这种奢华气派的广场，一般只有在楚国皇宫方才能看到，所以在皇家学院修行，是一件很奢侈的事情，因为这里基本上享受着皇家级别的待遇。

    此时此刻，在这一座气势恢宏的中央广场之上，已经是人山人海的场景，毕竟是一年一度的皇家学院大考。

    皇家学院对于这样的大考也是极为重视。

    而且，对于一众学员而言，他们也是极为期待这样盛大的皇家学院大考，毕竟都是一群年少热血的年轻人，谁不希望有一个一展风头、万众瞩目的大舞台？

    一年修行，默默无闻。

    这一次大考便是许多学员扬名的大好机会。

    年轻人，一点虚名和荣誉就足以让得他们争得头破血流，更别说像这般万众瞩目的大考了，很多学员早已经摩拳擦掌迫不及待了！

    “人倒是挺多……”

    瞧得人山人海的中央广场，秦尘也会是忍不住轻叹了一声，这倒是让他不觉回想起了高考时候的场景，那也是人挤人的大场面啊。

    秦尘没有朝前挤进去的意思，而是在广场边上的一处台阶上随意坐了下来，学员众多，还不知道大考什么时候开始，秦尘自然懒得去人堆里凑热闹。

    曾竹和朱婷二女则是离开了，大考也是有秩序的，每一个修行班级都有一个集合地点，不过对于随心所欲的世子殿下来说，自然就没有那么所谓的规矩，这位小祖宗能来就已经是很不错了。

    秦尘一个人独坐在广场边的台阶上，倒也图个清静，他本就不是喜欢热闹的人。

    此刻，秦尘的视线也是在广场上扫视着，想找找华烟雨的身影，不过这一座中央广场实在太大，一眼根本望不到头，加之人又多，想找人着实是有些困难。

    秦尘也是放弃了，反正他和华烟雨打了赌，少女自然不会缺席。

    …………

    时间在人山人海的中央广场上流逝着。

    一众年轻的学员聚在一起也是没有闲着，三五成群，聊得火热，有的也是在闲聊着秦尘，毕竟这位纨绔的世子殿下来参加学院大考本就是一件挺令人感到意外的事。

    “估计世子殿下是闲来无趣了，想来学院大考找点乐子，不过我看殿下怕是要来碰一鼻子灰了，论修炼，殿下可不行………”

    “是啊，估计待会儿要闹笑话咯！”

    不过对于世子殿下的这次大考，似乎没什么学员看好，自然认为秦尘的修炼不行，这位世子殿下在青楼妓馆或许很厉害，但是论修炼显然是不能跟他们相提并论的，毕竟这里是皇家学院，能进入这里求学问道的，谁没点傲气？自然认为在修炼上比这位纨绔世子要略胜一筹。

    只不过这些议论的话被之前那些一同在峡谷中猎杀妖兽的学员们听到后，皆是忍不住嗤笑，就像是看傻子一般看着这群议论纷纷的家伙。

    “一群蠢货！待会儿你们若是在大考上遇上殿下，估计你们肠子都得悔青！”那些学员都没有参与议论，因为这样的议论实在是太过于可笑。

    世子殿下修炼不行？

    估计在新生中，压根儿就没有新生能有与世子殿下一战的资格！

    这些学员只是冷眼旁观，他们已经等着要看这群家伙目瞪口呆的场面了。

    …………

    中央广场上的喧嚣一直持续着。

    直到广场前方高台上出现一道女子的身影后，广场上的震天喧嚣声方才消失。

    在皇家学院中能有如此震慑力的，自然只要那位南宫院长了。

    南宫玉集美貌、实力与一身，在学院中，无论是男学员还是女学员，都非常敬重这一位美女院长，只不过南宫院长一向喜欢清静，对于学院的一应事务都并不怎么插手，因此在学院中露面的次数也很少，只有一些学院的大型盛会，她才会出面参加，就比如此次的皇家学院大考。

    在南宫玉身后，站着的则是皇家学院的副院长萧覆阳以及一众帮忙管理学院的长老人物，不过即便是这些学院的高层，在南宫玉面前也是显得恭恭敬敬。

    南宫玉站在高台上，居高临下，加之她过人的实力，因此广场上的一切她都可以尽收眼底，包括众学员的一举一动。

    此刻，南宫玉的目光便落在了广场边的一处台阶上，看到坐在那里的一道白衫身影，她的嘴角不觉掀起一抹细微的笑意，这臭小子倒还算言而有信……