    林汶骐自从差点要跟自己未来的老丈人结拜后，整个人的状态就好了起来，春风拂面喜笑颜开，白天没啥事就拉着王惊蛰喝茶，然后晚上喝酒，王惊蛰也确实挺高兴的，因为林汶骐的事尘埃落定他就感觉自己的心里放下来点啥了，要不得老记着当年他蹲大狱的那点事，毕竟没有人情债了啊。

    而林汶骐的古玩店，开业的几天后就开始见生意了，财经日报上的那张照片被很多人看见后，认识冯天良和隆庆祥还有唐禾祥等人的，就知道这店是差不了，自然愿意过来买卖古董了，林汶骐就接了两单生意，一是有人寄卖在这的，第二个是自己收了一件，价钱还可以，转手应该能有小赚。

    古董生意能这样就已经不错了，有太多的店基本都是三五个月兴许一点水花都没有，他这一开业就接了两单，可就太不容易了。

    一晃多天过去，林汶骐正要关门打烊，一般在晚上七八点左右的时候，古玩店基本就停了，因为很少有人会在晚上的时候带着坟坑里刨出来的东西卖。

    街对面开过来一辆帕萨特，车子停下后有人下来拎着一个挎包就朝这边走了过来，林汶骐正把卷帘门放下，看见对方直奔自己过来，就说道：“不好意思了，今到点了，不营业了”

    这人是个三十岁左右的汉子，见他门放了一半，就伸手挡了下笑道：“老板，门还没关上呢，就等等呗？哪有做买卖的把上门的生意往外推的啊，我这有个货你看看，也耽误不了你啥工夫，是不是？”

    林汶骐想了想，就有把门给升了起来然后开了灯，跟对方说道：“要看啥，放桌子上吧”

    “铁器，你收么？”

    “是古董就行，你别拿一把铁锅来让我收啊”

    “呵呵，肯定是古董啊，来，您看看吧……”

    这汉子将挎包放在了桌子上，打开后从里面拿出块布子，掀开几层就露出一把铁刀，这把刀也不是很大，四十多公分长，十公分宽，上面还布满了不少的铁锈，刀柄处是木质的，不过却镶着金边，说是刀没错，不过也就跟匕首差不多，并且质地看起来好像就一般般吧。

    林汶骐端详了片刻，也没啥太大的反应，他翘起腿抬起脑袋说道：“哥们，这玩儿意，说实话吧，算是古董可实在没啥收的价值啊，而且我们这一行也有点小破规矩，那就是这种东西一般没人愿意收，像刀剑这一类的，为啥？因为这属于凶器，很可能以前还杀过人，一个两个的就不说了，没准杀了几十上百也有可能对不对？你说，谁会把一把凶器摆在自己家里，这不吉利啊，也同风水不符，是不是？”

    林汶骐说的还真是那么回事，私人收藏古董，一般情况下没人会愿意收兵器一类的，主要就是有忌讳，不吉利，并且对家中风水也不好，所以古董圈子里买卖刀剑的非常非常少，有价值的就都放在博物馆里了，毕竟这种地方是能镇得住的。

    “呵呵，老板啊，这刀不错我觉得很有价值，主要就是不知道其来历，要是能有个鉴定和出处的说法，价格估计不会便宜了的，我可以少点钱卖你，没准你就捡漏了呢，是不是？”

    “我说了，价值是一回事，值不值得就是另外一回事了，万一放在店里给我招点上很么灾，这就犯不上了啊！”林汶骐皱眉说道。

    这汉子也不说话，抬手就从自己的脑袋上揪下一根头发，然后另外一只手把刀给放正，刃口冲向，他一松手那根头发轻飘飘的落了下来后，就掉在了刀刃上，顿时头发一分为二的被切割开了。

    林汶骐顿时一愣，这刀看着不起眼，可是这未免也太锋利了吧？

    “老板，看见了吧，这绝对是一把好刀，不，不对，应该是宝刀”这汉子舔了舔嘴唇，笑着从身上掏出个一块钱的钢镚“啪”的一下拍在了桌子上，指着刀说道：“你信么，一刀下去，轻松就能给砍断了。”

    林汶骐抬头说道：“削铁如泥啊？”

    “那真不是吹的！”

    “我看看哈……”林汶骐打了个招呼，伸手把刀就给拿了起来然后冲着灯光仔细的打量了半天，开始时他没注意，刀柄的另外一面有几个小篆，上面写着“江宁府督军史”几个字，下面似乎还有个什么印记，只不过比较模糊看不太清楚。

    林汶骐看了半天，抬起脑袋皱眉说道：“坑货啊，熟坑，生坑的？”

    那汉子愣了下，挠了挠鼻子说道：“老板做生意，还问出路啊？你想，这东西肯定不是谁的传家宝啊，那就是从坑里挖出来的了，我也不瞒你，这刀挺干净的官方也没上线，放心吧。”

    林汶骐将这把削铁如泥的宝刀放在了桌子上，摇头说道：“朋友，东西我不收了，你换地方看看吧”

    对方不解的问道：“价格便宜啊，绝对物有所值”

    林汶骐笑道：“我不差这点钱，我现在做生意就是求个稳，能糊口就行了，至于赚多少我真无所谓的。”

    林汶骐的心境确实有点变了，自从他金盆洗手后就想了，不干净的东西，来路有点问题的，他肯定不会去碰，真要是因此再给自己找点麻烦的话这就太不值得了，毕竟感情已经稳定了，还乱扯啥啊。

    那汉子见他说的很是坚决就把东西收了起来，说道：“那成，既然你不愿意那我也就不卖了，再见吧老板”

    “慢走，不送了……”

    林汶骐在下面关好卷帘门，回到楼上的时候，就听见王惊蛰在房间里喊道：“这么慢呢，磨磨蹭蹭的干啥来的啊，不知道这有人能你侍寝呢么？”

    “楼下来个人要卖个坑里的货，我跟他聊了一会，生意也没接，主要是怕东西有问题万一警方盯着的话，查来查去查到我这就麻烦了，我现在已经把自己给洗白了，就得洁身自好了是不是！”

