    吴云帆立即命人前往丹盟，以易阡陌现在的身份，返回丹盟并不是什么好决策。

    身份一旦被捅破，很有可能会引起丹盟的怀疑，到时泄露出去，天庭的杀手再来，那他就只能躲在丹盟内不出了。

    而吴云帆便是大通号内，负责与滕王阁合作的人，所以他很快便联系上了诸葛羽。

    一看到易阡陌，诸葛羽眼睛瞪的老大，道：“阁主，你……你不是……”

    “死了？”易阡陌笑着道，“我哪这么容易死了。”

    诸葛羽大喜，当初听到易阡陌进了北极峰的消息，他心底十分难受，虽然说易阡陌成为内门弟子，已经无法干涉外门的事情，但他的影响力还在，他一死对整个滕王阁的打击很大。

    “阁主，你怎么不返回丹盟？”诸葛羽奇怪道。

    此地没有外人，易阡陌当即将自己身份公布了出来，诸葛羽听完，脸色无比难看，道：“你是说，天庭刺杀的那个易阡陌不是真的，你才是真的易阡陌？”

    “不错！”易阡陌点头道，“要杀我的是正一教，不是天庭！”

    诸葛羽沉默了，当初听说天庭出世，闯入内门刺杀一名弟子时，整个丹盟的人都震动了，就连他也是如此。

    丹盟，这可是无比神圣的存在，别说内门，就是进外门杀人，那都是疯狂的行为。

    但一听到背后是正一教主导，诸葛羽的脸色一下难看了起来，那是四大超然的远古仙门，丹盟积累到现在，也仅仅是追上人家而已。

    “如果要跟着我，你就得做好，跟正一教搏杀的准备！”易阡陌说道。

    “我还有的选吗？”诸葛羽苦笑道，“你要是早告诉我这些事情，我打死也不掺合滕王阁的事情。”

    易阡陌笑着道：“那现在呢？”

    “都上了你的贼船了，我还能怎么办！”诸葛羽说道，“更何况，据我推测，丹盟与四大仙门，必有一战！”

    “嗯？”易阡陌疑惑道，“你怎么知道？”

    “一山不容二虎啊，更何况，你觉得六国如此奋力的进入丹盟是为了什么？”

    诸葛羽说道，“目的就是为了打入丹盟核心，控制整个丹盟，你想想如果虎吞天下的秦地猛士，有丹盟的支持，这天下会变成什么样子？即便是最孱弱的燕国，若是得到丹盟的扶持，旗下的军队，都会变成修士，一支修士组成的大军，你敢想象是什么样子？”

    易阡陌还真没想到这一点，他来丹盟主要的目的，就是为了借丹盟的势，对付正一教。

    但他听到诸葛羽的话，他有了答案，这必然是横扫天下的无敌军队！

    见到他沉默，诸葛羽继续道：“所以，我并不是站在你这一边，我是站在丹盟这一边，只不过提前加入而已！”

    易阡陌果然没有看错诸葛羽，这家伙看东西的角度，远甚于寻常人。

    “那你觉得，我现在的处境，该怎么办？”易阡陌问道。

    诸葛羽想了想，道：“请丹盟出手为你报仇！”

    “什么意思？”易阡陌疑惑道。

    “你能看懂的，丹盟也能看懂吧，天庭的人直接进去杀人，丹盟竟然一声不吭，怎么可能为他报仇？”

    吴云帆觉得这简直是痴人说梦。

    “当然可以！”

    诸葛羽说道，“丹盟现在一声不吭，并不是要憋着，只是暂时还没想到，要如何应对四大仙门的攻势，而且，传言盟主出去游历未归，有可能是要等盟主回来处理，但是，丹盟长老院没法决定是否对四大仙门开战，并不意味着不能对付天庭！”

    “这跟我们有什么关系？”吴云帆说道，“阡陌现在的处境很安全，所有人都以为他死了，天庭更不会过来找他的麻烦！”

    “但阁主需要一个由头，去保护自己的家族不是吗？”诸葛羽说道，“我们现在若是返回燕国，岂不是告诉所有人你还活着？”

    易阡陌忽然明白了诸葛羽的话，他确实忽略了这一点。

    丹盟现在一声不吭，易阡陌却返回去救自己的家族，必然会引起注意，以四大仙门和天庭的力量，若是仔细一查，他的身份立即就会曝光。

    “你的意思是，丹盟出手对付天庭，顺便为弟子报仇，而我们如果去保护易阡陌的家族，那也师出有名了！”

    吴云帆说道，“如此一来，谁也不会怀疑到阡陌还活着，只会认为是丹盟在背后运作！”

    “不错！”

    诸葛羽说道，“而且，还可以大张旗鼓的过去，最好是把秦盟也拉上船！”

    “秦盟！”

    易阡陌皱起眉头，“嬴驷会答应吗？”

    “嬴驷未必会冒险，但是……秦地国君如今老迈，您还不知道吧，嬴驷其实是秦地公子！”

    诸葛羽说道，“他来丹盟，除了接管秦地在丹盟的势力之外，最主要还是为了打入丹盟核心，若是能够得到丹盟的支持，他便是下一代的秦王，但他几个兄弟，显然觉得他不可能做到，而且，秦国的商君也不支持他为王！”

    “所以，我若是能够在内门站稳脚跟，便可以成为他的内应？”易阡陌问道。

    “差不多！”诸葛羽说道，“以我看，丹盟与四大仙门即便一战获胜，最后也有可能元气大伤，而这天底下，唯一值得扶持的势力，便是秦地！”

    易阡陌没想到诸葛羽想的这么远，调侃道：“等嬴驷成为秦王，你干脆去秦地做大良造算了！”

    “我还是做副阁主合适。”

    诸葛羽白了他一眼，道：“阁主若是同意，我便命人去找嬴驷！”

    “你现在才是滕王阁阁主。”易阡陌说道。

    “不，你永远都是滕王阁阁主，而我只是代理！”诸葛羽笑着道。

    而后他立即命人去找嬴驷，不到半个时辰，嬴驷便到了吴云帆的府邸。

    “丹盟都快乱成一团了，你怎么跑到这里来了？”嬴驷的声音传来。

    他刚进门便愣住了，看到活生生的易阡陌，他擦了擦眼睛，确定是易阡陌后，这才松了一口气。

    “我就知道，你没这容易死！”嬴驷走进来，拍了拍他的肩膀，“怎么不回丹盟？”

    易阡陌到也没有隐瞒，而是直接将自己的身份公布了出来。

    嬴驷的表现和诸葛羽不一样，他听完后先是一惊，而后皱起眉头思忖了起来。

    不等他们说话，嬴驷便问道：“你们找我来，是想跟我合作？”

    “不错！”诸葛羽点头道。

    “丹盟会与四大仙门一战，这我差不多已经明了，但是，我为什么要趟这浑水，或者说，我为什么不选择四大仙门？”嬴驷问道。

    “秦地猛士，甘心做狗？”易阡陌反问道。

