    第1589章你是我的信仰（1）

    画中，美丽的娇人儿，身后象征着邪恶的翅膀，似乎还在扇动。

    白皙柔软的手，尚且还放在神明的脸上，像是在不满。

    不满神将过多的目光放在了其他信徒的身上。

    但神大概是没有动怒和不耐的，有力的臂膀在护着她的腰肢。

    尽管他怜悯的目光依旧落在底下的信徒们身上，但在那逐渐模糊的图画中，依稀能看到，他对待切西亚动作的轻柔和呵护。

    毫无底线地疼惜着他娇气又肆意的孩子，哪怕，她提出的要求有些过分。

    ……

    ……

    ……

    这是圣经里最古老的一幅画，没有人知道这幅画是什么时候出现的，作者又是谁。

    千百年来，正是因为这样一幅栩栩如生的画，让信徒们始终都想不明白，为何象征着邪恶的切西亚天使，会得到主最怜惜的疼爱。

    明明在他们的眼里，切西亚是那样的糟糕，除却美丽的容貌，别的，一无是处。

    那象征着邪恶的人儿，会因为好玩，而故意引诱了他们的祖先——亚当和夏娃，让他们吃下禁果，犯下大错。

    她喜欢玩弄人心，处事恨毒，从来都不考虑别人的感受。

    所以在信徒们心里，她该是受人唾弃的存在，而不该是主最疼爱的孩子。

    但，那副古老的图画实在是太过逼真了。

    逼真得让信徒们难以去质疑它的真实性。

    也许是有人恶作剧，又也许是在历代那一遍又一遍的传抄中，有人将上帝怀中的天使给摹临错了。

    能在上帝怀里，得到上帝宠爱的，应该是善良的爱神天使，又或者是掌管快乐的微笑天使。

    总之，躺在上帝怀里，就不该是邪恶的魅惑天使才是。

    但……

    画始终是真实的，始终是人们百思不得其解的那一幅图。

    没有人能想的明白，到底邪恶的切西亚，是凭借着什么而得到主的疼爱的。

    最终只能大致猜测，是她的美丽，博得了上帝的怜爱……

    ……

    ……

    ……

    ……

    “不对，切西亚不是因为美丽，才得到上帝的宠爱的。”

    博物馆画展前，有个小男孩儿大声喊了出来。

    瞬间就吸引了周围人的注意。

    老师正在讲解着，被冷不丁打断，忙做了个嘘的手势，示意小朋友们小声些。

    毕竟这里是展览馆，是要求进来的人安静观看的。

    带队的刘琳老师摸了摸那个小男孩儿的小脑袋，好笑地问：

    “承林小朋友，你怎么知道切西亚不是因为美丽才得到上帝的宠爱的呢？”

    “难道……你知道上帝先生是怎么想的？”

    “嗯……”黎承林小朋友挠了挠脑袋，支支吾吾了半天。

    似乎是说不出个所以然来。

    刘琳怜爱地摸了摸他的头。

    “好啦，承林乖，要不我们先继续听张老师把天使的故事说下去，好么？”

    小男孩儿却急了，他不想在那么多小朋友面前解释不出来。

    “老师，我不是乱说的，我……我……我是听到他这么说的！”

    他的小手指直接一指，指向了站在最角落里的一个小身影。

    (本章完)

