    提瓦特大陆可不像现代一样发达，十个亿的摩拉，对于这种尚且没有迈入工业化现代化的社会来说，已经是一笔天文数字了。

    就连林渊也说了，三个亿摩拉，现在就能拿出来，但后续七个亿摩拉是要以其他形式过来的。

    林家虽然家大业大，但是一次性拿十亿摩拉出来，还得多多考虑。

    不过，莱艮芬德家主可没有那么好忽悠，一听到有摩拉就变得不要命了。

    在与林渊详谈之后，莱艮芬德家主可以确定，眼前之人简直是龙凤之资。

    十个亿摩拉，也不用打招呼，直接支取。

    不过，若是让莱艮芬德家主知晓，这些年来林渊为了收集名器神器圣遗物等等都快花了上百亿摩拉，那他就不会意外了。

    林家航海业遍布七国，林老爹又不会影分身，自然只是总管而已。

    说到底蒙德还是与璃月不同。

    璃月的璃月港是整个世界最繁华的城市，已经具备初步的金融行业。

    林家光是从璃月港每年的获利都能到达三十亿摩拉起步。

    再加上其他几个国家，一年不说一百亿，七八十亿是有的。

    那么多摩拉，也不知道摩拉克斯是怎么炼制的，如果摩拉克斯的一片鳞片可以炼制十亿摩拉，那光想想摩拉克斯身上的鳞片数量都足以让人疯狂。

    当然了，铸造摩拉这种事情，全大陆也只有璃月掌握，且是最高机密。

    不然你直接找岩王帝君也行，让他剥几片鳞甲，但是那可能么？

    后续的事情自然是林渊与莱艮芬德家主谈论那七个亿的事情了。

    之所以林渊会提出后续的七个亿，而不是加点现金出来，直接买下天空之刃。

    一来是天空之刃的价值已经到了极限了，再多那自己就是冤大头了。

    二来是林渊想要交好莱艮芬德家族，且不说结盟。

    莱艮芬德始终是蒙德三大贵族，晃提作为三大家族之一的劳伦斯已经落寞。

    实际上三大家族到了现在，其实都已经没落的差不多了。

    古恩希尔德家族，从政，光林渊知道的，便有最近西风骑士团小有名气的琴-古恩希尔德，对，就是你们想的那个琴，未来的西风骑士团代理团长。

    古恩希尔德在骑士团有且只有琴一个。

    但是在另一个方面，作为风神直属眷属的势力，西风大教堂。

    那便是古恩希尔德家里的，当下西风大教堂的主教，应该是这么称呼吧，西蒙-佩奇。

    那位便是古恩希尔德家的赘婿（也许），反正就是掌握西风大教堂一切事物之人。

    也是琴与芭芭拉的父亲。

    眼下西风骑士团可还没有进行远征，大团长法尔伽等人还在蒙德城里呢。

    你突兀的让莱艮芬德多出十亿摩拉，他们不会怀疑？

    况且，林渊知道，未来即使遭受过算计的莱艮芬德家依然屹立不倒，何况现在我们未来的正义人还在西风骑士团当他的骑兵队长呢。

    提前投资莱艮芬德家族，不仅仅有利于林渊，甚至还能获得莱艮芬德家族的友谊，以及未来的正义人。

    当然了，此事也不是没有给蒙德一个交代的意思，毕竟把人家的天空神器全部弄走了，就差没有把供奉在大教堂下面的天空之琴也弄来的。

    如果让西风大教堂知道，免不得让林渊头疼一阵。

    你看西风大教堂对巴巴托斯的信仰就知道了，不属于神器行列的圣物都那么宝贵，那天空系列神器摆出来，还不得闹翻天。

    七个亿的摩拉，可不单单是用来购买和投资的莱艮芬德的，这些钱绝对会投入市场。

    届时，就算是西风骑士团发现了林渊和莱艮芬德的交易又如何？

    反正他们已经交易完了，而且林渊还把诚意露出来了。

    七个亿啊，想来对蒙德而言这也不是一笔小的数字。

    到时候你好我好大家好，咱们知道就行了，也不用捅出来。

    林渊可没有觉得，自己只凭借一枚神之眼就无敌天下了。

    开玩笑，要是真无敌了，他还要神器干什么？

    神器之所以是神器，那就是因为它们沾染了神灵的气息，甚至曾经与神灵息息相关。

    以林渊的手段，未必不能从神器之中弄点东西出来。

    虽然不知道对自己有没有用，但拿来熟悉七神还是可以的。

    同时，林家商会在蒙德的操作不会在短短几天就完成。

    林渊提前交易完了，剩下的时间还可以试一下系统的穿越功能。

    在璃月他一直待在林家，叶叔没事的话基本上从来不会离开他，即使有，也不会像现在这样离开那么久。

    林渊已经能猜测，此时叶叔在林家思念自己的情况了。

    不过，即使如此，林渊也不能提前回去。

    熟悉系统功能是必须的，眼下他只有借助系统才有可能强大起来。

    以前的方式放在现在可能没用了，唯有穿越其他世界才有机会。

    事情谈妥后，林渊也放心了。

    毕竟对于现在的人来说，天空之刃太珍贵了。

    七神统治当今世界已经两千年了，尽管巴巴托斯摸鱼也差不多摸了两千年，但这位可与璃月那位差不多，都是首位七神，都传承至今从未被磨损迷失。

    当然了，也许沉睡摸鱼也是巴巴托斯抵抗磨损的一种方式，他没有钟离那般决绝，直接斩灵魂那么狠。

    不过，林渊却知道，巴巴托斯恐怕就要苏醒了。

    没几年的事情了，届时原神世界将会进入正式剧情。

    林渊也有点期待，毕竟原神的主角，那是穿越了一个又一个世界的狠人。

    在以前林渊还活着的时候，他怎么可能容许有人穿越自己的世界？

    但到了现在，林渊说不定还得向他们探讨一下穿越的技巧感悟之类的。

    毕竟，眼下的世界也不值得林渊继续眷顾了。

    湮灭之前的大劫，你以为为什么会到来？

    一个正处于鼎盛时期的世界，界灭之灾怎么会来的那么快？

    还不是因为有人作祟，最后导致整个世界付之一炬。

    林渊以前没有好好体验一下系统的所有功能，但现在嘛，他要当一回正统的穿越者了。

    诸天万界，我来，我看，我征服，咳咳，征服就算了。

