    在一开始，小黑告诉张墨，说自己感觉有点不对劲，他没在意。

    当中年御兽师说出这是时空波动阵时，张墨才恍然大悟，在时空一道上有天赋的小黑，感受到的就是时空波动阵。

    后来，小黑使用穿空领域，干扰时空波动阵也证明，穿空领域能够完全感知到时空波动阵中的波动。

    张墨没使用过阵法，但在绿星二星遗迹中，与那位老者聊天，听老者说过，阵法是需要灵力维持的，于是覆盖范围大的阵法，消耗越多。

    对方都是三星御兽师，哪怕耗尽全部身家，能维持时空波动阵多大面积？维持多长时间？

    张墨猜测，时空波动阵不可能覆盖整座小镇，凭他们的实力，达不到。

    于是，张墨决定确定时空波动阵的范围，边缘上肯定存在阵角。

    那位老者还说过，一旦破坏一个阵角，阵法就会出现运转不畅的问题、

    阵角破坏的越多，阵法越难正常运行。

    于是，张墨便萌生出了让其他两队人破坏阵角的想法。

    在他确定时空波动阵范围时，看到孟超的小飞虫偷偷飞进了一个小楼中，他马上跟了进去。

    他知道，小飞虫的目的，是来打探消息的。

    张墨携带这小飞虫，在小黑利用穿空领域感应下，一点一点确定了时空波动阵的范围。

    小飞虫也跟着一点一点记下了。

    张墨快完全确定完范围时，再次钻入民居，是为了把小飞虫放下，让它回去报信，分配任务，并和小飞虫约定，一定它飞到上空，则证明两只队伍准备到位。

    时空波动阵直径五百米大，两只队伍需要一些时间分散人手，还要小心翼翼，确保不被对方发现。

    为了给两只队伍争取时间，张墨只得报出自己的名号，吸引敌人注意，尽可能多的争取时间。

    之前在云水市遭到骷髅会暗杀，张墨问过张凤图，那老头说他肯定在骷髅会必杀名单上，任何骷髅会的成员，都会熟记那份名单。

    叛变的这三个御兽师，为了获得资源，自然也会熟记必杀名单上的人。

    当他们知道自己是张墨时，必然开心，自己就和他们周旋一会儿，争取时间。

    从结果看，这个计划进行的相当顺利。

    此刻，小镇内轰隆声不断响起，爆炸地点都时空波动阵边缘上，烟尘腾空，乱石四飞。

    连续多处的爆炸，将大量尘土炸到空中，在微风的吹动下，迅速覆盖了小镇上空，挡住阳光照下，小镇一下子阴暗下来。

    张墨特意嘱咐过，爆炸威力一定要大，不能只炸地面上的建筑，要连地基一起炸开。

    在他寻找的过程中，对方允许宠兽肆无忌惮的轰炸建筑物，足以说明阵角在地下。

    看着四周爆炸声连续响起，中年和光头慌神了，耗费大量资源换来的时空波动阵，可能要完蛋了。

    “张墨，你个卑鄙小人！”

    情急之下，光头指着张墨大骂起来，咬牙切齿。

    中年御兽师则紧握双拳，盯着张墨，目光有些无力，迟迟说不出话来。

    与他们的颓丧相对应，雷洋四人脸上流露出惊喜神色，这样的结果是他们没想到的。

    前一刻还想着拿命去拼，为张墨老弟杀出一条血路，后一刻，听到说对方的阵法要被破解了。

    脑袋一时之间有点反映不过来。

    反正，开心就是了。

    爆炸声结束，时空波动阵的阵角被破坏了太多，直接消失了。

    对方最后一个御兽师显出了真容，是一个长脸男子，两只三角眼极其阴翳，就站在中年和光头身旁。

    同样死死盯着张墨。

    “张墨老弟，好样的！”

    不远处一声大笑传来，另外两组，十个人都走上废墟，二十多只宠兽围城了一个大圈，将地方三人和九只宠兽包围。

    这个时候，风把小镇上空的烟尘吹散，阳光照耀下来，格外的光明。

    “你们三个，是自裁谢罪背叛人类还是我们动手？”

    张墨走出雷洋四人的包围圈，面色已经恢复平静。

    “张墨，我们记住你了！”

    长脸男子咬着牙，一个字一个字往外蹦，“要不是我们疏忽大意，怎么可能让你们破解时空波动阵。”

    三人现在很后悔。

    他们设置了地雷阵、傀儡凶兽和时空波动阵多个陷阱，每一个，都是很难破解的。

    自以为准备的非常齐全，只等猎物上钩就行，以至于没在周围设置观察点。

    结果导致另外两组人悄悄进入小镇，他们都没发现。

    再加上时空波动阵影响了他们的判断，孟超的小飞虫出现，也没有引起他们的注意。

    到最后，所有设置都被破解，功亏一篑。

    “不管你们是大意还是别的，你们现在插翅难逃了。”

    张墨嘴角上扬，失笑一声，“下辈子，记得做个好人吧。”

    “张墨，你真觉得你吃定我们了？”

    光头吐出一口血沫。

    “我知道你们实力强，但九只宠兽，面对我们这边三十多只宠兽，你们拿什么反抗？”

    张墨眉头微微一皱，难道他们还有布置？

    “我们的确是反抗不了，但你，杀不了我们。”

    长脸男子从怀中拿出一个鸡蛋大小的装饰，无奈的按了下去，长叹一声：“这是我们最后的布置了。”

    随着那个装置的启动，三人身边出现了一个直径两米的时空通道。

    长脸男子阴翳的目光，似两根钢针，只插张墨，冷笑一声，“张墨，我们准备的远比你想想的充足，虽然这边损失了一些。”看向一个方向，“但那边我们好像有一些收获。”

    说完，长脸男子走进时空通道。

    “哼，张墨，我们早晚还会见面的。”

    光头男子冷哼一声，进入时空通道，消失不见。

    “张墨，这个时空通道短时间内不会消失，你要是有胆子，就跟过来。”

    中年男子刺激了一句，也走进了时空通道。

    “没想到他们的布置这么充足。”

    张墨低喃一声，扭头看向长脸男子看的方向，心里咯噔一下，连叫到：“不好，婉柔学姐在那边！”

