
　　第八十四章

　　当师梦的话语通过光幕传遍风吟城各处时，整个城市内正在关注着这场试炼的所有人，都是怔住了。

　　他们简直不敢相信自己的耳朵...

　　整个城市都是因此沉寂了数秒，而后便是有着各种议论声传开。

　　“这小子情商太低了吧？这么搞，不是把人全给得罪了？”

　　“管那么多干嘛，看的爽不就完事了？”

　　“确实，他要占据五座决斗场，就得再打败五人，而且算算时间，距离这场终末试炼结束已经没有多久了...”

　　风吟学院内，当师梦这般嚣张的宣言传开时，也是直接在学院内引起了轰动。

　　“这也太嚣张了吧？”

　　“嚣张咋了，你没看到牧老大刚才打败万宗的时候吗？有这个实力干嘛要低调。”

　　“你这就管人家叫牧老大了？人家认识你吗？你这狗腿子当的也是离谱。”

　　“.....”

　　众多学员的心绪都仿佛被师梦的这般举动点燃了一般，情绪皆是显得极为振奋，再怎么说都是少年人，修行本就是在不断的竞争中脱颖而出。

　　师梦这话一出，相当于直接挑衅了此次终末试炼里排列前十里除了顾樊的所有人。

　　狂是真的狂，但爽也是真的爽。

　　反正无论结果如何，狂都是师梦自己狂，大风大浪让他自己扛。

　　他们也就看个热闹。

　　“卧槽，牛逼啊。”

　　这种时候，候喆都是不知道该说些什么了，他文化课学得不好，就只会说这么一句。

　　“茹导师，牧青风这么做是不是有点太托大了？”

　　也有着理智的学员知晓自己现在已然看不出师梦的实力深浅，但按照对师梦从前行事的判断，他应该是不会去做没有把握的事。

　　茹夏导师淡笑，也不说话，只是示意学员接着看便是。

　　文露此时则是有些担忧师梦，辰阳将手掌放在了她的肩膀上，轻轻拍了拍。

　　“放心吧，现在的他没问题的。”辰阳轻笑道。

　　初级班的于萱萱眨巴着水灵灵的大眼睛，然后对身旁眼睛正牢牢望着光幕的男孩道：“清曜，你还记得有一次有人欺负你那事不？”

　　“嗯，记得啊，当时好几个人打我一个，后来是师梦替我教训的他们！”

　　清曜重重点了点小脑袋，他也终于是启灵成功，升入了初级班。

　　“你怎么突然提起这个了？”清曜追问道。

　　于萱萱微笑道：“没事...”

　　女孩盯着光幕中师梦的脸，渐渐将他与自己印象中的那个男孩的脸庞重叠在了一起。

　　她也解释不清楚为什么，但在于萱萱的心中，总是有着一种莫名的感觉。

　　“他们...真的好像啊。”

　　...

　　试炼之地中，此时占据着决斗场的十人中除了顾樊与南柯梦以外，脸色都是微变。

　　就连天皓、周症、尹仇、喻初初四人都有点懵了。

　　“牧兄，这样...不太合适吧？”尹仇察言观色，此时占据着决斗场的人里，李奥、南柯梦、休问羽的神情还算是较为平静。

　　距离他们最近的孔倾丘脸色已经如同锅底一般的漆黑，剩下的五人中，曾星儿、姜承、林渊以及石千航已然是仿佛在隔着光幕与师梦怒目相对了。

　　只有易黎那小子眼珠子正在打转，不知在打些什么算盘。

　　喻初初则是担忧的道：“我知道你是为了我们好，但在学院的高层看，你现在的做法可能不太合规矩吧？”

　　师梦仰头看着天空中的云层，淡笑道：“规矩早就定好了，所以场上的人怎么操作，本来就不该过问。”

　　“如果他们现在来干预我的做法，才是破坏规矩。”

　　周症畅快的笑道：“老牧，既然你这么说了，就是有把握喽？”

　　“能行，看你平时挺苟的，真狂起来比我还莽。”

　　天皓冲着师梦竖起了大拇指。

　　“为了不再有人从你们手上夺走占据权，我会在最后两个时辰的时间里去完成这些事。”

　　师梦似是故意的一般，他这话在说给天皓几人听的时候，目光仍是盯着天空中的光幕。

　　而众人也都是马上理解了师梦的做法意图。23sK.com

　　很简单，只要师梦等到最后的两个时辰再出手，所占据的决斗场便绝对不会有人能够使用继续挑战天皓他们的方式夺走。

　　理论上确实是很简单，但...

　　这太离谱了！

　　因为这便是表明师梦要在两个时辰的时间里打败前十里的五人，哪怕就是不考虑李奥、南柯梦与休问羽这三个硬茬子，顾樊外的六人，也都并非易于之辈。

　　就算如今的师梦实力不在李奥、南柯梦之下，甚至就算要比他们再强一点，考虑到在这么短的时间里，战斗中灵光的消耗，一穿二三或许可行。

　　一穿五？

　　曾星儿几人又不是糖葫芦，能随意被师梦穿的...

　　“走吧，我们先去占第一个位置。”

　　师梦冲着天皓等人扬了扬手，先行的掠上了最近的这片决斗场，此时的孔倾丘也已然做好了与他战斗的准备。

　　然而，师梦却是冲着他拱了拱手道：“兄弟，我只是想用你的位置进行传送而已。”

　　刚刚天皓特意小声的将孔倾丘送他白清泉水的事情告知了师梦，所以对于此人，师梦心中也就自然多了一点好感度，更何况也是天皓的请求，计算了一下后，先把李奥那三个最硬的点子隔开后，位置也还够，就没必要与孔倾丘争斗。

　　而孔倾丘虽是好战，但先前师梦以雷霆手段击败万宗后他就已然知道，自己绝对不是师梦的对手。

　　好战不等于愚蠢，没有必要找虐，尤其是现在这种时候。

　　所以他也没说什么。

　　师梦以及天皓四人则是借着金色椅子所具备的空间传送之力移动到了易黎所在的决斗场上。

　　天皓四人直接是掠下了台，只是周症在离开前，冲着易黎露出了一个比哭还难看的笑容。

　　此时距离最后两个时辰的时限还差上一点，师梦就直接在原地盘坐了下来。

　　他之所以选择第一个对易黎出手是有理由的，刚才师梦也观察到了自己说完那些话后占据决斗场中这些人的反应。

　　唯有易黎马上露出了沉吟之色，再加上师梦知道他在围攻天皓时下毒的事，此人心机深沉，必须先把他给处理掉。

　　否则易黎八成会随便找个学员先把最后的这次战斗权给消耗掉。

　　被师梦看穿了心思的易黎这时相当难受，他知晓自己并非师梦的对手，易黎也毫不怀疑等到了时间，师梦会立刻对自己出手，让他没有机会避开这场战斗。

　　场下的周症等人望着此时易黎脸上那精彩的神情变幻，直接笑出了声来。

　　然而便在这时，南柯梦忽然消失在了已然被她所占据的那片决斗场上，出现在位于师梦身侧的金色椅子旁。

　　师梦有所感应的侧目过去，眉头微微皱起。

　　此时南柯梦的视线与之相对，淡淡说道：“既然你想要五个名额，那么便从我开始吧。”

　　南柯梦突然间的找上门，是所有人都始料未及的事，天皓、周症脸上贱兮兮的笑容顿时消失。

　　而那一脸愁容的易黎，当即面色狂喜，简直激动的都要哭出来了。

　　说不准这时，让他叫南柯梦一句亲娘他都愿意...

　　旋即易黎心中暗暗冷笑，师梦这般狂妄的举动连南柯梦这种性子都被惹恼了，如此她才会主动对师梦出手。

　　简直是活该啊！

　　接下来，就算师梦比南柯梦强，但在与南柯梦一战后，师梦也肯定剩不下多少的力量了，再想要一穿五根本是不可能的。

　　师梦盯着南柯梦的眼睛，稍加思索，而后试探性的问道：“能不能商量一下，先稍微等等，我解决了这家伙以后就和你打。”

　　说着，师梦指了指一旁的易黎。

　　“还商量，这小子怕不是疯了吧？”易黎心里疯狂吐槽，讥讽道。

　　然而下一刻，南柯梦居然是轻轻的点了点头。

　　她同意了。

　　刚刚才是犹如等到救世主一般的易黎，在南柯梦答应了师梦的请求后，又是瞬间跌入了地狱一般，他的整张面庞忍不住的在剧烈颤抖。

　　竟是看不出是悲是愁，亦或是...直接崩溃了。

　　这也是没办法的事，短短十几秒的时间里，易黎便是经历了人生的大落到大起，再到大落...

　　易黎根本遭不住啊！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第八十四章 人生的大起大落免费阅读。https://xs.23sk.com 