    ps：感谢哭泣的仙人给予的慷慨打赏，感谢风御者、蔚蓝广阔、汉之飞龙、星匪几位同学的月票支持！

    这场联合年会的阵容很强大，但是说到底，哪怕把组合的人数都算上，也就几十位，现场的粉丝们都是掰着手指头数着自家偶像什么时候会登台的，谁表演了谁没有表演，其实不少人内心都有个数。

    而此时此刻谢那的话无疑证明这一天，今天来的粉丝们不会失望了，那个‘一对嘉宾’毋庸置疑，一定就是叶苏芒夫妇！

    果然，随后何炯就大声宣布道：“有请，叶苏芒，刘伊菲！！！”

    伴随着这句话，整个体育馆内的所有灯光忽然暗下，只有粉丝手中的荧光棒闪烁着点点光芒，构成了一片漂亮的彩虹海。

    “这是意外事故停电了？”

    “不会吧？苏芒和茜茜马上就要出场了啊！！！怎么能在这时候停电！”

    “别着急，等等，我看没有工作人员维持秩序，应该不是……”

    被突然停电袭击到的观众开始还有些慌乱，不过很快就镇定了下来，果然没有几秒，中央舞台忽然泛起一阵橘黄色的灯光，随后体育馆内的探照灯也随之亮起，霎时妆点的整个体育馆内都似乎有股‘暖洋洋’的感觉。

    而伴随着灯光，一个升降台缓缓生气，而一台钢琴一对情侣的缓缓亮相也终于引爆了全场今晚最高的热潮！！！

    叶苏芒和刘伊菲的人气，早已经没有了大众的界限，尤其是叶苏芒，其影响力更是无与伦比的，两个人的亮相让整个现场都霎时间变成了一片火热的海洋。所有观众不分团体，都在大声呼喊着两个人的名字。

    而伴随着升降台的固定，叶苏芒稍稍抬手压了压，而伴随着他的这个动作，现场在几秒内就寂静了一片。所有的人都期待的望着叶苏芒，显然是想看看这对国民夫妇会带给他们什么样的节目。

    “准备好了么？”叶苏芒回头，朝着刘伊菲微笑的问道。

    “没问题。”刘伊菲长舒了口气，给叶苏芒一个放心的眼神。

    接到这个么默契的眼神后，叶苏芒放心的转过头，嘴里轻轻的念道：“3…2…1…”

    伴随着倒数结束。女孩雪白纤细的手指也轻轻触碰到琴键上，顿时一段现场观众都熟悉无比的钢琴曲在体育馆内飘荡开来。

    欢快的钢琴曲一瞬间就勾起了现场所有人的回忆，这里面甚至包括叶苏芒自己在内，因为这钢琴曲正是当初他和刘伊菲一起创作出来的名曲《summer》。

    女孩的指法开始还因为紧张有些展不开，但随后越的熟练，奏出的乐曲也是越的愉悦。而在第一小节后半段，叶苏芒也伸出了双手，加入了其中。

    和刘伊菲独奏不同的是，叶苏芒的加入顿时为这钢琴曲注入了一种生命，这是通过电视机无法体会的到的，只有现场的观众感受的最是深刻，那钢琴曲就仿佛飘进了自己的内心一般。轻易的就能让自己的情绪跟随着琴声波动。

    而弹着钢琴的刘伊菲似乎也受到了感染一般，跟随着叶苏芒的节奏，越谈越是放松，竟然也触摸了几分意境的存在，不过女孩此时此刻并未察觉自己忽然的进步，她也跟着钢琴曲完全沉浸了进去。

    当钢琴曲进入到＂gao　cｈao＂的霎那，刘伊菲停下了手指，这一次轮到了叶苏芒自己的soLo表演，抒情的乐章因为叶苏芒纯粹的独奏变得更加富有一股煽动力，那饱满的感情继续加深着影响着现场每一个人。

    “大师。绝对的大师级演奏！！！”一名曾经在音乐周刊工作过的记者激动的说道。

    这简直就是富有魔力的琴声，他们都知道，叶苏芒对于音乐很有一手，但是谁都没有料到，原来不声不响之间。叶苏芒的钢琴演奏都已经达到了如此的境地了。

    “天才的世界不是我们能够想象。”

    “别说话了，这么动人的钢琴曲还不认真听。”

    这股忽然爆出来的惊喜很快平静了下去，这几个人也又沉浸在了钢琴的声音中，渐渐无法自拔。

    叶苏芒手指轻触着琴键，事实上他这一次的钢琴演出也是临时起意，之前也已经都没有过联系，甚至在按下一个音符的时候他也不知道自己究竟会弹成什么样子，不过当自己触碰到琴键的时候，那种熟悉感瞬间就传遍了全身。

    这种感觉仿佛是多年未见的老朋友忽然见面一般，那股陌生只是一瞬间，随后便是无尽的熟悉，而叶苏芒也自然而然的就奏出了让他自己都有些惊讶的优美乐章。

    而叶苏芒不知道的是，此时此刻，在的脑海中，那个一直存在的记忆碎片也在随之渐渐变少，甚至已经少到了快要消失的地步。

    或许用另外一种形容更加的恰当，那就是这个记忆碎片已经渐渐融入了叶苏芒的脑海，和他成为了亲密不可分割的一体，这也是为什么叶苏芒伴随着年纪的增长，记忆力竟然会越来越好，脑海中的灵感也越来越多的原因。

    钢琴曲伴随着现场的寂静中渐渐走到了末尾，随着叶苏芒和刘伊菲共同划上一个休止符后，整个体育馆内也陷入了开场以来最大的沉寂。

    一息……两息……三息……

    寂静的气氛中就仿佛在酝酿着一股火焰，伴随着呼吸声，三息后，现场突然爆了一阵几乎能掀翻棚顶的嚎叫。

    “再来一，再来一！！！”

    “苏芒，我爱你！！！”

    “茜茜，你是我的女神！！！”

    各种混在的呐喊声交织在一起，但是所代表的都是最高的热情，而这些无疑都是献给台上的这对耀眼的夫妻，是他们的演出，造成此时此刻现场的一切。

    记者们此时此刻也纷纷举起了照相机，一边拍摄观众火热的一面，一方面更多的留给在台上带着淡然微笑接受这一切掌声的叶苏芒和刘伊菲。

    如果不知情的人此时此刻走进体育馆看到如此场面，或许还以为是哪个级天皇巨星复活呢，而殊不知此时站在台上的确实一名导演和一位已经几乎息影的女演员，不过他们的名气却不弱于任何天皇巨星，甚至还要更强，因为他就是世界顶级导演，堪称电影之王的叶苏芒！！！

    第二天一大早，各大娱乐媒体和报纸杂志的头条很默契的都留给了这场年会，哪怕是华夏电视台的跨年晚会都必须要为其让路，而叶苏芒和刘伊菲最后的默契演出更是博得了媒体的一致喝彩，甚至一些文章中都用了‘艺术’这两个字去评价这个演出！

    而在网络上，这场年会的直播收看人数更是突破了‘亿’关卡，给后者创造了一个无法越的纪录，这也是网络上第一次有节目日就能够突破亿万关卡的，这无疑也证明着这场年会是多么具备着人气。

    除了网络和媒体外，现实许许多多人都在议论着这一场年会，他们有的亲身体会了，有的则是通过朋友口述，有的则是在网上看的直播，还有一些人是早起看的录播，不过不管如何，年会的话题是今天很多人嘴里的重点。

    在学校，在公司，在商场，在餐厅，这种讨论随处可见，而这样的影响力，无疑也给了叶苏芒继续把这种年会办下去的冲动。

    而就在所有人都还沉浸在年会火热的余韵中时，又一件关乎着叶苏芒的重大事情公布了，一年一度的奥斯卡入围名单正式布，而叶苏芒也必然名列其上，再度角逐众多大奖！！！