    “想杀我，可没那么容易！”

    听到王直的话，菲斯的脸上露出一丝阴沉。

    快逃！

    他的目光锁定着眼前的王直与银斧，示意身后的众人赶紧逃命。

    两人出现的一瞬间，他就知道自己不是对手。

    在王直没有出手之前，菲斯甚至都没有感知到他们的存在。

    这样的对手太过恐怖，护卫军留在这只不过是徒增伤亡。

    “你们在等什么，赶快逃啊！”

    见众人毫无反应，菲斯忍不住回头怒吼。

    “我们不能逃跑，我们逃了菲斯大人你怎么办？”

    “是啊，我们要跟着你战斗到最后一刻！”

    “我们不能一直活在你的庇护之下！就算是死，请让我们跟随您一同赴死！”

    护卫军众人纷纷举起自己的武器，一脸警惕的看着海贼船上的两人。

    他们面色坚定，将菲斯当成了自己的信仰。

    “无谓的牺牲是没有任何意义的！我命令你们分散逃跑！甘福尔你在干什么，执行命令！”

    “我拒绝！议会长大人。”

    甘福尔从人群之中走了出来，字字铿锵有力回答。

    “你们在这只是我的累赘！快走！”

    甘福尔还欲多言，看到菲斯盛怒的模样，悻悻然带着众人后撤。

    啪啪啪——

    王直拍了拍手，与银斧自船舷一跃而下，站在了天使沙滩之上。

    “真是感人的情谊啊！不过到此为止了！你叫菲斯对吧，自我介绍一下，我叫王直，他是银斧，是来杀你们的人。”

    王直指了指自己与身旁的银斧，用一种理所当然的介绍。

    “巨剑流.抚风！”

    不等众人反应，王直挥舞手中巨剑，一道白色飞翔斩击自剑下斩出，朝着菲斯飞来。

    斩击瞬息而至！

    菲斯早已见闻色霸气全开，全神戒备，见此侧步划开，斩击擦身而过。

    好险！

    果然跟先前那个剑士完全不是一个等级！

    他有预感这斩击如果落在自己身上，绝对免不了伤筋动骨。

    “小鬼，战斗中走神可不是什么好习惯！”

    “巨剑流.重瀑！”

    就在菲斯愣神的一个刹那，王直欺身上前。

    王直身材高大，起码三米开外，比菲斯高出两个头，充满着巨大的压迫感。

    他手中巨剑染上漆黑的武装色霸气，裹挟着无匹的气势向菲斯的头顶斩来。

    巨剑落下，菲斯连忙伸出火焰长矛去挡。

    锵！

    火焰长矛应声而断，菲斯刹那后撤几步拉开距离。

    在他的胸膛之上，一条二十多公分的伤口正在渗出鲜血。

    可恶！完全跟不上他的速度！

    菲斯遭遇了有史以来最强的对手，他的见闻色霸气能够勉强捕捉到王直身影，但是反应完全无法跟上思维。

    再这样下去，一定会死的。

    菲斯心中念头百转，迅速思考着对策，王直带给他的压迫感实在是太大了。

    如今之计，只能使用那一招了！

    “小鬼，你很强，小小年纪就觉醒了王之资质，还能将见闻色练到这种程度。”

    王直不再继续进攻，他将巨剑背在身后，看着眼前的菲斯那张青涩的脸，目光之中透露出赞叹。

    “就算在洛克斯海贼团中，也只有一个人能够勉强跟你相媲美。”

    “哦？那人是谁？”

    菲斯并没有逃走的意思，在这种层度的强者面前，逃跑是一个很愚蠢的的事情。

    而且就算他能成功逃脱，身后的众人也会惨遭屠戮，放弃伙伴独自苟活的行为，他是做不出来的。

    在菲斯心里，身后的这群人已经是自己的伙伴了，他们尊崇自己，愿意跟随自己而战，菲斯自然也要庇护他们。

    “那是一个跟你差不多大的小鬼，叫做凯多。”

    王直伸手拂过胸前长髯，露出思索的表情，似乎在回忆着什么。

    “那个小鬼三个月加入了夏洛特.玲玲那个吃货女的三番队，现在正在做见习船员，听说刚刚觉醒双色霸气，在蜂巢学习霸气运用呢。”

    能值得王直这样的番队长关注的新人可是不多，而凯多就是其中一个。

    在凯多被夏洛特.玲玲带回洛克斯海贼团没多久，就展现了惊人的天赋与身体素质。

    所以整个洛克斯海贼团都知道新来了一个小怪物，十几岁的年纪就能与一些副队长进行厮杀。

    凯多？

    菲斯心中一震，这个原作中已经登临新世界绝顶，成为海上皇帝的强者，现在居然还是个实习生？

    “好了小鬼，问答游戏到此结束！我一直在船上关注着你，你与林伯森那群废物不同，所以要不要加入我的六番队，成为我真正的伙伴？”

    王直嘴角露出狞笑，眼神之中露出嗜血的光芒，他指了指菲斯身后还未走远的护卫军。

    “而且以后等我成立海贼团，你就是我的副船长，只要你把香多拉的黄金献给我，我甚至还可以留那些人一具全尸。”

    王直的语气理所当然，似乎这是对菲斯莫大的恩赐。

    他丝毫不担心在世人面前展露自己的野心，洛克斯海贼船上那群怪物，哪个没有这种想法？

    这些家伙如同一群被关在笼子里的猛兽，只等开闸的那一天，就会肆无忌惮地露出獠牙。

    而这个笼子，正是洛克斯。

    “考虑的怎么样？”

    见菲斯还在思索，王直不耐烦地催促。

    他觉得自己开出的价码足够之高，眼前的年轻人居然还不赶快领情。

    “小鬼，我的耐心快要被你磨没了，再不赶快答应我，死的就不止他们了，连你也要一起下地狱。”

    “虽然知道自己不是你们的对手，但是我还是想试试。”

    见众人已经后撤到了百米开外，菲斯不再拖延时间。

    “啊？什么意思？你要和我战斗？不对，是要和我们战斗？”

    王直伸出一只手放在耳边，做出侧身倾听的样子，又指了指自己和银斧大笑道：

    “哇哈哈哈！小鬼，你知道自己在说什么吗？可不要太过狂妄了！”

    “很清楚啊，我已经做好必死的准备了！”

    菲斯伸手将手中云铁长矛重新拼接在一起，高温火焰重新将断口融合在一起。

    他的橡胶心脏加速迸发血液，整个人身上环绕着一层朦胧的蒸汽。

    “启动，二档！”

    “银斧，去杀了那群人！我来解决这个小鬼！”

    王直眼眸之中怒火焚烧，取出背后巨剑缠绕上武装色霸气，身形闪烁突进。

    巨剑流.鬼斩！

    在接近菲斯的一刹那，手中巨剑斩出，刮起强烈的劲风，想要一剑将菲斯分成两半。

    菲斯只感觉一道鬼影朝着自己袭来，要将自己吞噬殆尽。

    锵——

    火焰长矛与巨剑碰撞，发出金铁交鸣之声。

    “我好像……能勉强跟上你的动作了！”

    菲斯双脚深深陷入地面之中，只是眸中有些兴奋。

    “还有那边那个盔甲男，你要去哪？我没说你可以走了！”

