
当楚璃从一种意境美妙禅意中，慢慢清醒时，发现自己的识海中出现了一个五色轮盘，阵阵的梵音声从耳际传来。楚璃睁开眼睛时，发现无数的信徒不见了踪影，而她出现在了一帮披着红袈裟的老和尚中间，她急忙又闭住了眼睛。

这些老和尚盘坐在蒲团上，每人面前放着一个木鱼，一手拿木槌，一手拿着一串念珠，正随着节奏吟颂佛经。楚璃暗暗叫苦，她不知道这一入定是多长时间？她怎么觉得自己有种身在敌营，四面楚歌的感觉。

这里已经一个信徒也没有了，自己又是在这么多的和尚当中，定然是过去了不短的时间，想要冲出重围而不被发现，可是不容易啊！

颂经声渐止，这些老和尚终于不念经了。楚璃闭着眼睛，呼吸丝毫未变，装着一副还在入定的样子。想着念完经了，这些老和尚就该走了，她便能悄悄的逃跑了。

谁知，不过是间隔了片刻，这些颂经声又响了起来。而楚璃只得耐心的等着，一段段的晦涩玄奥的经文，从这些老和尚的嘴里不停地吟唱出来，也不知还要持续多久。

楚璃终于等不下去了，于是便先微微睁开了一只眼睛，朝着旁边瞄了瞄，发现无人注意自己。这些老和尚们还挺专心的，楚璃两只眼睛全部睁开了，发现还是没有人注意自己。

于是，悄悄的伸出一条腿，没人看到，于是另一条腿也伸出去，还是没人注意。站起身来，转过身去，老和尚们还是十分专心的吟颂经文，没有一个人阻拦她。

楚璃落地无声的从大殿中往出走。一个个的和尚被她甩在身后，梵音声也在被她甩开，正当她抬脚跨向大殿门槛，就要出去时。

突然间，一声佛号从楚璃的身后传来，使楚璃雀跃的心瞬间凉了下来。

“阿咪陀佛，施主请慢走！”

“慢走？”

楚璃愣了愣，但却是装着没有听到。脚下丝毫不停，无一丝犹豫的便跨出了殿门。突然间，一道红影毫无预兆就出现在了楚璃的面前。

楚璃差点一头撞在他的身上，急忙停住了正想狂奔的脚步。这是一个身披袈裟的胖和尚，笑呵呵的样子如同弥勒佛。

“施主，你与佛有缘，怎可就此离去？”

楚璃就怕听到“与佛有缘”这几个字，忙道：“大师，我六根不净，七情缠身恐误了佛祖！”

“阿咪陀佛，施主即有佛国圣花蔓陀罗，还收服了佛门五色光，自是与佛有缘人。”

楚璃被胖和尚发现了身上的秘密，心里突了一下，随后挺光棍的说道：“大师，您就明说吧！要怎么样才能断了这佛缘？”

胖和尚微微一笑，道：“施主，可是想救一人脱离苦海？”

楚璃一惊，不知道老和尚是怎么知道的？有些惊疑的看着老和尚，正色道：“正是！”

“施主，佛门五色光，收服后如无佛门功法用来驱使五色光，并不能用来救人。”那她不是白得了五色光？她还想着用绿光来救兰陌呢！

“如何才能得到驱使五色光的功法？”楚璃生起了一股不好的预感。

“好说，施主只需皈依我佛一百年，青灯古佛，行善积德。”

“大师，必须如此吗？”

一百年的和尚生涯，楚璃不知道自己能不能办到，不过想到外面还有个和尚，等着自己一起与他修行呢！也就不那么抵触了。

心中暗叹一声，空空和尚果然说得对，定是他前世在菩提树下求了五百年，才拉着了自己这么一个同伙与他一起苦了！

“正是，施主有因必有果，施主即得我佛门至宝，怎可不修禅理！”

楚璃挺直脊背，很想十分有骨气的将五色光拍给胖和尚，不过，一想到五色光能救兰陌，咬了咬牙，和尚便和尚吧！不过是一百年的青灯古佛，挺挺便过去了！

“大师，我答应了，不过，我需要先得到驱使五色光的佛门功法！”

“善哉！善哉！可以，只是佛国中，所有的一切不得向任何人透露半分！修行需尽早，施主最好在十年内履行诺言！”

楚璃点了点头，任何事都是有得必有失，得到多少便会还回去多少。思及此，楚璃毫不犹豫的转身离去，离去时手中多了几本经书。

白光一闪后，楚璃依旧出现在了黑白棋格中，当看到自己的这具再次变小的身板时，还真是欲哭无泪。难怪那胖和尚这么好说话，也没有多留自己，不然……。

她虽然没有变回到当初六岁时的样子，不过现在也没有成年，十三、四岁的小身板显得有些单薄。对于“万古天”对她的厚爱，楚璃也是无语了。

这不是一日千年宫殿吗，怎么会发生时间回流，莫非第一个棋盘格是一日千年的时间流速，第二个是便时间回朔的棋盘格！

这样来来回回变幻的身体，出去后无不知要引起多少人的注意。楚璃见到其它的两个棋格上，那两人还没有出现，便打算出去等他们。当她推开殿门，出现在了公共区内时，发现和尚和姬厝并没有出来。

楚璃当即设了一个禁制，进入了离天界中，见到几只灵兽还在时间药园中沉睡，它们身上发出一阵阵的红光，身形在兽形与人形中不断的变幻着，楚璃感觉到它们的气息在一点点的拨高。察看几只无碍之后，楚璃也就放下了心。

楚璃将那颗养神芝栽入了唐老头送给她的花盆里，里面用得是玉铲挖出来的琼土，楚璃还参杂了息壤。在下界时，楚璃曾在幻天秘境中得以了五行灵物之一的息壤，便送入了空间中。

也就是那次，使得原本不能升级的空间给升级了，从此后便成为了独属于楚璃的真正空间。她又浇了些灵泉水，便来到魂脉之中。

不愧为养神的不死草，楚璃不过是离得近了一些，便感到识海中神魂一阵的舒爽，元神仿佛是泡在了温泉中，十分的惬意，不过是一会儿的功夫，被拟影魔花伤到的神识暗伤便好了许多。

楚璃刚将养神芝放在了聚魂阵中，就见一股股白色的气流进入了兰陌的转魂牌中，楚璃又取出了几十颗上品的魂石，将它们融入了转魂牌的阵法中。

这样双管齐下，希望对兰陌的元神有所帮助，一个人肉身残破凭楚璃的手段，只要有口气在便会让他恢复如初。如果是元神溃散的话，即便是大罗神仙也救不了了。

楚璃虽然手中有着可解天下一切奇毒，或是可治天下一切奇伤的三光神水，但是远水解不了近渴。楚璃不知道兰陌能不能在天刑台坚持下来。

如今在找不到天刑台的情况下，便想着用这种方法，尽可能的弥补他元神上的创伤。希望他能够活着出来，只要是活着就有希望，她就有办法治疗。

思及此，楚璃暗叹一声，算一算时间，从兰陌离开星罗岛到如今，已过去了三百来年！也就是说他在天刑台上三百多年了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246321"  chaptername="八百三十—  百年伴古佛">加入书签</a>
</div>
