    作为黎都警察本部怪诞调查课官方合作伙伴，同时也是一名掌握了怪诞规则力量的侦探，顾醒带着怪诞联盟几位核心成员，受邀来到了早田武在世丰谷的别墅。

    对于这一带，顾醒并不陌生。唐泽真琴的别墅离此不远。

    世丰谷是黎都富人们偏爱的聚居区，但顾醒认为这个地方也有着成为怪诞聚集区的良好潜质。娜娅事件或许只是个开始。

    国警厅的娜娅专案本部，以及黎都调查课的几位调查员为了这个案子已经连续三天没有休息了。

    顾醒在这里看到了许多老熟人, 蛙人，冬落，乌鸦，真衣，秋刀鱼，除了据说暂时失去联络的正义，已经消失在黑洞里的红衫，黎都调查课全员到场。

    蛙人本就泛黄的脸色此刻显得更不健康, 浓重的黑眼圈仿佛是即将猝死的征兆。

    “喂，”蛙人嘴里叼着根烟，凑到顾醒身旁，“我说，你有没有把握对付娜娅？”

    “这些人渣，”

    顾醒看向蜷缩在客厅沙发上惶恐不安的早田武，“为什么要帮他们？”

    “我们要对付的是怪诞，”

    蛙人掏出火机点烟，“娜娅也太恐怖了，谁晓得她的规则渐渐补全之后，事情会不会失控……名单上的人杀完了怎么办？会不会扩大范围？”

    “反正我就是来看热闹的，”顾醒道：“别指望我出手。”

    “你这个家伙……”

    从蛙人那里，顾醒得知了《玩物》上映之后发生的异常状况——

    黎都电视台的知名主持人青山黛玛在失踪数小时之后出现了电视台大门口，一脸平静地走进演播大厅，为即将开播的晚间新闻做准备。

    调查员询问她是如何与娜娅取得联系的、娜娅现在在哪里、她又是怎么逃出来的，青山黛玛却一脸茫然。

    直到看见自己主持的《玩物》首映礼, 青山黛玛依旧想不起关于当时的任何细节，她只记得自己做了一场奇怪的梦，梦中一切全然忘记。青山黛玛那里可以调查的线索随即断掉。

    首映礼结束后的当天晚上，娜娅堂而皇之出现在了满意事务所的大楼里，用拴狗的链子套住栗山利安的脖子，带着他走进了一个流淌着沸腾岩浆的洞窟里。

    作为娜娅事件的源头祸水，栗山利安周围一直有国警厅的金牌调查员暗中观察。

    娜娅出现之时，那位自命不凡的调查员企图对娜娅使用一种可以将怪诞压缩至异空间的规则手枪，却在看见娜娅的第一瞬间陷入了昏迷之中。

    直到第二天凌晨，他才睁开双眼，用打颤的声音发出了郑重的警告：

    “娜娅告诉我，下一个试图阻挠她的人将昏迷十天，再下一个一百天，然后是一千天！”

    栗山利安被带走之后，满意事务所因独资拍摄《玩物》而引发的巨额债务曝光，一个神秘女子趁机收购了公司的全部股份，随即公司法人姓名变更为娜娅的艺名秋山菜津。

    所有的变更程序均在阳光下进行，由深受栗山利安信任的经纪人奥田彩具体操作。

    满意事务所的股东曾试图阻止这场充满阴谋的勾当，但所有反对者在集体密谋过后，全部陷入了一场预计长达十日的昏迷，至今还未曾转醒。

    “我们将继续为广大影迷拍摄精彩的电影，”

    在满意事务所更名为娜娅事务所的新闻发布会上，奥田彩郑重宣布：

    谷撥

    “下一部计划内的电影是《玩物》（下）, 目前已经开始拍摄行程，制片人还是娜娅，导演不变，演员不变，预计一百五十二天之后在各大院线正式上映。”

    发布会当晚，那份【名单】里从前往后数第二个人，名叫山本佐治的文化厅参事官，也是在娜娅父亲忌日那天强迫她提供特殊服务的官员，伴随着属于他自己的凄厉参叫，被娜娅像狗一样牵绳带进了岩浆洞窟。

    结合娜娅事务所之前发布的电影预告，山本佐治的死似乎预示着在未来的一百五十多天里，娜娅每天都会带走一个名单上的人。

    这段时间里负责观察山本佐治的正是蛙人和秋刀鱼。

    娜娅出现之时，两个人都从她散发的复仇女神般的诡秘气息中感受到了注定长达一百日的昏迷兆头，于是他们果断化身为缩头乌龟，对在滚汤岩浆中痛苦挣扎的山本佐治视而不见。

    这也是早田武对官方调查员缺乏信任的直接原因。

    现在，答案是早田武心目中唯一可靠的人选。他要求答案始终呆在他的身旁，向自己详细介绍他打算如何应对娜娅的到来。

    “您得告诉我您的计划，”早田武指着屋顶，“只要您能帮我渡过这次难关，“这栋别墅，包括里面的藏品，绝对价值连城，都是您的。”

    早田武深知娜娅绝无可能放过自己。《玩物》上映那天晚上，早田武和其他一百五十二名上了名单的客人同时成为了第一批进入电影院的观众。

    当他看到自己的身影出现在电影剧情中的时候，整个人仿佛凭空往下坠了几十米，冷汗不停冒出来。

    早田武的确给栗山利安打过电话，暗示对方想办法解决娜娅可能怀孕的问题，但栗山利安的办法也太粗暴了，为何非要做结扎手术？上节育环，吃避孕药，这些都可以实现这个目的……谁都没有把那些女艺人当成正常女人来对待，完全没有必要将对方逼到绝路上。

    “我的计划是这个样子的——”

    答案从怀里掏出笔记本，在纸上边写边画，一本正经的介绍起自己的打算来。

    他的态度端正而严肃，计划周详，而且针对可能发生的不同状况，提出了多种极为严谨可行的应对办法。

    早田武连连点头，发出心安的赞许，脸色比顾醒刚赶到时好了很多。

    黎都特殊调查课唯一拥有怪诞规则力量的乌鸦也赶到了早田武的别墅。

    她接受了来自国警厅的最新指令——即便冒着昏迷一百天的危险，也要尝试对娜娅发起昏鸦的攻击。

    与此同时，国警厅对顾醒许以重利，只要他愿意认真出手一次，国警厅就可以给他一个官方特许侦探的身份，拥有这个身份以后，国警厅的数据库除去最核心的部分机密，其余都可以向顾醒敞开。

    顾醒对此不置可否。

    片刻之后，整座别墅忽然……

    ——————

    本章后半段请移步起点app继续阅读。

    截至目前，首章订阅2772，均订1068，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

