    欧文海倒不是特意来等陆睿，只是在办公室的等待有些焦急，既好奇又担心陆睿写不好，所以才提前一会儿来到办公室，却发现陆睿在那里聚精会神的打字，悄悄的走到他的背后，看到这年轻人噼里啪啦的正在往电脑里输入着什么。

    开始的时候，欧文海还以为陆睿是从网络上抄一些东西，毕竟现在虽然网络不是特别发达，但是上面已经开始有一些文章流传。可是让他惊讶的是，陆睿竟然是只开了一个文档，自己在认真的写着什么。也就是说，这个年轻人所写的东西，是完全针对沿江乡的实际情况而琢磨出来的。

    盯着屏幕上的文字，欧文海的心里却不那么平静，虽然不是分管工业经济发展的经济干部，但是在党校工作多年，加上本身也是高级知识分子出身，欧文海自然能够看得出，陆睿这篇文章的分量有多重。所以才忍不住出声称赞。

    陆睿听到欧文海的赞叹，心中自然是万分高兴，可是脸上却是不动声色，只是摸着脑袋有些不好意思的说道：“欧书记，真是抱歉，没想到能写这么久，您稍等，我马上就打印出来。”

    欧文海摆摆手，“不错，不错，你写的很好。小陆啊，你是哪里人啊？”

    陆睿一笑，恭敬的回答道：“谢谢欧书记，我家就是沿江乡的人。”

    听了这句话，欧文海一愣，奇怪道：“怎么想到回家这边工作啊？以你的学历，想要在南方找个好工作，应该很简单吧。”

    陆睿点点头，回道：“我们同学倒是不少去南方的。不过，我觉得家乡还是有发展的，能够让我实现心里的抱负！”

    一听这句话，欧文海更加高兴，毕竟一个名牌大学毕业生能够回到故乡工作，还有着这样的思想，倒是真的很少见。拍了拍陆睿的肩膀，欧文海笑道：“你小子不错，以后肯定有发展！”

    说完，转身拿着打印好的发言稿离开了办公室。

    虽然挺欣赏陆睿，但是毕竟不过是一个刚毕业的毛头小子，他身为一个党委副书记，两个人的差距实在是太远了。

    陆睿倒是没在意什么，反而是李志强悄悄的冲陆睿竖起了一个大拇指。毕竟在知道欧文海的背景之后还能那么淡定自若，换成李志强自己，恐怕早就结结巴巴的不知道该怎么回答了。

    下班之后，陆睿坐着李志强的摩托回到了家，拎上两只家养的老母鸡，登门拜访了一下王祥林，既然上午在办公室当中说了，那自然是要履行诺言的。

    王祥林的妻子李桂芬很热情，接过陆睿的东西之后，就去了厨房。

    呵呵一笑，王祥林对陆睿道：“小陆啊，今天第一天上班，有何感想？”

    陆睿很恭敬的回道：“还不错，同志们也都很热情。我还遇见了一个初中同学。”

    “哦？”王祥林一愣，笑道：“是谁啊？”

    “李志强。”

    陆睿平静的回答道。

    这下子轮到王祥林惊讶了，伸手笑道：“不错，有那个混世魔王在，最起码你在这办公室里不会有人欺负你了。”

    两个人又闲聊了一会儿，说的都是乡里的一些情况，陆睿这才告辞离去。

    出了王祥林家的大门，陆睿脸上的笑容顿时消失的无影无踪。通过跟王祥林的聊天，他知道，眼下沿江乡根本就没有人能够撼动田敏正的地位，不管是何乡长，还是其他的什么人，田敏正在区里有区长做靠山，根本就不害怕这些人的小动作。

    可是，自己明明记得田敏正最后是被调职的啊！

    陆睿陷入了百思不得其解当中。

    …………

    …………

    同一时间，欧文海正在跟韩定邦通话。

    “老韩，你怎么想起来看我了？”

    相交多年，加上又是上下铺的关系，欧文海说起话来也没那么多禁忌，张口就开门见山的对韩定邦发问。

    韩定邦一笑，淡淡的说道：“怎么着，我升官了你看着就不心急？”

    欧文海心中一动，这么多年的老朋友他也没必要藏着掖着，直接就闻问道：“怎么？你想让我动一动？”

    说实话，他也没想到韩定邦能走到今天，当初两个人都是大学毕业，但是韩定邦一路从科员走到了处级干部的位置，现在更是一步登天进入了京城团中央，说不羡慕那是假话，不过，他还真没想到自己能有机会动一动。

    韩定邦呵呵一笑：“你们沐阳市的李明国书记，跟我是党校进修班的同学，怎么样，要不要我说句话？”

    欧文海迟疑了一下，有些犹豫不决，蓦然间他想起了今天陆睿在那份材料上写的一句话：“当干部的，要敢为天下先。要有吃螃蟹的勇气，不能等，要敢于争！”

    想到这里，欧文海语气坚定的说道：“好吧，去哪里？你是领导，我服从组织决定。”

    韩定邦似乎也微微有些奇怪自己这位性格优柔寡断的老同学今天是哪里来的勇气，要知道平日里自己偶尔跟他联系的时候，谈到这种事情，他总是回避的，但是这一次却主动请缨，真的是有些出乎韩定邦的意料之外。

    “欧石头，你是哪根筋开窍了啊？居然主动请战，我还以为要费一番口舌呢！”韩定邦笑道。

    欧文海呵呵一笑道：“想要为人民服务的人，要敢吃螃蟹，要有敢争的勇气，否则什么时候才能实现自己的抱负啊？”

    这下子，韩定邦更加的惊讶了，不由得感慨道：“行，行，你这块又臭又硬的石头总算开窍了。我就跟你直说吧，你估计要升一升，估计是是正处级，具体是哪里，我就不方便透露了。”

    欧文海顿时陷入了惊讶当中，他从乡党委副书记，直接调任正处级的位置，那可算是一步登天，直接从科级变为了正处级的难度有多大，自然是不言而喻，想到这里，他不由得感慨万千，对韩定邦的感激之情也溢于言表。“韩书记，我……”

    韩定邦没说什么，抛下相交多年的关系不说，作为一个有着远大政治抱负的人，他自然会在各自扶持一些属于自己的班底。只不过对于欧文海的转变他倒是很诧异，想了想还是开口问道：“文海，你今天可跟从前不同噢？说说看，吃了什么灵丹妙药了，居然开窍这么快？”