
　　燕沉当真去洗漱了一番，等他出来，叶少扬一看到就立刻起身：“天色不早，我先走了。”

　　说完竟是头也不回的就离开，仿佛没看到燕沉一般，很是傲气。

　　燕沉倒是大度，不屑跟手下败将计较。

　　“聊了什么？”

　　叶绾绾挑眉看他一眼：“他说让我们早点成亲。”

　　燕沉：“......”下次揍人的时候下手轻点。

　　面上情绪不显,不过靠近叶绾绾的时候情绪明显愉悦，然而这个话题他很喜欢，现在却不适合深入。

　　成亲是必然的，但是还差一点，得再等等。

　　洗漱过后一身水汽，带着独特的气息将她笼罩,轻轻将人拥住，低头在她颈项轻嗅,这几日不见的相思疲乏终于得以慰藉：“闰王那边你不必理会,暂时成不了气候，也动不了叶家。”

　　这么说来他是把这事儿弄清楚了。

　　“闰王应该是想复起，不过叶家这样子，他就算搭上关系却也作用不大，走了一步臭棋。”

　　燕沉撩起她的发丝在指尖缠绕，让她的头靠在他肩头，难得的悠闲亲近，虽然没有情欲却让人极为舒适满足。

　　“夫人可还记得有位叫玉扇的公主？”

　　叶绾绾想了想：“好像有点儿印象，是太宗皇帝一辈的公主，并不是很受宠，后来不知道被嫁到了哪儿去。”

　　那位公主出嫁的时候叶绾绾还没出世呢，能知道有这么个人都不错了。

　　燕沉：“那位玉扇公主的生母与闰王的祖母是堂姐妹，玉扇公主嫁到了乾东大族娄家，这些年朝廷动荡，娄家人抓住了机会，现在朝中有七位官员出自娄家，最高的已经官至户部侍郎。”

　　叶绾绾若有所思：“这些人不会想拥护闰王吧？”

　　燕沉：“这可不得而知，就算是有点儿气候,但让一个废王夺权岂是那么容易的？不过闰王一直想重获荣华倒是真的，可他并无功绩，又与小皇帝没有关系，任他折腾，怕也是没那么容易。”

　　所以这就是让她不理的原因，实力不够，再怎么折腾也不过是异想天开。

　　“还有一个消息。”见叶绾绾乖乖的靠在他心口，燕沉眼里泛起一丝笑意，轻轻的蹭了噌她的脸颊：“这娄家夫妇与赵秦有仇。”

　　啧，这还真是让叶绾绾惊讶了。

　　她还真是第一次听到别人跟赵秦有仇，除了自己。

　　合着这不但不是敌人，还可能是友军？

　　“什么仇？”

　　这消息倒是让叶绾绾心情愉悦不少，抬头望着燕沉的目光都亮晶晶的，等他解惑。

　　难得被她用这幅期待好奇的表情看着，真是让人手指发痒，燕沉点了点自己的唇角，都不用他说，叶绾绾从善如流给了他一个香吻。

　　得了好处，燕沉的笑意更深了，也就不卖关子,为她解惑。

　　赵秦喜欢变换身份四处游走，用阴谋诡计把人玩弄于鼓掌之中，而他行走多年，除了得罪人，还遇到了不少的红颜知己。

　　倒不是他主动玩儿那些女子，而是他的本事和气质摆在那里，变换的每一种身份都很是吸引人，他去到乾东的时候自然如此，吸引的女子不少，而这其中有两人身份特殊。23sK.com

　　一人是一个叫苏莹的花魁娘子，一人是一个叫娄春满的小妇人，说巧不巧，这两人一个是娄驸马的红颜、一个是他的大女儿，两人竟是同时看上了赵秦，还为他争风吃醋打得头破血流，花魁娘子破了相，娄氏也被夫家休弃。

　　赵秦倒是毫不留恋的抽身离开，但是好巧不巧，他那时用的是自己的真容，而他最近在上京周围走动，竟是被认了出来。

　　“所以娄家准备来找他报仇来了？”

　　燕沉：“目前还不清楚。”

　　也是，这件事情说大不大，也不至于上升到这样的高度，而且还让闰王参与进来。

　　不过就算闰王不是为此，那娄家人回来是必然的，到时候可就有好戏看了。

　　所以，让赵秦暴露在光明之中还是不错的，你看这意外之喜不就来了。

　　说来自从知道赵秦杀不得之后，叶绾绾被迫放弃了对他的必杀之心，心中的怨气竟然也跟着淡了，不用每日想着弄死他，她这心情反而好了不少，当然，这可不代表她会放过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇贵妃她持美行凶更新，第300章 赵秦的风流债免费阅读。https://xs.23sk.com 