
时间很快过去了，等傅淼和傅森在南方转了俩月回来，已经是盛夏了。

“这次出去真是开了眼界了，不光看了羊城那边的服装厂，还有批发市场，这就是我在那里买的，都看看，真是不错。

现在港岛很多公司，都选择去那边开厂子，工资成本小啊！港岛我和二哥也去转了一圈，贺二太太领着我，看了好多地方。”

傅淼现在的打扮，一回来就让大家围着看，王淑梅是一百个看不上，人家穿了一条连衣裙，是红色，偏偏上边很多白点子。

这还不要紧，主要是一亮相，就戴着一副大蛤蟆镜。头发也烫成了那种羊毛卷，你别说还真的挺时髦的。

再看傅森，他上穿花格衬衣、下穿喇叭裤、头戴蛤蟆镜，也跟变了一个人一样。

傅淼用手扒拉了一下床上的衣服，给傅焱扒拉出一堆衣服，非要让她试试。

傅焱去换上了牛仔裤，还别说，细腰大长腿，真是挺好看的，这是喇叭裤的裤型，要是没个好身材，还真穿不出来。

不过这年头，也就是刚吃饱，大家都不算胖，这裤子有很大的市场。

傅焱觉得，还是自己动手改改，这喇叭裤太耽误事儿。后世的小脚裤就很好。

健美裤不错，傅淼一人送了一条，虽说是长裤，但这天儿马上就冷了，再过几天就能穿了。

上身再配上个长点的大毛衣，时髦的很！

“二哥，姐。你来拿货了吗？这衣服我看着帝都还没有，你们可以试试，说不定能大赚一笔！”

傅焱可是知道，这年代，大家的思想随着经济的发展，慢慢的都解放了。这些衣服可是顶时髦的。

“放心吧，货已经在来的路上了，到时候我们就大赚一笔！”傅森斗志昂扬，出去这一趟才发现，山外有山，世界大的很。

“我是跟不上形势了，这啥衣服啊，穿不出去。就这裤子还行。还有这运动服也不错，干活得劲儿。”王淑梅觉得现在的时尚她不懂。至于大喇叭裤，这干活也不得劲啊！

傅淼和傅焱都笑，傅森在一边嘲笑娘老土。被王淑梅锤了一顿。

李茉莉啃着梨子，现在她只能穿孕妇装，这些时髦的衣服，只能看看了。

“我倒是觉得都好看，小水给我留着，等我生完了再穿。你这头发烫的好看，我们这边可烫不出这个花样。”

“还是小婶有眼光，这是在港岛烫的，贺家二太太带我去的。咦？没看到若灵啊？”傅淼才发现，沈若灵不在。

“若灵跟木易安出去玩了，你是不知道，这俩孩子谈上了，外公也喜欢小安。说不定能成！”王淑梅笑道。

这俩月，这孩子天天来报道，沈若灵不表态，还有点躲着。看着吧，也不是对木易安无意。

最后是沈国强看不下去了，叫来沈若灵问了她的意思。

“我看这孩子不错，你是不是顾忌太爷爷啊？不要紧，就是留在帝都也没事的。我正好不用想理由了。有太爷爷在怕啥？”

“我是觉得，俩人的家离得太远了。以后，回娘家也不方便……”沈若灵有点不好意思，她没想那么远。

“嗨，你这孩子，喜欢就去接触，以后会越来越方便的，你放心好了！你要是在帝都，咱家这边的投资的产业，都是你来管，也不怕没事儿干。太爷爷说了就算，再说，你管的不是很好啊！”

沈国强觉得木易安这小子不错，不希望重孙女错过。自己还能活几天，在这有限的时间里，肯定是想怎么活就怎么活。

这孩子从小就懂事，家里也不需要她联姻什么的。公司那边的事儿，有若云和若成呢！再说了，有贺家和阿豪在，沈家不必担心这些。

“那，那我试试？”沈若灵脸上有点发烧。

“这就对了！你这么点孩子，还不如我这老东西！”

于是木易安再上门的时候，沈若灵就大方的叫他一起出去。去公园转转啊，去百货公司，去郊区爬山啊等等，这样就谈起恋爱来。

木老知道了以后，也悄悄的算了一卦。自己孙子的姻缘来了，一定要把握住，当即找到了沈国强，表示十分喜欢沈若灵这孩子。

双方都有意，长辈也乐见其成，俩人就大大方方的开始恋爱了。

傅淼和傅森都很惊讶，怪不得回来的时候，沈若云交给了一个行李箱，里边都是沈若灵的东西。

正说的高兴，电话响了，王淑梅赶紧去接。

“喂？小柳啊？啥？大妮要生了？今天不是去产检吗？哦哦哦，好的，你别急，我们这就去。”

撂下电话，就开始着急，大妮这才八个多月，怎么就要生了。想了会儿，先给师敏打过电话去，让她先去看看。

“娘，我们先去医院吧，车子在家，我拉着你去吧。”傅焱问道。

“小木你在家准备接孩子。薇薇和蓉蓉去上书法课了。小火你去开车，小水跟我去收拾东西。

茉莉在家安稳着，给大安打个电话说一声，让他和你大哥回来，找的帮忙的人，让他去接来去，你大哥知道在哪里。”

王淑梅冷静下来，安排好了大家的工作。大家都点头，因为肚子里俩孩子，需要找个帮忙的保姆。最后还是张伟推荐了一个，知根知底的亲戚。

“大嫂，我哪里也不去，小土交给我了，他跟立强写作业呢。我这就给大安打电话，不过不一定能找到他，他跟大哥去看场地了。”李茉莉说。

“娘，我给川子打个电话，让他找张伟。您别担心了，我爹跟小叔这一会儿联系不上。”傅焱说道。

王淑梅脚下生风，得赶紧去，大妮这还不到日子，不知道孩子咋样。心里担心，这几年跟小姑子相处下来，从未红过脸，小姑子帮了自己不少。

“娘，姑姑不是才八个多月，这就要生了？不会是出啥事儿了吧？”傅淼问道。

“你姑父也没说啥，就是着急，我们先去看看，就是有事儿，也来不及说。”王淑梅拿起那些东西就走。

傅焱已经把车开到了胡同口，正在等着王淑梅和傅淼。刚才她心念一动，算出姑姑有点凶险，不过会顺利化解。

不知道这里边有啥事儿，是自己不知道的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70746044"  chaptername="第五百九十五章  凶险">加入书签</a>
</div>
