    虽然疲惫，但苏黎的精神却是亢奋的。

    原本他正在愁着不知该如何快速升级，却想不到这些深渊之肠和数之不尽的虫族出现了。

    这些虫族的数量简直骇人听闻，看起来无穷无尽，对于苏黎来说，这就等于是无穷无尽的灵源。

    根据这个速度，不出意外，他休息好了，只需要再花费四十分钟左右，就能再收获2500枚灵源，成功晋升为8级的神圣骑士。

    与这源源不绝的巨虫战斗和厮杀，这大半个小时，很多人都成功突破，有人退下休息，也有更多人的冲出来与这些巨虫厮杀。

    随着众人实力和等级的提升，各种职业掌握着的本职业的特殊能力，其威力也在慢慢显现。

    如同晋升到了6级狂战士的葛安，每一分钟就可以施展三秒的狂暴之力，力量三倍提升。

    比如众人之中有很多的守护士，晋升到4级的时候，每一分钟就能够施展两秒的守护之力，可以增加四周众人的各种状态，提升力量、防御和速度。

    又比如同样是4级的枪盾士的大地之力，则可以让这些巨虫进入虚弱状态，虽然同样每一分钟只能持续两秒，但这么多人持续施展着守护之力和大地之力，几乎就等于会一直维持着这种增加自己和队伍的状态，以及敌人会一直处于虚弱的状态，根本不会间断。

    苏黎退下休息，看着四面八方全都是巨虫的尸体，五千名战士，虽然也有伤亡出现，但受伤较多，真正丧命死亡的人员很少。

    这半个小时，真正死亡人数，不超过二十人，其中首领级强者死亡的一个都没有。

    休息了五分钟，苏黎的体能重新恢复到了巅峰状态，立刻展开了“蜘蛛行走”，再次朝着迎面成群的巨虫中冲去。

    水面上，大量的深渊之肠被破坏，水里飘浮着的巨虫尸体，密密麻麻，堆积如山。

    整片水域，都完全被染成了粉红色，异香扑鼻。

    这深渊之肠内可以喷出这种异香的粉红色物质，不过这种异香对人体并没有毒，原本众人还以为有毒，不敢呼吸，后来慢慢发觉，这种古怪物质会让巨虫厌恶，但对于众人来说，却并没有害。

    这是一种十分古怪的现象。

    深渊之肠可以改变环境，让四周变得更适合深渊虫族存在，但是其排出来的粉红色物质，却反倒被虫族所厌恶，这充满了一种奇怪的违和感。

    苏黎继续进入了“魔鬼肌肉”第一形态，配合着七种能力融合化为的黑电雷光，寻找到成群的邪晶体巨虫，与它们厮杀起来。

    水麟兽发出尖啸，浑身变化，爆炸开更强大的气息，就在刚刚，它成功突破，晋升到了七级，身体庞大一圈，体重达到了230公斤左右。

    现在它的体形，就算是在雄狮和猛虎之中，都算是大个体的存在，已经超过了平均线以上的水准。

    相比起人类，它的晋升速度显然更快。

    苏黎杀进迎面成群的邪晶体巨虫之中，十分钟后，他拥有的灵源数量，突破了3000枚。

    正在这时，突然远方传来了一声尖锐之极的厉啸。

    随着这一声厉啸，远方的深渊之肠在往上鼓突而起，大量深渊之肠被顶开，一只巨虫随着这一声尖锐之极的厉啸出现了。

    这声厉啸和那从远方出现的巨虫，吸引了很多人的目光。

    对于这巨虫的外形，苏黎并不陌生，和他曾经见过的虫族中的君主，泰坦巨虫一模一样，只是他在南江市遭遇到的那只泰坦巨虫，体长达到了五十米，而此刻出现的那只巨虫，虽然外形和泰坦巨虫一样，体形却小了很多，体长不过十五米左右。

    难道说还有小号的泰坦巨虫？苏黎心头好奇，立刻一边朝着那远方的巨虫接近，一边迅速打开了“窥视符纹”观察它的讯息资料，脑海里立刻出现了一道讯息。

    “名称：泰坦巨虫，等级：七级，深渊虫族中拥有泰坦血统的最高贵存在，是泰坦神的后裔，是虫族中的至高无上的君主，它掌握着岩浆的力量，体内存储着岩浆，可以操控岩浆，拥有可怕之极的破坏力。”

    感应着这道讯息，苏黎突然间明白了，眼前这也是泰坦巨虫，是等级为七级的君主，而他之前在“南江市”碰到的那只体长达到了五十米的泰坦巨虫，极有可能等级很高，因为当时的他根本无法窥视到那只泰坦巨虫的资料。

    苏黎斩杀过五级和六级的君主，但七级君主，今天还是第一次碰到，心里有些兴奋，立刻加速，冲杀进迎面成群的邪晶体巨虫之中，杀出一条血路，朝着那刚刚出现的泰坦巨虫接近。

    他现在已经是7级的神圣骑士，自然不惧这同为七级的君主。

    不过对于君主级的怪物，苏黎不敢大意，还是迅速就进入了“魔鬼肌肉”第三形态，然后发动了“天魔圣骨”第二形态，身体猛地膨胀，瞬间化为了一尊高达两米二的巨人，进入了天魔真身状态，双足一蹬，凌空就跳了起来，朝着泰坦巨虫扑近。

    后方，也有不少人在朝着这里迅速接近，想要猎杀这只泰坦巨虫，对于这种君主级的怪物，很多人都感兴趣。

    泰坦巨虫发出咆哮，它是七级的君主，并没有将苏黎和眼前这些人类看在眼里，体内喷涌着火红色的岩浆，往上升腾着，很快就化为了一枚威力巨大的岩浆弹，凌空朝着接近的苏黎疾射过来。

    苏黎左手一伸，融合了七种能量化为的黑色雷光，隔着数十米的距离，准确无误的击中射过来岩浆弹，爆发出惊天动地的巨响。

    随着这一枚岩浆弹之后，这泰坦巨虫的身体四周，又连着升起了五枚岩浆弹，一股脑的朝着苏黎射来。

    苏黎展开了“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，身似鬼魅闪动，虽然他没有进入最强的“超限者”状态，但凭他现在拥有的实力，对付这同级的君主，进入二米二的天魔真身状态，足可以应付，这是苏黎对自己实力的自信。

    左手掌握着的能力，由刚刚的七种再次提升，已经达到了十种之多，爆发出来的威力越发强大，一道道粗大的黑电雷光朝着迎面的空中劈去。

    那些疾射过来的岩浆弹还未接近，便被雷光劈中，在半空中爆炸开来。

    苏黎不断接近，很快便冲进这泰坦巨虫二十米之内，一声长啸，左手猛地和右手一起握住了红月龙斩，那由十种能力融合形成的黑电雷光立刻顺着红月龙斩延伸，化为了一道刀光疾射出去。

    为了要一击斩杀这七级的君主，苏黎发动了“巨龙之怒”。

    红月龙斩便似在瞬间活了过来，半红半蓝的巨龙咆哮，立刻降临出现，长达数十米的龙躯一摆，腾空而起，就到了泰坦巨虫的头顶上方。

    这条巨龙，浑身都缭绕着一条条的巨大雷光，这是苏黎结合了巨龙之怒和十种特殊能力，以及天魔真身的力量于一体，那巨龙的爪子一探，就朝着下方的泰坦巨虫压去。

    巨龙的力量将四面八方都笼罩住了，泰坦巨虫就算想要闪避也来不及了，唯有硬扛。

    它身体里喷涌出了大量火红色的岩浆，这岩浆里蕴含着可怕的能量，它全力发动，将体内存储着的所有岩浆都喷了出来，化为了一道火红色的护罩，迎上了压下来的巨龙。

    “轰”地一声，火红岩浆被龙爪压中，立刻往四面八方激射，溅到四周的深渊之肠上，发出嗤嗤声响，巨龙的第一只蓝色龙爪，被这火红岩浆挡住，紧跟着第二只赤红色的龙爪出现，紧跟着抓进这火红岩浆中。

    泰坦巨虫全力控制着的岩浆开始不稳，有了溃散的迹象，苏黎已经如魔神般的降临到了它的面前，双手合握红月龙斩，激射出长达一两丈的刀光，由上往下劈了下来，瞬间就将那有了溃散迹象的红火护罩劈开，落到了泰坦巨虫的背上，然后切开它的身体，劈进下方的水里，激起了沉闷声响，溅起两道巨浪。

    四周原本聚集过来的巨虫，都有了溃退的迹象，泰坦巨虫的庞大身体，几乎被苏黎一刀劈成了两半，随着大量汁液从中喷涌而出，一道灵源出现，没入苏黎的额头之中，一道讯息响起。

    “7级神圣骑士：灵源3135/5000”

    斩杀同级的君主，苏黎一次性的收获到了20枚灵源。

    紧跟着这道灵源之后，又有一道火红色的能量出现，没入他的胸膛，然后，一道讯息出现。

    “名称：火·泰坦头盔，品质：君主，属性：+2000防御，视力听力提升20%。”

    感应着这道讯息，苏黎轻轻吸了口气，没想到能收获到一件君主级的头盔，算是意外之喜，他立刻开始剥离自己那稀有品质的千面头盔，然后，他继续朝着迎面的邪晶体巨虫冲杀上去。

    他已经看了出来，随着这泰坦巨虫被斩杀，四周的巨虫有了溃散的迹象，这可不是他希望看到的，他还想要继续猎杀这些巨虫晋级。

    可惜泰坦巨虫出现，他又不能不出手，不然这泰坦巨虫一旦冲往众人，就会造成严重伤亡。

    毕竟是七级的君主，除了他之外，换了谁上来也不能说百分百能够击杀。

    千面头盔被成功剥离下来，苏黎将刚刚获得的泰坦头盔装备上去。

    随着这泰坦头盔装备上去，苏黎现在正常状态下拥有的防御力立刻达到了39300斤，已经接近四万大关。

    四面八方，成群的巨虫在后退溃逃，苏黎一路追杀，尽可能多的收获灵源，感应着脑海里不断响起的讯息，很快就突破了3200，然后是3300。

    而他能够斩杀的邪晶体巨虫却越来越少，绝大多数的巨虫都钻进深渊之肠的空隙中，潜入水里消失不见。

    原本源源不绝的巨虫，突然间就退得干干净净，苏黎追杀了几公里，最终停了下来，因为在他面前，已经看不到一只活着的巨虫，原本的巨虫大军，全都散了、逃了。

    苏黎皱起了眉头，原本他还想趁着这个机会，收割一波灵源，至少也能够突破成为8级的神圣骑士，却没能想到这些巨虫会退。

    看着四面八方巨虫大军退去了，众人纷纷停了下来。

    苏黎也很快冷静下来，既然这些巨虫大军散了，那就对着这覆盖在水面上的深渊之肠下手，几千人被发动起来，众人接下来的目的，就是尽可以多的摧毁这些深渊之肠。

    数千人的大军重新回到了浮岛上，所有人都聚集到了浮岛四周，然后苏黎控制着浮岛，朝着这深渊之肠中冲去，四面八方的众人一起出手，轰炸着四周的深渊之肠。

    不一会儿，众人就将这方圆几公里内的深渊之肠都清除，水面上飘浮着的全都是粉红色的物质。

    不过这些物质会慢慢溶解于水中，最终会慢慢消失，看起来对于这片水域并没有太大影响。

    如此不断清除着出现在水面上的深渊之肠，大约半个小时后，原本消失了的巨虫大军，终于又再一次出现了。

    苏黎脸上露出了笑意，他原本就猜测如果不断破坏这些深渊之肠，有可能将隐藏逃走的虫族重新逼出来，现在看来，自己猜对了。

    虽说那七级的泰坦巨虫被自己杀死了，导致这支巨虫大军溃逃，但根据上次自己前往南江市的情况看来，这虫族并不只是一只君主，至少他还见过那体长达到了五十米的恐怖巨虫，也许那才是真正的君主。

    刚刚他斩杀的那只泰坦巨虫有可能也需要臣服于那真正的君主之下。

    这一次重新出现的巨虫，没有了赤红酸巨虫和金刚巨王虫，全都是邪晶体巨虫。

    成群的七级精英级的邪晶体巨虫突然从远方出现，迅速朝着众人这里聚集过来。

    对于苏黎来说，这是好事，这意味着他晋升有了希望，但对于数千名的战士来说，这却是一个巨大的压力。

