    终于走到平路上了，马维铮改扶为牵，“你现在的表情，是不是就是你说的‘羡慕嫉妒恨’？”

    薛琰“噗嗤”一声笑出来，“你学的真快！”

    她看着眼前的亭台楼阁，“马维铮，你太有钱了！我要是你，就把这宅子卖了，当军费算了。”

    马维铮瞪了薛琰一眼，帮她扶了扶头上的钻石小王冠，心道小姐们个个手艺不凡，那么短的头发怎么就能绾起来，上头还能戴上发冠？

    “我父亲堂堂西北三省，不，现在是五省的联军司令，连处宅子都养不起，人家该怎么想我们西北了？”

    呃，这个薛琰真没想到，她一吐舌头，十分狗腿的攀着马维铮的胳膊，“马司令原谅小女子鼠目寸光，我只是觉得这么大的宅子空着，简直就是浪费啊，铺张浪费是极大的犯罪啊！”

    马维铮耸耸肩，这宅子算是政府给分的，就算是卖，估计也没有几个人能买下来，“你要是觉得浪费，就搬过来好了，省得养了这么些人，成天光吃饭没活干，嗯，”

    马维铮觉得这个主意挺好，“只住你跟薛琬小姐还是挺浪费，不如你把姜老太太跟郭太太接到京都来吧，这样一来，这宅子就有人气了，我争取过年能回京都来，咱们一起过年。”

    薛琰摇了摇头，她跟马维铮只是交往阶段，帅府她搬进来就不太适合了，还再接姜老太太跟郭太太过来，别说她不乐意，姜老太太也不会肯的。

    不过马维铮的提议倒是提醒她了，她可以租处大些的宅子，直接把姜老太太跟郭太太接过来过年，也刚好叫姜老太太看看她在京都过的怎么样。

    “搬过来就不必了，我已经叫韩靖给我另找房子了，”薛琰想了想，把何书弘跟娄可怡的事跟马维铮说了。

    马维铮看过报纸，也知道何书弘投了国民政府，但何书弘那种级别的，他根本没有放在心上，“这个姓何的还真是，当初口号他喊的真是比谁都响，结果呢？哼，”

    他冷笑一声，“我最不爱用的就是这种人！”

    “你也是马后炮，”薛琰白了马维铮一眼，忍不住逗他，“你不也是，成天甜言蜜语的，说的比谁说都好听，”

    薛琰圆圆的杏眼清凌凌的如水洗一般，一眼望过来亦喜亦嗔，马维铮被她的眼风刮的喉间发干，直接把人抱在怀里，“我什么时候只会甜言蜜语了？我会的多着呢，你不是最清楚了？”

    这人，光天化日的就要开车，薛琰伏在马维铮肩上看了一眼已经低下头的张副官跟韩靖，“你注意影响啊，快把我放开，把我衣裳弄皱了，被人笑话我可不依！”

    张副官轻咳一声，“那个，时候不早了，您不是说先让许小姐吃点东西吗？”

    马维铮一笑，看着怀里的薛琰，“去了也不一定能吃到什么可心的，我叫人去买了蛋糕过来，你吃一点儿垫垫。”

    “不，”薛琰摇摇头，一指自己的纤腰，“吃了肚子起来就不好看了，”她凑到马维铮耳边，“我连水都没敢多喝！”

    “真是，有必要么？你该怎么吃怎么吃，想怎么喝怎么喝，”马维铮同样凑到薛琰耳边，学着她的样子小声道，“你怎么着都好看。”

    薛琰点着马维铮的下巴，“这你就不懂了吧？我虽然不喜欢这种场合，但不去则已，去了要完美登场，这不只是不丢你的脸，更是不能丢我自己的脸。”

    自己有个人小鬼大的女朋友，马维铮已经认命了，“那好吧，但身体健康最重要不是？走吧，你陪我吃两块去？”

    ……

    薛琰坐在车里一路默默地跟自己的记忆对照，愕然发现，前世她在京都近十年，居然不知道京都城里居然有这么一处所在！确切的说，她在京都十年，就没有走到这一块儿过！“原来这儿还有座山啊！”

    马维铮看着一脸感慨的薛琰，笑着握了握她的手，“说的好像你以前来过这里一样，”

    他小声给薛琰解释，“这座山原在禁中，卫主席的官邸是他跟胡夫人结婚之后新建的，胡夫人在南边长大，畏热，最喜山峦叠嶂间的凉风许许，所以卫主席特意把官邸建在半山腰了。”

    薛琰点点头，她这等平头百姓，如果不是穿越回来，又遇到马维铮，怕是一生都不知道这城里还有这么处所在，就听马维铮又道，“今天是胡夫人设的私宴，请的都是至友亲朋，等三天后东洋人到了，会在万国大饭店再设宴的。”

    对于卫鹏其实薛琰没多少好奇心，后世对他的小说传记还有影视作品数不胜数，倒是胡夫人，虽然有不少漂亮的照片存世，但薛琰想到可以一见传闻里美丽无人能及地胡夫人，薛琰还是挺激动的。

    “听说胡夫人是个美人儿啊，特别美那种，诶，你觉得呢？”薛琰拿胳膊肘捅了捅马维铮小声问道。

    马维铮皱皱眉，胡慧仪二十岁的时候嫁给了年近四十的卫鹏，今年也不过二十六七岁，但论起来也是他的长辈，马维铮不好对其容貌过多评价，“应该是吧，大家都这么夸她的，是个聪明有手腕的。”

    马维铮注意的最多的，不是胡慧仪的容貌，而是她对卫鹏的影响力，“卫主席娶了她之后，也算是如虎添翼了。”

    薛琰撇撇嘴，所以才会毫不犹豫的抛弃糟糠之妻，高调的迎娶了这位世家名媛啊！

    除了位置隐蔽，最叫薛琰惊讶的就是这座官邸的保安了，薛琰都没数过来她们的车一路过了多少关卡，“这山上有重兵吧？”

    马维铮一笑，“嗯，山下一个团，官邸外围还一个警卫营。”

    好吧，就这么个小山头，里里外外一千多人？薛琰不由啧舌，这卫鹏得多怕死啊！

    马维铮的车长驱直入一直到宴会厅大门外才停了下来，薛琰已经看到外头广场里已经停了一排车了，“不是说就亲朋好友吗？”

    “胡家是大家族，亲朋好友自然多的很，”马维铮笑着从车下来，转到车边给薛琰开门。

    霍北卿一眼就看到从车上下来的马维铮，笑着往前走了几步，扬声跟他寒暄，“维铮贤弟好久不见，风采一如往昔啊，看来这小鬼子的炮火，也拿贤弟没办法啊！”

    马维铮冲霍北卿微微一笑，“原来是霍少帅，听说少帅在京都养病，看你的气色，估计是痊愈了，”他随意的握了一下霍北卿伸出来的手，便转身替薛琰打开车门，小心的把携了她的手，“慢点儿。”

    虽然薛琰说自己完全驾驭的了她脚上的高跟鞋，可看着那尖尖的鞋跟，马维铮还是替她捏了把汗。

    霍北卿眸光一寒，旋即再次换上笑脸，“这不是许小姐嘛，好久不见了，维铮好福气啊，有这么位知己相伴，那天我在火车站遇到许小姐，她正好去青州接你呢！”

    马维铮欣然的接受霍北卿对薛琰的称赞，“我也这么认为，”他抬头看见站在霍北卿身后的秋雅颂，笑道，“少帅的福气也好的很啊！”

    秋雅颂没想到在这种场合居然也能碰到薛琰！

    虽然马维铮把秋雅颂送回京都并且登报退婚，但并没有对公布真正退婚的原因，因此在秋家有意无意的引导下，京都人几乎都相信了，这场退婚不过是马家显贵后真面目的暴露罢了。

    也是这个原因，做为“苦主”的秋雅颂名声并没有受到什么影响，反而赢得了许多人的同情，加上自从霍北卿到京都之后，两人又一见钟情，很快的就在一起了，在霍北卿发妻留在奉天奉养公婆的情况下，秋雅颂几乎就成了京都的少帅夫人。

    所以对于这场注定会遇到马维铮的晚宴，秋雅颂并没有觉得有什么难为情的，反正她笃定马维铮当时不说出真相，日后也绝对不会再提。

    但她真的没有想到，马维铮居然跟薛琰又复合了，当初在郑原的时候，她听说的可是薛琰坚决的跟马维铮断绝了关系的！

    原来这个女人也不过如此，秋雅颂心里冷笑，但也因此对薛琰的出现更加上心了。

    她太了解女人了，男人可以因为美人的几滴泪而网开一面，但女人嫉妒起女人来，只会更加的恶毒。

    薛琰也已经看到秋雅颂了，她的目光在秋雅颂跟霍北卿两人身上流连片刻，笑道，“我还没有谢谢少帅呢，怕我路上不安全，还亲自让霍二公子送我去青州，诶？霍二公子呢？听说二公子跟少帅手足情深，怎么不见二公子过来？”

    霍北卿轻咳一声，“北顾身体不好，加上旅途劳累，回来就不怎么舒服，所以我让他在家里休息了。”

    在公众场合，霍北卿是很少带霍北顾出来走动的。

    薛琰抬头向马维铮道，“那咱们明天可要去帅府探病了，唉，”

    她面带嗔色的冲霍北卿道，“少帅莫怪我年纪小口无遮拦，我真的要替二公子抱个不平了，他素来就有心疾，受不得累，我都说了不必他亲自跑一趟，您还非要派他跟着，二公子还那么听您的话，我瞧着他路上都不怎么好了，却一直跟我说没事没事，长兄的交代无论如何都要做到的。”

    “呵呵，”霍北卿冷笑一声，这个薛琰声音又娇又脆，一个平南人却操着一口京腔，恐怕周围没人听不见她的“责怪”了，“确实是我的不是，我只是听北顾说他想出去走走，又想着许小姐是位名医，才心软了一下，却没想到回来还是病了。”

    薛琰冲霍北卿甜甜一笑，“少帅过奖了，听二公子说，他的身体一直是清如先生问诊的，难道少帅认为我的医术比清如医生还强些不成？您真是太抬举我啦！”

    原来马维铮喜欢这种伶牙俐齿的小丫头？秋雅颂不屑的撇撇嘴，这种出身的小丫头，对上流社会的规矩一概不知啊，一出来就急于表现自己，却不知道她说这些得罪霍北卿的话，是在给马维铮树敌呢！

    以秋雅颂对霍北卿的了解，这会儿他已经生气了，她婉然一笑，款款上前一步，“马司令，好久不见。”就由她这个前未婚妻来吸引马维铮跟薛琰的注意力好了，省得他们抓着霍北顾的事，给霍北卿添不痛快。

    马维铮一挑眉，“秋小姐？幸会。”

    马维铮比去年的时候瘦了许多，人也白了，一身少将军服穿在身上，整个人笔直颀长，生生将自诩儒将的霍北卿趁成了病夫。

    秋雅颂心里颤了颤，心里不觉更将马维铮恨上了两分，她挂上最柔美的微笑，看着马维铮身边的薛琰，“这位是？”

    薛琰活了大辈子了，就没见过秋雅颂心理素质这么好的女人，自己给未婚夫戴了绿帽，还敢主动跑过来打招呼，这是看不起人呢还是看不起人呢？

    薛琰悄悄拧了马维铮一把，他的账先记下，“秋小姐？你不认识我了？”

    薛琰讶异的往秋雅颂面前走了一步，让她好借着路上的灯光看清楚自己，“咱们在郑原圣约翰医院见过啊，你忘了？那个时候你好像是肚子疼进的医院，维铮为了救你，还亲自跑去求我给你看病呢，”

    她满意的看着秋雅颂瞬间苍白的脸，歪着头道，“我记得我给你看过了，你不是脑袋上的病啊，怎么肚子好了，反而得了健忘症呢？”

    薛琰说完，俏生生地把手伸向马维铮，“遇不到秋小姐我还忘了，马司令，您可是还欠着我的出诊费的啊，疑难杂症外加急诊，五十大洋！”

    这个促狭的丫头，一点儿亏都不会吃的，马维铮伸手在薛琰掌心里亲昵的拍了一下，“我的还不都是你的？再说了，”他瞟了一眼秋雅颂，“秋小姐名门闺秀怎么会连五十大洋还叫别人替她出？”

    薛琰灿然一笑，“我知道了，明天我叫韩靖替我到秋府讨账去，”

    她一眼看后头车里下来的顾家人，“那不是顾三公子跟顾四公子嘛，太好了，有他们做证，秋小姐一定不会赖账的！”

    秋雅颂已经摇摇欲坠了，她怎么也没有想到，马维铮新交的这个女朋友这么不要脸，“你，你太过分了！亏你还是大夫，怎么能拿病人的私事要挟？！”

    “静昭，”

    顾乐棠今天是跟着长房一起过来的，他人才从车上下来，就听见薛琰说话的声音了，忙跑过来跟她打招呼，“你来的挺早啊！”

    他走到才看见跟薛琰站在一起的居然是霍北卿跟秋雅颂！“你们，”

    薛琰冲顾乐棠招招手，“乐棠你来的正好，秋小姐说我拿她的私事要挟她呢，我初到京都什么也不知道，维铮也是昨天才到的，是不是你们把秋小姐的私事到处说嘴了？叫我来背黑锅？”

    “这个丫头，不说话还好，一张嘴就噎死人，”顾纪棠跟在大哥身后，已经把前头的话听的清清楚楚了，“我就没见她吃过亏！”

    顾明堂借着灯光看着一身浅金色旗袍的薛琰，因为顾家跟薛琰合作盖药厂，这两个月顾明堂耳朵里灌满了这个名字，今天才算是第一次见到她，跟瑟瑟发抖的秋雅颂一比，嬉笑自若的薛琰倒更有些大家闺秀的气派，“她没有做错事，自然不会吃亏了。”

    顾乐棠听到薛琰叫他，已经冲到前头去了，“什么什么？秋小姐怎么着你了？”

    顾乐棠不满的瞪了一眼马维铮，“马司令，当初要不是你隐瞒自己订婚的事，静昭也不会气的跟你分手，怎么，你还要帮着雅颂欺负静昭？”

    马维铮哭笑不得的看着顾乐棠，这家伙是唯恐天下不乱啊，“没有，当初的是确实是我的错，我已经跟秋小姐退婚，并且向静昭道歉求得她的原谅了，而且我也保证过，我马维铮平生再无二色，绝不会再做对不起静昭的事！”

    这句话说完，整个广场都安静了，连后来的顾家人都忍不住打量起马维铮来，主席府宴会厅前许下的承诺，马维铮是许下了一生的承诺了。

    卫鹏听到禀报说霍北卿跟马维铮在门上对上了，忙带着胡慧仪出来，这两支华夏总强势力的少帅越是不对付，他从中谋利的可能性才越大，没想到却听到这么一番话。

    不等他开口，胡慧仪已经开始鼓掌，“怪不得人家都说维铮是华夏最佳的女婿人选呢，就凭这番话，你就当之无愧啊，可惜，”

    胡慧仪迈步走到马维铮跟前，上下打量了马维铮一番，回头冲卫鹏道，“我家里头没有妹妹了，”

    她话一出口，正碰上薛琰的盈盈笑眼，“呀，我说错话了，维铮这可是在向许小姐表衷情呢！”

    她拍拍马维铮的肩膀，“你叔叔听说你受了重伤，急的成夜成夜都睡不着觉，这次听说你安然回京，眼泪都下来了，”

    说完胡慧仪又上前拉起薛琰的手，“这是你的女朋友？前次大哥过来，还跟我炫耀呢，说是你给他寻了个好儿媳！”

    胡慧仪上下打量着薛琰，面上一副满意极了的表情，虽然她不愿意承认，但也不得不承认，这个许小姐不但长的好，尤其是在她这位国母跟前，一点儿瑟缩之意都没有，也没有常见的讨好谄媚，单这一点，就叫内心极为挑剔的胡慧仪对薛琰讨厌不起来。

    胡慧仪的目光在薛琰头上如发卡样斜戴的小王冠上停了须臾，“果然生的漂亮，咱们京都又多了位风华绝代的小姐！”

    卫鹏看着马维铮跟薛琰，就如看到自己的佳儿佳媳站在面前，高兴的哈哈大笑，“慧仪说的没错，维铮果然好眼光！”

    他一手拉了马维铮，回身又拉了霍北卿，让他们跟自己一同往宴会厅走，“我们华夏民国有北卿跟维铮这两颗将星，何愁国不强盛？！”

    胡慧仪打量薛琰的时候，薛琰也在观察胡慧仪：

    见到真人，薛琰还是不得不承认，这民国时期的名媛确实不是徒有虚名的，尤其胡慧仪这样的佼佼者，真是一颦一笑都带着摄人的风采，尤其在跟人说话的时候，更是给人如沐春风般的感觉，一点儿国母的架子都没有，仿佛你是她最为看重的人。

    “怎么？我脸上有什么东西？”胡慧仪自然不会忽略薛琰的目光，笑问。

    薛琰微微一笑，略带一丝小女儿的羞涩，“是胡夫人您太漂亮了，我竟看呆了。”不止是漂亮，脖子上那串颗颗硕大圆润的珍珠项链也晃花了人的眼睛。

    胡慧仪被薛琰这么直白的夸奖逗的咯咯直笑，她自谦的感叹自己年华已老，便转身去替卫鹏招呼顾氏父子，即便跟他们寒暄的时候，也没有舍得放了薛琰的手，更是在回宴会厅的时候，一手牵了顾乐棠，一手牵了薛琰，说是自己最喜欢漂亮的孩子，今天晚上一定得叫他们陪在自己身边！

    顾乐棠没意识到不妥，薛琰却已经敏锐的感觉到胡慧仪其中的用意了，显然她对自己也是有一定了解的，不然就不会故意把自己跟顾乐棠凑到一起，目的么，不过是想碍马维铮的眼罢了。

    只可惜这些人都错看马维铮了，薛琰心里冷笑，乖巧的跟在胡慧仪身边，由这个其实比前世的自己年纪还小的国母像个长辈一样，领着她一一跟早到的夫人太太们打招呼，好在今天是胡慧仪的私宴，除了马维铮跟霍北卿之外，来的多是胡家人还有跟他们交好的几家，一共也就二三十号人，薛琰留心记着，再结合着这几个月从报纸上看到的新闻，很快就将他们都对上号了。

    卫鹏拉着霍北卿走了，胡慧仪陪着顾家人还有薛琰也进去了，宴会厅前的广场上只剩下秋雅颂。

    ……

    宴会厅外的秋雅颂真想转头就走，却又迈不开腿，她的父亲只是个次长，像胡夫人这样的宴会，她的家人是不够格参加的，今天她能来，也是因着霍北卿的关系，若是就这么提前走了，只怕明天就会成为京都笑谈。

    而且，还有那个薛琰，秋雅颂有些后悔自己为什么会以为薛琰会像她认识的那些小姐们那样，懂得说话的艺术，她高看了薛琰，结果反而自己被摆了一道！

    看到远处又有车驶过来，秋雅颂深吸一口气，提了提礼服的裙摆，带上最美的笑容，款款的向宴会厅走去，不管怎么样，她还有霍北卿，父亲也说了，只要霍家不倒，霍北卿还是东北军的少帅，她就照样是京都交际圈里众人追捧的对象！

    ……

    跟着胡慧仪转了一圈儿，薛琰这会儿已经被顾大太太从胡慧仪手里的接过来了，被顾大太太带在身边，薛琰浑身顿觉松快了许多，顾大太太也感觉到了，拍着她的手笑道，“是不是觉得很难？宁愿去给病人看病？”

    顾大太太在顾府见过薛琰两次，她挺喜欢这个姑娘的，也常听到公公顾老先生跟二叔顾宁和夸她医术独辟蹊径，叫人耳目一新，加上又听顾皓棠跟顾乐堂都说薛琰这些天除了上课看病就是埋头研究新药，便知道薛琰跟自己的公公一样，是个醉心医术的姑娘。

    薛琰不像胡慧仪，天生就是个女政客，比起相夫教子，更喜欢给卫鹏出谋划策，甚至是冲到前头，帮着卫鹏斡旋。

    也不像这宴会厅里有些小姐，天生喜欢这富丽浮华纸醉金迷，恨不得把所有人的目光都汇聚到自己身上。

    顾大太太还是看出来了，对跟在第一夫人身后听着她向各位亲朋介绍称赞自己，薛琰仅仅是做到了不失礼，但绝没有一点儿乐在其中意思。

    “是啊，太累，还觉得麻烦的很。”顾大太太也算是宴会厅里她为数不多的熟人了，而且对她又一直很友善，薛琰也就实话实说了。

    听到薛琰的话，顾大太太“噗嗤”一笑，“怪不得老爷子跟二弟都喜欢你的，你们就是一类人啊！”比起出来交际，更愿意做学问，“可这些你都得会啊！”

    顾大太太指了指被众人簇拥在中间的马维铮，“因为你以后还会是马太太。”

    薛琰顺着顾大太太的目光看向正跟卫鹏相谈甚欢的马维铮，不自觉的翘嘴唇，“我会努力的。”

    听到薛琰的话顾大太太不由一笑，“你是个好孩子，”

    她的婆婆顾老夫人常常叹息丈夫日子过的辛苦，明明更喜欢呆在存仁堂，却不得不违心跟那个权贵周旋，“也别太辛苦自己，外头那些事，就叫男人们顶着去，权势高位是他们要的，自然就得他们自己负责。”

    她看着独自进了宴会厅，正在悄悄四下张望的秋雅颂，“不过也别学那边那个，活成那样就太傻了。”

    “是，您说的没错儿，”薛琰笑着点头，想不明白秋雅颂的自信跟厚脸皮到底从哪儿来的？尤其是她还自得其乐的很。

