
　　就在那些从戈巴达出来的神域强者，想要寻找四灵教背后的希夫和林雷时。远在黑暗森林的希夫，对此似乎心有所感，抬头看向远处。

　　也许是因为锻炼出了‘神性’和伪权柄的缘故，希夫对涉及到自身的许多事，不管是善意还是恶意的，都会有所感应。更何况对方那毫不掩饰的恶意，更是让他从冥冥中捕捉到了许多信息。

　　“想要寻找我和林雷？”希夫对这些人却毫不在意，而后便兴趣缺缺地低下头，继续手中未完的事务，“那你们就慢慢找吧！”

　　相对于希夫本体这边的淡定，处于希夫身边的林雷，从希夫水系神分身这里得知，那群从戈巴达逃离的神域，想要寻找自己和希夫时，神色不禁变得凝重起来。

　　同时，林雷也有一些不解：“这群人为什么要寻找我？”

　　“当然是为了信仰呗！”希夫漫不经心的说道，“我们四灵教的信仰实在是太坚固，他们传教抢信徒抢不过我们，所以想要直接从源头上解决我们，顺带把我们传播信仰的方法给抢过去呗。”

　　林雷舒了口气：“如果是这样的话，那就不怕了！”

　　玉兰大陆只有这么大，人口也很有限，能够传播信仰的人，总归是少数。只有几个神域强者的话，他倒是不怎么畏惧。

　　希夫提醒了一句：“但你也要小心对方出阴招，专门对你身边的亲朋好友下手！”

　　“是啊，他们找不到我或是无法对付我，也许会从我身边的人下手！”听到希夫的提醒，林雷猛然惊觉：“多谢了！”林雷连忙对希夫道谢了一声，然后急匆匆地去找父亲霍格和弟弟沃顿去了。

　　目送着林雷离开后，希夫对一边坐着的耶鲁说道：“你们和我们的关系，只要有心就能查出来，所以你们也要小心。”

　　耶鲁闻言，不禁悚然一惊。希夫说得确实很有道理，自己和雷诺与希夫还有林雷的关系，只要有心人一查就能清楚，如果对方针对这一点下手的话，自己和雷诺只不过是九级魔法师，根本无法抵挡。

　　耶鲁可是清楚地知道，从戈巴达位面监狱里逃出来的的人，绝非他们可以对付得了的。想到这一点，耶鲁不禁焦急起来：“那我和雷诺该怎么办？”

　　“暂时先不急。”希夫按住了为此担心焦急不已的耶鲁，“你先在我这里住下来，把其他的一切杂事都暂时放下，趁着这段时间，你们要尽快提升实力……”

　　希夫准备让耶鲁和雷诺暂时在自己这里住下，然后好好地提升实力。最起码也要达到圣域级别，这样他们才能拥有自保的能力！

　　耶鲁听了希夫的安排，当即回去准备了起来。

　　林雷这边安排好父亲和弟弟之后，耶鲁和雷诺两人，也都各自包袱款款，来到的府邸上接受希夫和林雷的庇护。

　　在这期间，希夫的火系神分身，前来替代了水系神分身，坐镇在帝都。

　　当林雷知道希夫的火系神分身成为大圆满神时，不禁满是羡慕：“你的火系神分身晋升真快！”

　　“如果你想得话，你也可以啊！”希夫毫不在意地说道，“我在论坛上上传了火系法则玄奥整体融合的知识，以你的权限应该可以看到。只要你能接受这种方法带来的负面影响，你也可以成为火系大圆满神！”

　　“什么影响？”林雷下意识的询问道。

　　“因为不是自己领悟的东西，以这种方式成为大圆满神，对于法则的掌控会相对弱一些。”希夫也没有隐瞒这个缺点，“成为大圆满神以后，可能需要花费数亿年的时间去打磨和弥补。”

　　“竟然还有这样的缺陷？”林雷闻言，不禁皱起了眉头。

　　“没错！”希夫点了点头，“如果是普通的神灵，这样的做法就算是有缺陷，相对来说缺陷毫不起眼。可是等到成为大圆满神的时候，这一点缺陷就会被放大。

　　如果青火王靠自己成为大圆满，当我们两个对决的时候，神力一样，招式一样，意志威能一样，但是因为我对法则玄奥的掌握稍弱，在对决时我绝对会落入下风。”

　　听到希夫的话之后，林雷不由暗自庆幸：“幸亏青火王上传了地系五种法则玄奥融合的文件时，我没有选择下载！”

　　当时林雷还犹豫了很久，最终经过一番思量后，没有选择提取雷林上传的《地系玄奥融合》的知识。现在听到希夫的这番解释之后，林雷不禁对自己当初的决定感到庆幸不已。

　　希夫看着林雷脸上变幻的神色，轻易就猜出了林雷的想法，于是他便说道：“你也不要嫌弃这种方法有缺点。要知道，你在火系方面的天赋非常差，如果让你自己去领悟火系法则，恐怕连成神都够呛的。”

　　“如果我是你的话，我会选择牺牲掉资质差的火系。这样一来，在先期就可以拥有自保之力，只要不面对主神，哪怕真正的大圆满神，也只比你强一些而已。就算有缺陷，以后你也可以慢慢弥补”希夫一针见血地指出了林雷眼下的最优选择。

　　“我知道了！”希夫的指点，让林雷恍然。

　　林雷深思熟虑了一番后，采纳了希夫的建议，决定牺牲火系方面的天赋，让自己先行获得自保的能力。

　　林雷火系成神，依旧选择了体外成神，但是成神时的浩荡天地规则，却无法隐瞒下来，把林雷的位置给泄露了出去。23sk.Com

　　从戈巴达位面监狱出来的神域强者，知道林雷所在之后，纷纷找上了门来。

　　……

　　“下面那个人就是林雷吗？”阿德金斯漂浮在半空上，看着前下方的府邸里，被成神的天地规则所包裹住的林雷，对身边的手下询问道。

　　“正是他！”手下汇报说道，“听说这位龙血战士喜欢穿天蓝色长袍，面容身材……”仔细向阿德金斯描述了林雷的形貌之后，阿德金斯确认了正在成神人就是林雷。

　　“哼，有趣，竟然在这个时候成神，但是这仍然阻止不了你的死期！”阿德金斯看着下方的林雷，并没有选择在这个时候动手。

　　毕竟，对方现在正被天地规则保护着，就算他动手也无法打破，所以阿德金斯选择等候对方成神以后在动手。

　　正在阿德金斯等候之际，从远处又飞来了几个神域。看到正在半空上的阿德金斯，这几位神域强者连忙向对方行礼。同时在心下暗暗叫苦：“这位怎么也来了？”

　　阿德金斯斜睨了飞来的几人一眼，不屑地冷哼了一声，随即便不再理会。

　　“奇怪，怎么还没散去？”阿德金斯看着仍被浩荡规则包裹着林雷，觉得有些不对。

　　按理来说，成神的时间并不长，天地规则早就应该散去才对。但是包裹着林雷的宏大古老的力量，却迟迟不肯散去，这让阿德金斯和在场的所有神域强者，感觉有些不对劲。

　　终于，浩荡苍茫的宏大力量散去，露出了包裹在里面的林雷。

　　刚才被力量所阻隔，阿德金斯没有看清楚。现在看到站在林雷身边的火系神分身时，阿德金斯的瞳孔徒然一缩：“火系上位神？”

　　从下位神一跃成为上位神，这是怎么回事？

　　不仅阿德金斯无法理解，在场的所有人都无法理解：为什么林雷火系神分身成神，竟然一跃成为了上位神？

　　不过，虽然无法理解，但阿德金斯对自己的实力，仍然有着自信：成为上位神又如何？自己成为上位神已经很久，林雷不过是刚刚成为上位神，如何会是自己的对手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十一章 指点免费阅读。https://xs.23sk.com 