    通天教主发出了至强的一击，他将平生所学发挥的淋漓尽致。

    然而此时鲲鹏狞笑一声，他悍然出手了！

    “蚍蜉撼树，自取死耳！”

    力之法则被鲲鹏发挥到极限，一道道金光锁链在鲲鹏的铁拳上浮现而出。

    那是法则神链的虚影，力之法则在被鲲鹏极限催动着，他显然没有任何留手的意思。

    这一击，他要通天教主的命！

    “三清的因果，你偿还不完，你只能代表自己，代表不了其它二位！”

    鲲鹏的呢喃如同魔神低语，它们萦绕在通天耳边，想要动摇他坚不可摧的意志。

    “轰隆！”

    力之法则发动，剑气崩坏，云开雾散！

    通天教主，一击败亡！

    那天庭之中，一阵龙吟虎啸之声，又有凤鸣猿啼之音，整个凌霄宝殿轰然晃动，仿佛整个三十三天都要瞬间散架了一般。

    这还是鲲鹏提前布下了防御手段，几乎将整片空间禁锢，然而他这一击爆发出了全力，因此直接把自己布置的禁锢都打算了。

    “天尊！”

    数位金甲神将现身，他们都是守护凌霄宝殿的天兵天将，被那巨大响动吸引而来，纷纷现身想要保护鲲鹏。

    “你们退下，这里没事。”

    鲲鹏站在凌霄宝殿之中，他可不想让自己出手对付一个弱者的场面被大家看到。

    众神闻言而退，他们却都没有看到那之前进入凌霄宝殿之中的通天教主！

    鲲鹏此时看着虚空之处，刚才他一击灭杀了通天教主，但是就在通天教主崩碎的最后一刻，一股无敌执念萦绕不散。

    那股不败之心，让鲲鹏感到很是不爽，但是他不得不承认，这通天的剑意，很强！

    即便通天教主没有天道意志加持，他在不寄身天道的情况下，鲲鹏也很难将通天教主杀死。

    只要不败的剑意不灭，通天就不会被打败。

    而这种不败，并不是一定要打败敌人才能称为不败，而是对自我的一种肯定，一种不断突破，不断成长的信念！

    你现在可以打败我，但是未来，我必将把你超越，这就是不败的一种信念！

    常言道：只要人不死，早晚会出头。

    而通天的信念则是，即便我死了，我也依然会出头！

    就在鲲鹏心中郁闷之时，一道道璀璨的剑光从天地十方呼啸而来，那一阵阵剑吟之声，似龙吟虎啸，竟然带着无尽欢快之意。

    无数剑光重组，通天教主再次归来！

    鲲鹏刚才确实打杀了通天教主，但是这却并没有击碎通天教主的道心。

    反而是让通天更加坚定了自己的道，与此同时，他的修为也成功突破到了混元大罗金仙第二重！

    鲲鹏看到这一幕，他心中就更加难受了。

    这叫什么事儿啊！

    想要破了通天的道心不成，反而让通天顺利突破了。

    “通天道友，恭喜！恭喜啊！”

    鲲鹏皮笑肉不笑，假模假样的贺喜着。

    “哈哈哈，多谢鲲鹏仙尊指点，若非仙尊出手打磨，只怕我还要最少被困上几万年才有突破的希望！”

    通天教主豪爽一笑，好像丝毫没有看到鲲鹏脸上的假意。

    “不知陛下之前所言，那金鳌岛的事情、、、”

    通天一直惦记着金鳌岛，此时急忙询问了起来。

    鲲鹏一脸不爽，但是身为天帝至尊，一言九鼎，又岂能食言？

    “通天道友放心，那金鳌岛我既然答应了，现在就已经算是道友的了！”

    鲲鹏自不会丢了天帝的颜面，因此倒是显得言而有信。

    此时通天身上依然是神光璀璨，剑名九天。

    很显然通天突破之后，这异象他还无法做到收放自如。

    这凌霄宝殿之中闹出如此大的动静，整个天庭，乃至洪荒世界之中都看的一清二楚。

    尤其是通天突破之时，那剑吟九天的辉煌场面，无数至尊即便强者都明显的感应到了。

    就连娲皇天中的女娲娘娘，她此时都睁开了双眼，看向天庭的方向。

    而鲲鹏更是毫不遮拦，他索性直接关闭了天庭的所有阵法，任由那些窥探的目光查询通天教主突破的场面。

    “通天教主突破了，而且是在天庭之中，突破到了混元二重天境界！”

    这个消息，在洪荒世界之中瞬间传荡开来，而一些有心人，更是玩味的细品起这其中的含义来。

    玄都天，八景宫。

    昆仑山，玉虚宫。

    这二位至尊都看着眼前三弟突破的迹象，但是两位哥哥却没有一个脸上带着喜色的。

    “唉！”

    太清老祖看了许久，他最终哀叹一声，化了玄镜，转头去炼丹了。

    “哼！”

    玉虚宫中，元始天尊怒哼一声，心中有许多不满，同时也多了一丝嫉妒之心。

    他身为二哥还未突破，反倒让三弟登先一步，这让一向心高气傲的元始天尊，怎么可能心中毫无波澜？

    尤其是通天还是在天庭之中突破的，这就更让元始天尊无法接受了。

    洪荒之中各方强者对于通天教主的突破表情不一，西方接引和准提对视一眼，他们都看到了彼此眼中的试算表情。

    此时的天庭之中，鲲鹏将金鳌岛送给通天，这才打发走了这位截教的教主。

    通天教主喜气洋洋的回到金鳌岛，然后把截教门徒全部一窝蜂的搬迁到了这里，这些弟子也都开始在大海之中开枝散叶。

    之后又有二龙岛，三仙岛，许许多多的仙岛被截教弟子所得，然后星罗棋布在金鳌岛周围，隐然形成了洪荒第一大教的势头。

    鲲鹏静静看着截教的壮大，他并没有从中阻止，甚至还在暗中帮助截教发展。

    这样一来，通天教主与几位天道圣人之间的关系就越来越差劲起来，在几位天道圣人的猜忌之下，他们甚至将通天给孤立了起来。

    这种情况下，通天即便是想要和两位哥哥和好，也已经是彻底不可能的事情了。

    发现这一点之后，通天教主索性也不再去和其他几位天道圣人往来，他就安心的在金鳌岛上教导弟子，潜心修道起来。

    而这一切，正是鲲鹏想要看到的局面！

