    啊……

    破晓，天空才放一丝灰白。

    惊天动地的惨叫声，把吕府上上下下通通惊醒。

    吕序猛一下从床上坐起来，掀起帐帘急问：“朱雀，外面是不是发生什么事情？”

    “花园的大树上吊着两个人，把打扫庭院的人给坏了。”朱雀端着洗漱的热水进来，拧了毛巾递给吕序洗面。

    “咱们家从来不苛待下人，怎么会有人想不开自尽。”吕序起身接过毛巾，坐到镜子前细细擦拭脸上的皮肤。

    “小姐，您……”朱雀怔一下道：“不是我们府上的人，是两个毛贼不小心偷东西不成，把自己给挂在树上。”

    “普通毛贼如何能进我们家，不会是什么江湖人士吧？”吕序随口问问，就看到镜子里的朱雀露出古怪的表情，难以置信地用手指指自己：“我干的呀！？”

    “算是你干的。”

    朱雀换一个委婉方式回答。

    “吕序……”

    刚换好衣裳，外面就传来吕颐冒火的声音。

    吕序赶紧迎出去行礼问：“爹爹，您为何一大早就动怒，有损你意气舒高的气质。“

    “你……”吕颐指着女儿，气得半晌才道：“有人闯进府，你把人拿下捆起来关柴房便是，你把人吊树算怎么回事，把人吊树上就算了，还要弄成吊死鬼的模样，你想吓唬谁呢。”

    “……这不是我干的。”面对指责，吕序委屈地辩白一句。

    “阖府上下除了你，谁有能力干这事。”吕颐知道女儿调皮，但调皮也有限度，绝不能拿人命开玩笑。

    “我没有……”

    “跪下。”

    吕颐不容分说地命令。

    吕序委屈地看着父亲，眼泪在眼眶里打转。

    “不许哭。”吕颐冷冷道：“什么时候认识到错误，什么时候起来。”

    “……”

    吕序也不辩解，强忍眼泪跪在地上。

    朱雀想要解释，就听到吕巸道：“再多言连你一起罚，都是你们把她给纵坏。”

    吕颐头也不回地离开……

    “……”

    朱雀追上前两步欲言又止。

    回头道：“小姐，老爷没让人监督，您先起来吧。”

    伸手要扶吕序起来，却被她一把甩开，知道她是在赌气，朱雀也没有办法。

    这么冷的天气，小姐虽比从强了很多，但是跪到老爷下朝回来，怎么着也得病一场，还是赶竖去找青鸟，把事情问题清楚才能解决问题。

    青鸟昨晚值夜，被强行摇醒。

    知道外面发生的事情，一脸震惊道：“没有啊，我就是堵上他们的嘴，把他们吊在大榕树比较高的位置。”

    “你没有把他们摆弄成吊死鬼的模样，还故意吊在比较低的位置吓人？”朱雀再次确认一次青鸟的话，若不是小姐就真的太冤枉。

    青鸟举起手道：“我青鸟发誓，方才若有半句谎言，不得好死。”

    朱雀拉下她的手道：“你发誓有什么用，连老爷都不愿意相信小姐，吕府更加没有人相信小姐。”

    “现在应该怎么办？”青鸟打着呵欠问。

    “去花园，找线索。”朱雀冷静地分析道：“把人弄成这样，不可能一点痕迹都不留。”

    “你得守在小姐身边，我们去找吧。”青鸾从外面走进来道：“查案找线索这种事情，得有专业人士帮忙。”

    “我已经把范辰范大人请过来，还请了顺天府的人一起过来看现场。”

    青鸾一开始就不相信，自家小姐会把南宫兄妹摆弄成吊死鬼的模样吓人，奈何众口一词她也没有办法。

    离开花园后，没有第一时间通知吕序，而是趁人不备出门赶到大理寺，找到证据就能证明小姐的清白。

    “你们快去，我会照顾小姐。”

    朱雀匆匆赶回东厢，看到吕序仍正襟跪在地上。

    走过来跪下道：“奴婢方才去问过青鸟，她说她绝没有把南宫兄妹摆弄成吊死鬼，一切都是按小姐的吩咐办。”

    “还有……”朱雀压低声音道：“青鸾悄悄出门请了帮手过来，他们已经去花园查找线索，定能还小姐清白。”

    “小姐，您别太难过了。”

    朱雀了解自家主子，越是看起很平静内心波动越大。

    想到方才小姐委屈得想哭，老爷一声“不许哭”，小姐就硬硬把眼泪憋住。

    没有娘亲的孩子最可怜，受了委屈连哭都没资格，如果夫人还在世该多好，就算小姐被罚还有人能安慰。

    “地板又冷又硬，奴婢给您拿过蒲团吧？”

    “不要。”

    吕序咬咬牙，冷声拒绝。

    朱雀没有继续问第二遍。

    小姐向来说一不二，说了不要就是不要。

    花园这厢，青鸟把昨晚的经过说了一遍：“昨晚把兄妹俩弄上树，奴婢都快累死了，哪有心情在他们脸上描画。”

    “当然不是你画的。”

    范辰到柴房看过南宫兄妹脸上的画，一眼就知道不是青鸟所为。

    “大人是怎么看出来的？”青鸟一脸崇拜地问。

    “你一个没有学过画画的人，连上面的颜色都调不出来，更别说是把颜料固定在人脸上。”

    青鸟听着虽不爽，但总算是证明自己清白，范辰继续道：“你看这构图、勾线，落笔娴熟，没有一丝犹豫，调色上色隐隐有大家之风，还有最最最重要的一点：这绝对不是吕序的画风。”

    提到吕序的画风，仵作先生道：“在下曾有幸看过吕序小姐画作，非常赞同范大人的话。”

    “林公子，你有什么发现吗？”

    范辰问正给南宫兄妹把脉的仵作先生，即林听雪的兄长林唯风。

    林唯风放下两人的手道：“南宫小姐的内伤不重，稍作调息就能恢复，一直没有苏醒是被喂过药。”

    “奴婢没有给她喂过药。”

    青鸟马上否认：“小姐没有交待过的事情，奴婢是绝对不会做。”

    林唯风看一眼青鸟，继续道：“南宫公子走火入魔，脉象紊乱，却不是外力造成的。”

    “他为何会无缘无故走火入魔？”范辰看着青鸟。

    “是他太菜了，跟我家小姐没有任何关系。”

    提到南宫谦走火入魔的事情，青鸟一脸讥讽道：“小姐就在站他面前，差不多就是林公子跟大人的距离。”

    青鸟用手比划着道：“他一连出了好几十招，小姐手脚都没有动一下，他居然连小姐的衣角都没碰到，一时间受不住打击就走火入魔。”

    范辰猛吸一口冷空气道：“吕序的武功又精进了，如今不知道是几品？”

    林唯风取出两支银针，在兄妹俩身上各扎了一下，拔出来闻了闻味道。

    迟疑一下递给范辰：“在下担心判断有误，还请范大人也闻闻，是不是我们心里想的东西。”

    “还有你不能决定的东西？”

    范辰接过银针，放在鼻子前晃了晃道：“你没有闻错，就是你心里想的东西。”

    青鸟一把抢过另一枚银针，放到鼻子前闻了闻：“三辰夺魂丹，服下此丹者得昏睡三个时辰，醒来后会把昏睡前发生过的事情，忘记得一干二净。”

    “三辰夺魂丹，是宫里面的东西！”

    再说得直白一点，是太后独有的东西，用来让人忘记某些事情。

    青鸟把银针还回去道：“这点就足以证明，把南宫兄妹作弄成这样的人，不是我们小姐。”

    “提起你家小姐，我有句话要问。”范辰看着兄妹俩面上的画道：“我们都过来半天了，怎么不见吕序过来，跟我们打声招呼。”

    “请范大人、林公子见谅。”

    青鸾走过来行礼道：“小姐被老爷罚跪，怕是不能当面感谢两位。”

    “吕序被罚跪？”

    范辰不可思议再确认一遍。

    以他对父女俩的认知，吕颐绝对不可能罚吕序，连说话重点都不可能。

    青鸟无奈道：“老爷说在咱们府上，除了小姐外没有人有能力办到，都没有给小姐解释的机会，就罚她跪在地上。”

    “这么做会弄出人命啊。”

    范辰喃喃私语，他深知吕序的性子有倔强。

    青鸾和青鸟何尝不知道，以小姐的性子受了这么大委屈，怕什么事情都干得出。

    “范大人、林公子……”青鸟迟疑一下道：“两位可愿意把真相告诉老夫人，奴婢好请老夫人来劝劝小姐。”

    “举手之劳，。”

    林唯风一派超然，丝毫不介意吕序打过林听雪的事情。

    范辰更加没有意见：“大理寺既接了案子，自然要查明真相，还吕序小姐清白，请带路。”

    “两位请随奴婢走。”

    青鸾带着范辰和林唯风去见老夫人，希望老夫人能劝劝吕序。

    锦华阁。

    老夫人为在为花园的事情烦忧。

    纪妈妈进来道：“青鸾带着大理寺少卿，还有顺天府的人求见。”

    “官府的人来干嘛？”老夫人惊讶地问，纪妈妈道：“青鸾说是请两位来堪查现场，证明事情不是六小姐做的。”

    “都过了这么长时间，就算查出来也不会有人相信。”吕老夫人也不愿相信是吕序，但是阖府只她有这个能力，总不至于外面的人进来捣蛋吧。

    “老夫人，您要见他们吗？”

    “人都来了，就听听他们怎么说吧。”

    纪妈妈走到外面道：“范大人，林公子，老夫人有请！”

    范辰和林唯风进去后给老夫人见过礼，也不说什么客套话就直奔正题。

    “回老夫人，在下是大理寺少卿范辰，这位是顺天府的仵作林唯风，他可以看出内外伤是如何形成。”

    简单地介绍后，范辰方才把调查内容和结果，细细地向老夫人陈述一遍。

    老夫人听完很是震惊：“意思说南宫公子走火入魔，是他无法面对真实的自己，内心崩溃所至。”

    “回老夫人，确实是如此。”林唯风道：“在南宫公子体内，在下并没发现残余的他人的真气。”

    “走火入魔，通常是身心出现障碍引起，所以习武者最忌心浮气躁。”

    范辰耐心地解释完什么走火入魔，补充道：“南宫公子出身武林世家，自出江湖便是顺水顺风，一直以为是凭他自己的本事，直到跟吕序交手才知道差距，骄傲的他无法接受这样的落差，才会气血逆行走火入魔。”

    “有点类似中医里的急火攻心，血不归经。”

    林唯风换一个说法解释，吕老夫人大概明白走火入魔的原因。

    真相差不多摆在眼前，范辰郑重其事道：“老夫人，除去查到的线索不提，以本官对吕序小姐的了解，她一直都是敢做敢当的人，怎会不承认自己做过的事情。”

    “问题是我们府上，只有序儿有这个能力。”

    证据都在摆在眼前，老夫人仍是不能完全相信，以孙女儿修为不可能察觉不到有人潜进府。

    范辰哑然失笑道：“老夫人，京都乃卧虎藏龙之地，武功修为在吕序小姐之上的不在少数，怎能凭此就妄下结论。”

    “还有啊，老夫人……”范辰苦口婆心道：“再怎么说，吕序小姐也保护了阖府的安全，你们非但不感激还要责罚，若再有人夜闯吕府，吕序小姐该怎么做呢？”

    “责罚？”

    老夫人一脸困惑：“范少卿这话是什么意思？”

    范辰问：“南宫兄妹夜探吕府，他们是不是居心叵测？”

    老夫人：“是居心叵测。”

    范辰又问：“他们的行为会不会威胁吕府上下的安危？”

    “会。”

    老夫人肯定地回答。

    “吕序小姐出手阻止，并对他们小惩大诫，有没有做错。”

    “没有做错。”

    老夫人再一次肯定吕序的功劳，

    范辰顿一下道：“本官了解情况后，实在想不明白，你们为何要指责、惩罚没有做错的吕序小姐。”

    闻言，老夫人一脸不解道：“老身是不喜欢序儿手段过于极端，但并没有惩罚，范少卿何来我们惩罚她的说法。”

    “青鸟，你说来吧。”

    吕府内部的事情，范辰觉得应该让他们自己解决。

    青鸟马上进来道：“回老夫人，老爷知道花园的事情后，不容分说便罚小姐跪。”

    “什么时候的事情，怎么没人来回我。”老夫人一脸震惊地问，青鸟垂下头道：“大清早小姐才起来，连口水都没喝上就被罚跪，一直跪到现在都没有起来，奴婢们以为这也是老夫人的意思，就没有过来回。”

    “这还得了？”

    老夫人急得大叫一声。

