    顾青山看着那块牌子。

    只见牌子外面用层层卷轴裹起来，强大的封印力量让虚空扭曲，看不清里面到底是什么。

    一行猩红小字出现：

    “物品：未知。”

    “该物品处于绝对的隔离状态，必须彻底打开各种隔绝卷轴才可使用。”

    顾青山奇道：“为什么包得这么紧？”

    初之巨人笑了笑，说：“这可是好宝贝，我藏在身上还怕被人偷了，只好用严密一点的手段把它包起来。”

    顾青山一想也是。

    “喂，我们的交易完成了吧。”初之巨人瞪着他道。

    “完成了，多谢。”顾青山笑道。

    “那你还不去？”初之巨人道。

    顾青山耸耸肩，正要拆开牌子上的层层卷轴，手抬起来却停住了。

    ——不对劲。

    巨人的态度有些急了。

    自己去便去，他催一句是为什么？

    顾青山略一犹豫，拿眼去瞥初之巨人，却见初之巨人的嘴唇动了动，似乎在念着什么。

    手中牌子随之轻轻颤动，外面包裹的层层卷轴也放出光芒。

    电光火石之间，顾青山根本没有再多想一秒。

    他握着长剑在牌子上抹了一道。

    ——时空剑术：时之屏！

    瞬间已斩千二百剑。

    但见牌子外的层层叠叠光芒陷入停滞状态。

    趁着初之巨人尚未反应过来，顾青山身上忽然涌起弥漫的白雾。

    ——雾界降临。

    霎时间，顾青山从初之巨人面前消失。

    ……

    地之世界。

    顾青山回到地下深处，将那块牌子静静的搁在地上。

    牌子上的光芒依然处于停滞状态。

    它的时间停留在了刚才。

    一千两百秒后，属于它的时间流才会恢复正常。

    定界神剑在一旁道：“顾青山，刚才那些光是你激发的，还是那个巨人激发的？”

    潮音剑也发出一声困惑的轻鸣。

    顾青山面色平静，说道：“不是我，事情可能有些不对劲。”

    他在心中默念了一句“战斗预感。”

    一股异样的波动从他身上散发开来，凌空盘旋几周，最终落在他眉心处形成了一道微光。

    “你发动了九万个祝福。”

    “你的初级祝福：战斗预感已经获得九倍加持，进阶为超级祝福：‘窥破天机’。”

    “——从现在开始，你能感受到任何危险。”

    做完这件事，顾青山再次望向那个被卷轴裹住的牌子。

    他脸色忽然白了白，猛的站起身，远远的躲在一边。

    “你怎么了？”定界神剑问道。

    “没事——看来预知能力太强也不是什么好事。”顾青山道。

    他散去了“窥破天机”，重新走回来，在牌子前蹲下。

    刚才的感觉非常不好，证明这块牌子一定有问题。

    ——初之巨人绝对耍了心机。

    “定界。”

    “嗯？”

    “干活了。”

    顾青山握住神剑，轻轻朝着那块牌子一指——

    照见，起！

    “照见：于一切地，见此地过往所发生之事，见所有虚空所藏。”

    立刻有一道光影从牌子上腾空而起，在顾青山眼前展开，显露出过去的种种事情。

    只见一幅画面中，这块牌子穿过云雾，落在初之巨人面前。

    一道低沉的声音响起：

    “根据轮转序列使者的预言，那个人将在一天后抵达你处。”

    “想办法把这块封印的牌子给他，当牌子在他手上的时候，念动召唤咒，会有高手确认他的身份，然后赶来杀他。”

    初之巨人恭敬道：“是，大人。”

    他小心的接过牌子，将之藏在云层之中。

    顾青山轻轻收回定界神剑。

    所有光影顿时消散。

    “原来是用了这样的手段……”

    顾青山伸手在虚空中拍了拍。

    一套苍白的金属战甲从虚空浮现，在他的拍击下散作十几个构件，飞快贴合在他身上。

    顾青山穿戴整齐，双手各持一剑。

    他挥动潮音剑，在那块牌子上戳了一下。

    时之屏，收！

    牌子上的时间技解开，光芒顿时大亮。

    呼啦啦啦——

    只见七八道身影从虚空浮现，落在顾青山周围，将他团团围住。

    “哈哈哈，得来全不费工夫！”

    “丰厚的任务奖励就要到手了！”

    “上！”

    “杀了他！”

    他们纷纷叫嚣着，但却并未真的轻视顾青山。

    近战职业者挥舞兵器，术法师念动咒语，远程攻击者稍稍后退，其他能力者开始寻找合适的攻击位置。

    ——然后所有人齐齐身子一僵。

    他们惊恐的发现，自己赖以成名的能力、术法、招式全都失去了效果。

    不仅如此。

    每个人的超凡力量都被封住了，根本无法动用分毫。

    顾青山缓缓说道：“你们能被选出来追杀我，实力一定很强，但是很抱歉——”

    “这里是我的世界。”

    ——地之世界。

    话音落下，剑光暴起！

    剑风中，一群强大的职业者身首分离，被当场击杀得一干二净。

    顾青山看了一眼那些尸体，沉吟道：“这么些好手，有点可惜……”

    他抽出潮音剑，朝着那些强者的尸体一指。

    九幽归魂！

    “九幽归魂：被你杀死的敌人，九幽的法则将操控它的尸体，以其生前实力为你而战。”

    只见一个个职业者再次站起身，齐齐跪在顾青山面前。

    “大人，请吩咐。”

    顾青山微微点头。

    他身上冒出弥漫的白雾，将职业者们笼罩其中。

    霎时间，所有人从白雾中消失。

    下一刻。

    顾青山带着七八名强大的职业者，一起出现在尘封走廊中。

    “大人，我们的实力又恢复了，不再受到任何压制和封印。”

    那些职业者禀报道。

    “嗯。”

    顾青山漫不经心的应了一声，眼睛望向四周。

    “奇怪，为什么不能直接抵达初之巨人的位置？”

    他呢喃一句，抬头望去。

    只见那块特殊的石砖依然完好的镶嵌在天花板上。

    顾青山便飞起来，伸手朝石砖按了下。

    石砖上飞快显现出一行字：

    “已搬家。”

    顾青山看了一眼，挥动长剑用力一斩。

    整个天花板被彻底斩开。

    只见天花板内里是厚厚的石料，哪有什么石阶通道？

    ——这个初之巨人逃的也太快了！

    顾青山略做犹豫，朝尘封走廊的尽头飞去。

    他很快抵达了走廊的尽头。

    前方是无尽的黑暗虚空乱流，根本看不见尘封世界踪影。

    ——尘封世界已不知去向。

    顾青山扬起定界神剑朝着外面的虚空乱流一指。

    时光之影再次重现，展示出这一片空间的过去景象。

    ——可惜什么也没有。

    这条路，走不通了。

    顾青山索性转过身来，打量着那些职业者。

    他看了一会儿，忽而朝最强的那名职业者道：“你是首领？”

    “我是首领。”那名职业者道。

    “别动。”

    顾青山将定界神剑轻轻按在他脖颈处，发动了“照见。”

    一道光影从那名职业者身上腾空而起。

    光影画面中是一片模糊的景象，只能看见这名职业者跪在地上，认真听着任务的介绍。

    一道声音在这名职业者的头顶说道：“你们过去之后，如果那个顾青山还没有掌握任何时间类的剑术，那就直接杀了他。”

    “如果他展现出时空剑术……”

    “你们要立刻向我汇报。”

    “我作为轮转序列的使者，将亲自前去设立召唤道标，呼唤青铜之主降临，并出手杀了他。”

    “……大人，那门时空剑术就这么厉害？”

    “当然，那是被称为禁忌的时空剑术，除了青铜之主外，任何人都不要想着能抵御那一剑的威力。”