    便是真龙，死后的魂魄，亦要受天道轮回之困，投入一十九重冥狱，受到冥凰所辖。这道精煞只是一股不屈的意志，甚至能保存真龙生前的几分记忆，却终究是毫无本我意识的东西。虽然威煞奇大，但却并无实质，甚至也不是一股真气，煞气，只是一缕介乎有无之间，虚无缥缈的精神。

    真龙精煞极为难得，就算是不需要凝煞的修行之辈，见到真龙煞的地脉，也会去把真龙精煞捉出来，那是祭炼法器的无上灵物。不拘炼入什么法器中，都能增加数倍的威力。而且一条真龙煞地脉中，最多也只有这一股精煞存在，这条真龙煞在大荒岭许多人知，焦飞本也没有想到，居然还有真龙精煞的存在。

    焦飞化身黑龙，虽然屡屡在跟这条白龙的争斗中处于下风，但是他总能想尽了方法扭转局势。渐渐也从跟白龙的争斗中，学到了如何运用龙身发挥威力的窍门。两条大龙在识海中盘旋飞舞，你撕我咬，一爪下去就是鳞片翻飞，不过焦飞不拘受了多重的伤，只要略一运用，就恢复如初，那条白龙却月伤越重。

    这场争斗是在焦飞的识海中，故而只要焦飞愿意，便能得到源源不断的补充。

    焦飞在一开始，还是自觉身为人类，有着许多小小的动作习惯，还是为人身时养下的。但是争斗良久，心头忽然生出一股野逸之气，兴头勃发，狠狠的用头一撞，把那条白龙撞飞，左爪一探，狠狠的摘下了白龙的右眼。白龙暴躁的奋力长吟，但是焦飞得了手段，四爪齐下，头尾乱飞，顿时把这条白龙打的毫无还手之力。

    “黑龙化铠，白龙大归！尔已死万年，魂魄亦不知转世几次，尘归尘，土归土，这最后一股意识还是给我散了吧！”

    焦飞一声暴喝，黑龙身形暴缩，化为黑龙铠，只是身上玄冥寒气，比焦飞真正能驾驭的玄冥真水还厉害了不知多少倍。焦飞把心底的那一股野性都爆发了出来，按照本心，并无半点花俏，狠狠的一拳轰出。白龙不及防备，被焦飞这一拳轰中，身上的鳞甲立刻出现了一大片寒冰。

    焦飞把体内的玄冥真水一鼓作气的鼓爆的出去，整条白龙立时便被封成了一条粗大的冰柱。焦飞立刻身形暴涨，又复化为黑龙之躯，巨尾狠狠一抽，把冰柱打的粉碎成了千百块。

    真龙煞地穴中，本来瞑目盘卷一动不动的黑龙分身，忽然睁开了一双幽碧的龙睛，在眸子中原来若有若无的那个黑影，已经化成了第四个瞳孔。这是黑水真法第四层大成，最鲜明的标志。黑龙真躯塑造，真龙煞已经对黑龙分身再无用处，一声霹雳响亮，黑龙破穴而出。在空中化为一道黑气，飞落到焦飞真身上。

    召唤回了黑龙分身，焦飞全身一震，只觉得久未有进境的天河正法，又开始缓缓吸纳天地间的真水精气。黑水真法善能淬炼肉身，焦飞第四层黑水真法大成，身躯比前坚韧了十数倍，丹田中能够容纳的真气，亦比之前多了近倍。

    “虽然还是未能凝煞，但是黑水真法再有进境，对我凝煞也有莫大好处。”

    焦飞心中欣喜，对滚龙陵这地方，便无半点留恋。他的乌云兜被蛤十一带走了，自己也还没到了能够离地飞行的境界，只能把道心纯阳咒的咒灵召唤出来，化成一道金光，直奔接天峰的方向。

    其实除了乌云之外，焦飞共有四种手段能够飞空翱翔，第一种便是借助紫云大阵之力，第二种就是利用元蜃幻景内的两道咒灵。第三种就是使用六阳封神幡，第四种就是把五百水蛇兵召唤出来，凭了天蛇吞月大阵把修为提升到丹成的境界，自然也就能够飞遁了。

    这四种手段中，尤以两道咒灵之力最为方便，焦飞本人更为偏好道心纯阳咒看起来正气光明，故而经常使用。

    焦飞自从知道独角雷兕炼就了如意七宝大咒，就不再畏惧祖神荼了。这一次他赶去接天峰，就是为了救回自己的两个手下。有了独角雷兕硬抗祖神荼，焦飞自然便可从容救人。东极教目下除了祖神荼之外，连一个炼气第六层丹成以上的人物都没有，焦飞自是毫不惧怕，他这次就是打算，堂而皇之的去抢。

    焦飞遁光飞起不久，从西方青帝苑中亦飞起三道遁光，其中有一个清脆的女子声音说道：“李师兄你想要把真龙剪祭炼，最快莫过于把滚龙陵的那道真龙精煞收了。在我们青帝苑的威名下，那道真龙煞根本无人敢来觊觎，原穴中的真龙精煞培养万年，早就成了气候，只要收入真龙剪中，最多十数日赵师兄你就能把这件上品法器运用自如，而且威力还要比以前大的多。”

    遁光中一个大袖飘飘的美少年温和的笑道：“小兄也是逼于无奈，这才求上了师妹这边。我自从入了师门以来，一直埋头修炼，连件法器也不曾祭炼，恰数年前一次采药，发现了一位古仙人遗蜕，得了这件真龙剪。只是因为我修炼的法门不合，一直都没法祭炼这件法器，若是有了真龙精煞，强行用本门心法重炼，也算是得了一件了不起的法器。再不用每次出门，都跟诸位好友去商借法器。”

    那个清脆的女子声音，咯咯娇笑，显得很是欢喜，另外一道遁光中的年轻女子却是一脸的冷冰冰，从始至终一言不发。待得三人遁光落下，那个开头说话的女子伸手一指道：“那里便是真龙煞的地穴，上一次有个海外散修，不知道我们青帝苑的规矩，居然跑了这里凝煞，被我路过看到，随手就诛杀了，连尸身都还落在里面。待会李师兄看到了，可别厌恶，就用一道真火炼化了就是。”

    李师兄笑道：“为兄也是修道之人，还能怕这个不成？师妹人忙事多，我这祭炼真龙剪最少要一两个月，师妹还是自去忙罢，不用陪伴我们了。”

    那个女子笑着和李师兄说了几句，就一道遁光飞起，回转青帝苑去了。这女子一走，另外的那个脸色冷冰冰的年轻女子就开口说道：“每一次杨师姐见到师兄，都是这般热诚，也不知是上辈子她欠了你多少？”

    李师兄嘿嘿一笑，俊美的脸庞上多出了几分暧昧之色，对这个女子说道：“小师妹，你到我真愿意来求青帝门下么？这些青帝苑的弟子，个个都把眼睛长在头顶上，我师父他还跟青帝门下的原师叔交好呢！我们还不是每次来都要低声下气？可是师兄我炼气成罡已经许久了，至今也无一件趁手的法器，若非迫不得已，我怎会来求杨师妹？”

    被李师兄呼做小师妹的女子，显然是对这个师兄情根深种，对那位“杨师姐”却颇有微词。她有些气鼓鼓的说道：“要你跟我一样，自己祭炼法器你也不肯，我爹爹传授的祭炼无极天书卷的法门，只要耐心去炼，比什么法器都要得心应手。”

    李师兄讪笑道：“无极天书卷固然是一等一厉害的法器，但是聚炼所需的光阴实在太多，师妹你也才祭炼出第一重禁制罢？我们师兄妹要是埋头苦练，要多少年才能扬眉吐气？若不得长生，我辈修道之人也就是数百年寿元，若不能出人头地，修炼法术何用？”

    小师妹似乎知道不能劝服自己的师兄，很快就默不作声起来，但是那位李师兄往真龙煞的地穴中一探，立刻神色大变，当他御起遁光往下落去，很快就传来了一声愤怒的咆哮，大吼道：“杨师妹你居然骗我？这道真龙煞早就被人用来凝煞过了，怎还可能有真龙精煞在……”

    焦飞一路疾飞，他倒是不知，要是自己再晚走片刻，就会跟人撞个正着。他心中盘算道：“到了接天峰，我便立刻闯入焰中宫救人，以迅雷不及掩耳之势把白云仙和蛤十一救走，万一祖神荼发现，就让独角雷兕跟他放对。想来有七宝如意大咒护身，祖神荼的心魔大咒也奈何不得这位半路出家女尼。毕竟这两路功法出自同源，真宗和尚比祖神荼高上半筹，他创出来的法门也应是厉害些罢！”

    焦飞虽然得有两部道法的法诀，但却不算真正修炼过，他的五头咒灵分身，都是从祖神荼手中抢夺来的，并非自己修炼。七宝如意大咒更是直接放过一边，连多想一回也不曾。故而他也不知这两部功法谁高谁低。从道法的境界来看，心魔大咒或者更阴损狠毒一些，但却不如七宝如意大咒还有几分长生的指望了。但焦飞现在又不是比拼和两部功法，哪一部更近长生，他只想知道心魔大咒和七宝如意大咒斗起法来哪一个更厉害罢了。

    接天峰上下本来有万余弟子，但是当焦飞到了接天峰的时候，却没有听闻一点声息。他遁光不停，闯入了一处洞穴，却见一个东极教的弟子，脑门开裂成了两半，似乎脸上还挂着笑容，哪种情形有着说不出来的诡异。

    焦飞又惊又怒，伸手过去一推，这个东极教弟子就立刻化成粉尘，宛如一个面粉做成的假人。焦飞足下不停，连忙去了其他的几处洞室，有的无人，但凡有人的都是已经死去，死的形态跟他刚才见到的一般，都是全身化为粉尘，一碰就碎，变成一滩粉末般的东西。

    “这是怎么回事儿？难道祖神荼把这人体内的幽冥火咒都抽回去增长功力了？可东极教上下足有万余弟子，他就这么舍得，连整个东极教的基业都不要了？”

    焦飞悄然把六阳幡抖出，悬在身后，他也不去看接天峰上下有无活人，遁光一起，就落入了一盏青铜灯内。上次他跟随祖神荼来过焰中宫，自然知道这里是什么样子。焰中宫里还是如他上次看到的那般，有无数的上半身是俊男美女，下半身是火焰的妖灵飞来飞去，只是这些妖灵似乎是遇到了什么特别害怕的事情，一个个惊恐万分，见到焦飞进来，也不去阻拦，只是四下里乱飞开来。

    焦飞也不去管这些焰中宫灯灵，用道心纯阳咒验了一下，感应到白云仙距离自己似乎不远，一纵金光就飞了过去。焰中宫面积广大，已经算得第一流的洞府，比接天峰这个东极教的根本之地，容纳的人还要更多。焦飞上一次来，也不过是匆匆，祖神荼又不会跟他说起焰中宫的真正秘密，他虽然有种在白云仙身上的道心纯阳咒做指引，还是饶了七八十个圈子，这才在一处偏僻的宫室中找到白云仙和蛤十一。

    这两位焦飞的手下，都被铁索穿了骨骼，封了周身窍穴，让他们不能变化，吊在这座宫室的屋顶。白云仙功力深厚，还好过一些，蛤十一简直就是气息奄奄，只差半口气，就要去天道轮回了。

    焦飞把手一指，白云仙和蛤十一周身窍穴齐开，铁索也都落了下来，见到焦飞来救，蛤十一欣喜无比，大叫了一声：“亏了主公来救，我什么也不曾跟那老怪说，他威胁拷打，百般利诱，甚至送了我个美女吃，我都禁受住了考验！”白云仙在旁呵斥道：“你哪有这般坚贞？祖神荼是送个美女给你玩耍，没曾想你就一口吃了，我本想虚与委蛇，结果你这般口滑，顿时惹恼了那个老东西，累的我们在此受苦。”

    蛤十一有心狡辩，但是受创甚重，口舌不便，有心狡辩，无力饶舌。焦飞心头一笑，也明白了几分，祖神荼送了个美女给蛤十一，这蛤十一经受不住诱惑，便生受了祖神荼的好意。只是祖神荼不知，这蛤十一只当美女试吃，哪里懂得怜香惜玉？就以为他倔强，这才弃了收买的念头。

    他也不计较此事，便是他自己被人捉去，百般拷打，也未必能够禁受的住，何况蛤十一这种小妖怪？他随手扔出两粒乾元换骨丹，说道：“你们先把这两粒丹吃了，疗伤一番。再跟我说，这里怎不见祖神荼老怪？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

