    被别人追捧和爱慕，总容易让人迷失自我。

    作为一个合格的中二少年，夏树时常都会提醒自己佛系一点。

    开学这一周，加他好友的人数不胜数。

    每次打开抖抖，私信消息也是刷都刷不完。

    某些程度上，确实有些影响到他的日常生活了。

    翌日，太阳初升。

    夏树醒来很早，简单洗漱过后，他便是离开了宿舍。

    打开手机，突然弹起了一个消息提示。

    “主人，您的太太还有七天就要过生日了！”

    看到这条提示的时候，夏树的剑眉也是微微抬起。

    其实就算不提示，他内心里也是开始掐算着日子了。

    长这么大，自己的生日都没怎么好好过。

    而现在他却为给苏柔雪过第一个生日感觉到头疼。

    毕竟是第一次，他希望能够让对方感受到惊喜的时候，同时会显得更加的难忘。

    暑期开始写书，他也拿了两个月稿费，加上每个月1500块的零花钱，现在他的银行卡里还有两万不到。

    而且苏柔雪的这个生日还很特别，因为过了那天，她就真的满打满算三十岁了！

    对于云城这座城市，夏树并不是很熟悉。

    加上他最近军训没有多余时间去准备的缘故，所以夏树目前的打算就是在苏柔雪过生日的那一天，安安静静地陪她度过一个美好的夜晚。

    至于礼物…

    还是很纠结！

    送贵的？

    他也买不了多珍贵的东西，况且人家苏柔雪也不缺这些贵的东西，可能以金钱去衡量礼物的意义反而会让对方感觉到俗气。

    送有纪念价值的？

    可是什么才算有纪念价值呢？戒指？手环？还是…

    走在路上，夏树全程都陷入纠结。

    “你好，请问你是夏树同学吗？”

    就在他走出学校大门口的时候，迎面一道倩影挡在了他面前。

    身前的这位年轻女人长相艳美，五官很是立体，不过总感觉这张脸估计动了不少刀子，从头到脚，给人一种充溢着“金钱”的味道。

    “你是？”夏树很是疑惑，眼前的人感觉也不像是学校里的人啊，就算是老师应该也不会是这种穿搭。

    “你好，我叫陈雨馨，星御文化传媒的商务总监！”

    美女酥御的声音道出，她的瞳孔一亮，今天一大早前来云城大学，目的正是寻找眼前这位最近刚在抖抖上大火的学生，没想到刚到学校大门口，竟然很是巧合的碰上了。

    “啊？你是在找我吗？”

    “是的。”

    “有什么事情吗？”

    “嘻嘻，你不必太过紧张，方便的话我找个安静的地方咱们聊聊呗？”

    “这个嘛…星御文化传媒…能够简单介绍一下吗？”

    “就比如说大明星杨凝雪、洛清河等等都是我们公司的，还有近几年最火的男团之一宇宙炸裂队也出自我们公司，这些你应该都听说过吧？”

    陈雨馨微微一笑，她的神情很是淡定，虽然面部皮肤给人一种比较僵硬的感觉，但必须承认的是，她身上有种特别的气场。

    杨凝雪？洛清河……

    夏树眉头挑起，他平时倒是不怎么关注什么娱乐圈文化，不过还是对这两个大明星很是熟悉，毕竟拍摄的好些电影电视剧都很火。

    “嗯，大概知道一些。”

    “那现在方便跟我一起找个地方聊一会了吧？”

    陈雨馨保持着友好的笑容，短短几十秒，她便是完全打量完了夏树的整体形象。

    这比她想象中还要完美的多，而且听到夏树青稚动听的少年音时，瞬间又加分了不少。

    夏树是懵逼的，他挠了挠头，其实他醒这么早也是打算跑去苏柔雪她家的。

    这个点对方还在睡觉，不过昨天离开她家的时候苏柔雪便是给了他一把大门钥匙卡。

    “看你很纠结的样子呢，不用太紧张，姐姐不会吃你的哦！你该不会把我当成骗子了吧？”

    陈雨馨双眼眯成月牙状，她语气尽可能的柔和着。

    “嗯，可以聊聊。”

    夏树点了点头，看着身前这位年轻女人也不大像是骗子的感觉。

    “咱们先上车。”

    陈雨馨再次坐回了车上，而夏树则是坐到了副驾驶。

    路上，他们简单的聊着一些杂七杂八的话题。

    全程基本都是陈雨馨在询问。

    比如夏树家是哪儿的，有什么爱好，擅长些什么…

    夏树基本也算确认对方确实是想要挖他培养起来。

    他内心对此没有很排斥，但也没有很接受。

    最后陈雨馨在一家咖啡店门口停下了车。

    找了个不错的位置，点了两份早茶，陈雨馨直接进入话题：“夏树同学，咱们既然已经坐到这儿了，想必你也知道我此次前来云城大学找你的原因是什么了吧？”

    “嗯。”

    “你的形象很符合我们公司即将要拍摄的一部青春恋爱电影男二的形象，不知道你是否感兴趣过来尝试一下呢？”陈雨馨微笑道。

    “啊？没有搞错吧？找我拍戏？”

    夏树愣住。

    “是的。”陈雨馨的语气很是坚定。

    “你们公司底蕴充足，完全可以找专业的演员啊！”夏树笑道。

    “嗯，这个是肯定的。但我们公司也不是只看影视行业这条路线发展的啊，同时就算是拍剧，我们公司里的每天要拍的电影还有很多。找你拍电影呢只是初始计划，后面我们是希望能够把你当成明星来培养。”

    “现在是流量时代，拿到流量的人才是赢家。而一个有流量长得又帅还很年轻的目标，我们公司肯定是不想错过的啊！”

    陈雨馨眼神坚定的看着夏树，她的目光充满着野性，极具狩猎性可又很是柔和。

    她说话也很直接，没有任何拐弯抹角。

    这倒是让夏树感觉聊天起来很是顺畅。

    “嗯，大概是知道了。那…给我的待遇如何呢？”

    夏树也开始直接展开了话题，虽然不确认是否自己真要走这条路线，但他还是很想了解现在自己在这些资本市场看来值几个币。

    “如果走长期固定合同的话，可以给你保底一年500万的培养计划！”陈雨馨嘴角扬起一道柔媚的弧度。

    “嗯。”

    夏树点点头，五百万这个数目，说实话不心动是假的。

    但他表现得还是很淡定，毕竟这个年代明星啊网红啊多赚钱他还是有所耳闻的。

    “至于后续你能赚多少，也取决你给公司带来了多少。当然，最后还是得看你意愿了。”

    “这是我的名片，我很希望夏树同学能够好好思考，考虑到你还是学生，如果你加入到星御，我们也会保证你的工作也会尽可能不会影响到你的学习。”

    “现在你也不需要给我及时的答复，后面思考清楚后给我发信息就行了。”

