    “文丽……”

    宿莹然有些担心地看着蒲文丽，她自然知道文丽为了这个名额费了多少心思。

    本以为已经定下了，可以安心去参加炼丹比赛了，谁曾想半路杀出个程咬金！

    问题是百里红妆也不是他们云烟峰的人，凭什么要将他们的名额让出来？

    蒲文丽脸色难看至极，她看着前方的云烟仙子，想要开口询问道师父是不是打算将自己的名额让出去，可在这样的场合，她又不能直接开口询问。

    阴冷怨恨地目光转向了台上的百里红妆，自从这个女人出现之后，她的日子就越来越不如意。

    昨日就没能在这场合里好好表现，今天竟然又想将她炼丹大赛的名额抢走，那自己这些年来所做的一切不都成了无用功？

    “可恶！”

    蒲文丽不由得将目光转向了郁尘，双眼微微泛红，神色十分可怜。

    郁尘注意到了蒲文丽的表情，却是并未多言。

    经过此次炼丹大会一行，他也看出了蒲文丽的诸多动作。

    倘若不是她自己做了这么多的小动作，小师妹也展现不出这样的光芒，亦不会有人提议要将名额给小师妹。

    作茧自缚，说的便是这个理。

    菱薇一见到蒲文丽又使出了惯用的伎俩，脸色顿时就阴沉了下来。

    她了解这样的做派，以往每一次发生矛盾的时候，蒲文丽最擅长的便是这招，时间久了就连她都懒得辩解。

    只不过，让她意外的是郁尘的反应。

    他竟然什么都没说？

    琼华仙子在听闻云烟仙子打算让出一个名额的时候，眼底不由得浮现了一抹诧异之色。

    “你那还有名额剩？”琼华仙子忍不住问道。

    十年一度的炼丹大赛因为是诸多神域的年轻炼药师一同参加，所以分到每个神域的名额都有限。

    不论是她还是云烟仙子，在这一众炼丹仙门中都算是影响力不小的，即便如此，分到手的名额也不多。

    若非如此，在有人提议的时候，她便可以直接将名额给百里红妆了。

    她正思量着自己该将哪一个弟子的名额挤出来，毕竟百里红妆的表现实在是太优秀。

    这不光是替他们自身仙府争光，同时也是为整个云林神域争光，这成绩也是影响到整个神域的。

    因此，百里红妆这个名额至关重要，哪怕是不给别人，这个名额也一定要给她。

    百里红妆在听闻云烟仙子主动提起给名额的时候，柳眉便微微皱起。

    对方昨日所表现出来的敌意她感受的清清楚楚，这会儿到突然主动提出要让一个名额给她，她才不相信是真的好心。

    倘若用了云烟仙子的名额，怕是传出去自己都快成她的弟子了吧？

    想到这一点，百里红妆几乎是毫不犹豫地就选择了拒绝。

    她宁愿不参加这大赛，也不愿意用云烟仙子给她的名额。

    “多谢云烟仙子的好意，我想还是不必了。”百里红妆淡笑着行了一礼，神色间透着感激。

    众人见百里红妆竟然拒绝了这个名额，心头不免有些诧异，这名额对于年轻的炼药师而言有多重要，大家都心知肚明。

