
　　第956章

　　“这就是黑海鬼域？”

　　赵牧控制始祖龙骨，顺着海水压力垂直向上前进。

　　越是时间推移速度越快，他不敢不快，如果金色护罩消失以前还没有离开水中，他要么躲在不朽梦界别出来，要么就只能依靠自身直接接触黑海鬼域的海水。

　　几天后，金色护罩咔嚓一下子碎了。

　　破碎的瞬间，天命棋盘凝聚的阴影盾卫兵棋包裹住赵牧加速上升。

　　不朽圣力不足够支撑，赵牧就躲进不朽梦界。

　　等到神力转化足够不朽圣力，他就继续离开不朽梦界往上移动一段距离。

　　转眼几个月，赵牧终于冲出海面看到一抹光芒。

　　黑海鬼域的海面平静没有一丁点波动，甚至是他冲出来的地方，都因为黏稠如通石油的海水波纹没扩散出去多远就消失了，出乎意料，在天上竟然看到一颗血红色的月亮。

　　赵牧想认真看一下，双眼却瞬间感受到刺痛几乎要瞎掉。

　　赵牧连忙转移视线，好一阵子双眼才恢复过来。

　　以他超维神体的自我修复能力，就是双眼挖掉转瞬也就修复了，然而只是仔细看了月亮一眼就费了一番功夫才修复，这神秘诡异的红月有多可怕可想而知。

　　九亿年太漫长了，第零纪元所在上层维度看来发生了不少惊人异变。

　　激活灾厄魔瞳，赵牧四处查看灾厄之力。

　　然而这一看惊住了，入目所及灾厄之力无处不在。

　　而且纯度惊人的高，是不朽层次不朽圣力级别的灾厄之力。

　　赵牧立刻通过原石强化将灾厄魔瞳提升到不朽，尝试性的吸收周围的不朽灾厄圣力，只是吸收了一点点灾厄魔瞳已经有了进化的可能性，如果能大量吸收灾厄魔瞳成为永久的不朽瞳术都不是问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　短暂的尝试过后，赵牧将虚空之眼用原石强化到不朽层次。

　　事分轻重缓急，他知道自己目前最需要什么？

　　灾厄之力的诞生就是源自于天灾人祸等等灾难，看看这无处不在的不朽灾厄圣力，能生成如此恐怖的不朽灾厄圣力必然是无法想象的庞大灾厄诞生过，

　　周围不是提升实力的天堂，而是走错一步就万劫不复的地狱。

　　赵牧取出天命棋盘，开始推演自身天命。

　　不朽梦界也没闲着，暗中扩散在周围，一旦有任何生命靠近都会被不朽梦界发现。

　　最后再加上虚空之眼不断远视，赵牧悬着的心总算放下来一点。

　　天命棋盘推演出一个方向，赵牧开始不断瞬移。

　　他在下层维度，依靠不朽虚空之眼扭曲虚空一次能轻松传送零点几光年。

　　但是在这里，一次传送几百万里就是极限。

　　他在下界弹指灭星，在这里估摸着几万米的高山就是他不借助外物全力一击的极限。

　　这就是上层维度，所有一切都要强过下层维度很多倍。

　　每一次传送，赵牧都要留下时光坐标。

　　自从来到上层维度，他就发现时光坐标无法让他返回黑暗大陆。

　　除非他成为不朽，天赋更进一步。

　　这意味着他已经被逼到绝路，无法在上层维度成为不朽他就无法返回黑暗大陆。

　　时光坐标虽然受限，但是单纯在上层维度时光坐标还是能起到作用，关键时刻遇险留下的时光坐标越多跑路的范围就越广，这依然是他最重要的保命手段。

　　转眼几个月后，赵牧终于看到海上出现一座浮岛。

　　赶到浮岛，他又用了几天时间。

　　赵牧在百里开外观察浮岛，发现这就是一个占地几平方千米的叠加鬼域。

　　怎么个叠加呢？

　　浮岛上面有一个个雕琢满各种神秘符文的铜柱，铜柱用不朽圣铜打造，一个个神话异灵的身体被封印在铜柱内，只有头颅在铜柱顶端被一条条不朽圣铜锁链串联。

　　赵牧数了一下，总共三千个铜柱。

　　三千个神话异灵的鬼域，通过某种方法叠加融合形成一个防护结界。

　　依靠这个结界，能够抵御黑海鬼域海水的侵蚀，同时也在不断转化黑海鬼域的海水，从中源源不断的提取能量，最终能量汇聚进入一个个铜柱内部。

　　赵牧观察了两天，浮岛一直在向一个方向移动。

　　这一天，赵牧在午夜十二点遁入梦界。

　　这些天在黑海鬼域行走，他已经确认了几件事。

　　这里晚上有诡异血月，白天有净化一切的白色烈日，在这白色光芒下黑海鬼域所有负面的力量都回收缩进海水中，夜晚又会出来，虽然白色的太阳和血色的月亮诡异了一点，但是这里的时间却是二十四小时制。

　　而且白天和黑夜各十二个小时，日夜交替在瞬间跳转没有中间过程。

　　这还不是最让人震惊的，最诡异的是平均三十天，晚上十二点日夜交替的瞬间，血月的红光会变的异常强大，要不是有不朽梦界能够躲藏，他第一次遇到这种情况就凉了。

　　纵然当时穿着末日圣衣，他的身体都在融化为血水。

　　后来还是借助真不朽魔素施展时光重置，这才让受到的伤势恢复过来。

　　不朽梦界和现实界限模糊，赵牧从不朽梦界继续观察浮岛。

　　红光会持续十二小时，这个浮岛一晚上至少能走几百万里，有虚空之眼在跟丢倒不至于，但是直觉告诉他血月之下这个浮岛可能会出现变化。

　　原因简单，首先这个浮岛肯定是智慧生命建造的。

　　其次，黑海鬼域深海危险能侵蚀不朽，但是海水表面实际上并不危险，神话就能抵抗海水中不朽异灵之力的侵蚀，如果这个浮岛是人造的那么弄一个鬼域融合出来的护罩是为什么？

　　很有可能，就是为了抵挡一个月一次的血月红光。

　　果不其然，十二点过了不到一分钟，浮岛上面浮现几千个人影。

　　其中2999个铜柱边缘只出现一个人，中间浮岛中心最大的一个铜柱旁边却出现两千多人，这些人出现的第一时间就来到了浮岛边缘小心翼翼的取出来一些东西。

　　鱼竿、鱼饵、渔网、鱼枪等等，样子和认知中的有差别但是不大。

　　总而言之，全部都是捕鱼用的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第956章 黑海血月免费阅读。https://xs.23sk.com 