    在迷胧异境西面区域，很少有真尊不知道西仑商坊的存在，而伊卡斯在西仑商坊颇有威名，这会有不少人认出他来。

    伊卡斯作为一名法则之力融合达到的圆满的人，竟然主动出言约斗另一名真尊，这同样是一件出乎人意料的事情，有人不由地看了麦克锡一眼，神色中带着一丝询问意味。

    麦克锡正饶有兴致地看着罗克，他似乎对于罗克的回答很感兴趣，在刚才的战斗中，他分明能感觉到对方没有尽全力，尽管对方真实层次是五阶前期。

    “无论你答不答应，得罪我黑色夜幕商行的事情都不算完。但你若战胜了本真尊，相信商行内没人敢找你麻烦。

    至于你想了解的讯息，那件珍器确实在我商行手中，不在西仑商坊，而是送去了另一个更繁华的地方，不日将会落到其他人手中，你若能及时赶过去，或许能落到你手里。”

    见罗克没有作答，伊卡斯接着不紧不慢地说道，其实要不是碍于罗克高超的空间造诣，他这会早就动手了，哪还会说其他话语。

    “先签署一份契约。”罗克黑色深瞳中闪过一丝决意。

    “当然。”伊卡斯早有准备，当即有一份契约摆放到罗克身前。

    “这可有些不等价，就许你商行贩卖情报，别人却不允许，未免太霸道了一些。”罗克浏览一边上面的条例，冷冽地笑道。

    “你待如何？”

    “我若胜了，你当再给我三份下品真源魄，我可以承诺不将消息透漏给其他人。”罗克顿了顿，提出一个要求。

    “没问题。”伊卡斯凝思了片刻，他不觉得自己会输给对方，因此没有拒绝。

    下一刻，契约再度飘回到他身前，伊卡斯检查一遍后，没多想就打上了自己的印记，契约最终化为一重虹光，升腾至虚空中。

    契约达成后，伊卡斯目光变得凌厉，先一步飞至更高空，却没有离开这附近，仍在众人的视线中。

    罗克二话没说跟了上去，两人相对而已，四周的能量开始出现不自觉的扭曲。

    这一刻，众人直接收了自己摆在那里的物品，不由地聚拢在一起，准备观看这场即将爆发的战斗。

    “那可是距离六阶一步之遥的伊卡斯，他真有如此战斗力吗？竟敢直面伊卡斯真尊。麦克锡先生，你应该知道一些。”旁人忍不住问道。

    “他确实很强。”麦克锡沉声说道，“因为他掌控了旁人难以触及的力量，手段让人防不胜防。”

    “什么？”听他这么一说，有人更感兴趣了。

    “不就是空间之力和灵魂之力，他最多处于五阶中期，距离伊卡斯真尊差了一大截。”麦克锡无意吐露更多，希芙却一口道出。

    她说的轻松，在场众人听着却神色微变。

    他们心里很明白，有些力量不是想掌控就能掌控的，需要对应的传承、资源、环境才能有所成就，否则就是浪费时间。

    特别像空间、灵魂这等特殊元素规则力量，有人可能穷其一生都没法聚齐这些因素，反观寻常规则力量如水之力、岩之力等，由于较为普遍，存在的传承、资源较多，寻找起来更为容易。

    眼前这人竟掌控了两种特殊规则力量，由不得他们不惊讶。

    “开始了。”

    其中一人提醒了一句，使得众人不再发出其他声音，将注意力都放到了交战处所在。

    此时，交战位置附近受到双方力场挤压的影响，各种纷乱的元素动荡浮现，烟雾、雷霆、利风习习，与之相对的是空间暗流、裂缝时隐时现，但这都没法遮挡一群真尊的目光。

    众人看得出来，伊卡斯所在那侧的力场更厚重宏大，挤压得另一侧力场无法蔓延过去，且不断缓步收缩着。

    “我道是何方来的人物，原来是一名来自巫师界的巫师，区区五阶前期，也敢应下本真尊的战斗，何其不自量力。”

    较劲开始没一会，伊卡斯不愧是规则之力融合圆满的人，直接道破了对手的根底，从话语中不难听出他的信心。

    “是又如何，说明本真尊的野心比你更大，你最终成就只可能是水之真王，我则不然，除了空间真王，还会是灵魂真王，也或许不止如此。”听这话，罗克眼皮都没有眨一下，森然道。

    “哼，大言不惭，我很快就会让你知晓什么叫做真正的差距。”伊卡斯微怒，声音变得有些阴沉。

    他手里出现一根泛着多种纹路的深蓝权杖，也像是一根等同于身高的金属长棍，他跨步拉近了双方的距离，显然试探已经结束了。

    另一侧，罗克存着同样的心思。

    由于自己的力场无法延伸过去，他知道自己有很多战术无法实施，有必要选择更正面的战斗方式。

    他手里当即浮现一根漆黑的獠牙尖枪，身侧探出诸多带着獠牙的触手，也向前方前进了一大段距离，使得双方距离拉得更近。

    “来得好！”

    伊卡斯高喝一声，这正中他的下怀，双方距离离得越近，他的力场就强势碾压过去，在战场造成更大的影响，甚至将对方囊获在其中，免得有人以空间手段远遁。

    须臾之间，深蓝权杖带着浩荡的力量劈下，獠牙尖枪毫不畏惧地迎上去，随之而来是其他獠牙，獠牙上均泛着幽空和灰白色，似乎准备以多欺寡。

    然而，深蓝权杖在毫无征兆之中，直接一分为若干，数目一下变得比獠牙还多，继续带着千钧之力席卷而来。

    一击之下，獠牙上的力量明显不如深蓝权杖，獠牙被崩弹开，牙骨碎片纷飞。

    伊卡斯得势不饶人，深蓝权杖变幻了攻击方向，直指罗克本人所在，一下就将罗克笼罩在内。

    “真幻之力。”

    局势变幻，于罗克而言看起来岌岌可危，他脸上却看不到分毫变色，通过这一击他对对手的实力有了更深入的了解，伊卡斯之所以能将深蓝权杖分化为若干，是因为掌控了一种力量——真幻。

    这是一种不输于空间之力的规则力量，也是梦魇界的主要力量之一，又名为‘虚实’。

    至于獠牙尖枪不敌深蓝权杖，主要归结于他自己，他对各种力量的领悟融合尚不及伊卡斯，伊卡斯的力量更雄浑，以雄浑之势欺人。

