    平台上空中，龙形战船，上古战车，蛮兽分成三个阵营，悬浮在空中，尽显三大圣地的威风。文学』『』迷．．

    “呵呵……”

    忽然，一道淡淡却又充满威严的声音在半空中响起。

    “据说，这一次，苍炎圣地极有可能也派出弟子，前来这荒药禁谷参加采药。不知道，他们到了没有。”

    天量圣地的阵营中，其中一辆车厢中，缓缓走出来一个男子，大约三十五岁左右，他有着一头奇异的金色长，整个人宛如一轮骄阳，通体光，散出来阵阵威压，慑人心魄，宛如神灵一般。

    金男子的身后，跟着两百多名弟子，一个个都是年轻才俊，盛气凌人，顾盼之间，显得高人一等。

    “哦？邵兄所说当真，如果苍炎圣地的弟子真的也前来的话，那么，这一次禁谷采药，只怕会精彩很多。”

    太真圣地的阵营中，一个白袍男子，也是走了出来，他的身上流转着淡淡的辉霞，气质出尘，身上有着一股冲天的锐气，仿佛可划分阴阳，割破所有，尤其是那眼神，宛如寒星。

    白袍男子身后，跟着两三百名太真圣地的年轻弟子，一个个身体挺得笔直，整齐罗列，看气息，每一个显然都是资质不凡，实力出众。

    “哈哈哈……

    苍炎圣地的那些龟儿子们，如果真的敢滚出来，嘿嘿，我们太真圣地的弟子，会好好的招呼他们的！

    不过，我不相信那病老头，肯将苍炎圣地的弟子，放出来冒险。”

    元初圣地的阵营中，有着一个身材高大的壮汉一步跨了出来，浓眉豹眼，眼神之中，残暴嗜血，其体魄强盛无匹，身躯之上有着一股恐怖的气息散。

    这个壮汉的身后，也是跟着两三百个元初圣地的弟子，精神气度，自然也是一个个卓尔不凡。

    “哦，苍炎圣地的弟子，也要来参加这一次禁谷的采药？

    不会吧！”

    “据说，这十几年来，苍炎圣地的几个长老，重新现世，开始着手重建苍炎圣地，在东域各地，招收了不少的弟子，秘密训练，看来，是真的。”

    “苍炎圣地已经灭亡了一千多年了，想不到，其传承竟然还没有断绝，一直暗中流传下来。”

    平台之上，那些大小门派的弟子，也是纷纷压低了声音，悄悄议论了起来。

    毕竟，作为一个消失了一千多年的圣地，忽然间又在东域重现，这确实是让所有人都好奇和关注的事情。

    而这个时候，混杂在平台之上，人群之中的苍炎圣地的五十多个弟子，一个个都是十分愤慨。

    林飞心中也是苦笑不已。

    看来，苍炎圣地的弟子，在东域之中，并不受欢迎，所处的地位十分尴尬。

    而且，更加是受到三大圣地，和一些大教派的打压和排挤。

    即使是那些四流，五流的门派，门下的弟子在外走动，也敢大大方方，不用藏头露尾。

    而苍炎圣地的弟子，出来到外面，却是需要隐藏身份，单从这一点，就可以看得出。

    “快看，荒药禁谷的进谷通道，似乎快要开放了！”

    忽然，人群之中，有人惊喜叫了起来。

    顿时，所有的目光，都是看向了平台前方，那铺天盖地的浓郁雾气之中。

    雾气之中，隐隐可见有一个模糊之极的山谷入口。

    此刻，时间是正午过后。

    平台前方那滚滚翻腾着的浓雾，开始逐渐淡化了起来，汹涌澎湃的气流，不断向两旁翻滚出去。

    一道进谷通道，似乎正在缓缓打开。

    所有的人，都是紧张地盯着眼前的这一幕。

    大约一柱香时间后，本来层层叠叠的浓雾之中，果然是打开了一条空白地带，一条进谷通道，赫然出现在众人的眼前。

    “哈哈哈……

    三十年一次的荒药禁谷开放期，终于是开始了。

    都给我进去吧，记住，你们只有一个月的时间，一个月之后，必须从这条通道出来，否则就要被困在里面，等到下一个三十年之后，才能再出来了。”

    元初圣地的那个高大壮汉一挥手，他身后那两三百个元初圣地的弟子立即展开身法，蜂拥冲向进谷的通道。

    天量圣地，太真圣地的那些弟子，也是几乎同时，向进谷通道冲了过去。

    三大圣地的弟子领先之后，平台之上，其余的那些大大小小的门派弟子，也是纷纷行动了起来。

    一个个身形疾掠而出，犹如蝗虫过境一般，铺天盖地，向着进谷通道冲去。

    “记住，一个月之后，一定要出来。

    罗辉，进入禁谷之后，由你负责带队，组织好大家的行动。

    还有，大家要互相帮助，拥有帝境实力的弟子，要保护好那些实力没有达到帝境弟子。

    还有，不要泄露自己是苍炎圣地弟子的身份，大家都要学会隐忍。”

    苍炎圣地的五十多名弟子识海之中，再次响起了那三长老的叮嘱。

    然后，苍炎圣地的这些弟子，也是纷纷混在人群之中，展开身法，向着那进谷通道，飞掠过去。

    林飞保持着不紧不慢的度，吊在众人的身后，并不心急。

    咻咻咻咻……

    一道道，密密麻麻的身影，纷纷穿过进谷通道，向着里面疾掠进去。

    在穿过谷口的时候，所有的人，都是感觉得到，谷口的位置，有着一层宛如波浪起伏的气流屏障。

    身躯在穿过气流屏障的时候，会感觉得到，略微有些艰涩，有一种从6地陡然进入水中的感觉。

    每一个人，都需要稍微用力，才能穿过这一层气流屏障。

    林飞猜测，这一层气流屏障，估计，就是上古大能所布置下的禁锢。

    只有帝境实力以下的武者，才能通过这层气流屏障，进入禁谷之内。

    一旦有苦海境实力以上的武者，想要强行通过这层屏障，就会触动禁制，估计荒药禁谷就会立即关闭。

    林飞来到这层气流屏障之前，身躯一动，便是直接穿越了过去。

    然后，眼前一花，在极为短暂的天旋地转后，林飞双足站定。

    举目一看，略微有些愣。

