    　　　　刀气已经来到艾弗尔的身后，眼见跑不掉，艾弗尔一个转身，手上凝聚出来一颗浑浊的能量球。

    　　“既然你不让我走，那你也别好过！”艾弗尔表情狰狞的对李生道，然后一发打出能量球。

    　　能量球与刀气相撞，产生了爆炸。

    　　爆炸的气流都已经波及到下面的战场。

    　　李生眼见不对，立马冲去那边，一刀把气流给斩开。

    　　战场还有很多实力弱小的士兵，就这个气流足矣要了他们的性命。

    　　挡下了气流，李生冷笑的看着艾弗尔。

    　　“看来你是不打算跑了。”

    　　艾弗尔强压心中的恐惧，镇定的对李生道：“我要永绝后患，只要杀了你，我们灵魔一族对你的恐惧就再也没有了。”

    　　“那你就来试一下。”李生开口，身后出现了十几个由死气凝聚而成的黑球。

    　　李生意念一动，十几个黑球齐齐朝艾弗尔飞去。

    　　艾弗尔皱起眉头，伸出右手，瞬间一把斧头出现在手中。

    　　面对即将到来的黑球，艾弗尔丝毫不惧，横扫两斧，那些黑球就全部被扫飞打到地面，炸出大大小小的深坑。

    　　就在这个时候，李生一个瞬间身来到艾弗尔的身前，双手持着魔阎朝艾弗尔砍去。

    　　艾弗尔想用手去接下这一击，但是转念一想，魔阎可不是他能够接下来的，于是立马调集全身力量道右臂，把还在后摇的斧头摆向面前来挡住这一击。

    　　铛的一声巨响，李生与艾弗尔都被兵器之间碰撞产生的力量给震飞百米。

    　　艾弗尔稳住身型，神情颤栗。

    　　不愧是冥主转世，要是其他人来驱使魔阎，是不可能达到这个地步的。

    　　李生一个后翻，身体横着脚踩空气，双脚一缩猛地蹬向艾弗尔。

    　　速度快到爆发出来音爆，震慑战场下面的灵魔。

    　　艾弗尔右手紧紧握着右斧，暗黑色的能量聚集到上面，紧接着艾弗尔双手抓住斧柄高高的举过头顶。

    　　死亡之劈！

    　　斧头朝着急速飞来的李生落下，周围的空间都被隐隐约约的撕裂开来。

    　　李生这边也是双手握着刀柄，死气在刀身凝聚，散发出来阵阵的死亡气息，不断的压迫地面的灵魔，不少灵魔直接被这股气息侵蚀，变成了亡灵士兵。

    　　李生的眼睛红光闪烁，身体上面的死气凝聚在身后凝聚出来了一个不知道是什么生物的虚影。

    　　弯月魔斩！

    　　一刀一斧相撞在一起，强大的气流不断摧残着两者的身体。

    　　气流迈向周围，地面岩土都纷纷碎裂，不少士兵看到后只能远离，一旦被这股气流波及到，非死即残。

    　　这一刀一斧之间的气势爆发到了长城这边，众人都在不知所措，在他们看来，这无疑是半王与七阶之间的战斗。

    　　孟子陵眯起了眼睛，他感受到了一股气息是灵魔的，但是另一股气息却不是孟滔的。

    　　“除了孟滔还有谁能达到这个地步？”孟子陵喃喃道。

    　　轰的一声，李生被艾弗尔一斧头给劈飞，终究在境界上弱了一点，即使手握魔阎。

    　　李生重重的摔在地上，砸出来了一个方圆百米的巨坑。

    　　但是艾弗尔也不好过，一口喷出黑血，捂住自己的胸口。

    　　艾弗尔嘴角上扬，藐视的看着地面的李生嘲讽道：“你终究还是弱了点。”

    　　李生拖着满是伤痕身体，把魔阎插在地上，支撑自己站起来。

    　　“真特么废话，要战便战。”李生大吼一声，一跃飞上天空，死气再度凝聚在刀上。

    　　艾弗尔的脸色瞬间沉了下来，他可没忘记主要任务就是杀了李生。

    　　于是艾弗尔一个瞬身出现在李生的面前，趁其不备一把抓住李生的头，举起斧头砍在李生的肩膀。

    　　血液四溅，李生的左手被砍了下来，大量的鲜血止不住的流出。

    　　李生狰狞的盯着艾弗尔，顾不上疼痛，一刀刺进艾弗尔的腹部。

    　　艾弗尔吃痛，一下松掉抓住李生头部的手，立马与李生拉开距离。

    　　身为灵魔，它最清楚李生死气的恐怖，一旦被接触到，肉体以及灵魂都会被侵蚀。

    　　艾弗尔哼气一声，体内的死气全部震散，要是李生的实力在强劲，艾弗尔是不可能震散死气的。

    　　在艾弗尔处理死气的这个间隙，李生立马飞去地面，捡起自己的断手，然后按在伤口。

    　　瞬间，S级灵者的快速恢复生效，血肉快速生长，与断肢重新连接起来。

    　　虽然可以再长出一只手，但是现在可没有时间让他慢慢的长，所以把断肢接上是最好的选择。

    　　等接好断肢后，李生吐出一口鲜血，然后看着天上的艾弗尔。

    　　果然，境界越大，实力之间的差距就越小，在四国当中，能像我这样以S巅峰战七阶的可没几个能做到。

    　　李生重新举起魔阎，然后冲向艾弗尔，半王的那层膜我已经感受到了，快了，快了，只要再战，我就能破开那层膜，突破成为半王。

    　　还在逐步震散体内死气的艾弗尔注意到飞来的李生，瞬间不在处理死气，提起斧头再次与李生对打。

    　　一人一魔交战了几十回合，迟迟没有分出胜负，就算李生一直处于弱势，但是艾弗尔拿李生并没有招。

    　　现在艾弗尔就是跑也跑不掉，打也打不死，只能给李生对练，而且身体里面的死气还在不断的扩散。

    　　孟滔这边，虽然对手是两只高级灵魔，但是对于他来说，对付这两只高级灵魔就跟打宝宝一样，几个回合就能解决。

    　　四星！

    　　孟滔斩出四星，瞬间四道刀光直奔艾特沃直去。

    　　看着朝自己而来的四道刀光，艾特沃感到了深深的窒息感，丧失了战斗的欲望，木纳在原地。

    　　为什么！区区一个S高期，为什么会有这么恐怖的实力！

    　　艾特沃在心中不断的质问。

    　　四道刀光在艾特沃的身上闪烁，血液顺着伤口喷射而出。

    　　转眼，艾特沃的身体碎成四块，朝地面掉去。

    　　吼！

    　　另一只灵魔深知自己无法在孟滔面前逃走，于是壮起胆子对孟滔吼叫一声，然后朝着孟滔飞来。

    　　孟滔一脸冷漠，没有直视那只灵魔，而是举起无念过头顶，冷色的火焰在刀上燃烧和聚集。

    　　灵魔看到孟滔无视自己，怒火从心中燃烧，暴躁的气息和杀意散发出来，镇向下面的士兵。

    　　孟滔撇了那只灵魔一眼，无念缓缓朝它落下。

    　　“自不量力。”

    　　重炎斩！

    　　瞬间，那只灵魔的身体出现一条痕，冷色的火焰猛地从那条痕喷出。

    　　灵魔的身体也对半分开，带着冷色的火焰掉在下方的灵魔大军里，火焰就这样在灵魔大军中传播开来，一只又一只的灵魔死在火焰之中。

    　　孟滔转头看向远处还在与艾弗尔战斗的李生，尽管李生一直在挨打，但是孟滔就是不去帮忙，其他人也是一样。

    　　早在战斗开始前就已经分工明确，他突然去帮手，反而会害了他们，每一次竭力的战斗都是对他们的提升。

    　　除非是实在不行，要被打死了，孟滔才会去帮一下手，可这根本不会发生因为在高阶战力当中，他们是完全碾压灵魔的。

    　　十几分钟过去，战争已经过去结尾，只剩下一些残余的低阶灵魔没有处理完，而高阶灵魔都已经被绞杀。

    　　但是李生这边的战斗还没有结束，一直在与艾弗尔交手。

    　　李生的出手愈发凶猛，完全是一副不要命的打法，就连一旁的众人都替他担心起来。

    　　孟滔凝视着李生，他感受到了李生身上的气息，只要李生能够杀死这只七阶，那他就会踏入半王，成为这支军队的第一个半王强者。

    　　“想要拿我来突破，我是不会让你成功的，只有杀了你，灵魔一族对你的恐惧就再也没有了！”

    　　艾弗尔癫狂的大笑，出手也是越来越狠重，任由死气在它的体内肆虐，它的生死在种族的心理解放面前变得愈发渺小。

    　　李生咬牙抗住了艾弗尔的一斧头，转手一刀把艾弗尔的左臂给砍了下来。

    　　但是艾弗尔已经对痛觉麻木，燃烧精血让左臂在一秒内又长了出来。

    　　“没用的！在我的精血燃烧完之前，你对我的任何攻击都能在瞬间恢复。”

    　　艾弗尔一脸狰狞，一拳打在李生的胸口，李生的胸口被这一拳给打凹了下去。

    　　幸好有快速恢复，否则这一拳足以要了他的命，可是快速恢复也不是万能的，恢复的速度远远赶不上受伤的速度。

    　　李生一下与艾弗尔拉开距离，目光凶狠。

    　　“本来不想这么做的，但是现在逼不得已。”

    　　李生咧嘴一笑，把魔阎举在自己的面前，无数的死气在他的身上冒出，比起平常的量多了足足十倍，已经达到了一种遮天蔽日的地步，半点阳光都无法照射进来。

    　　天色被死气遮蔽，变得阴暗，实力差的都伸手不见五指，只能摸黑。

    　　现在整个天地当中只有一双邪恶狰狞的红眼，那正是李生的眼睛。

    　　仅仅是这双眼睛，让人看到就十分胆颤，犹如恶鬼降世。

    　　孟滔紧紧捏拳，他不知道李生做了什么，但是李生现在的气息在不断的攀升，已经越过了半王，还在直线往前奔去。

    　　直到半王第一段巅峰的时候才停了下来，但只是实力的提升，境界还是原来的S级巅峰。

    　　孟滔看着被死气团团包围的李生，各种不安的情绪和猜想浮现。

    　　“现在的你......是李生，还是......冥主？”

    　　

    　　

    

