    京城有这么个神秘机构，只看其外观，与寻常府衙也没什么不同，只是格外大些。

    但所经之人，无论是文武百官还是寻常百姓，无不提心吊胆，提起它响亮的大名，更是让人不寒而栗。

    管你是文臣武将，只要犯了事儿被它盯上就没个跑。

    这便是厂卫，一个直属于皇上一人的特殊机构。

    卯时过半，天刚破晓，厂卫诸锦衣使早早地聚在一起，翘首以盼。

    “是今日来吗？”

    “都说是呢。”

    “嘘！来了！”

    这一声后，众人鸦雀无声，一起看向街尾。

    哒哒哒的马蹄声打破沉寂，白色的马朝着这边飞驰而来，后面还跟着头小毛驴。

    一袭百户白色绣鱼服的女子与身下的白马相得益彰，飒爽英姿。

    若不去看她身后晃悠着的小毛驴，这真是极好的风景线。

    “不是说骑的督主的任天堂么，怎是匹白马？”有人问道。

    “任天堂被督主收回去了，这是我的三丽鸥。”

    婵夏从马上翻下来，对着众人抱拳。

    “陈婵夏见过各位兄弟。”

    众人忙对她还礼，恭敬有加。

    尽管这里面好多人都比她官职大，但没人敢看轻了眼前这位女子。

    这不仅是厂卫有史以来头一位女贴刑官，更是督主的...那个啥。

    这几日京城小报关于“霸道督主爱上她”“督主家的小心肝”一类的绘本已经要卖疯了。

    街头巷尾，上至官眷小姐，下至黎民百姓，无不在津津乐道这一对神奇的组合。

    要说这厂卫提督后宅的事儿，原也是没人敢写更没人敢看的。

    但据目击者称，自从那篇《霸道督主爱上她》刊登后，有人亲眼见着于公公贴身的护卫一口气买了十几份回去。

    这不变相告诉世人，督主他老人家对这件事并不在意么？

    甭管世人心里是否看好这一对，心里作何感想，没人敢挂在嘴上说出来就是，又不是活腻了。

    知道这是夏百户头一天上工，厂卫诸人早早一天守着等着一睹她的风采，也是好奇，把那新上任的冷面督主爱的不能自己的夏百户到底是何方神圣。

    没等到千姿百媚风情万种，只看到个天生笑面的半大丫头，众老油条见来了个小姑娘，忌惮的心松懈了不少。

    “初来乍到，如果我有不妥之处，还请各位兄弟海涵。”

    “夏大人年少有为，实属我辈楷模啊！”为首的是个六十多岁的老太监，说话尖声细语的，对婵夏弯腰施礼，满脸堆笑。

    不知道的，还以为这是婵夏的徒子徒孙呢。

    “常公公客气了，我不过是个百户，官阶品级都在公公之下，算来公公还是我的上司，常公公不必多礼。”

    众人听她张口便能说出常公公，更对京城小报上那些风花雪月的事深信不疑。

    她头回来便能识得掌事公公，说她不是督主的那个谁，谁信啊！

    这里面大部分人婵夏都见过，这常公公也是前世厂卫的老人儿了，主事的几个脾气秉性她都了解，相处起来并不困难。

    引起婵夏注意的，便是那些前世没印象的人。

    要么是两年之内就丢了性命的短命鬼，要么便是前任提督魏老阉狗留下的余党，婵夏仔细地将这些人一一记在心里。

    陈四从驴上下来，看女儿混在一群汉子以及少量的公公当中，聊的那叫一个如鱼得水，悲喜交加。

    之前在青州的时候，总盼着多些汉子让他挑个合适的做女婿，现在汉子多了，公公也不少，只是这种地方出来的女百户，还有男人敢要么！

    陈四刚来不久又不识字，所以霸道督主爱上我这类的小绘本还不曾看过，估计看后更加上火。

    简短寒暄后，婵夏在常公公等人的簇拥下进了院。

    “夏大人日后便在这办公，若有需要咱家之处命人过来找便是，这几个手脚麻利的，都归夏百户您差遣。”

    入门大厅便是个祠堂，祠堂里供着厂卫历任提督，祠堂前有块牌坊，上面写着四个大字：百世流芳

    偏偏在这地方供着的，死了以后没有几个能得个好名声的，正应了督主那句，越缺什么便越喜欢炫耀什么。

    婵夏作为新进的贴刑官，是需要给历任提督上一注清香的，小太监递过香，婵夏却不急着接。

    指着新添的那块魏晨的牌位问道：

    “这阳光晃的我眼睛痛，看不仔细，那是个什么东西？”

    此言一出，在场所有人脸色皆是一变。

    “那是前任提督魏公公的牌位。”常公公堆着笑，小心翼翼地回道。

    婵夏掏掏耳朵：“我没听仔细，你再说一遍？什么人？”

    “这——”常公公犯了难。

    厂卫这段时间群龙无首是，关于要不要把魏晨的牌子供上，几个掌事的商议好多次都没个结论。

    先帝被魏晨撺掇的御驾亲征被俘，魏公公死于两军阵前，新帝登基后也没有追究这事。

    眼下朝廷时局不稳，魏公公的余党不说是这厂卫，便是朝中大臣也有不少，得罪不起。

    在这些人看来，于瑾这督主的位置还不知能坐多久，又听闻于瑾为人公正，是宦官中的一股清流。

    这些人就在于瑾上任的头天，小小试探一番。

    见于瑾并未提牌位的事儿，也就这么摆着了。

    哪知，督主大人没说什么，他的头号狗腿子刚来就跟这牌位较上劲了。

    常公公不知如何回婵夏，只能尴尬地弯着腰，做出一副谦卑的模样来。

    “常公公，这供着的是个嘛玩意你说不出来，那咱一进正门，挂的那是谁的画像？”

    “回夏百户的话，挂的是精忠报国的岳爷爷的像，是在提醒咱们，办案毋枉毋纵。”

    婵夏漫不经心地颔首道：

    “挂着的是岳爷爷，却混进来这么个玩意，只怕是岳爷爷天上有知，岂不是要气吐血？还不拿出去丢了。”

    婵夏说罢眼睛扫了一圈，就见这些人神色各异，有惊讶有惶恐还有几个愤怒的咬牙，婵夏一一看在眼里。

    师父刚上任，忙着朝务还没空下时间来收拾后院这点事儿。

    她就代劳了。

    便是要让这些人明白个道理。

    一朝天子一朝臣。

    想要在她师父的地盘上，做两头都不得罪的墙头草是不可能的。

    “你，把这玩意拿出去烧了。”婵夏随手指了一个，就这家伙表情最是气愤，就从他这下手。

