
　　关于道源的问题，妙灵等人都是直言不讳，并未将之视为禁忌。

　　这本身也并不是什么隐秘的事情，元始女帝证道之后，就曾展露过道源的力量，震慑了九天十地。

　　只可惜元始女帝并未将道源留下，而是带着道源一起消失了。

　　至于女帝的道源是何种大道规则，对于这一点却是未有人提及。

　　“妙灵师姐可有新的消息？”石飞龙开口询问。

　　元始与三才两大圣地联手，可见平素里的关系很不错。

　　“暂时还没有，很多人都在寻找，没有结果。”妙灵摇了摇头，道：“根据得到的消息，应该是某位古老时代的强者得到了一种道源，后来陨落之后，其后人都无法得到道源的认主，故而道源就保留了下来。”

　　“这位徐道长懂得推演之术，我们专程将他请来，或许可帮我们寻找到道源。”

　　石飞龙笑着说道，对妙灵等元始族的人介绍徐承安。

　　一时之间，妙灵等人的目光都落在了徐承安的身上，颇有些好奇所谓的推演之术到底是什么神通。23sK.com

　　“这位朋友也看起来很面生，莫非也有什么神奇的本领？”

　　蓦然间，妙灵的目光也注意到了罗修，好奇的问了一句。

　　“在下青云，见过妙灵圣女。”

　　罗修神情从容，拱手抱拳施礼，并未露出丝毫的破绽。

　　“这位道友命格奇特，故而被贫道邀请而来。”徐承安笑着说了一句，颇有些高深莫测的样子。

　　众人在这个包厢之中相互认识一番，旋即就一起离开，前往春雨城的城外。

　　徐承安的掌指间有玄妙的光华闪烁，掐指推算，在前方引路。

　　片刻后，徐承安走到一处乱石堆，蓦然停了下来。

　　这里到处都是乱石堆放，类似的地方在春雨城的附近有很多。

　　只见徐承安的手中出现一个特制的罗盘，在这片乱石之间来回的走动。

　　“莫非道源就在此地？”妙灵皱起眉头，觉得这个道士很不靠谱。

　　“圣女此言差矣，道源岂是那么容易寻找的？不过贫道推演命数之道，发现此地曾有道源的气息残留，或许可以找到什么线索。”徐承安煞有其事的说道。

　　“道长确信？”就连石飞龙都有些怀疑了。

　　“不试试的话怎么知道？”徐承安高深莫测的笑道。

　　众人无语，但还是分散开来在这片乱石林中寻找，片刻之后，竟真的被人宗圣女发现了一处隐藏起来的密道。

　　发现密道，让众人一下子就对徐承安这位可以推演命数的道士信服起来。

　　一行人进入密道，发现了一处隐蔽的洞府。

　　岁月流逝无情，洞府中的一切都已经腐朽，众人发现了一座残破的石台，有玄奥莫测的大道气息流转，疑似道源残留的气息。

　　“还真有？”

　　就连罗修都有些惊异的看了一眼徐承安，似乎来到仙界之后，这位天命之主的天赋得到了进一步的成长与发挥。

　　而且徐承安的修为似乎提升的也很快，竟然也是仙王的境界了。

　　罗修自认为自己的修炼速度已经很快了，但是先是林天达到仙王后期，如今徐承安也是仙王，他反而还桎梏在天仙之境。

　　曾经在下界之时，修炼资源匮乏，以至于修为进境艰难，所以在一定程度上让徐承安和林天这样的人受到极大的桎梏。

　　来到仙界之后，就如同龙入大海，天高海阔，立时厚积薄发，进境之神速，令人咂舌。

　　可惜，这座密道中的洞府固然有道源的气息残留，丹却并未发现有其他关于道源的线索。

　　一行人从密道原路返回，一声震耳欲聋的可怕轰鸣，陡然从春雨城的方向传来。

　　晴空万里的高天，恍若被打碎的镜子，一道道漆黑大裂痕蔓延，被人生生打的裂开。

　　顷刻间，璀璨的仙光在高天弥漫，两道身影化作残影，皆被仙光笼罩，看不清身形，激烈的大战厮杀。

　　交手的两人都是圣地出身的天才，不过罗修却感觉气息很陌生，并非是他所接触过的人。

　　“是古虚圣子！另一个与他交手的人是谁？”人宗圣女惊呼起来。

　　虚空之上，一尊太极图显现，古虚族的太极大道震古烁今，可衍生造化规则，神妙难测。

　　罗修自然也早就注意到了，也知道对方是古虚族的出身，却没想到竟是古虚圣地这一代的圣子。

　　神识感知过去，罗修发现这个古虚圣子的气息很强大，绝对是年轻一代诸多圣子圣女中位列最靠前的人之一。

　　能与古虚圣子争锋，让人更加的好奇他的对手到底是谁。

　　“好像是散修中的天才，叶落空！”妙灵美眸微微眯起，道出对方的来历。

　　“叶落空？散修？”

　　罗修并未听说过这个名字，不过让他惊异的是，一个散修能够修炼到这种境地，可不容易。

　　“的确是叶落空，虽是散修，却可与各大圣地的圣子比肩，其师尊也是散修中一位在近古纪时代就已经是至仙境界的强者。”石飞龙以及其他的圣子圣女也都点头。

　　近古纪时代距今最少数十亿年，如此漫长悠久的岁月，一位曾经的至仙，很可能已经踏入了仙尊。

　　就算没有踏入仙尊，在当下这个至仙不出的时代，也没有人愿意轻易得罪一位至仙级的强者。

　　数十亿年，那是何等漫长悠久的岁月……

　　“能活的太久，有时候未必是一件好事。”

　　如今也改变气息模样的金色狮犼跟随在罗修的身边，没由来的忽然说了这么一句。

　　对此，他的确很有发言权，因为他存活的岁月更古老，甚至能追溯到荒古纪时代。

　　他存活的岁月，已经不能用亿年来计算，也无法用混沌纪元来计算，而是要用时代来计算。

　　活得太久，常年守护一处，默默的等待，那种枯寂很是难熬，让他不得不以损耗修为的代价封禁自身，这才存活至今。

　　这种感觉，唯有金色狮犼能够心有体会，凡人们畏惧死亡，而仙人们有些时候反而会因为自己活得太久而烦恼。

　　所以很多仙人都想要归于平凡的生活，而凡人们则向往着仙人们高高在上的尊荣。

　　每年，每一个时代，都会有无数的凡人改变命运，踏入仙道。

　　同时也会有很多仙人归于平凡，以凡人的身份，生存于市井之中，苦熬无尽的岁月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百四十九章 活得太久免费阅读。https://xs.23sk.com 