    

    “呼！”

    “不管怎么样，这一次九幽冥狱之行，倒也不算白来一趟，起码比寻找好几处秘境，所得到的好处都要更多！”

    秦风用力吐出一口气，缓缓收回了思绪，目光却是看向了四周十八层地狱的那些凶恶厉鬼。

    此时此刻！

    因为秦风身上散发出来的强大佛法气息波动，竟是让这些凶恶厉鬼们，变得格外乖巧安静，浑身上下没有半点暴戾的气势。

    显然！

    这些凶恶厉鬼在这个时候，已经被秦风给震慑住，哪怕现在的秦风不如当初的法心大师，但却也足以让它们感到恐惧！

    “尔等，还是好自为之，早日洗涤罪孽，再入轮回转世吧！”

    秦风淡漠的扫视了一群这些地狱恶鬼，倒也没有为难它们，话音说完之后，整个人就化为一道流光，朝着十八层地狱外面疾驰而去。

    如今！

    他已经成功将法心大师的舍利子，完全炼化吸收，又学会了诸多佛门神通绝学，自然也就没必要再逗留下去。

    三个月！

    在这九幽冥狱之中，整整耗费了三个月时间！

    对于秦风来说，这看上去虽然不算太长，但在如今天武大陆上的局面，哪怕只是三个月时间，也容易发生很多事情。

    所以！

    无论如何！

    秦风已经打算，在跟杨邪告别之后，就立刻动身返回天武大陆，看看如今的情况又是怎样。

    ……

    很快！

    当秦风将要离开九幽冥狱的事情，告诉了杨邪之后，顿时就让杨邪微微一愣，没想到秦风这么快就要回去了。

    愣了一下！

    杨邪略有几分不舍的看着秦风，轻叹道：“秦风，作为兄弟，我本应该随你一同回去，共同并肩作战。”

    “只是……如今，我身为九幽冥狱的冥王，地府轮回刚刚恢复秩序不久，还需要我照料……恐怕没办法跟你一同回去，更无法再回到真龙门！”

    杨邪脸上流露出了一丝无奈之色，身为九幽冥狱的冥王，那就代表着他从今往后要留在阴间，与阳间的一切都要中断联系。

    这也就代表着，曾经的师父，师兄，师弟，师妹，师姐……他可能都很难再有联系。

    此乃上苍的规矩，阴阳相隔，若无要事，绝不可轻易越界！

    闻言！

    秦风挥了挥手，面带笑意，无所谓的开口说道：“兄弟之间，何必说这些话。我当然能理解你，你是一个很不错的领导者，我相信在你的领导下，九幽冥狱必定能比以前更加强大！”

    “你放心吧！我相信师尊他老人家，知晓了这一切情况之后，也肯定会支持你，理解你……”

    秦风的脸上，始终挂着一丝温和笑容，模样就像是一位师兄般。

    他口中所言的师尊，自然就是寂灭，以师尊寂灭的性格，一旦知晓杨邪如今是冥王后，那肯定不会怪罪杨邪，反而还会非常支持杨邪，为杨邪能有如今这一番机缘感到高兴。

    “哎，但愿如此吧！”

    杨邪再次轻叹了一声，满脸苦笑的开口回答道。

    师尊寂灭一直把他当做是继秦风之后，真龙门崛起的又一个巨大希望，一直想让杨邪带领真龙门走向强大……可是现在，他担任了九幽冥狱的冥王，恐怕是要辜负师尊的一番苦心了。

    闻言！

    秦风似乎猜测到了杨邪心中的想法，却是淡淡一笑，轻声安慰道：“杨邪，你无需担心太多，师尊看上去性格淡漠，对待弟子又比较严厉……但他的内心，却是如同豆腐一般软。”

    “另外，我已经做好打算，等到返回弥元之域后，我就会把真龙门与天道宫整合。让真龙门成为天道宫在弥元之域的一个分部！”

    “同时，我还会派遣天道宫的一批5问鼎境强者，前往真龙门进行坐镇，并教导真龙门的弟子！”

    “这也就意味着，从今往后，将没有任何势力，胆敢再与真龙门为敌！真龙门更是可以安然无忧的发展！”

    秦风的这一番做法，不是没有道理。

    虽然现在的真龙门比较厉害，但终究还是属于一个小势力，还没有问鼎境强者坐镇。

    所以，为了让真龙门更好的发展，让真龙门与天道宫进行整合，无疑是最好的选择。

    反正！

    无论是真龙门，或者天道宫，现在都属于秦风一个人掌控，无论是否整合，也完全是没有什么差别！

    听到了秦风这一番话，杨邪稍微愣了一下，但很快就明白了过来，理解了秦风的意思。

    于是！

    杨邪深深呼吸了一口气，点了点头，回答道：“如此倒是一个不错的办法，那我也能够放心不少！”

    顿了一下！

    杨邪似乎是想起了什么，他又深深看了眼九幽冥狱的幽冥之地，还有轮回转生池所在地。

    接着！

    他又对着秦风，开口问道：“那他们两个呢？你就不打算把离开的消息，告诉他们两个？不打算带着他们一起回去？”

    杨邪的意思无疑是很明显，乃是想让秦风多两个帮手在身边，方便有个照应。

    不过！

    秦风沉思了片刻，却是摇头拒绝道：“不必了！”

    “老九与咒天二人，如今都正处于修炼的关键时刻，没必要强行打扰他们！”

    “反正，以我现在的实力，一个人应付天武大陆上的任何对手，也是绰绰有余。就让他们留在九幽冥狱，好好提升一番实力吧！”

    凭着如今的强大修为境界，连真武界的执法者，都未必能够阻拦他，更何况是其他人呢？

    而老九与咒天魔王二人，现在留在九幽冥狱之中，却能够飞快提升实力，无疑是对他们有着很大的帮助。

    既然如此！

    秦风又何必非得带领老九二人，离开这九幽之地？

    闻言！

    杨邪伸出右手，用力拍了拍秦风的肩膀，略有几分感慨的叹气道：“你这家伙，就是这种性格，总喜欢一个人去冒险！”

    “罢了罢了！既然你如此选择，那作为兄弟，我自然不可能阻拦！”

    “总之，若是有需要帮忙的地方，我九幽冥狱地府，一定会不竭余力的相助！”

    闻言！

    秦风的脸上，缓缓流露出了一丝灿烂笑容，如同阳光一般。

    他同样是伸手拍了拍杨邪肩膀，开口道：“好兄弟！”

    “多多保重！”        

