    “亏得你还是一方诸侯，难道你真的就是这样的没有志气吗？”

    听到了这个人所说的话以后，刘璋也是不由得哼了一声。

    虽然事实确实是这样，可是他们这些作为主公的人，都是这样的心态了，那他们麾下的那些士兵们，还有什么能够面对陶商的勇气吗？

    如果要是如此的话，那可就是真的一点士气都是没有了，原本就是打不过陶商麾下的那些士兵，如今岂不是更加的困难了？

    这个人也是认识到了自己说错话了，也是没有任何反驳刘璋的意思，毕竟，他们这些人之中，最危险的就是刘璋，别的不说，刘璋可是跑得了和尚，跑不了庙的。

    如果要是真的失败了的话，他们还可以回到自己的领地上，去等待着陶商的招安，可是刘璋却是不存在这个可能性的，毕竟，这一次的战斗，可是发生在刘璋的地盘上的。

    如果要是陶商真的胜利了，那陶商定然是会把刘璋给杀了的，这是没有任何转圜余地的事情

    因此，刘璋这样的态度，也是完全可以理解的。

    “好了，这个陶商已经攻打过来了，如今可不是咱们继续内讧的时候了，这个马腾，也是不堪大用，这样的张狂，我还以为他能够有什么实力了，结果也是如此的不堪一击！”

    张鲁也是站出来开始打圆场了，毕竟，他们根本就没有什么胜率，如果要是还不心起的话。那自然也是根本就不可能是有什么生路的了。

    听到了张鲁的话以后，大家这才都是附和起来了，毕竟，他们也是知道这个道理的人，之所以他们都是没有说出来，就是因为没有这个介入的资格。

    不过，张鲁却是不一样，这个张鲁，就算是势力在这些人之中，也是并没有什么太过于强大的存在，可是他还有一个不一样的身份，那就是道家天师！

    作为张天师，张鲁也是有着不一样的影响力的，这也是他之所以能够这样介入刘璋他们之间的原因。

    听到了张鲁的话以后，刘璋也是点了点头，说实话，他也是没有什么想要继续争吵下去的意思，不过就是需要一个台阶下去而已，而张鲁，也是过来提供这个台阶而已。

    刘璋轻轻的吐了一口气，轻轻的点了点头，直接就是带领着他麾下的士兵下去了。

    而这个时候，陶商已经将马腾给斩于马下了，开玩笑一样，你一个马腾，虽然武力也算得上是还不错，可是他怎么可能能够跟陶商去抗衡？

    陶商虽然已经很久都没有很人真正的动手了，可是他身上恐怖的力量，却是丝毫没有任何的减损，而他也是一直都在勤奋的练习着枪法，并没有任何的懈怠。

    如今的陶商，就算是吕布复生，也是不可能再跟他正面战斗了！更何况是你区区一个马腾呢？

    马腾到死的时候，都是满脸的不解，为什么，他背后那些所谓的盟友，为什么没有任何对于他的援助？难道他真的就是一个弃子吗？

    如果要是马腾并没有什么再多说什么的话，自然也是不可能会是这样的，主要就是因为马腾的第二次行为，要不然的话，自然也是不可能会这样的，毕竟，马腾虽然让人有一些反感，可是无论如何，他也是一方诸侯，他们也是一个在天然之中的盟友。

    可惜，马腾做的事情，实在是有一些太过于让人反感了，所以说，他们也是并没有什么想要介入帮助马腾的意思。

    而且，马腾已经发挥出来他最大的作用了，基本上已经没有什么用了，自然也是不可能让他继续活下去了。

    毕竟，如果要是真的胜利了，他们也是需要去面对马腾的，这个马腾虽然不是什么聪明人，可是他麾下的西凉士兵，可是不弱。虽然说，这个不弱，也只是跟他们比较而已。

    “主公，要不然你去歇一歇吧，剩下的事情，就交给我们把！”

    韩信看着陶商有我无敌的样子，也是不由得悄悄的对着陶商劝道。

    陶商自然是听到了韩信的话，不过却是并没有什么想要收手的意思，毕竟，陶商这一次，可能是最后一次出手了，难道还不能让他杀一个痛快？

    看着陶商这样无赖的样子，韩信也是不由得叹了一口气，你说，这还需要他们这些人吗？陶商带领着大秦锐士，不就是能够直接就杀翻了他们吗？

    当然了，韩信也是知道，这不过是因为只是短兵相接的正面遭遇战而已，如果要是这个马腾聪明一些的话，还真的未必不能够让陶商的脚步延缓下来！

    跟陶商去刚正面，还真的是从来没有任何人成功过！就算是关羽，吕布这样的人，也是不可能有任何成功的几率的！

    如果要是再给马腾一次机会的话，他也是不可能这么傻乎乎的跟陶商刚正面了，开玩笑一样，陶商天下无敌的武力，再加上他手里面的霸王枪，谁人能够阻挡住这样的冲刺？

    再加上，陶商身后的大秦锐士，自然也不是吃素的，也是没有任何的犹豫，直接就是跟着陶商无畏冲锋，这样的士兵，在正面战场之上，就是无敌的存在！

    在将马腾麾下的这些西凉士兵尽数都是斩杀了以后，陶商也是终于听下来了。

    “行了，剩下的事情，就交给你们了！”

    陶商轻轻的松了一口气，手中的霸王枪，也是终于停下来了收割。

    听到了陶商的话以后，白起还有韩信他们这些人，也是终于松了一口气。

    “属下遵命！”

    白起还有韩信他们几个人，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    还好这一次陶商终于听下来了，要不然的话，他们还真的是未必能够发挥什么作用，毕竟，陶商的攻势，实在是太过于猛烈了，如果要是把马腾换成了他们，他们也是没有什么好办法。

    当然了，如果要是他们是马腾的话，自然也是不可能跟陶商刚正面！

