    由于本部落的地形特殊，我的一切安排都进行得非常的顺利，没有进入部落内部，根本就发现不了部落里的真实状况。

    “今天怎么没人给我送饭来？”

    正当我暗自庆幸的时候，周云突然出现在我面前，居然质问我吃饭的问题。

    最近这段时间，我早就把他给忘记了。

    这家伙一天到晚躲在自己的洞室里，搞他那些乱七八糟的测算。

    外面就算天塌下来，他也是两耳不闻窗外事。

    部落里的人基本都已经撤走了，自然不会再有人给他送饭吃，这家伙肚子饿了，才想起跑出来。

    “部落里的人都撤走完了，哪里还有饭吃。

    你也赶紧离开吧，今晚入夜之后，我们都全部都会离开。”

    我左思右想，还是让人把他送到周山部落去。

    行军大仗他就是个累赘，野外生存能力更是无限接近于零。

    按说这样的人，直接饿死就算了。

    可这家伙偏偏还真有些用处，留下他说不某一天真能派上大用场。

    “我去哪里都无所谓，只要有吃的就行。

    我的演算取得了很大的进展，再给我一些时间，说不定我真能找到回家的路。”

    周云有些得意的对我说道。

    只可惜我并不懂他那些乱七八糟的公式，更不懂这其中的计算方法。

    “赶紧收拾你的东西，拣重要的拿，其它的不要了。”

    我准备安排两个人，将周云立刻送走。

    我刚刚走出洞穴，就听到了外面有枪声传来。

    “他们已经开始进攻了。”

    有人在大叫。

    我跑过去一看，果然有人在向部落挺进。

    他们分成了两支队伍，一前一后，举着盾牌往上走。

    零星的枪声对他们没造成任何影响，子弹根本破不了铁质盾牌的防御。

    更远处，尼亚王子等人呆在原地没有动弹，也不知道他派来的人是不是为了试探我们。

    两支队伍走得并不快，大约离部落还有六七十米左右的时候，他们居然停了下来。

    仿佛知道再往前走，就会被我预埋的地雷炸上天一样。

    “他们在搞什么？

    难道还有人会排雷？”

    卡尔有些不解的问道。

    然而他的话刚刚落下，盾牌后面突然飞起一些石头，以极快的速度向我们这边砸了过来。

    “卧槽，这样也行？”

    我有些看不懂他们的意图。

    修行者的身体力量都不算差，一斤重的石头丢一百米那么远都有大把人能做到。

    可用这样的方式就想打破我的部落防御，那完全是做梦。

    等石头飞在空中的时候，处在上方的我们就能从容躲避了。

    除非是傻子，站在原地不动，才会被他们丢来的石头砸中。

    “看来这些家伙的智商还不如土著人，想了半天，就想出这么一个办法来。”

    卡尔是从心里看不起这些家伙的，至少他们想出来的攻城之策，没有半点可取之处。

    我的人轻松躲开了他们的石头攻击，一连两波都没有一个人受伤。

    反而有人抓住他们扔石头的瞬间，打伤了对面一个人。

    就在我们大声嘲笑对方愚蠢的时候，身后突然传来一声怒吼，“贱民们，受伤吧！”

    两道剑光飞闪，离他们最近的两名防守人顿时身首异处，连惨叫都没有发出一声。

    “该死，他们这是声东击西，我们上当了！”

    卡尔大骂，原来前面路道上的人只是为了吸引我们的注意力，真正进攻我们的是潜伏进来的四名高手。

    我回头就看到了四个教父级高手站在部落洞穴的前方。

    如果我的估计没错的话，他们肯定发现了回来报信的人。

    顺着他们走的路，直接来到了部落中。

    两名提剑的教父向我们冲了过来，其中一人正是被我们打伤过的安疯子。

    另外两人直接向部落内部冲了进去，他们的目标当然是为了杀死本部落的其它族人。

    我一下子就急了，对方打了我们一个措手不及。

    安疯子他们没人对我出手，把剑指向了拿枪的族人。

    以他们的实力，能在他们手下撑几秒钟就不错了，基本上一出手，就会有人死去。

    部落里就更危险了，菲儿等人手里虽然都有枪，但并没有多强的战斗力，想两顶住两名教父进攻，没有任何可能性。

    “老头子，救命！里面的人靠你了。”

    我用尽全力呼喊，希望他能及时出手。

    我不得不向老头子求救，现在两边都很危险，如果我舍近求远，追向部落内部，外面平台上的人多半会被安疯子二人杀光。

    面对这么强大的教父级高手，光凭热武器是绝对不行的。

    手握M16的卡尔他们或许能挣扎一下，一但身上的子弹打光，基本就是个死。

    大山留下那些队员手中只有汉阳造，这种打一枪顿一下的武器近战，对教父级高手来说，跟木棍没有任何区别。

    我向安疯子两人追了过去的时候，听到洞穴里传来了枪声，看来贺飞他们已经跟那两名教父遇上了。

    只要他们能坚持一两分钟，老头子应该能及时赶过来。

    他虽不能出手伤人，但救人肯定没有任何问题。

    这就跟黑衣人打破我的冰山一样，打擦边球。

    广场上，转瞬之间已经有四人被安疯子杀死了。

    这还是在卡尔等人疯狂的扫射之下完成的。

    上面平台一乱，下面通道里的两队人马立刻加快了冲击速度，好些人直接从盾牌后面跳出来，速度比原来一下子快了好几倍！“卡尔，你们快去拉地雷线，我来挡住他们。”

    我冲卡尔大喊了一声，同时放出一座冰山，挡在他安疯子他们的前面。

    安疯子一愣，给身边的人打了一个眼色，两人剑锋一转，同时向我杀了过来。

    很明显，我才是他们最大的阻力。

    如果他们两个能合力将我干掉的话，剩下的人根本不足为虑。

    “看刀！”

    我没等两人合攻成型，便主动发起了攻击。

    一次性释放出上百支冰刀，铺天盖地的向他们杀了过去。

    我们的距离本就不算远，冰刀的攻击速度几乎是转瞬即至。

    想要挡住我的攻击，他们只能将手中的剑舞得密不透风才行。

    

