    　　砚时柒接过手机，笑吟吟地开口：“三姐！”

    　　电话另一端，秦柏暖的声线温和，“小柒，在忙吗？”

    　　听到三姐的询问，砚时柒看向对面的成邺楠，“不忙，你的身体怎么样了？”

    　　之前她早产，现在已经过了大半个月，也不知道三姐恢复的如何。

    　　闻声，秦柏暖笑道：“身体没什么事，再有一个星期就差不多能出月子了。

    　　小柒啊，你要是不忙的话，我有个事想请你帮个忙，不知道你方不方便！”

    　　砚时柒难得听到三姐开口，她不假思索便回答，“当然方便，三姐你说！”

    　　秦柏暖沉吟了数秒，“是这样的，之前我在郦城不是有个婚纱店么？你还有印象吗？”

    　　“有，我第一次见到三姐的那个婚纱店吧？”

    　　砚时柒边想边说，犹记得当初她和四哥一同前去，看到婚纱店时，她的内心还忐忑了一瞬。

    　　时间过得真快，眨眼大半年都过去了。

    　　彼时，秦柏暖声线低柔：“对，就是我们第一次见面的地方。

    　　其实我找你，是有个不情之请，不过这件事我还是尊重你的意愿。

    　　你也知道，前段时间我怀孕，很多事情都顾不上，所以婚纱店的推广营销有点滞后。

    　　副店长也是前两天才跟我说，店内的营业额在第一季度下滑了百分之三十。

    　　那个婚纱店，是我自己创立的心血，所以我想着找你帮忙做一个代言，重新打开一下知名度，你意下如何？”

    　　砚时柒举着手机原路走回到办公室，蓦地听到三姐这番话，她便痛快地点头，“可以啊，当然没问题。”

    　　原来是想找她帮忙代言推广，既然是三姐的需求，她没理由拒绝。

    　　闻此，秦柏暖的语气透出喜悦，“真的？那……等我出了月子，我回一趟郦城，咱们当面沟通一下，怎么样？”

    　　砚时柒笑着应声，“没问题的，我等你！”

    　　说完，她又多了一丝顾虑，“三姐，我代言当然可以，不过……等我产后恢复身材，怎么也要半年以后，没关系吗？”

    　　秦柏暖呼吸一凝，打趣道：“当然不能是半年以后，我希望越快越好。

    　　要是等到半年以后再推广代言，恐怕我的婚纱店都要关门大吉了。

    　　所以我才说这是个不情之请，小柒，我店里最近有一套顶级婚纱样品，我打算让你试穿，帮我打一下口碑。

    　　你放心，那是一件超大高腰蓬蓬裙拖尾婚纱，能够特别巧妙的遮住你的肚子，而且上半身的剪裁也特别贴身，肯定不会显得臃肿。”

    　　砚时柒怔住了！

    　　她站在前台附近，垂眸看了看自己鼓鼓的小腹。

    　　虽然她怀孕期间，身材依旧纤细苗条，但真的适合穿婚纱做代言？

    　　秦柏暖等了片刻，没听到她的回应，不禁试探地追问，“怎么了，小柒？是不是……不太方便？”

    　　砚时柒不想拒绝三姐的邀请，她抿着嘴角默了片刻，一咬牙就应允了下来，“方便，三姐放心，只要你觉得合适就行。”

    　　秦柏暖松了一口气，“当然合适，我看过那件婚纱的设计图，除了你呀，还真没能驾驭的了。”

