    不过，虽然有了汉卡，但是目前貌似没有什么用。

    因为在大陆，有电脑的人非常少，只有科研单位，以及机关单位，或许会有一些个人电脑。

    如果是大型计算机，也用不着汉卡，大型计算机的运算能力不需要汉卡来节省运算。

    不过，就目前而言，汉卡这个东西还是很有用的，在香江以及弯弯，甚至是有华人的东南亚地区，这种汉卡都是有需求的。

    “老师，你觉得我这个东西怎么样？这里面的软件都是我一个人自己编的。”张俊伟有些得意的和李可灼说。

    “非常不错，至少有了你的这个东西，我们的电脑都能换成汉语操作系统了。”李可灼夸赞说道。

    “哈哈，那挺好，就是需要有这种闪存卡才行。”张俊伟笑着说。

    “这种闪存卡我有很多，你的软件挺不错，这样吧，不如咱们合作，我出卡你出软件，咱们把这种东西卖给别人，肯定能赚很多钱。”李可灼笑着朝张俊伟说。

    “老师，这可不行，我不能投机倒把。”听到李可灼的话，张俊伟连忙摇头。

    “你放心吧，咱们不在国内卖，咱们卖给香江人，湾湾人，以及南洋地区的华人，他们肯定有需要的。”李可灼说。

    “那感情好。”听到李可灼说不在国内做生意，张俊伟顿时点头。

    李可灼在国外做生意赚了大钱的事情，全国人民都知道。

    但是李可灼是赚的外国人的钱，还能给国家创汇，所以没有人说他投机倒把。

    其实目前，不管是在欧美还是在哪里，拥有个人电脑的普通人并不是很多。

    不过，汉卡在汉语圈的需求量依然很大。

    1985年，中科院的倪光南院士研发出汉卡后，短短三年，就创下了一千二万的利润。

    接下来十年是汉卡的辉煌期，联想靠汉卡，就利税上亿。

    相比起联想的汉卡，用闪存芯片做的汉卡，体积更小，成本更低。

    李可灼之所以要和学生一起做这个生意，也是为了树一个榜样。

    他的学生都是天才，可以说只要稍微努力，就能成为世界上最顶尖的黑客。

    而黑客，如果不加以引导，面对外界的诱惑时，是很容易走向犯罪。

    李可灼和学生一起做生意，也是想要告诉他们，靠着堂堂正正的本事，也是可以赚钱的。

    听到李可灼要和张俊伟做生意，其他学生都羡慕坏了。

    “你们也不用羡慕，如果你们能够把这款计算机系统做的更加完善更加强大，也是可以赚钱的，而且比这个东西可赚钱多了。”

    微软就是靠着操作系统让比尔盖茨成为了首富。

    李可灼对他学生虽然有信心，但他对市场的期望并不是很大。

    但他还是希望，在未来，中国人用的都是自己国家的公司研发出来的操作系统。

    甚至，他还要和微软争夺欧美市场之外的份额。

    在欧美市场，不管他的操作系统有多好，都不可能竞争的过微软，因为欧美会以国家安全来打压甚至禁止他的操作系统。

    在二十一世纪初的时候，全世界有很多款操作系统，国内也有公司研发自己的操作系统，比如风火山林等等。

    只是这些操作系统，性能都不如微软，加上微软对国内用户免费，直接就击败了所有竞争对手。

    如果李可灼的学生能够把操作系统做的比微软的操作系统更加优秀，那么微软在祭出免费的旗帜时，李可灼也可以免费，到时候至少国内用户大部分会支持他。

    “老师，你能不能帮我们弄一些资料？我们也想研发汉语操作系统。”李可灼的一个学生朝李可灼说。

    听到学生的话，李可灼点点头。“行，我会把你们需要的资料都给你们找来。”

    汉语操作系统，其实才是根本，虽然目前国内电脑用户很少，但是也必须要重视起来。

    想要研发汉语操作系统，其实有很多现成的例子可以借鉴，比如弯弯人朱邦复研发的汉语操作系统，以及朱邦复的汉卡系统。

    还有中科院科学家研究的汉字激光排照技术，等等等等，这些都是可以作为借鉴的。

    张俊伟的汉卡，就是借鉴了朱邦复的汉卡。

    只是朱邦复没有闪存芯片，所以他的汉卡不实用。

    而张俊伟，则是用闪存芯片改进了朱邦复的汉卡技术，发明了新的汉卡。

    “对了，我昨天给你们说的，让你们高中毕业继续留校的事情，你们和你们父母说了吗？”李可灼突然朝一群学生问。

    “说了，我爸同意我跟着李老师你继续学习。”听到李可灼的话，张俊伟第一个表态。

    “我打电话给我家里，但是没人接，我待会再去打电话。”另一个学生也说。

    “我给我爸打电话了，我爸说让我自己决定。”

    “我也和家里说了，我说计算机软件是新兴行业，就算去大学也不一定能够学到什么有用的知识，跟着李老师至少在学校每天都有电脑用，反而能够学到更多，所以我家里就同意了。”

    接下来，其他学生，也都表示家里基本上同意了。

    其实也是李可灼的名气摆在那里，胡梦瑶读到博士阶段了才去大学，更是一举成名。

    所以不管是学生还是学生家长，对于李可灼都是盲目信任的。

    李可灼说跟着他能够学到更多知识，不管是学生还是家长，都是一百个相信。

    其实不仅仅是计算机班的学生。

    李可灼招收的所有超级天才他都通知了，他让他们和家里商量高中毕业继续留校的事情。

    几天后，李可灼得知了所有学生和他们家里的态度。

    对于李可灼要求这些学生学完高中知识后继续留校的事情，所有学生家长都答应了。

    有个别不放心的家长，还和李可灼亲自通话。

    “李老师，如果我儿子留校，他以后还能读大学吗？还能参加国家分配吗？”有家长朝李可灼问。

    对于学生家长来说，自家孩子能不能读大学，能不能参加国家分配成为吃公粮的，这是他们最关心的。

    “读大学是肯定可以的，我会让他们直接读到博士研究生，就像胡梦瑶那样，然后再让他们去大学读博……”李可灼朝学生家长解释。

    其实他是想要让学生直接学完知识参加工作的。

    但是他如果那样说，学生家长肯定不会同意。

    所以目前，他也只能用善意的谎言先应付一下了！

    不过李可灼肯定会想办法给他们弄到文凭的，这点丝毫不用怀疑。

