    第420章 唐三：只有正殿配得上我的地位！

    “好的，我知道了，供奉大人！”海马斗罗顿时恭敬的弯腰行礼，

    波塞西的目光再次投向杨凡，疑惑，震惊，不可思议，惊叹，最后慢慢的又变得平静，

    看了一眼杨凡，又转头看向唐三，

    两人的额头上的同样有着一柄一模一样的金色三叉戟的印记，

    唯一的区别就是，杨凡额头上的三叉戟的印记要比唐三额头上的要亮得多，

    而且上面的气息也要更加的神圣而高贵。

    波塞西的心中其实已经隐隐有了猜测，

    可是唐三是唐晨的孙子，

    所以她又不忍心将实情说出来，

    “罢了，看在唐晨的面子上，就给你一个机会吧，不然，为了稳妥，海神九考，一个人就够了！”

    波塞西在心中摇摇头，然后再次消失不见，

    而此时的唐三却是脸色铁青，惊恐，恼怒，羞愤，不甘弥漫在心头，

    刚刚波塞西的眼神，

    虽然隐秘，但是他还是注意到了，难不成，连波塞西都觉得自己的海神九考比不过杨凡的海神九考？

    不！

    我不相信，我不甘心！

    我一定会证明我才是海神的继承人，

    还有，

    波塞西，我一定要得到你！谁阻挡我就杀谁！

    谁也没有发现，唐三的脸庞隐隐变得扭曲了起来！

    波塞西走了以后，海马斗罗的声音响起：“尊敬的各位客人，请跟随我来！”

    话音落下，海马斗罗一抬手，然后浓郁的蓝光亮起，奇异的一幕就出现了，

    只见得海中海里的海水开始移动起来，然后在空中凝结成了一道桥梁，

    海马斗罗是神态十分的恭敬，毕竟，刚刚波塞西的话可是让得他十分震惊，

    连波塞西都没有资格承受唐三和杨凡的礼数，

    那这两人的身份到底是有多高贵，

    还有他们那金色的考验，海神九考，

    海马斗罗的心中其实已经隐隐有猜测，

    但是他不敢问出来，

    “哼！”唐三冷哼一声，然后提起踏上了桥梁，傲娇的走到了前面，

    海马斗罗脸色微微一愣，但是没有说话，

    而杨凡则是带着小舞众人踏上桥梁，

    “多谢你了前辈！”

    杨凡开口微笑道，

    海马斗罗顿时露出笑容，

    众人踏上海水凝结的桥梁的时候，透明的桥梁可以直接看到了下面的海洋，所有人的眼中都满是惊奇，

    当然，

    除了杨凡和唐三，

    这两人，一人是神，一眼就看得出来这水桥凝结的原理，而唐三，心中蛮是怨恨，当然没时间去欣赏水桥的美景，

    刚刚踏上岸，

    顿时有十几个黄衣魂师攻击的走了上来，

    排在了两面，

    唐三傲然的走在了后面，然后就是海马斗罗，后面是杨凡和小舞等人，本来海马斗罗是想让杨凡等人走前面的，

    但是杨凡等人却是让海马斗罗走在了前面，

    “哼！作秀而已！”

    唐三看着杨凡等人故作矜持，连忙出声嘲讽道，

    海马斗罗因为波塞西的话，所以就当听不见，

    而杨凡等人也是直接将唐三忽略，

    别所有人忽略的唐三心中更加的愤怒，

    海马斗罗边走边转身朝杨凡等人笑道：“各位贵宾，这一段时间，你们在海神岛就要住在这里了，海神岛没有太多的规矩，只要你们准时完成任务，

    到了海马城，你们可以随意决对去测试的时间，你们的考验只有完成了现在的一样，然后下一考才会出现，你们不管有什么需要，都可以提出来，我们会尽全力满足你们的要求！”

    “好的，多谢前辈！”杨凡再次微笑道谢，

    海马斗罗连忙摆手:“杨先生客气了，您可是大供奉清点的贵宾，能够为你们服务是我们的荣幸！”

    “哼！”走在前面的唐三看见海马斗罗在杨凡等人的面前献殷勤，顿时冷哼了一声，

    海马斗罗脸色一苦，

    然后像杨凡等人抱歉一声，然后就恭恭敬敬的走到了唐三的身边，将刚刚说的话又重复了一遍，

    很快，

    众人走出森林，然后一座城池就出现在了众人的眼前，

    这座城市不算大，和天斗城那样的大城池比起来简直不值一提，但是城市中央那高大的建筑却是非常引人注目，在那高大的建筑上面，有着一个巨大的海马雕像，

    海马斗罗过了一会儿又走了回来：“这海神岛啊一共有七根圣柱，而每一根圣柱城市都会有着一座城市，这座城市就是我守护的海马城！城中那最标志性的建筑就是我的陈祖符，海马城有几万人生活，他们都是海神大人最虔诚的信徒！”

    众人很快就到了海马城，

    所有人一看就海马斗罗，顿时都恭敬的行礼，

    众人很快就到了城主府，

    “各位贵宾，我这城主府一共有着三间宫殿，中间的一间是城主府正殿，旁边有两个旁殿，每一个宫殿有着十几个房间，以后您们就跳一个宫殿住下吧！”

    海马斗罗转身对着杨凡等人微笑道，

    “前辈，我们就选左边这个宫殿吧，正好面朝大海，风景不错！”

    杨凡顿时笑道，他没有选择中间的正殿，

    毕竟明眼人就知道，

    海马斗罗身为圣柱守护者，也是海马城的城主，当然是要住中间的正殿，

    如果他们要提出来住中间的正殿，

    海马斗罗绝对没有一丝一毫的怨言连忙搬走，

    但是鸠占鹊巢毕竟不太好，那就有点喧宾夺主了！

    听见杨凡的话，

    海马斗罗顿时再次微笑着点头，可是很快他的脸色就僵了下来，

    因为他们刚刚走进城主府，

    唐三就指着中间的最辉煌的正殿道：“我就住中间这一座宫殿了，也只有这一座宫殿能配得上我了！”

    说着，唐三转头看向海马斗罗。

    “怎么了？海马斗罗，难道你不愿意？”

    海马斗罗脸色变幻了一下，连忙浮现笑容道：“哪里不愿意，这是我的荣幸，以后这正殿就是您的住处了！来人啊，去将正殿收拾好，将正殿腾出来放到左偏殿去！”

    “是！”

    顿时一队仆从就开始去正殿收拾，大包小包的开始将东西搬了出来，然后放到了偏殿，

    (本章完)

