    看着大笑的古元，萧薰儿觉得亲切又有一种陌生～一时让她分不清萧家是他家族，还是古族是她的家……

    就连眼前的父亲都有些陌生，何况家族呢？

    萧薰儿的心再次慌乱。

    不过萧薰儿脸色一如既往地，神情冷漠，哪怕此刻面对父亲古元～

    “父亲，熏儿想家了～”

    萧薰儿说出一句口不应心的话。

    此刻她的心中在想萧家童年快乐时光。

    “说到快乐，还是与她的翼爷爷斗心机的那几天，才是她人生中最开心的吧……”

    萧薰儿心底又开始迷茫！想起了萧翼赠送的筑基丹～

    “哈哈！回家好，回家！”

    古元不知女儿心思，再次撕裂空间，带着古熏儿与凌影一起进入空间中，空间很快合隆，恢复正常！

    第二天迦南学院导师若琳才发现少了一位学员！

    搜寻无果后，若琳唯有心情低落放弃。

    ……

    闭关三天，萧翼没有理会四个拉帮结派不理自己的女人～

    可是第三天时间，还是被云韵喊出关。

    云韵喊他出关理由是青鳞给的！

    云韵身为斗皇强者，与青鳞相处久了，发现了青鳞灵魂力量很是强大，并且一月时间，发现青鳞灵魂力量又增长了。

    云韵很是好奇，震惊！她猜测萧翼有灵魂修炼之法。拐弯抹角套青鳞的话，套出了阴魂魂术灵魂修炼法！

    并且青鳞服用八品五色雷劫圣魂丹，青鳞丫头毫无心机说了出来。

    毫无心机的青鳞丫头不说不要紧，她把阴魂魂术修炼法与圣魂丹说出来，可把云韵与雅妃，夭夜嫉妒坏了。

    夭夜只是觉得心酸，老师有这么强大丹药，魂术，不给自己！

    云韵与雅妃可是萧翼明面上的女人，尤其是云韵，是有着夫妻之实的女人，心中醋味别提了。

    心道：这个老家伙对青鳞丫头这也太好了！八品五色雷劫圣魂丹，阴魂魂术灵魂修炼法～

    灵魂修炼法给了！

    存在传说中的丹药也给了这个丫头，自己都没有～

    自己可是有着夫妻之实的女人，还不如这个小丫头与那个混蛋老头亲近！

    云韵与雅妃醋意翻涌，两人眼神示意，直奔萧翼住处，把他给提溜出来。

    知道真相的萧翼唯有苦笑，他还能说什么～

    圣魂丹他真的有给云韵与雅妃留着！

    就连美杜莎的那粒都不少！甚至还余下一粒。

    看到雅妃与云韵醋意很大，萧翼赶紧拿出圣魂丹，放在丹药瓶，给了云韵与雅妃一人一粒，并且吩咐她们，一定要回到自己房间，设置好隔绝阵法，才能服用！

    萧翼之所以如此吩咐，他真怕手腕上小七彩吞天蟒抢夺啊！

    要是小七彩吞天蟒抢了圣魂丹吞服，美杜莎灵魂肯定快速强大起来，她与小七彩灵魂融合肯定提前！

    那个时候小七彩吞天蟒灵魂与美杜莎融合，一蟒一人成为新的生命，也可以说二人已经消失了。

    新生的美杜莎肯定快速恢复，恢复过来哪怕不与自己麻烦，也会离去！这可不是萧翼想要的。

    吩咐云韵与雅妃一声，二女高兴离去，回去房间灵魂融合圣魂丹去了！

    因为圣魂丹不是她们这点修为能炼化的。哪怕云韵斗皇七星～

    要知道圣魂丹这是八品五色丹药。

    云韵与雅妃得到想要的，各自回了自己房间！夭夜眼巴巴的盯着萧翼，本是冷艳的她出现可怜巴巴的眼神，萧翼赶紧再次拿出圣魂丹。

    本来就打算给夭夜这位冷艳徒弟一粒，正巧看着徒弟渴望眼神，拿出圣魂丹，拉着美女徒弟纤纤玉手，把盛放圣魂丹的玉瓶放在她的手里！轻轻拍打抚摸着～道：

    “夭夜呀，老师有的都舍得给你，老师对你绝对不吝啬，只是一时忘了而已。”

    “老师，您对夭夜实在太好了～”

    夭夜芳心可是感动坏了！这可是八品五色雷劫丹药，而且是提升灵魂的～

    她的老师萧翼不眨眼的给了自己一粒！

    激动中的夭夜甚至没有感觉到萧翼拉着她的手不放，激动的声音颤抖感谢！

    谢过自己老师，夭夜也迫不及待回了自己住的房间，回去炼化圣魂丹去了。

    现场只剩下青鳞与萧翼，青鳞眼巴巴的看着自己老爷，内心有些渴望！渴望自己老爷能奖赏一些宝贝给自己～

    只是她知道，这是不可能了！她老爷把最珍贵的八品五色雷劫丹药第一个给她，她老爷萧翼好东西早已经与她分享。

    “青鳞丫头，这是回气丹，等你修炼时，多给八翼黑蛇一些，以免把这个混蛋给吸光了。”

    青鳞期待眼神刚消失，萧翼没让她失望，拿出修仙界才有的回气丹，给了青鳞差不多一百粒。

    正如回气丹名字，服用此丹恢复斗气用的。

    青鳞修炼碧蛇三花瞳吸收收服的蛇奴身上斗气，这样以来回气丹用途作用就大了。

    避免青鳞吸收斗气把八翼黑蛇吸光了修为，回气丹给八翼黑蛇皇，等于青鳞吸收，还没毒副作用。

    “谢谢老爷～”

    青鳞本是黯淡的眼神顿时充满喜悦，高兴上前，“嗯呐，”给萧翼左脸来了一下！

    接着羞赧逃也似的跑了。

    萧翼这下气坏了！

    这丫头老是挑逗自己！要不是看她还小，一定把她……

    咳咳咳！

    萧翼干咳两声，压下心中的火焰，回转自己房间努力修炼去了。

    如此过了两天时间，云韵与雅妃，夭夜先后出关！

    加上一个小青鳞，四女又把萧翼给喊出来。

    青鳞除外，三女喊萧翼的目标很明确，那就是想要灵魂修炼法。

    看着三女渴望的眼神，萧翼大手一挥，“走！我带你们回萧界。”

    决定会萧界，萧翼与云韵跟云山打了一声招呼，直接走人！云韵从此不再过问云岚宗事宜。

    萧翼，云韵，雅妃，夭夜，青鳞，还有青鳞的保镖～

    一男五女站在萧翼坐骑凤尾金雀上，悠哉悠哉的直奔魔兽山脉。

    一路看着风景，享受着自然风光，越过魔兽山脉，回到小萧界，已经两月有余。

    回到萧界，萧战第一时间迎接！此时萧战已经有了斗王修为！并且斗王两星。

