    姜无命似乎纠结了一瞬，“墨叔当真想听？”

    “我记得你话可没这么多。”

    看着两人的对峙，卫赦尽量减小自己的存在感。

    这当真是，修罗场啊。

    接下来姜无命要说什么，他大概能预见。

    而他也万万没想到，这位将军，居然这么居家。

    还送女儿出门，当真一副老父亲做派。

    女儿找回来不到两天，却被人告知我预定了你的女儿。

    普通人都不一定能接受，更遑让是这位墨将军？

    果不其然，在姜无命那句。

    “墨叔，我奉爷爷的命令，来守着我媳妇，娃娃亲订好的那种。”

    墨刹的脸瞬间红了黑了紫了白了。

    咬牙切齿的看了一眼姜无命，“做梦。”

    ……

    时酒在Demon飙车的视频，在赛车圈和南城富二代圈子里传开，闻着味儿寻来的人不少。

    这不，林笑呈就在时酒上学路上，将人堵了。

    南城珺离附中并不远，四公里，时酒跑步上下学就很合适。

    路上这一幕微微怪异，时酒匀速慢跑，而一辆价值千万的超跑，以蜗牛的速度跟在旁边。

    驾驶室车窗被降下，林笑呈提出邀请，“时小姐，有空聊聊吗？”

    时酒分神看了他一眼，冷声拒绝，“没空。”

    笑得自认魅力无边的林笑呈一噎，有些无奈，继续说，“有人想要在俱乐部会会你，赌资你定，有没有兴趣？

    而且富二代们组局筹资，都想在看一次你的比赛，人气太高，我架不住诱惑。”

    “那你去比不就好了？”

    林笑呈笑不出来了，要是他能跑，还说什么？

    而且大家想看的，并不是他林笑呈，而是她，时酒。

    俱乐部的小仙女。

    见时酒油盐不进，林笑呈转变战术，“时小姐若是能去，要求你随便提。”

    “没空，很忙，我上学了，要好好学习，天天向上。”

    林笑呈：“……”

    敷衍都这么不走心。

    他却还无言以对，当真是。

    一言难尽。

    “要不，时小姐上车说？”

    时酒停下来，片刻，拉开门上车。

    “据我所知，Demon可玩项目很多，乐子也不少，一个赛车，还不足以精彩到让这么多人一拥而上。

    不如林少跟我说说，你坐庄，到手多少钱？

    或者，用我作为赌注，你们成本下了多少？”

    林笑呈笑嘻嘻的脸，顿时正色起来，他知道时酒不好忽悠。

    没想到一语道破其中。

    林笑呈顿时说不出话来。

    没听到他接话，时酒也不着急，给他点时间编故事，也不是不可以。

    “前面右转，还有一公里到我们学校，你自己算算，你的时间还剩多少。”

    林笑呈：“……”

    憋了一会儿，林笑呈车是越开越慢，就差骑着乌龟踩刹车了，惹得旁边经过的车辆频频侧目。

    心底大约都在想，哪个傻逼将跑车开成这样？

    肯定是在炫富。

    林笑呈就奇了怪了，别人见他林笑呈巴结都来不及，这时小姐怎么回事？

    不过话说回来，时酒要跟一般人一样，那就不叫时酒了。

    “也不是不行。”一筹莫展之际，时酒开了口。

