    云染月答：“给他吃了‘蚀骨丸。’”

    南灼华笑：“看来你连个全尸都没给他留，不过很解气。”

    蚀骨丸是神域最毒的药之一，中了蚀骨丸的人，生不如死，死前受尽折磨，全身一点一点的慢慢腐蚀，死后直接化成一滩血水，连个全尸都没有。

    云染月轻勾嘴角：“只可惜，让他死的太快了。”

    若不是燕城已经病入膏肓，没有多少时日可活，他肯定不会这么轻易的放过他。

    南灼华问：“那你母亲后来呢？怎么死了？”

    她记得有妖灵心的人，都是不死不伤的，那他母亲怎么可能死呢？

    云染月敛着清眸，眼底有寒光闪过：“她的死，是姬冥害的。”

    “姬冥？”怎么又扯上姬冥了呢？

    “他当初让万俟千婉给母亲下了噬灵。”

    噬灵？！

    听到这两个字，南灼华瞳孔一震，怕是神域没人不忌惮噬灵这个似毒似蛊的东西。

    若真是说有人不害怕，也只有拥有妖灵心的人了。

    南灼华不解：“你母亲不是有妖灵心吗，怎么还会怕噬灵？”

    噬灵唯一相克的，就是妖灵心。

    云染月摇头：“因为当时母亲怀孕，妖灵心要护着胎儿，母体是最弱的时候，任何毒都解不了，何况是噬灵。”

    若是女子拥有妖灵心，最大的弱点就是怀孕的时候，妖灵心的灵力全都护着胎儿。

    他接着道：“中了噬灵后，她强制压下去，后来她妖灵心就被人挖了，没了妖灵心，噬灵就会侵入五脏六腑，她一样活不了。”

    祁云濯被景儒囚禁后发生的事情，还是姬冥告诉云染月的。

    当初姬冥在景元昭的帮忙下差点逃回东临，被云染月截住后本想要他的命，但姬冥说出了当年祁云濯被景儒囚禁后的事情。

    当年，北燕先皇寿辰的时候，当时已经身为东临女帝的万俟千珑，带着姬冥也到北燕参加了寿宴。

    在宴会上，姬冥见到祁云濯，发现她就是被任离追杀的那位拥有妖灵心的妖灵族人。

    后来姬冥就把这事告诉了万俟千珑，她为了永葆容颜和长生不老想要得到妖灵心，姬冥动起心思，便打算帮她夺取祁云濯的妖灵心。

    等两人回到东临做好一切准备，却突然得知祁云濯失踪的消息。

    姬冥大费周折，最后才得知祁云濯的下落，被景儒囚禁在大晋。

    恰好，那时的万俟千婉是景儒的妃子，姬冥找到她，让她帮她姐姐万俟千珑做一件事情。

    刚开始姬冥没具体说是什么事情，只说景儒在皇宫藏了一个女人，让她帮忙找到。

    许是嫉妒心作祟，万俟千婉想知道景儒藏一个女人做什么，她也毫不犹豫的答应了姬冥。

    万俟千婉想方设法找祁云濯的藏身之处，最后她买通了景儒身边的一位亲侍公公，才知道了云濯的藏身之处。

    趁着景儒上朝时间，万俟千婉在亲侍公公的帮助下进了密室，找到了祁云濯。

    当她看见密室容貌绝美的祁云濯，顿时妒火中烧，冲动之下，她拿利刃失手在祁云濯脸上划了一刀，但祁云濯脸上那道伤口却在肉眼可见的速度下慢慢愈合，最后完好如初。

    那次万俟千婉吓惨了，等她跑出密室，再次见到姬冥的时候，一直追问他祁云濯到底是什么“妖怪，”而且她姐姐为何要一直找她。

    姬冥便把祁云濯妖灵族人的身份告知了她，也明确的告诉她万俟千珑想要祁云濯的那颗妖灵心。

    走时，姬冥把噬灵交给万俟千婉，让她把这东西下到祁云濯体内，并告诉她噬灵能对付祁云濯。

    万俟千婉听了姬冥的话，拿着噬灵去找祁云濯，当祁云濯看到噬灵，眸子只一瞬间轻颤，便恢复正常。

    祁云濯说对万俟千婉说噬灵对她没用，万俟清婉认为她在强装镇定，最后还是把噬灵下到她的体内。

    当时祁云濯中了噬灵后，她的身子确实出现了反应，但她还是先用尽灵力把噬灵压下了。

    姬冥一直都以为噬灵对妖灵心有用，但其实，噬灵对妖灵心的作用不大，只是当时祁云濯怀孕，被姬冥捡了漏。

    当时，虽然身中噬灵，但祁云濯把它先控制住了，等她生下孩子，有妖灵心护体，噬灵也就对她没什么用，可偏偏在她生孩子时，她的妖灵心被人夺走，噬灵彻底压制不住，侵入全身，祁云濯也必死无疑。

    在祁云濯的肚子越来越大，快要临盆的时候，景儒发现她的月份不对，才知道他被骗了，那肚子里的孩子根本不是他的，而是燕城的。

    出于对祁云濯的爱，景儒没有对她和肚子里的孩子怎样，还是一如既往的对她好。

    在祁云濯临盆的前一日，趁着景儒松懈逃了出去，她在逃跑的路上羊水破了，她也不知身后一直有人尾随着她。

    在她生产的时候，她的妖灵心被那人给挖了。

    而景儒知道祁云濯逃跑后，不敢大张旗鼓的派人去找，只能暗地偷偷的找，景儒的一举一动都在万俟千婉的监视下，她知道祁云濯逃跑了，自己也暗中去找。

    等她找到祁云濯的时候，正是祁云濯被人挖走妖灵心的时候，当她看见那站在祁云濯面前的是景陌琰的时候，吓的大骇。

    当年的景陌琰，年仅四岁左右，他是怎么知道祁云濯的身份的？

    还要从姬冥找到万俟千婉说起，他们的对话被景陌琰的眼线听见了，景陌琰也就知道了这件事。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    祁云濯今晚逃出去，不光只有景儒和万俟千婉知道，景陌琰也同样知道，他还先一步找到祁云濯。

    景陌琰挖了她的妖灵心后，万俟千婉看的一清二楚，她吓得慌不择路逃跑，而景陌琰也早已发现她，但那个时候没要她的命。

    万俟千婉回去后，惊吓过度，小产了，她知道景陌琰不会放过她，就借此装疯卖傻，这一装就是二十多年。

    可到最后，她还是死在了景陌琰的手里。

    祁云濯若是没中噬灵，就算她没了妖灵心，也一样能活。

    妖灵人，不死不灭，无心亦可活。

    但偏偏，她中了噬灵。

