    面对轰击而来的‘赤日’，梁昭煌抬手将一枚符箓打下，完成四周‘符阵’的最后布置。

    在方才‘金莲’、黑虎、怒龙同时攻向陈阳之时，梁昭煌就已经取出符箓，开始在四周布置起符阵来。

    等到对方祭起灵器‘烈焰赤日旗’，将他的攻击一一打破，最后显化一轮‘赤日’来攻时，梁昭煌的符阵也已经布置完成。

    梁昭煌在实力不如对方的情况下，想要逆斩对方、并且速战速决，他能够想到的最好办法只有两个‘符阵’以及损耗本源的‘道痕攻击’。

    至于说三阶宝符，梁昭煌身上倒是带着两张，不过却是当初长青真人给的，一枚用于防御，一枚用于逃命。

    他的身上并没有带着攻击性的三阶宝符。

    所以，梁昭煌此时能做选择的手段也并不多，最好、最方便的无疑就是靠着‘符阵’了。

    ‘符阵’比之正统的阵法传承，无疑是有着诸多缺点，但它有一个优点却是无与伦比的。

    那就是能够快速布阵！

    只要有着足够布阵的符箓，就能在战斗之中迅速完成布阵。比之正统阵法还要观天象、测地理、炼阵器，诸多准备之后才能布阵，无疑要快了许多。

    不过，战斗之中毕竟时间短暂，梁昭煌此时布置的符阵也并不是什么复杂的阵法，而是一个简单的二阶灵阵‘玄水冰封阵’。

    这是从五行阵法中最基础、最简单的水行一阶法阵‘玄水镇’稍作变化而成的二阶灵阵。

    所以布置起来较为简单，也是极为迅速，方能让他在‘金莲’、黑虎、怒龙挡住陈阳的片刻之间，完成布置。

    虽然这‘玄水冰封阵’只是一座较为简单的二阶灵阵，但是其效果却是不简单，全在‘冰封’二字上。

    ‘玄水冰封阵’一旦运转起来，瞬间就会爆发大量寒气冰封四方。

    当然，这寒气的多少，能够冰封多大面积，又能冰封多久，都要取决于布阵的符箓多少、等阶如何等诸多条件。

    梁昭煌匆忙之间的布置，也只能算是刚刚达到二阶灵阵‘玄水冰封阵’的最低标准，但是此时已经足够了。

    面对轰来的‘赤日’他在瞬间引爆‘玄水冰封阵’，大量的寒气瞬间爆发，弥漫不过数丈之地，冰封也不过是刹那。

    那是这已经足够了，数丈之地已经将他与那陈阳都包括在内，那轰来的‘赤日’也在瞬间被冰封。

    但是，也正因为这‘赤日’的轰击、爆炸? 导致梁昭煌布置的这个‘玄水冰封阵’爆发开来的冰封效果? 仅仅只能维持刹那。

    而就在这刹那间，梁昭煌已经同时运转起‘五行法目’与‘天眼通’。

    天地间? 一道道模糊不清的‘五行道痕’浮现在他眼前? 梁昭煌迅速锁定其中一道，连接着那陈阳。

    没有丝毫犹豫? 梁昭煌伸手弹指发起最隐秘的攻击，灵器‘五行破体针’沿着那一道模糊不清的‘五行道痕’一闪而逝。

    梁昭煌再次感受到? 那种法力、灵识、精力? 瞬间失去控制、尽数倾泻而出的痛苦！

    只是刹那，他的丹田、识海、肉身，仿佛都在扭曲、抽搐，似乎也要失去控制? 随着这道‘道痕一击’一起倾泻而出。

    梁昭煌此时已经是面色惨白? 眼中无神，但此时也不禁心神猛跳，面色再白三分。

    他已然发现了不对，这‘道痕一击’造成的‘反噬’后果，似乎在越来越严重。

    梁昭煌第一次使用‘道痕一击’时? 仅仅感受到体内法力、灵识、精力都不受控制的倾泻一空，虽然十分难受? 却也没有发现其他问题。

    而当他第二次使用‘道痕一击’时，却发现这一击已经不仅仅是吞噬他所有的法力、灵识、精力? 甚至会损耗他的本源，让他的精、气、神三关的修行都倒退一截。

    正是发现了这一点? 才让他对于使用这禁忌一般的‘道痕一击’越发小心? 轻易不愿使用。

    这一次? 若非是面对陈阳这样极度难缠的大敌，梁昭煌也不愿意再用这禁忌之术。

    本来，他已经做好了损耗部分本源，付出精、气、神三关修行再退一步的代价。

    却没想到，这一次施展起‘道痕一击’，造成的后果更加糟糕、更加不可控了。

    不仅是灵识、法力、精力的倾泻一空，也不仅是本源的消耗、修为的倒退，这一次竟是精、气、神都开始有不稳之象，仿佛要被那‘道痕一击’吞噬之象！

    这时，他识海空间中，灵魂脑后的两轮‘五色圆光’骤然大放光芒，先行定住了他的‘神’，然后由‘神’定‘精’，再由‘精’定‘气’。

    总算将他摇摇欲坠的精、气、神重新稳住，没有被这‘道痕一击’一体吞噬。

    “呼……”

    生死之危脱离，梁昭煌轻舒口气，心中却已经明白了过来。

    ‘道痕一击’太过高妙，对于他如今的修为境界来说太过危险，每一次运用都是在反噬自身。

    便如小孩舞大锤，一次伤筋，二次动骨，三次就要命了！

    这一次，他靠着‘五色圆光’保住了性命，但显然已经没有了第四次动用‘道痕一击’的能力。

    或者说，至少在他筑基修为之中，应该是没有机会动用第四次了。

    若是强行动用，到时反噬绝对比这次还重，还要更加危险。

    修行便是如此，小心翼翼、如履薄冰，你不知道前面是康庄大道、还是无底深渊，尤其是走在没有前人指引的道路上，稍不注意就可能跌落深渊、落得个粉身碎骨。

    梁昭煌在这次是在跌落深渊的过程中被拉了上来，但下一次就不一定还有这样的好运了。

    所幸，他这一次几乎是冒死一击，虽然反噬很恐怖，胆小效果也是不让人失望。

    就在梁昭煌在这生死之间走个来回的刹那，对面的陈阳同样落入了生死之间。

    梁昭煌打出的‘五行破体针’沿五行道痕而攻击，隐秘、速度、威力、玄妙，都远超陈阳的掌控。

    他甚至都没有反应过来，携带一丝道韵的‘五行破体针’就已经射到他的眉心。

    在那万分之一的刹那之间，陈阳身上浮现出一道赤光，似是什么自动防护的手段，想要抵挡‘五行破体针’的攻击。

    但是，那道赤光还没有彻底启动，‘五行破体针’便已经将其刺破，下一刻直接洞穿陈阳眉心、毁灭识海。

    在这刹那间，梁昭煌与陈阳都在生死之间走一遭，只不过他走回了生，而对方走入了死。

