 姜空认真的审视起来此人。

越是这样，就很有可能代表此人的实力越强。

“古道之雷，没想到现在还有人在修行这种东西，不好对付。”

无耻道人仿佛知道些什么。

“这个东西是什么？”

姜空问道。

他清了清嗓子回答：“这个所谓的古道之雷乃是一种很是原始的修行方法，通过人的肉身引天雷来瞬间强化体魄。

或者可以说这是一种愚者的修行方式。”

“愚者的修行方式？”

“没错。”

他淡淡道：“这个东西名为古道和你修行的极道神脉有着大同小异的地方。

古道就是传承上古的路数，是古人开辟出来的。

三古时代之前的人很是孱弱，无论什么都比不上妖魔，并不像现在这般武道文明如百花齐放。

而愚者，也就是凡人，向天借力，以一种古老的阵法沐浴天道雷霆，然后在天道雷霆之中淬炼体魄。

肉体凡胎只要是在雷霆之中不死不灭，就会享受到上天赐予的福祉。

凡人比不上天骄，可是能够用这种最愚笨的方法获得天骄轻松获得的力量。

可是与此同时他们也会获得天骄先天带不来的意志力与忍受力。

这就是古道之雷的传说。”

姜空听的很是震撼，修炼都要用天上的雷霆来淬炼自己，这得有多么可怕的毅力才能够做到啊！“这个古剑王真是一个狠人，恐怕又是一个凡人之躯逆天而行的典型。”

姜空道。

他现在将这个古剑王拉到了比北冥之地那三人更高的位置。

现在其心中隐隐有种感觉，这个古剑王将会是最可怕的对手。

“我也不打扰你了，我还有事情要办。”

无耻道人起身，有点行色匆匆的样子。

姜空触触眉头，开口问道：“前辈是去找月子陵了吗？”

无耻道人浑身一震，看着姜空尴尬一笑道：“还真是瞒不过你啊，现在有了他的一点线索，我想要将他给找回来。

这个小子绝对不能够再这样没有约束的放任下去了。

要不然……他会成为这片天地最大的魔，比任何魔都要可怕的存在。”

无耻道人离开之后，姜空唤出了火神太岁。

“那个老头离开了吗？”

火神太岁有点紧张的看着周围，之前也是给姜空吓怕了。

“离开了。”

姜空看着它问道：“你知道古骨吗？”

“古骨？”

火神太岁摸摸下巴，寻找着自己零星的记忆碎片道：“有点印象，好像很不赖，关于这方面的记忆我已经缺失了。”

姜空也没有强求火神太岁，或许有一天与月子陵正面对上，到时候便知道了。

无耻道人曾说月子陵因为逆转功法导致经脉不可逆的破碎了，而在火云洞之中却还是有那种力量。

如此看来古骨却是强大到可怕。

“小子，你也不要羡慕别人，你身上那一股神秘的力量才是很多人向往的东西。”

火神太岁道，它指的便是姜空体内奇异的战血。

姜空也是点点头，他现在有点怀疑，自己当初之所以能够在逆转功法之下没有死是不是因为这个战血的原因。

直到现在他对于自己体内战血的认知还只是九牛一毛，或许只有进入那浩瀚的梵天圣域才会知晓自己体内藏着什么。

他现在唯一的线索就是自己体内的血，似乎名为斗天，由一个强大的人族支脉传承下来……中天域的风波也是越来越大，无数人踏入这片地界似乎要证明自己。

这原来灵虚大陆最大的武道圣地现在成为了证道之地。

长孙无极最为的凄惨，因为霸占着这个帝下龙虎榜第一名头的位置，导致现在被一群人轮番来挑战。

这些日子挨过的毒打比以前加起来都要多上十几倍。

帝下龙虎榜因为是一年换一次榜单，所以姜空的名字并没有贴上去。

长孙氏迫不得已之下只能够在大门口贴了一张红纸，上面书写着：榜单第一已经易主，若有挑战者，请寻找……说完画了一个戴面具的人。

姜空那时候带着面具并没有被两大氏族看清楚真正的面容，长孙氏也是迫于无奈只能够这么做。

再这样下去，长孙无极绝对要被活活打死啊。

他们长孙氏的灵丹妙药就算是再多也治不了长孙无极这伤势。

如此一来长孙氏算是消停了不少。

不过一个关于冷面杀手的传说开始传开来了。

不知道是谁多嘴，说了一句冷面杀手打败长孙无极很是轻松，长孙无极若是没有神器就会一招败北！这下子可好，一个个人原本已经离开的人再次找上门来了。

“长孙无极出来，别带神器让我试试看你能够接得住几招！”

“不要在里面做缩头乌龟！你是要当一时的英雄，还是要做一辈子的懦夫？”

“这就是天虚王城的帝下龙虎榜第一吗？

可真是够好笑的呢。”

长孙氏一众人现在快要吐血了，这才消停了几天啊！这群人找不到冷面杀手怎么又找上门来了。

长孙氏族一干长老全部是暗道晦气。

长孙无极卧在病榻上，身上的伤势还没有缓和过来直接再一次被气的吐血。

出来做一时的英雄？

出来看是要被干碎了哟！无奈之下，长孙氏族只好在门户上贴着一个大大的避战二字。

这也是不可一世的长孙氏族这么多年以来第一次如此的窝囊苟在天虚王城之中。

在临近的灵清王城，公明氏几个长老嘿嘿嘿的笑着。

之前放出话将长孙无极作为衡量标注的始作俑者就是他们。

他们很懂得现在天骄的傲气，于是乎来了这样一手，没想到效果当真是奇效啊！不过他们似乎并没有得意多久，因为那群天骄找不到帝下龙虎榜第一，开始找帝下龙虎榜第二来验证一下自己的实力了。

而帝下龙虎榜第二……正是公明氏的公明诀！“公明诀给我出来，你是要做一时的英雄，还是要做一辈子的懦夫？”

“这就是帝下龙虎榜第二吗？

可真是够好笑的呢。”

当天，不可一世的两大氏族全部挂上了避战的牌子。

 