    宴会散场，武威军也休息了。

    整座思善县城，都变得沉寂下来。

    陈放走进卧室，没有去休息，而是坐到案几前。

    他从储物空间中拿出茶具和茶叶。

    开始冲泡工夫茶。

    冲泡工夫茶的第一步，是纳茶。

    也叫请龙入瓮，就是把稍碎的茶放在下面，完整的茶放在上面。

    这样可以保证不会冲出很多茶末来。

    第二步是冲茶。

    就是用水冲泡，此时水温是关键。

    古时的标准是:沸水从碳炉上端起，然后走七步，此时的水温是最合适的。

    然后高冲低洒，把水沿着罐沿冲入，最忌冲罐心。把盖拿起，把罐口的茶沫刮去，盖好。

    第三步是淋罐

    这一步有三个作用。

    一是使热气内外夹攻，逼使茶香迅速挥发，追加热气。

    二是小停片刻，罐身水份全干，即是茶熟。

    三是冲去壶外茶沫。

    第四步是烫杯。

    潮州功夫茶泡法中有句土语说是“烧盅热罐”。

    功夫茶泡法的特点就是要“热”。

    喝功夫茶最最艺术的就是烫杯。

    潮汕有些老者可以同时两手洗两个杯，动作迅速，声调铿锵，姿态美妙。

    这时，茶壶的外面的水份也刚刚好被蒸发完了，就可以开始洒茶了，也叫分茶。

    第五步是洒茶

    洒茶要“低，快，匀，尽”。

    “低”，保证香味，少沫。

    “快”，保证香味和热气。

    “匀”，拿罐在四个杯上轮动，把茶洒进去，叫“关公巡城”，保证茶色均匀。

    功夫茶泡法的高手泡出来的四杯茶，茶色、香、味一样。

    “尽”，拿罐在四个杯上轮动，还要边用力点，这叫“韩信点兵”。

    用力把罐里剩的茶汤点进各个茶杯。

    别小看这一步。

    这最后点的都是茶的精华，为每杯增色增味。

    而剩下的精华点不尽，在下一轮冲出来就糟蹋了茶的香色了，味道会变苦。

    第六步就是喝茶了。

    功夫茶的喝茶讲究谦让。

    会说一句:“请”。

    端起茶杯，所有的手指要向着自己，不可以向着冲茶人，是不礼貌的。

    拿起茶杯先闻闻茶香，分三小口饮尽，细细品味，等待茶在口里回甘，一个很耐人寻味的过程。

    陈放不慌不忙，按照步骤依次进行，刚好进行到第五步洒茶的时候，屋外传来敲门声。

    “请进。”陈放淡淡说道。

    屋门打开，一个青衣文士走进来，向陈放行礼道：“忠见过公子！”

    “志才来了，快坐，尝尝我冲泡的工夫茶。”陈放脸上毫无意外之色，他用韩信点兵将灌中最后的茶汤点进茶杯中，然后给戏忠端过去一杯，伸手做了个请的姿势，含笑说道。

    戏忠坐到陈放对面，端起茶杯饮下茶汤，然后回味片刻，方才叹道：“好茶！”

    “哈哈，能得志才一句称赞，我就没有白忙活！

    我跟你说，我会的技能不少，但绝大多数技能都是作弊得来的，唯有这冲泡工夫茶的手段，是真正练出来的！

    十年如一日呀，至今也不过才入门而已！”陈放开怀笑道。

    戏忠赞道：“喝茶能静心，静神，有助于开阔心胸、陶冶情操、去除杂念。

    公子能十年如一日的练习茶道，可见心性之纯正，忠佩服之至！”

    “志才高见呀！以往父辈们见我弄茶，大多认为我是不务正业，无不对我严加训斥。

    不想今日志才竟能说出这番话，这可当真是英雄所见略同！

    来来来，就凭志才这番话，就值得我敬志才一杯！

    可惜此时无酒，那咱们就以茶代酒吧！”陈放举起茶杯说道。

    戏忠再次饮下一杯茶，然后借着陈放为他倒茶的机会，小心的打量了一番陈放的脸色，方才试探着问道：“公子似乎已经料到我今夜会来？”

    “当然！你可是我亲自聘来的西席先生，是我最信任的人。怎么会没话跟我说呢？但白天人多口杂，很多话都说不了，所以只能选择晚上！”陈放不假思索的说道。

    戏忠嘴唇微微蠕动了一下，想说什么，但似乎又有些迟疑。

    陈放却好似完全没有看到他的神色变化，继续说道：“不过，就算你今晚不来找我也没关系，我会去找你的。就算你跟我没话说，但我跟你可是有话呢！”

    “奥？那不知公子找忠何事？”戏忠微微一愣，然后问道。

    陈放抬头，神秘一笑，说道：“我带来一件礼物，想送给先生。”

    “什么礼物？”戏忠问道。

    陈放把手伸进怀中，从储物空间拿出一本薄薄的书册，然后放到案几上。

    “便是此物。”陈放说道。

    戏忠拿起书册，翻看起来，起初还不太在意，但很快神情就变得激动起来。

    “这，这，这是……”戏忠陡然抬头，看着陈放，激动的已经有些语无伦次了。

    陈放端起一杯茶，悠闲自得的喝下去，然后将茶杯放在案几上，方才慢悠悠的说道：“不错，这是儒家七品修仙功法，子贡图录！”

    九州世界辽阔无比，仙武两道中的传承数不胜数，有诸子百家！

    而百家传承中，又以四家传承最有名气。

    便是佛道儒魔！

    这四家传承各有优劣，与其学说密不可分。

    而儒家作为当世显学，其仙武传承，是最受那些读圣贤书的儒家子弟追捧的。

    儒家武道传承且不论，其仙道传承却是有着独立的体系。

    便是观想孔丘、孟轲等儒家圣贤。

    在观想中领悟圣贤思想，传承圣贤道理，若能走到阳神之境，甚至能够化身圣贤，言出法随！

    当然，陈放拿出的这部子贡图录，并不是观想孔丘、孟轲的法门。

    那两位儒家至圣的观想法，乃是儒家至宝，是直指阳神之境的无上仙道法门，在九州的地位丝毫不弱于过去弥陀经。

    如此至宝，自然不在陈放手中。

    这子贡图录，观想的其实是孔丘七十二弟子之一，子贡。

    在儒家设定的九品观想法中，位列七品！

    虽然等级不高，但却颇有代表性，所以被乾国朝廷收进道经之中，加以分析点评。

    陈放从涂老处得到了乾国朝廷编撰的武道二经后，时时观看，这才得到了这部功法。

