    第227章我喜欢你

    “不！”顾瓷语气平静，“我要和你一起走！”

    她看着他的眼睛，沉静，又偏执，“我们说好了，一起回家，少一个都不行,一前一后也不行。”

    陆知渊伸手抚着她的脸，掌心的薄茧轻轻地摩挲着她的皮肤，“那天我出车祸，黎江说，你吐血了，去检查过吗？”

    顾瓷双手握住他的手腕,脸颊贴着他的掌心，痴痴地看着他,“你没事,我就很好。”

    黎江低下头，陆知渊在醒来的那瞬间，身体过于虚弱，脑海里一直回响着三少昏迷前的那句话，别伤她。

    他也看出顾瓷的恐惧和伤心，潜意识假扮了三少。顾瓷非常粘着他，像是一个溺水的人，紧紧地抓着他，想要拉着他一起沉浮，他知道，这不是长久之计。

    今天黑鹰的人，齐聚一堂，为了帮他,她主动把自己送到所有人面前,其实，他不需要顾瓷这样牺牲,哪怕他命悬一线,也有办法处理陈如实和裴秋影的刁难。

    他打算等顾瓷回来后摊牌。

    黎江说，那天出事后，顾瓷吐了血，若是他出事，顾瓷可能也活不成，这句话，又让陆知渊打消念头。

    若一开始就告诉她，他是三爷，不是三少，或许顾瓷还能平静一点接受，至少人是活着，什么时候能见到，谁能知道。

    失而复得，得而复失，对顾瓷是双重打击，她无法承受。

    陆知渊暗忖，再等等吧！

    在等几日，找一个合适的时间，他会和顾瓷说清楚，短时间内,不能让她遭受两次打击。

    “陆知渊,你什么时候开始喜欢我？”顾瓷问。

    “很久，很久以前了。”

    “那是什么时候？”顾瓷握住他的手，放在手心里玩，好奇地问他。

    陆知渊想了想，“从小就特别喜欢你，一群小女孩子里，也最喜欢和你玩。”

    “为什么？”顾瓷疑惑地问，“我小时候特别招人嫌，又喜欢打架，每天脏兮兮的，顾楚韵脾气好，像一个小公主，还特别喜欢粘你，你为什么偏偏喜欢我，不喜欢她？”

    “她没你好看！”

    顾瓷，“……”

    黎江，“……”

    三少这么肤浅吗？三爷，你别趁他不在就造谣啊，我怀疑你在争宠，又没证据。

    顾瓷一笑，抱着他的脖子，吻了吻他的唇瓣，“陆知渊，你真有眼光，虽然我从小脾气不好，可我一定是小女孩里，最好看的。”

    陆知渊没想到她真信了，可事实上，是他先喜欢她，他初见顾瓷时，他五岁，她三岁，长得特别萌，脾气也很霸道，三岁的顾瓷和顾楚韵，还是一对姐妹花，小姑娘，不知人心险恶，因父母教导和偏心的缘故，顾楚韵会习惯性的欺负顾瓷，抢顾瓷的东西，小女孩倒是没什么坏心眼，顾瓷三岁时，还是一个小哭包。

    那天在陆家，陆泽送了一对玉佩给顾瓷和顾楚韵，一人一块，顾楚韵偏偏想要一双，抢了顾瓷的，顾瓷和她打起来，顾耀祖过来帮忙，推倒顾瓷。

    三岁的小顾瓷嗷嗷大哭，吕曼和顾文良视若无睹，小顾瓷跑到凤凰树下哭得伤心，然后被凤凰树上的鸟窝吸引注意力。

    小顾瓷爬上凤凰树去掏鸟窝，踩断了树枝，挂在凤凰树上，那天晚上他在阳台正在看书，看到小顾瓷挂树上，挣扎间掉下来，所以他飞过去抱着她，那一年他力气还很小，两人一起滚在草坪上，小顾瓷砸伤他的手。

    小顾瓷也知道闯了祸，哭得惊天动地，陆知渊怕惊动旁人，带她上楼，把小三少最喜欢的赛车模型送给她。

    后来，三少跑去讨要模型，一看就喜欢上这个漂亮的小女孩。

    喜欢到明晃晃的偏爱，最爱的赛车模型也不要了，还买了很多棉花糖给她吃，小顾瓷就喜欢粘着他，小女孩眼睛干净，一眼就知道谁最喜欢她。

    陆家凤凰树上的鸟窝，一有动静，他和三少都会带顾瓷爬树掏鸟蛋。

    吕曼，顾文良不带顾瓷出门，陆知渊就偷偷跑到顾家，爬墙带她出来玩。

    一直到，这份感情，变了质。

    从喜欢，变成了爱！

    “那你喜欢我，为什么不说，就是因为怕我知道三爷的存在，嫌弃你？”

    陆知渊亲了亲她的耳朵，点了头，“害怕的事情，有很多，我害怕有一天发疯，吓着你，我害怕你的喜欢，也变了质。双重人格都活不长，我害怕有一天把你一个人孤独地留在世界上，我不愿意。所以，从察觉到这份心意，就开始疏远你，谁知道你骨子里霸道，又和我赌气这么多年，事实上，我一直在守护着你。我知道，你在顾家过得不好，可我未成年，你父母健全，我什么都做不了，偷偷告诉你一件事。”

    他清清喉咙，轻笑说，“我十岁那一年，让陆泽去把你偷回来，我大言不惭地告诉陆泽，我要养你。”

    顾瓷忍俊不禁，“真的吗？”

    “真的！”陆知渊说，“然后被陆泽拿着棒球棍，追打了一路。”

    “那你挨打了吗？”

    陆知渊点头，“腿上两条淤青。”

    顾瓷乐不可支，心里软得一塌糊涂，被他感动了，这像陆知渊会做的糗事，“你那时候知道怎么养我吗？”

    “不知道！”陆知渊说，“可我知道，家里很有钱，养你不是问题，顾家不想养，我可以养。”

    顾瓷握住他的手，放在唇边亲吻，“要是从小被你养，也不错，我可以到陆家当你的童养媳。”

    陆知渊，“……”

    顾瓷说着，又抱着他的脖子吻上来，陆知渊单手搂着她的腰，温柔地回应着她的吻，病房里，接吻的声音令人面红耳赤，黎江看得眼皮直跳，慌忙低下了头，卧槽！！三爷演三少，比三少本人要温柔多了！

    他是不是要提醒三爷，三少真的没这么温柔，你拿错人设啦。

    顾瓷得到一个温柔浓烈的吻，眼里都是水光，“那后来，为什么不理我？”

    “太忙了！”陆知渊说，“想要当一名出色的赛车手，要付出比常人多数倍的努力，要时间，也要精力，我本身就比别人少一半时间，就更珍惜每一分每一秒。”

    “所以，赛车比我重要！”

    陆知渊摇头，“你比赛车重要，顾瓷，你永远比赛车重要。”

    ?  ?今天又是八千啦，求月票哦，有月票的宝子们快点宠幸我吧哈哈哈

    ?  

    ????      

    (本章完)

