    “她自己送上门的，我们调查一下就可以不管了。”卡琳说道，当初卡琳管理一个发展的潜行者组织的时候，他的小师妹塞拉自己撞了进去，然后入了命运魔女的眼，那个时候卡林也没有太多的想法，直接顺水推舟的就放手了。

    毕竟他更喜欢自由点的生活，而不是去当什么组织的首领，至于被命运魔女盯上了的小师妹，啊卡林爱莫能助，不过一直以来都没有什么事情，卡林都快忘记这件事了，结果他的小师妹突然就没了。

    卡林不知道这是他那不听话的小师妹自己的决定，还是被命运魔女安排的，但不管怎么说，同一师门下，这件事他肯定要有所表示的。

    最不济来这里杀掉一些深渊魔物也行，那也算是一个额外的交代了，至于别的……帮忙报仇啥的，算了吧，深渊主城他已经接触过了一次，潜入的时候各种顺利，结果从城墙上扣下来的一块石头后。

    马上就触发了某种防护机制，反噬直接就崩掉了他的替身娃娃，后续的重生十字章是在被追击的时候，攻击的人以为彻底的干掉了他，而卡林则是依靠那东西顽强的活了下来，再让他去一次，能不能活下来就不一定了。

    所以不是万不得已的情况，卡林根本就不会想着再去深渊主城那边了，至少在这个时候是不可能过去了，但深渊战场要来。

    “师父啊，偏心偏的真严重，不会是他老人家的私生女吧。”

    “别乱说话。”卡琳瞥了自己的弟弟一眼，他们分开的事情他们的师父还不知道的，这件事暂时还是一个秘密。

    “那先找老板吧，顺便按照莉莉的一些要求，在普利地下城这边弄一块地。”

    莉莉的组织一直以来都在火山附近发展的，后来发展的大了，外加现在开启了深渊战争，组织受到的关注程度降低了很多，谁让郑逸尘在这个时候是不被针对的存在了，连带着莉莉这边都能有一个安稳的环境。

    既然组织也做大了，那么额外的根据地也要有，普利地下城这边现在地皮便宜，莉莉的组织也不是什么见不得光的，经常跟邪神系对抗的组织，在什么地方都是受欢迎的。

    除了他们之外，别的人也陆陆续续的转移到了普利地下城，主要是一些在地下世界里的研究所什么的，深渊魔物已经跑出来了，研究所继续留在一些地方很容易出事，科研人员的战斗力没有正统职业者那么高。

    况且普利地下城最近还有很多空出来的地方，趁着这个时间，低成本的投入就能将研究所转移过来，不管怎么说，在城市之内的研究所也比在外边来的安全。

    隐秘性？有些研究根本不需要秘密进行。

    于是没有过多久，就有人发现普利地下城的房价开始回暖了，并且在稳步的上升着，在很短的时间内恢复了部分的繁华，虽说现在的繁华是以另一种形式表现出来的，各种组织的根据地啦，不同的研究所亦或者是新来的副职者工房等等。

    让之前急着抛售了房产的人除了后悔就是后悔，早知道普利地下城还能拉回来一波……怎么说也要等等再出手。

    “真就是几天一个变化。”在工房里的郑逸尘揉了揉双眼，他在这里忙活了好几天了，普利地下城这边的房价他也没有关注过，但出门之后看到的就是截然不同的场面了，商贩啥的基本上看不到了，有的就是各种新扎根势力门面。

    郑逸尘甚至在不远处看到了莉莉建立的组织大厅，他这边的邻居也多了起来，而且附近还多住了一些圣堂教会的成员。

    “康纳阁下总算是肯出门了。”奥罗看着出门的郑逸尘说道，有些感慨，谁能想到这条龙竟然是本尊呢？为了确认这点，那名叫做佩蒂的少女都被安排到了附近。

    “又发生了什么事情？”郑逸尘问道，他这几天很少出门，但对于外界的重要信息却从来没有忽略过。

    奥罗摇了摇头，另有所指的说道：“只是想要请求康纳阁下，下次再有什么特别的行动时，请一定要通知我们一下，圣堂教会现在不会设计阁下的秘密，却能预防一些意外发生。”

    “哦呵。”郑逸尘微微的挑了挑眉头，向某个方向看了一眼：“我知道了。”

    佩蒂那名召唤师少女能够感知到郑逸尘的存在，接近后他当然也能感知到对方的存在了，并且基于实力的差距，这种感知更加的清晰，那个平等契约他也没有将其消除掉的意思，毕竟每天他的提升幅度的都是溢出的。

    况且跟丹玛丽娜接触的久了，他也喜欢埋点坑，留着那个平等契约，在关键的时候还能发挥出来一些特殊的作用，至于召唤师契约这种东西，跟那种约束性的契约并不是一个类型的，所以留着也不会有太大的影响。

    “我最近就有一个安排，你们准备人手吧，我不要猪队友。”

    看着相当不客气的郑逸尘，奥罗稍稍的点点头，他不知道郑逸尘准备干什么事情，但既然能毫不客气的这么熟，那么做的事情多半是相当重要又不需要保密的那种：“我会上报这件事安排人手的。”

    “那就麻烦快一点，我最多等三个小时。”

    他准备去测试魔神柱了，魔神柱幼株的衰竭速度比起他预估的要快很多，即便是冻结也不能延缓，这种衰竭速度是递增的，所以研究了几天之后，郑逸尘直接就准备去迷雾区那边刷新一下了，既然奥罗主动找上来了。

    那他也不客气了。

    奥罗的做事能力很强，没有三个小时，也就是半个多小时的时间，就有人来到了郑逸尘这里，五名属于教会的高阶骑士，一名圣女和随同的两名高阶法师以及一名预言师，预言师还是他的熟人，估计是奥罗故意安排的，这样的阵容只要不是太浪，基本上能去大多数的地方了。

    即使是遇到了深渊城主，有着圣女的掩护，让其他的职业者发挥出来自己的长处，也能稳妥的撤退，深渊战场还不是深渊势力的主场，这段时间里大大小小的冲突就没有停止过。

    深渊城主若是太浪的话，那也不用继续浪了，直接留下吧。

    “接下来我们会跟随你一起行动。”那名带头的圣女说道，既然是这条龙的本体，那么以这条龙的性格，多半不会干出来那种作死的行为，他就是想，他们也会采取一些紧急措施。

    “很好，这些东西你们先分一下，就当做是跟着我行动的报酬了。”郑逸尘拿出来了自己准备的东西，一些固化魔药，一套地下基地开发出来的防护魔法道具。

    至于攻击性的，相比这些人也不缺乏，站着的人才能输出，或者是提供一些额外的掩护。

    圣堂教会的人也没客气，直接就收下了郑逸尘提供的东西，无功不受禄，这条龙现在会提供这么多的好东西，接下来的事情……即便不是他要去作死，恐怕也不会太简单了。

    迷雾区，看着郑逸尘还打算深入的样子，丽莉娅忍不住皱了皱眉头，拿出来了预言银盘观察了一下四周的环境，她没有进行超大范围的捕捉，主要是敌人那边也有预言师，捕捉的范围太大，对命运之网产生的波动会被敌人捕捉到。

    但小范围的开一个小地图问题不算大，除非被正面撞上，其他时候基本不会暴露。

    这也是他们能一路没有多大的冲突，就来到这里的原因，但来到了这里之后，附近活动的深渊魔物密度就直线上升，想要继续深入的话，产生冲突是必然的了。

    丽莉娅将自己的预言银盘让郑逸尘看了看：“最多两公里，我们就没有办法继续前进了。”

    “那不够，我要接触到迷雾才行。”郑逸尘说道，拿出来了被冻结的黑色魔神柱幼株：“这东西要在迷雾环境内重置一下，不然就会劣化成为普通的魔神柱。”

    “……需要多久时间？”那名圣女看了一眼郑逸尘手里的黑色魔神柱幼株，稍稍的点了点头，是这样的话，他们就没有继续拒绝的理由了，黑色魔神柱在之前的深渊战场里展现出来的出色表现，大家有目共睹。

    那可是承担了好几次黑雷攻击，都能反复横跳诈尸的独特魔神柱，而现在郑逸尘拿出来的魔神柱上面虽然大部分是黑色的，但有部分已经出现了渐变的红色了。

    他说劣化问题不像是谎言。

    “快了十分钟，慢了半个小时，你们有没有应对黑雷或者是黑光冲击的方式？”郑逸尘说道。

    那名圣女没有回答郑逸尘这个问题，向迷雾的方向看了一眼：“准备战斗吧，麻烦你尽可能的快一点。”

    他们这边的人数虽然不多，如果运气好没有遇到那些厉害的深渊生物，最为理想的十分钟时间还是能够坚持下来的，至于大量的深渊魔物……即便是劣化的魔神柱也能给他们带来极大的掩护了，郑逸尘最终带走的不会是所有的魔神柱，而是一个独特的幼株。

    能打。

