    离洛并未因离老头的震怒而罢休，相反，离洛更加肯定跪在雪地中，因为只有离老头能救楚墨！

    从她第一脚踏入上京城时，离老头便与她相识，尽管在诸多言语中离老头对楚墨有诸多不满，但离洛感觉得到，离老头心很善。

    在得知自己的药女之体被楚墨所得时，尽管离老头很生气，不过离洛明白，离老头已经在心里接受楚墨，只是碍于楚墨的身份而已。

    因为离家祖辈与楚国之间，素有恩怨。

    临近夜晚，雪，越下越大，这座不起眼的别院，已经被积雪所覆盖，美丽如画，院外，传来锣鼓敲打，嬉闹声音，上京城，又有女子嫁人了。

    吱呀。

    里屋的门被推开，离老头的脚步缓缓走出，在他手里面，端着一碗冒着热气的姜汤，只见他缓缓走到离洛面前：

    “天冷，你身上也无武道扭转，怕是坚持不了多久就会被冻死，喝了他，驱驱体内寒气。”

    说着，离老头将姜汤递到离洛面前，眼中尽是心疼。

    离洛身上的伤口开始腐烂，剑辉所残留的道道剑痕，在这冰冷天底下，疼痛难忍，离洛紧攥双拳，下唇都被她咬出血来，她依旧强忍着这一切。

    望着依旧不为所动的离洛，离老头怒气腾腾，没了武道，她一个弱女子能在雪地跪多久？而且，她身上的伤，已经不允许她跪下去了。

    “救……他。”

    离洛龇牙，即便被冻的全身麻木，那也冻不住她的那份思念。

    “哼！”

    闻言，离老头气急转身，倒了现在，还是心心念着他？

    “冻死你算了！离家也不该有药女之体！”

    砰！

    就当离老头刚准备转身离开时，离洛的身子终于坚持不住，蜷缩晕倒在地，那瘦弱倔强的身躯，眨眼便被积雪所淹没。

    离老头的脚步僵在原地，回过头去，望着双手紧攥的离洛，重重叹了口气。

    “傻丫头，真的值得吗？”

    说着，离老头双眸泛红，走到离洛身上，将那碗姜汤给她灌下。

    精诚所至，金石为开。

    这一次，离老头是为了你，因为你的执着，跟她很像。

    说罢，离老头抱着离洛的身体走进屋内，将离洛放在床上，离老头伸手搭在离洛的脉上，目光陡然一缩。

    震惊地望着离洛，离老头咬牙怒道：“楚墨！”

    深吸了口气，离老头连忙走到火炉旁，端起那早已准备好的药汤，端到离洛面前，给她喂下。

    “傻丫头，体内重伤，气息不稳，还倔强什么？”

    离老头抚摸着离洛额前秀发，望着那苍白的俊脸，缓缓起身：

    “这是他的命，同样也是你的劫。”

    说着，离老头走向桌子前，拿出一个精致小盒子，里面放着两枚丹药，丹药通华流苏，好似腥红之月，气息浓厚，比起那生死涅槃丹来，多逞不让。

    拿起一枚，离老头走向离洛，将之喂进嘴里。

    “睡一觉吧，等你醒了，一切都会恢复如初的。”

    说完，离老头起身，拿起小盒子里面另外一枚丹药，缓步走出。

    停立在屋檐下，离老头目光移向天空，黑暗无边，然而大雪依旧飘飘，那年那月，他与她也是如这般倔强吧！

    叹息一声，离老头的身影凭空消失，仿佛从未出现过一般，徒留下屋檐下那一对清晰可见的脚印。

    冷风呼啸，真香酒楼内外，尽管下着鹅毛大雪，但依然门庭若市，热闹非凡，整个一楼二楼皆是爆满，至于三楼，则是无人踏足。

    因为所有人都知道，楚墨在三楼养伤，真香酒楼更是谢绝其他人进入三楼。

    “嘿！兄弟，听说新开的天人阁老板娘亲自来真香酒楼面见那楚墨，也不知是真是假。”

    “当然是真的，我刚才亲眼所见，还别说，那老板娘长得可真是倾国倾城，姿色动人，据说，她可是富商沈百万之女！”

    “就是最近名声鹊起，富可敌国的沈家？他们不是做绣布生意吗？怎么又改做酒楼了？”

    “你个大傻帽，人家开秀坊，女儿开酒楼，有什么问题？”

    “……”

    众人你一言我一语议论纷纷，只不过此时在酒楼三层，沈湛湛立在楚墨房外，双眸红彻，在她身旁，小蜻蜓还有降雪几人纷纷围在楚墨房外。

    “事情我听说了，鄂蒙将军将襄亲王与于家勾结罪证交给晋皇，晋皇也下旨对此事暂不追究，毕竟之前在上京城外，是楚墨出手维护了伪晋国的尊严。”

    沈湛湛咬牙，心如绞痛，每次与楚墨重逢，他都受伤。

    “嗯，鄂蒙将军下午来过，将晋皇的意思带到了。”

    降雪点头，目光红润，显然是刚哭过不久。

    “敬王那边，我已经派人去查了，敬王此人平时八面玲珑，手段狠辣，他手下的血屠会至今还无人知晓具体有何人，这些，我会尽快查出来。”

    沈湛湛暮色一冷，虚道子已死，但虚家还在，但不足为惧。然敬王威胁楚墨，所以敬王也必须死！即便他是王又如何？

    “辛苦沈小姐了。”

    李谨对着沈湛湛躬身，沈湛湛点头回道：“天人阁刚刚在上京城起步，触碰了很多人的利益，所以我不能在这里逗留太久。”

    “你放心吧，我会好好照顾殿下的。”

    降雪明白沈湛湛意思，天人阁乃是楚墨的心血，一直由沈湛湛运营，如今刚才上京城起步，困难想必接踵而来，沈湛湛一刻不在天人阁，便会有很多麻烦。

    点点头，沈湛湛心疼望着躺在床上的楚墨，随即转身离开。

    待到沈湛湛离开后，降雪则是对着李谨说道：

    “今晚，我来照顾殿下吧。”

    李谨点头并未多言，转身送受伤的小蜻蜓回到客房，而一旁的华天龙也是少有的沉默寡言，不语，也与熊悦一同离开。

    降雪走进屋内，将门掩上，走到床边，趴在楚墨胳膊上，咬牙低声哭泣道：

    “殿下，若是皇后跟陛下知道你现在成这样，该有多伤心。”

    “还有安姑娘，就算是为了她，你能不能醒过来啊。”

