    “还不赶紧放开。”面对众人的目光，宁荣荣脸色的红润的低喃一句。

    奥斯卡嘿嘿一笑，虽说将宁荣荣从松开，可是手却是紧紧拽着宁荣荣，怎么也舍不得松开。

    古月看着奥斯卡和宁荣荣的模样，不知为何下意识的朝着陌凡的方向看了看。

    而奥斯卡面对宁荣荣的怒视也仿若视而不见一般，转头看向一旁的陌凡，笑着说道：“怎么样，我这魂环一亮出来，绝对是这条街上最靓的仔。”

    “你确定要在我面前装逼？”陌凡饶有兴趣的看着奥斯卡。

    奥斯卡连忙打了一个哈哈，转移了话题，“没没没，我这不是好奇院长，还有胖子他们看到我这魂环之后惊讶的模样么？”

    夜色本就已深，众人也没有过多的闲聊，在独孤博的带领下，众人连夜启程朝着天斗城而去。

    回到天斗城后，独孤博简单的和陌凡说了两句，便带着独孤雁率先离去。

    陌凡和古月两人也懒得跑，并没有回天斗皇家学院，两人随着奥斯卡和宁荣荣一同来到了蓝霸学院。

    现在他们住的都是单人宿舍，陌凡随着奥斯卡到了他的宿舍，古月则随着宁荣荣到了她的宿舍。

    要说休息，也不算休息，又是一夜刀禅修炼，太阳东升。

    陌凡，古月都下意识的从修炼之中脱离出来，奥斯卡也从睡眠中苏醒。

    “对了，你第四魂技效果怎么样？”陌凡一边洗漱一边询问一旁同样在洗漱的奥斯卡。

    奥斯卡猥琐的嘿嘿一笑，“我这第四魂环的效果绝对让你大吃一惊。”

    “你就不要在我这卖关子了，直接说吧。”

    “做就不给你做了，简单的给你讲讲效果吧，第四魂技狂血！

    能够令服用者在十分钟之内全属性提升百分之五十以上。抵消掉一切负面状态的同时，还能够刺激灵魂让精神高度集中。能够和任何其他辅助技能叠加使用。”奥斯卡兴奋的说道。

    “就这些？”陌凡眉头一锁，这魂技的效果似乎有点弱，要知道奥斯卡的魂环可是万年，而且武魂在原有基础上更是还进化过一次。

    这魂技的效果感觉就像原著中那亢奋的增强版本一样。

    奥斯卡神秘一笑，“当然没这么简单！我说的是吃一根的作用！”

    陌凡愣了一下，眼神猛然一亮，“你的意思是你这狂血可以叠加！？”

    奥斯卡点头，“的确可以叠加，但是有限制，如果吃一根我将之称之为狂血，如果两根的话，则是暴血，三根，燃血！

    两根增幅效果达到百分之八十，时间会缩短到八分钟。会对身体造成极大的压力。

    三根增幅效果能够达到百分之百，时间再次缩短，只有三分钟，燃血状态之下会燃烧血液，伤及元气，会让食用者虚弱数天以上。并且短时间之内，无法继续食用狂血肠。”

    “狂血？暴血？燃血？不错不错！”

    “不过暴血和燃血也不是没有缺陷，暴血状态下的八分钟只是最长时间，如果扛不住身体的压力，实际时间可能达不到八分钟。更不用说是更为狂暴的燃血了。

    还有一个问题就是香肠无法保存，必须当面制作，还好消耗并不大。”

    陌凡满意的点头，“可以了，这效果，倒也没有浪费你的辛苦修炼。”

    “这一切还不是多亏了你。”

    “怎么？你想来个无以为报，然后只能以身相许不成？”

    “我生是荣荣的人，死是荣荣的鬼，我告诉你别想打我的注意。”奥斯卡连忙抱住自己，做出一副恐惧的模样。

    陌凡也被奥斯卡的模样逗笑。

    两人收拾完毕，刚刚出门就遇到了刚刚从屋顶下来的唐三，不用看就知道他应该是刚刚修炼完紫极魔眼。

    “小奥，你这么快就回来了？”唐三看着两人的身影明显愣了一下，毕竟昨天奥斯卡才刚走，这一天的功夫就找到合适的魂兽并回来，是真的快。

    “嗯。今天还是照常集训？”

    “没错，恭喜你获得第四魂环小奥。”

    唐三出声恭喜时，宁荣荣和古月也从另外一侧走了过来。

    看着宁荣荣，唐三也再次出声恭喜。

    简单问候之后，陌凡和古月并没有着急离去，而是在奥斯卡的邀请下，朝着食堂走去。

    这一大早的，食堂中的人并不多，只有零零散散的十多人。

    食堂的一侧，大师已经早就等待多时，原史莱克的等人的伙食都是由大师专门烹制的。

    奥斯卡等人刚到没有多久，马红俊，小舞等人也陆陆续续来到了食堂之中。

    几人看到奥斯卡和宁荣荣后神色都和之前的唐三一样，先是惊讶，然后便是恭喜。

    “小奥你的第四魂技是什么？”出声询问的是弗兰德，弗兰德听闻奥斯卡和宁荣荣回来了，所以也第一时间赶了过来。

    奥斯卡将刚刚告诉陌凡的话，大致重述给了众人。

    “变态！”

    “强！”

    “可怕！”

    众人听完，皆是目瞪口呆的看着奥斯卡。

    “你的获取的是什么魂兽的魂环？多少年的？你这魂技的效果明显超过了第四魂技的范围！”大师沉声询问。

    奥斯卡平静的回答，“狂血狼，至于年限……万年！”

    “什么！？万年！？”众人齐齐惊呼。

    即便是脸颊僵硬的大师神色也是不由的一变。

    食堂的其他学子也被众人的惊呼声所吸引，全都好奇的朝着他们的方向看了过来。

    “没错，万年。”

    白净的灭却师装扮浮现，一根带着金纹的华丽香肠出现在奥斯卡手中，最令人震撼的一幕出现。

    两黄，一紫，一黑，两个百年。一个千年，一个……万年，四个魂环围绕着奥斯卡地身体上下起伏。

    与炫丽的千年魂环相比，万年魂环给人地感觉是沉凝而内敛的。

    众人震惊于奥斯卡那黑色万年魂环的同时，也讶于奥斯卡那身熟悉的白色灭却装，以及他手中金纹华丽香肠。

    他们此时才发现，这短短几天的功夫，奥斯卡已经发生了一个翻天覆地的变化……

