    随即，张飞的脑子中闪过了一个念头。

    那些家伙不是他叫来的，他甚至都不认识。

    难不成，那些人还是那个小子叫来的？

    想着，张飞的脸色顿时就沉了下来。

    就在这时，只见为首的那个壮汉抬起了手，挥了挥。

    跟在他身后的男子顿时将那些混混包围了起来。

    张飞手下的那些混混站在那些壮汉的面前，像是弱鸡一样。

    他们看着面前的壮汉，脸色都是一变。

    张飞也是脸色铁青的看向了为首的壮汉，厉声道：“小子，你是什么人，我张飞做事轮得到你插手吗？”

    “你现在马上滚，我还可以放你一马，否则的话，我今天让你吃不了兜着走！”

    为首的壮汉并未理会他，他看向了叶冷峰一脸恭敬的叫了一声。

    “叶先生。”

    “我叫钟万强，秦老大知道您在这里被不长眼的东西冒犯了，所以特意派我来帮您解决那些不长眼的东西的。”

    叶冷峰点了点头，原来是秦红棉派来的人。

    呵，那个女人还真是神了，连他遇见了一些问题她都知道。

    楚萍也被这突如其来的一幕弄得愣了愣。

    那些人不是张飞叫来的帮手吗？竟然对叶冷峰这么恭敬？

    叶冷峰说道：“不过是对付几个混混罢了，秦老大让你带的人未免也太多了一些。”

    钟万强说道：“这不是红姐吩咐的，是我自己的决定。”

    他在接到秦红棉的通知的时候，还以为是多大的场面。

    毕竟他在秦红棉的手下的地位并不低，能让他出面的事情都是一些比较重要的事情。

    今天他也以为那些事情是多大的事情，所以他便带上了手下战斗能力最强的兄弟。

    结果赶到这里才发现，他们要解决的不过只是一些混混而已。

    钟万强看向了面前的男子，猜测着这个男子的身份肯定不简单，否则的话，也不会被红姐这个重视。

    紧接着，钟万强又说道：“叶先生，这些小渣滓就交给我们了，那些货色别脏了您的手。”

    叶冷峰闻言，便点了点头，说道：“既然你们来了，那就交给你们吧。”

    “那些混混刚才扬言要断了我的手，既然他们那么喜欢断别人的手，那就让他们都尝一尝断手的滋味。那你就如他们所愿，将他们的手给断了吧。”

    叶冷峰顿了顿，又说道：“哦不，将他们的双腿也给断了吧，要成为废人就废得彻底一些。”

    钟万强听见叶冷峰的话，立马说道：“是。”

    钟万强看向了那些壮汉说道：“就如叶先生所说，废了那些混混。”

    “还真是没眼色，连叶先生都敢招惹，这不是在找死吗？”

    “明白！”

    那些壮汉顿时就应了下来，他们身上的气场顿时就变得凌厉了起来。

    被他们包围起来的混混见状脸色一变，他们立马就警惕了起来。

    他们紧紧的握着手中的钢管，企图用手中的那些钢管来增加他们的底气。

    张飞厉声呵斥道：“你们敢！从你们的样子来看，你们也是道上混的吧？”

    “我告诉你，我们可是跟着龙哥混的，你敢动我们一根汗毛，龙哥不会放过你们的！”

    钟万强听见张飞的话，挑了挑眉，说道：“你说的龙哥，是黄金龙？龙哥？”

    张飞听见钟万强报出了他们龙哥的名字，还以为钟万强吓到了。

    他顿时就有了底气，他扬了扬头，冷声道：“对，就是黄金龙，看来你也听说过我们龙国的大名。”

    “既然你知道我们龙哥，想必也知道我们龙哥有多不好惹了。”

    “你现在马上废了那个小子，我还可以让你将功抵过不和你计较，否则的话，后果可不是你能够承受的。”

    那些混混听见钟万强和张飞的对话，原本慌乱不已的心也镇定了下来。

    他们也都以为钟万强是怕了他们龙哥。

    他们抬起手，用手中的钢管抵住了那些壮汉的肩膀，嚣张的说道：“听见了吗？我们的老大可是龙哥，你们算个什么东西，竟然还敢对我们动手，是不是想死？”

    “可不是，我们龙哥可不是好惹的，就你们还想吓唬我们？你还真当我们都是吓大的？我告诉你，我们可都是见过血的，惹恼了我们，我们给你们放一放血！”

    “你们刚才不是要对我们出手吗？你们倒是来啊！我们有龙哥那样的老大，给你们十个胆子，你们也不敢动我们。”

    那些混混都嚣张的看着面前的壮汉。

    他们刚才都被那些壮汉身上的气场给镇住了，所以他们都感觉丢脸极了，现在他们自然要将场子找回来。

    那些壮汉的块头再大又如何，还不是怕了他们龙哥？

    就在这时，钟万强冷笑了一声，不屑的说道：“黄金龙算个什么东西？”

    钟万强的话中全是嘲讽。

    紧接着，钟万强继续说道：

    “他在我钟万强的面前都不敢嚣张，更何况还是他的手下？既然黄金龙不会调教手下，那么我就帮他调教！”

    钟万强的话成功的让张飞变了脸色。

    他原本以为钟万强听见他们龙哥的名号是怕了，但是他万万没想到钟万强竟然说出了这样的话。

    张飞抬起手指着钟万强厉声道：“混账东西，竟然敢对我们龙哥不敬，找死！”

    钟万强的双眼中闪过了一抹冷色，他抬起手捏住了张飞的手，用力的一拧。

    “咔嚓！”

    一声骨头错位的声音在众人的耳边响起，张飞脸上的血色尽失，巨大的痛苦让张飞的五官都变得扭曲了起来。

    “啊！”

    “混账，你放开我！”

    只见张飞的手臂顿时呈现了一个诡异的姿势。

    钟万强的松开了手，一脚踹在了张飞的胸口。

    张飞顿时飞了出去，摔在了几米之外的地上。

    “噗！”

    张飞瞬间喷出了一口鲜血。

    那些混混见到张飞的样子，脸色都是一变。

    张飞可是他们头儿，现在张飞竟然被人打成了那样，他们的嚣张气焰顿时消失不见，取而代之的是惊恐……

