    “铛”艾斯德斯只凭借一把西洋剑，就挡下了两个方向的攻击，并随口评价加斯帕迪的攻击：“进攻路数单一，容易被看穿，力量还可以，只是因为有足够庞大的体型，稍微一对比，你的力量可比埃里克差远了。”

    经过艾斯德斯一个多月的亲手‘调教’，埃里克的体质和体术都有进步，体质达到了四星，体术进步更大，达到了三星，而代价是被打的浑身是伤，这些暂且不提。

    拿埃里克和加斯帕迪作对比，有些侮辱咱们的主角，但是艾斯德斯又随口加了一句：“不亏是我爱上的人，真是优秀。”

    加斯帕迪不管加大多少力量下压，艾斯德斯的西洋剑都稳如磐石，巍峨不动，大喊“可恶！”突然浑身冒出大大小小的尖刺，撞向近在咫尺的艾斯德斯。

    艾斯德斯运用能力，将整个左臂连同左手覆盖上厚厚的冰层，形成一个冰之臂铠，缠绕上霸气，一拳轰向加斯帕迪的胸口，加斯帕迪胸前的数十根绿色尖刺被打的粉碎，自己也如炮弹一样，飞向身后的海贼船，将沿途的海贼一一撞飞，“轰”的一声巨响，砸进海贼船的内部。

    “加斯帕迪竟然被一拳打飞……”

    “八千五百万的海贼竟然不堪一击！”

    “这女人什么来历！”

    “我记得前段时间的报道，在鼓浪岛附近的海域，有不少海贼团被团灭，现场留下很多结冰的痕迹，虽然报道上说是青雉干的，原来都是她干的吗？！”

    不少没有上前战斗的海贼看着眼前这一幕，不敢相信自己的眼睛，当然也有一些经常观看报纸、有脑子的海贼联想之前报道过的事，瞬间明白这女人的实力很强，不好惹。

    “葬送。”说着口头禅，一刀一个的赤瞳，声势虽然比不上艾斯德斯那样浩大，但是她在周围的海贼眼里，却更像一个修罗，浑身漆黑装扮的赤瞳，赤红的眼睛和飙射的鲜血，这样的景象深深刻在海贼的记忆里。

    ……

    手持大刀的索伊洛·库马斯和手持多把小刀的“秃鹫”阿图·邓肯，一前一后的站在埃里克的前后。

    老鹰鼻的邓肯开口劝降：“你是悬赏金4500万贝利的‘凶恶海贼’达伦·埃里克吧，大家都是海贼，不如加入我们，然后一起把整个船队给洗劫了。”

    “既然答应了要护卫船队，自然不能出尔反尔，我可不像你们一样，连信用都不讲。”

    “呵呵，既然不加入我们，你就和你的手下死在这里吧！”脾气火爆的索伊洛·库马斯，凭借三米出头的庞大身材，高举大刀，威势逼人。

    “轰”用力下劈的大刀被埃里克稍微一侧身躲过，刀面从埃里克的眼前下落，砸在冰面上，蹦出不少冰末。

    “我不是很懂啊，你这样举刀，身上到处都是破绽。”

    趁着埃里克说话，背后的邓肯朝着埃里克的后心掷出三个飞刀，见闻色霸气在身的埃里克弯下腰，从容躲过，反而有一把飞刀扎在埃里克前面的库马斯身上。

    “你小子在打哪里啊！”被同盟误伤的库马斯反手横抡大刀，邓肯慌忙躲闪。

    “我在攻击对面，被他躲过去了，你……不要太过分了！”库马斯在受到邓肯的飞刀伤害后，丢下敌对的埃里克不管，反而去追杀伤了他的邓肯，邓肯理亏，一开始只拼命躲闪，但是泥人也有三分火气，更别说一个海贼团的船长了，也火气大冒的开始还手反击。

    “哈哈哈哈哈，你们可真有意思。”埃里克看到两人的喜剧，笑的肚子疼，正抱着肚子满地打滚。

    “先把这家伙宰了，再和你算账。”火爆脾气的库马斯沉声说道。

    “啊，同意。”一向面色阴冷的邓肯也同意。

    这波埃里克的嘲讽拉满，仇恨值拉高，如果刷副本埃里克肯定能当个好主坦。

    “埃？你们怎么不打了？”埃里克好奇的问。

    “为了宰了你！”回答埃里克的是库马斯的怒吼和斩击，三米长的大刀被库马斯握住，舞得舞舞生风，周围海贼纷纷退避。

    身材远比对面小的埃里克，通过见闻色的感知，轻松的上蹿下跳躲避攻击，宛如猴子一般灵活，看在别人的眼中，就是埃里克在疯狂戏耍库马斯，‘来打我呀，笨蛋。’

    旁边的“秃鹫”邓肯，就在抽冷子扔飞刀，埃里克总是差点被命中，让邓肯一直产生下次一定能中的错觉。

    “轰”又一次的抡空，库马斯大骂：“跟个猴子一样躲来躲去，敢不敢真刀真枪拼一下！”

    “行啊。”埃里克答了一句，站定不动。

    “西内！”见得到机会的库马斯，又一次将刀举过头顶，这一下誓要将埃里克从头到尾，正正好好给劈成两半。

    “你……听说过空手入白刃吗？”一句轻飘飘的话语落入库马斯耳中，但他并没有把这话当回事。

    “咔”埃里克的双手合十，紧紧摁住面前的大刀，让库马斯好好见识一下什么叫空手入白刃。

    “什！”库马斯大惊，他认为之前一直躲闪的埃里克，之所以一直躲闪是因为力量无法与他抗衡才采取的闪避行动，没想到埃里克的力量竟然能停下自己使出全力的大刀。

    “摁住他！库马斯！”埃里克身后的邓肯，飞快的扔出数十把飞刀，插在埃里克的后背，“呵呵，就算接住了库马斯的攻击又如何，受了那么多飞刀，这下不死也得重伤。”邓肯把玩着手上还剩下的飞刀，轻松愉快的说道。

    “那可不一定，你……听说过自然系恶魔果实吗？”又一句轻飘飘的反问句，钻入了邓肯耳中。

    “哈？”

    “哔哩哔哩”刺入的部位化为了蓝色雷电，埃里克身上的数十把飞刀受到电流生成的磁力影响，缓缓自动拔出。

    “你到底是个什么东西！”面前的马库斯和邓肯寒气大冒。

    “我？我是……神！”埃里克闪现到马库斯脸上，太阳的光照和脸上的阴影相互交叠，一个既严肃，又有点憋不住笑的表情，说出了一句中二病晚期才会说出口的话。

    “一千万伏特·放电！”蓝色的雷电在库马斯面前炸响，三米高的大汉浑身焦黑，手上的大刀已有部分融化，橙色的铁水掉在寒冷的冰面上，发出嗤嗤的响声，留下一个个小小的深坑。

    “！！”看到这一幕的邓肯想要拔腿就跑。

    背对着的埃里克开口：“把东西还给你——王之财宝！”身上的飞刀被调转方向，被电磁力所推动，以三倍以上的音速射向刚才一直向他扔垃圾的混蛋，虽然只有几把命中，其余的都射偏了，轰在冰面上打出一个个大坑，而命中的飞刀动能过大，将邓肯的身体撕得粉碎，仅能从残留的头部认出这是被称作“秃鹫”的海贼。

    从交手那一刻开始算起，满打满算才半刻钟，四个海贼团的联合团，已经阵亡一半船长，而且大部分海贼喽啰因“食时之城”的虚弱BUFF而失去行动能力。

    “军师”阿齐兹明白了，他们的对手太强，仅靠计谋和战术无法抹平这种战力上的巨大差距。明白这点的阿齐兹立马决定脚底抹油逃跑，信义、盟誓？那种东西要活下去才有用！而他这种聪明人一向以活着为主要目标，其余一切皆可抛弃！

    以剩余还站立的海贼为挡板，小心移动，默默后退，直到面前的道路上出现一头飘扬的黑发，和刘海下的那一双猩红的眼睛。

    明明由于脚下的寒冰，气温显得很低，但是阿齐兹的额头上，出现了密密的细汗，逐渐汇集在一起，豆大汗珠顺着太阳穴而下。

    “我认输。”双手上举，表示投降，但是左右乱转的眼珠，让他的表情显得很奸诈。赤瞳当然不会这么容易上这种诈降的当，持刀猛冲向阿齐兹。

    “戚！”阿齐兹从不知名位置掏出一个双管散弹枪，两个枪口经过特殊改造，比人的胳膊都粗，已经可以称为小型火炮了，这枪口直指向冲来的赤瞳，毫不犹豫的开火射击。

    铅弹完全覆盖了枪口前的锥形范围，子弹撞击冰面，产生的碎冰都形成一小片冰雾。

    “葬送。”身后的话让阿齐兹亡魂大惊，然后他眼中看到的景象显示他越来越高，然后天空倒转，看到了一个形似自己身体的无头尸体，“唉？”地发出最后一句疑问，然后掉落在地。

    刀快的让血液来不及反应，这才“嗤”的一声喷洒出来。

    ……

    将身上破碎的木板推开，走出自己的身体砸出的大洞，加斯帕迪的衣服没有一块完好的地方。

    “我刚才可是收了力的，现在才缓过来？抗击打的能力也不行，连废物都算不上。”艾斯德斯现在非常生气和不满，以为这场战斗能好好让她满足一下，结果一半喽啰因吸取时间而倒地，自己挑选的这个——看着最强的也不济事。她周围的冰面上，散落着刚才那一批人的各种零件。

    “唔~我认输，愿意做你的手下。”满嘴鲜血的加斯帕迪，赶紧跪地投降，想要获取更大权力的他，从海军叛出当了海贼，想要获得更为强大的力量，为此，活命才是第一要位。

    “嗒”一只白色长筒靴踏在地上，出现在低下头的他眼下，加斯帕迪缓缓抬头，一只眼因刘海的遮挡看不到，只看到一只眼露出如同看垃圾一样的眼神。

    “真无聊，死吧。”

    “等……”

    右腿如长鞭一般，划过一个圆圈，踢在加斯帕迪的脸上，“噗嗤！”红色的血液飞溅，雪白的靴子尖也染上红色。

    失去所有的船长后，剩余海贼已经溃不成军，纷纷跪地投降，这次作为人道主义，埃里克没有下令将他们尽数杀光。

    叫来几艘商船，让船工帮忙捆住海贼，然后交给海军。

    “真是了不起的实力！多亏有你们护送船队才没有被劫掠，真是太感谢你们了！这次有你们帮忙护送也得感谢汤姆先生的介绍。”沃尔连连感谢和称赞，顺便将造船匠汤姆给卖了。

    ‘呵呵，浓眉大眼、状似老实的家伙其实一点不老实！’埃里克看透了。

    “这些通缉犯的尸体还要麻烦你们交给海军，帮我们领赏金了。”

    由于这边都是外人，没有使用加斯帕迪的尸体进行系统召唤，那么只能看看能不能补回自己的损失了，挨了艾斯德斯的浑圆大腿一脚，而且还是软糖人，脑袋被踹瘪了大半，完全看不出来原来的样子。

    只能寄望海军有什么基因检测，能检测出此人就是加斯帕迪，还有身躯被‘王之财宝’轰碎的邓肯。

    系统已结算五个大悬赏金额的海贼，6300万的索伊洛·库马斯；5700万的“秃鹫”阿图·邓肯；5100万的“军师”沃德·阿齐兹；5000万的尼德斯；8500万的加斯帕迪，总计3亿600万贝利，果然有实力的赏金猎人才是最有钱的吗？

    埃里克的持有金钱已接近20亿贝利，不知道娜美知道后会不会哭着喊着要嫁给我。

    “阿拉，我觉得埃里克桑的笑很可疑。”

    “你在想什么？”艾斯德斯的话打断了面露猥琐笑容的埃里克的胡思乱想。

    埃里克内心焦虑地思考：‘糟了，不小心将内心想的都暴漏在脸上了。’

    “你一脸‘糟了，不小心将内心的想法都表现出来了’的表情，埃里克桑~说出来让我们听听？”

    埃里克绝望大呼：“所以说，你们都太聪明了！”

