    

    风影也很狐疑，期间也试着询问了一下关于他们组织的问题。

    但都是被鼬很巧妙的避开了，只回答了一些商业的问题。

    风影知道询问不出来，也就不再询问。

    “那你们打算怎么对付那四只尾兽？需不需要我们提供情报？”

    虽然被对面骗走了四个亿，但是花钱就要办好事儿，如果他们搞砸，对砂隐村也是没好处的。

    “我们既然是情报站，知道的自然比你多，你就不要担心了，等着我们的好消息吧。”

    说着鼬撞开了风影大楼的窗户，在这途中，鼬打开了他的写轮眼，在夜色中更加醒目。

    而透过月光，风影也看清了那双鲜红如血的眼睛，心中更是震惊。

    那是木叶村的宇智波一族的写轮眼？！

    难道是木叶派来的？

    可是不对呀，如果是木叶派来的，为什么他们不光明正大的过来谈判，而要采用这样偷偷摸摸的方式。

    但是那双眼睛的确是写轮眼呀，拥有写轮眼的家族只能是宇智波一族。

    还是说木叶村不想让人知道他帮助过砂隐村，所以采用了这种方法？

    那为什么又搞了一个情报站？

    风影已经糊涂了，这个时候长老们又不都在身边，只有他一个人琢磨。

    还是说那个写轮眼不是木叶的人？

    风雨下意识的相信这是木叶村的打算，因为如果背靠大国，那么信誉就是有保证的。

    他的四亿也不会打了水漂。

    看着面具人消失在黑暗中。

    风影本打算追上去，但还是算了，如果他们成功了，还会在来的。

    消失在夜空中的鼬在地上转了几个圈，就和凉宫汇合了。

    凉宫在黑暗中已经把他们谈判的内容全部听完了。

    知道风影已经答应了他的要求。

    “很好，咱们第一步已经完成了，接下来我们就要出发去战场了。”

    凉宫的信心满满，他相信以他现在掌握的忍术和技术对付四只尾兽还是有可能的。

    只是旁边的鼬有一点心事重重的。

    “怎么了？”

    鼬看着投来目光的凉宫，还是把自己心中的打算说了出去。

    “我在最后的时候用了写轮眼，而风影肯定是看见了，当时他的表情还是挺震惊的。”

    凉宫点点头，这很好呀。

    如果不透露写轮眼的话，到时候带土出来作祟，他就没有办法把这些都栽赃给他了。

    “可是你也知道写轮眼是我们宇智波一族特有血迹界限，而宇智波又是木叶村的，风影会不会以为这是木叶在背后捣的鬼呀。”

    这么一说倒是非常大的可能呀。

    “以为就以为吧，这件事我们没办法解释，而且风影不是傻子，他不会到处说的，等到以后他自然会明白这件事跟木叶没有任何关系。”

    鼬还是有点忧心，他虽然是为了解决宇智波一族的问题，但是他不想牵扯到村子。

    如果他的这些做法给村子带来了危险，他宁愿不要这样做。

    凉宫自然知道鼬的秉性，拍了拍他的肩膀说道。

    “你放心，我肯定会有打算的，而且你想想，如果他认定我们是木叶的宇智波一族，那我们帮他解决了这四只尾兽，那么风影只会记着我们木叶的情。”

    听到凉宫这样说，鼬眼睛亮了亮。

    对呀，如果他们帮他解决了四只尾兽，那砂隐村就会解决目前所面临的困难。

    这样等于是木叶救了他们砂隐村一条命啊。

    整理好了思绪，两人开始商量接下来的打算。

    “我们现在就去战场上，寻找尾兽的下落，他们不可能把所有尾兽都聚集在一起，那样造成的危害实在是太大了，所以必定是分开的。”

    “你说的没错，而且两个村子的尾兽肯定不会在一起，之前岩隐村和云隐村可是敌对的双方，所以即使派了尾兽上场，他们也不可能全然信任，咱们可以使用反间计。”

    鼬的心思很细腻，而且作战能力很好，马上就想到了其中的要害。

    凉宫很是满意，他对于这种类似军事的活，做不太来。

    再次感叹把鼬拉进他的阵营里，简直是一个明智之举。

    如果未来可以把鹿丸也收入囊中，那他简直了。

    最强军师团都已经在他手下，他完全可以无所畏惧了。

    把地图装进了背包里，他看了一眼鼬说道。

    “咱们赶紧出发吧，从这里出发要到达战场也需要三四日的时间，不能再耽误了。”

    两人很快启程，在沙漠中奔跑。

    而战场上也如他们两人所说的那样，四只尾兽并没有聚集在一起，而是分开了。

    而因为四尾和五尾并不是完美人柱力，所有控制比攻击还要难，岩隐村这边就光派人看守尾兽，都需要很多忍者。

    所以不到万不得已，他们是不会利用尾兽来攻击的。

    这也是为什么两个村子之间能持续这么久的战斗。

    只是云隐村的那两只却是完美人柱力，甚至可以自由活动。

    只是那两只尾兽在上一次战争中，就跟岩隐村是最对头，甚至岩隐村的大木野还用尘遁打伤过八尾。

    这让奇拉比听到要来帮助岩隐村的时候，内心是非常抵触的，但是他奈何不了大哥。

    只能唱着rap来diss他。

    “哟，大哥不懂心，小弟要伤心，出去帮岩隐，真是要人命！八格牙路，阔诺牙路！”

    即使如此，奇拉比还是拿着他那七把刀出发了。

    这次雷影本来是让上忍来保护一下他们两个的，但是都被由木人和奇拉比拒绝了。

    由木人比较高傲，她看不上派来保护她的人呢。

    直接跟雷影说道。

    “算了吧，别回来我还要保护他们。”

    这样雷影有点想要发脾气，但还是忍住了，想着有二尾保护着呢，没什么可担心的。

    至于奇拉比，那简直唱着rap的嫌弃他大哥。

    最后被雷影给暴打了一顿，结果倒是不错，雷影也同意让他一个人出发了。

    主要村子里没几个上忍能忍受的了奇拉比的噪音。

    奇拉比出来了，就不想回去了，也不想去找岩隐，干脆找了一块风水宝地自己快活去了。        

