    “噗。”

    孙鹏喷了一口茶水，差点没呛死。

    就连林盛文也走近了，本就严肃的脸上更加凝重，只一双眼睛亮的很。

    “买卖人口？”

    这可是大案要案，自打来了这大兴县，还没碰到过有意思的案子。

    “是。”唐宁还是那个不变的语调，继续爆雷，“唐兴发和张苗把他们的闺女卖给朱长岭和李桂兰的傻儿子做媳妇，卖得的半袋粮食还在唐家的地窖里。”

    林盛文已经拧开钢笔，在随身带的笔记本上记录了。

    然后这姑娘说的话，一句比一句令人心惊。

    “我就是唐兴发的闺女，我叫唐宁，村里人都叫我唐大妞，我才十五，我不想被卖到傻子家给傻子生娃。李桂兰把我用绳子捆起来，关到柴房里不给吃喝。傻子想强暴我，我把他给咬了，李桂兰打我，我把她撞倒，朱长岭不让我走，我用镰刀砍了他的胳膊逃出来。我不想被卖，也不想以后生个小傻子，我也不想死。”

    一旁的孙鹏咂舌不已，弱不禁风的小姑娘在那种环境下还能逃出来，那场面……

    林盛文的笔记很简练，记录的全是有效信息。

    听到这里，他感受到了这个叫唐宁的姑娘嗓音中的绝望，他笔尖顿了一下。

    抬起头，对上那双毫无波澜雾沉沉的黑眼仁儿。

    “我不知道哪里有活路，摸着黑找到这儿来。我想……政府不会不管我，警察不会看着我死。”

    唐宁说完，眼睛一闭，栽倒在地！

    “哎呦！这、这是——”

    孙鹏被唬的一愣一愣的。

    想不明白刚刚说话还好好的，镇定自若有条不紊的，怎么说倒就倒了！

    好像就是为了攒这一口气把话说完似的！

    林盛文用自己的军大衣裹住唐宁，一把抱起。

    “送医院，恐怕还有其他伤。”

    “行行行，赶紧送医院。”孙鹏跑到院里推自行车，“那这个案子——”

    “查朱家村，你在医院守着她，其他的事儿交给我。”

    唐宁这具身体实在是虚弱到了极点，底子就很差，再加上饥饿囚禁挨打，还有被父母卖掉的绝望冲击，早已奄奄一息，能撑到刚才全凭意志力。

    朱家村也是热闹极了，村支书朱富贵骑着村里唯一的自行车从县里开会回来，就见到村里人头攒动。

    “大晚上不睡觉这是干啥呢？”

    “富贵叔，唐大妞跑了，兴发家的大妞！”

    “跑了？”

    朱富贵下车，连忙喊人问清楚。

    这村里的事儿没他这个支书不知道的，朱长岭和李桂兰要给狗蛋娶妻，他自然清楚。

    虽然心里不赞同，但朱家村之所以叫朱家村，就是因为姓朱的是第一大姓，打断骨头连着筋，远了近了都是亲戚。

    长岭两口子就这么一桩心事，正好唐家也乐意，那他何必做那个恶人，他虽是个支书，可要跳出来反对，他们朱家自己人都不会赞同。

    上面的政策是一回事，村里人的观念是一回事，朱富贵不是人精也坐不稳这么多年的支书。

    所以他一早就去开会了，直到这个时候才回来，为的就是错过这个事儿，民不告官不究，哪怕有那万分之一的可能性，他也能把自己摘出去。

    这会儿听完，心吓一跳，人都要傻了。

    唐家那个低眉顺眼的老实闺女，居然能干得出这事儿？

    “还愣着做啥！”他踢了一脚身旁的后生，“点火把，青壮劳力跟我上后山找人，娘们在村里四处搜搜！”

    一想到唐大妞万一想不开跑到山上，再遇着个意外把命给送了，朱富贵头都大了。

    出了人命，县公案局和武装部可是要来查的，到时候他这个支书吃不了兜着走！

    没人想过一个在村里大字不识几个的土妞敢跑远，县里都没去过几回，两眼一抹黑，能跑哪去。

    肯定是伤了人又害怕躲到山里去了，村里不是没有过孩子闯祸怕挨打躲山里的例子。

    李桂兰带着朱狗蛋去找村医，耳朵是缝不上去了，肉都被咬碎了还血糊糊的吐在地上，只能就这么撒上止血药包扎起来，以后伤口愈合了也注定要缺一块。

    朱长岭的胳膊被凿了一下，村医看了伤口挺深就让他去县医院治，不料他嫌丢人不乐意去。

    村医能有什么办法，就一个赤脚大夫，会的就是那三板斧。

    退烧片、止疼片、止血药粉。

    别管谁来看病，对症下药，治不了的去县医院。

    今晚上一连接待了朱长岭父子俩，药粉都不够用了，就那么稀里糊涂包起来。

    李桂兰只觉得心口更疼了，看了看自家男人和儿子，嘴里直骂。

    “这个小娼妇可别活着回来，作死的东西……不行，我要去唐家寻个说法！”

    她活这么大头一回吃这么大的亏，越想越气，怒气冲冲杀到唐家，一脚把门踹开。

    “唐兴发，张苗，给老娘出来！你们养出来的好闺女我要不起，赔钱！退钱！”

    张苗正在屋子里揉胸口，她一听闺女干出来的事儿，气的本就不够的奶彻底回没了。

    这会儿唐天宝正在床上饿的哇哇大哭，米汤还没熬好呢。

    “赔钱”俩字响起，她拎着烧火棍就出来了。

    “我好好的闺女到了你家人就没了，我还没问你要人呢，敢让我赔钱？再说了，事儿都办了大妞就是你朱家的媳妇儿，嫁出去的姑娘泼出去的水！”

    “好你个张苗，我算是看清楚了，你不赔钱也行，那我就自己拿回来我朱家的钱粮！”

    李桂兰行动力还是强的，说话间就冲进地窖背粮食，唐家自然不能让她拿走。

    两家人就这么对峙起来，眼看就要开打，这时就听见有人问。

    “这是唐兴发家吗？”

    几人看去，门口出现了几个穿军大衣的。

    “我们是县公案局和武装部的，这是不是唐兴发家？”

    领头的那个相貌堂堂，身高优越，他神色严肃的又问了一遍。

    李桂兰手一抖，粮食袋子砸到脚上顾不得喊疼，“对，他就是唐兴发，她是唐兴发的媳妇张苗！同志，你们找他们有事，我们就不耽误了啊。”

