    众人迅速来到焰鳞蛟龙的洞穴前，这洞穴经过先前的冲撞，有些垮塌。

    聂成空目光一闪，带队率先进入，众人紧随其后。

    洞**的光线漆黑深邃，即便有夜视能力的众人，也感觉视线有些模糊，这空气中似乎混入了一些奇特的能量，影响他们的视觉。

    “嗯？”

    聂成空一路前行，忽然感觉到有些不对劲。

    这里塌陷的碎石，有些被碾碎的痕迹，但碾碎的区域不大，并不像焰鳞蛟龙的粗壮身躯碾压的。

    他微微皱眉，这焰鳞蛟龙才刚离开，就算有别的妖兽想要鸠占鹊巢，这速度未免也太迅速了吧？

    他心中暗暗摇头，只道是自己多想，当即行动再次加快。

    顺着弯弯曲曲的洞穴行走，里面只有众人的脚步声和呼吸回荡，空气中弥漫着焰鳞蛟龙生活过的腥臭腐烂气味。

    随着逐渐深入，众人感觉洞穴里面非但没有阴冷，反而越来越热。

    七八分钟后。

    众人停了下来，在他们面前是一处岩浆池，火热的气流便是从这里升腾出来的，这岩浆池周围被开辟过，别有洞天。而在岩浆池另一端，也是一个洞窟，但粗细程度，比这里还要大上一号。

    苏平微微皱眉，他在培育地中探索过这里，但此处只有岩浆池，那焰鳞蛟龙就是生活在这里面，而对面，却并无洞窟！

    眼前这粗大的洞窟，从何而来？

    莫非是无尽岁月中，焰鳞蛟龙开辟出来的？

    虽然感觉有些怪异，但苏平并没有深想，毕竟先前一些秘宝地点，也不全是跟培育地里的一样，岁月总是会带来一些变化。

    “那秘宝，应该就在对面洞窟里。”

    聂成空眼眸灼热。

    这岩浆池里弥漫着浓郁火焰能量，他也知晓，这焰鳞蛟龙喜爱栖息在岩浆中，这里多半就是焰鳞蛟龙的澡池。

    而对面，便是“寝室”，那星蕴灵果除了在那里面之外，不可能在别处！

    “你们在这里等我，我去去就来。”聂成空说道。

    先前他的魔陀兽刚一靠近这里，就惊动了岩浆里生活的焰鳞蛟龙，险些被拖入岩浆，但此刻这焰鳞蛟龙已经离开，此地成空巢，只剩下那宝贝。

    “队长，要我陪你去么，万一这里还遗留着妖兽的话，太危险了吧！”叶尘山看着四周，有些担心。

    聂成空笑道：“不妨事，这焰鳞蛟龙是独来独往的妖兽，从不群居，即便是与自己同族，也是相互内斗，它不可能任由自己领地内，有别的妖兽存在，你们在这等我，我去去就来。”

    那星蕴灵果，如果有必要的话，他不愿让叶尘山和莫老等人知晓，以免泄露出去，给自己惹来杀身之祸！

    叶尘山见他坚持，也只好道：“那队长你小心点。”

    “好。”

    旁边的莫老和陈姓壮汉对视一眼，目光微微闪动，彼此心照不宣。

    这聂成空的举动有好几处让他们感到奇怪，他们怀疑，聂成空手里掌握着某些秘密资料，没有完全跟他们分享！

    不过，他们也没有怪罪，要是聂成空真的掏心掏肺，全都共享出来，他们反倒觉得有些奇怪。

    在拓荒生存，谁不会给自己留个心眼儿呢？

    聂成空望着岩浆池对面的通道，猛地一吸气，纵身跳了过去。

    下面的岩浆池在冒泡，似乎有什么东西随时会从里面张口冲出来一样。

    等双脚落地后，聂成空松了口气，他头也不回，迅速钻入通道之中，消失在众人视线里。

    苏平望着聂成空如此急切的模样，心中更加确信，他知晓此地的秘宝，这让他有些奇怪，这地方没有被开辟，怎么会有人知晓？

    不过，他也没什么好羡慕的，那星蕴灵果对他的吸引力并不大。

    “嗯？”

    忽然，苏平从黑暗龙犬那里感受到警讯。

    他立刻意念传递过去，很快便知晓了警讯的内容，这里有别的东西气味？还有血腥气味？

    苏平心中蓦然一惊，脸色微变，打量着四周。

    轰！！

    对面的通道猛然传出一阵巨震。

    这突如其来的震动，让苏平等人全都吓得一跳，身体一抖，毕竟这可是焰鳞蛟龙的巢穴，危险至极。

    “不好，快去帮忙。”叶尘山连忙道，聂成空对他恩情极大，无法坐视不管。

    郭月霖也是俏脸一变，转头看向莫老和陈姓壮汉，道：“二位前辈，我们快去支援吧。”

    二人都被这变故搞得有些发愣，听到郭月霖的话，才回过神来，陈姓壮汉脸上微微变色，心中有一种不好的预感，但现在什么情况都没看清，转身就跑，也有些说不过去。

    他深吸了口气，让匍匐在后面洞穴里的大地巨龙，施展出地动术，制造出一座土桥。

    很快，大地巨龙搅动地面，一根土柱飞速射出，撞在对面的洞穴前。

    叶尘山带头，顺着土柱迅速跑了过去。

    苏平目光一闪，也紧随其后。

    “队长！”

    叶尘山大声呼喊，但里面却没声音传出。

    除了先前的那声震动，里面忽然死寂一般，格外渗人。

    叶尘山虽然救人心切，但知道自己实力不强，没有冒然冲进去，等苏平和莫老等人都来到身边，才召唤来自己的宠兽，让其在前面探路。

    这东西非常宽广，光线也较为透亮，在里面似乎有湛蓝色光晕照耀出来。

    众人慢慢摸索着进去，叶尘山小声道：“队长？”

    很快，众人来到湛蓝色光芒处，只见光芒散发之地，是一处极其宽阔的空地，在那里，有一颗通体湛蓝的小树，四五米的高度，叶子全是蓝色，有肉眼可见的光晕，从叶子上散发出来。

    在这树上，有一颗湛蓝色果实。

    苏平一眼就认出，这是星蕴灵果！

    这东西，先前在岩浆池旁边的一处凸出的岩壁上，没想到此刻，却被移动到了此处。

    不好！

    苏平心中陡升警兆，此物不会无故移动，不是焰鳞蛟龙干的，就是别的存在。

    “队长！”

    这时，郭月霖惊呼一声，在旁边岩壁处，看到了奄奄一息的聂成空，他的胸口似乎被什么东西刺穿，心脏部位有一个碗口大的血窟窿。

    苏平转头看去，瞳孔一缩，急忙道：“别去！”

    郭月霖一惊，她毕竟是资深拓荒者，反应极快，然而，在她止步的瞬间，从旁边岩壁中猛然弹射处几根突刺，几乎是瞬息而至，嘭地一声，将她的颈脖，额头，胸膛，肩膀等处，全都贯穿！

    瞬杀！

    郭月霖的身体微微发颤，她的大脑已经死亡，但身体依然在神经性的颤抖，可见这是何等剧痛！

    叶尘山和骆谷雪失声惊呼，脸上毫无血色，郭月霖是他们的老队友了，居然转眼就被杀了？！

    莫老和陈姓壮汉也感觉到了一些危险，脸色惊变，急忙召唤出自己的宠兽，警惕地看着四周。

    苏平没再去看郭月霖的死状，而是将小骷髅和紫青牯蟒，以及黑暗龙犬都召唤出来，环绕在自己身边，至于炼狱烛龙兽，体型太高，在这里舒展不开，召唤出来也是靶子。

    “有东西……”

    莫老双眼猛地一缩，通过地火眠音兽的感知，他的脸色忽地变得一片惨白，颤声道：“在，在我们周围。”

    他听到了血管流动的声音，而这声音，却环绕着他们，就在周围的岩壁当中。

    除此以外，他还感知到，地面的聂成空还未死透，依然有口呼吸，只是出气多进气少，如果没有马上得到最好的治疗，死亡是必然的。

    “快看，那是什么？”

    骆谷雪忽然看到一幕，俏脸瞬间变得雪白。

    只见那湛蓝的小树前面，是一个深坑，而这深坑极其深邃，在圣焰鸟身上的烈焰照耀之下，隐隐映照出里面东西的轮廓。

    众人凝目望去，全都脸色大变。

    尸体！

    无数的尸体！

    其中大部分的尸体，都是龙尸！

    苏平瞳孔紧缩，这一幕完全超出他的预料。

    龙尸？

    他仔细看去，发现这并非是真正的龙尸，而是蛟龙尸体，头顶的龙角还未成型，只是长有四爪罢了。

    ……

     12点前还有一更，今天七更！

