    悬挂着鎏金龙幽灵旗帜的冥渊号缓缓驶离阿拉巴斯坦的周遭海域。

    倚靠在甲板船舷上，极目远眺着渐行渐远的沙漠古国，阿德里安内心中的思绪，如同下方海水一样起伏翻涌。

    此番来到阿拉巴斯坦，并没有像之前猜测的那样，从克洛克达尔这位“初代王下七武海”的身上触发到什么七武海相关的支线任务。

    但不可否认的是，此行收获同样不小。

    【接触8块普通历史正文，并阅读上面记载信息，当前进度4/8】

    而除开【先知】的职业升级任务的进度推进之外。

    更重要的，还是阿德里安掌握了大量关于传说中的古代兵器——冥王的讯息。

    “之前完全没有预料到，传说中的古代兵器【冥王】，竟然就是深深埋藏在万米海底的方舟【诺亚】！那艘承载着鱼人岛居民希望移居阳光之下的梦想的救世之船！”

    阿德里安双眼眯起，脑海中一条条的讯息总结汇聚，如同流水一般流淌过去。

    “而冥王那号称可以一炮轰沉一座岛屿的主炮，炮弹竟然是原著剧场版《最强之敌Z》中提起过的【炸药岩】！”

    关于古代兵器冥王的信息，实在是给阿德里安带来了不小的震动。

    本以为八竿子打不着的几件事情。

    就这样被牵连在了一起。

    “冥王的主炮……这点尚且没有超出常理，毕竟大海上的高能炸弹就这么多，拥有一发毁灭一座岛的威力的，也唯有【炸药岩】了！”

    “而且大海相传之中，【炸药岩】本就拥有足以媲美古代兵器的恐怖威力。”

    “不过话说回来，冥王上最黑的黑科技，并非是它的主炮，而是它那奇葩至极的动力系统……”

    “弗兰奇的可乐动力？简直离谱！”

    “应该是大海上其他更容易收集、更常见的液体，例如……海水！”

    “至于说冥王和诺亚是同一件物品，这就完全在预料之外了。”

    阿德里安抓了抓头发，将发梢捋向脑后，用手将其拢成背头，眉头微微皱起。

    “不！其实也不一定……”

    “涉及到八百年前，空白的一百年的，大致上就那么几点，‘乔伊波伊’、‘古代兵器’、‘历史正文’等。”

    “‘乔伊波伊’大致对应的是八百年前的主角人物，‘海王’对应的是当代人鱼公主，拥有呼唤海王类的能力；‘冥王’对应的是当初建造的巨船诺亚，以海水为动力，以炸药岩为攻击方式；‘天王’……”

    “天王对应的又是什么？”

    “知道的越多，知道的越少，这句话确实有一点道理。”

    阿德里安深深地吸入一口空气，接着又长长地呼出，并同时将脑海中的思绪清理干净。

    伴随着接触古代历史正文的数量逐渐提升，他也开始逐渐靠近大海的终极奥秘之一的“空白的一百年”。

    “期待彻底解开历史谜题的那一刻！”

    ……

    离开阿拉巴斯坦，冥渊号继续朝着下一站航行。

    日升月落，斗转星移，时间悄然流逝。

    伴随着愈发靠近伟大航路起始点的颠倒山，遇到新人海贼的概率性也越来越大。

    绝大多数来自于四大外海的海贼团，根本不认识冥渊号以及那道龙幽灵旗帜。

    这些海贼一看到这艘造型华丽、风格独特的大型三桅帆船，心中唯剩一个想法，那就是——抢！

    随手挥出一道飞翔斩击，将朝着冥渊号轰出炮弹的一艘海贼船劈成两截，眼见着那群海贼哀嚎着沉入海底，阿德里安这才散掉手中的灵压光剑。

    “每次靠近颠倒山的时候，总会碰到这样的愣头青海贼，真是的！”

    洛芙望着那伙被海水淹没的海贼们，老气横秋地说道。

    阿德里安轻轻地揪了揪她的耳朵，没说什么话。

    船舵方向传来鲁米的叫喊声。

    “阿德里安！洛芙！我们快到太古之岛了！大约还有半小时的航程哦呀！”

    “真的吗？”

    洛芙眼眸一亮，瞬间放弃那伙海贼，急噔噔地跑到冥渊号的瞭望室中，举起黄铜望远镜，东看西瞄。

    冥渊号上虽然人员数量不多，但配置却是满满当当，该有的都有。

    没多久后。

    一座造型原始而古朴的巨大岛屿，便出现在海平线的边缘。

    待靠近了些。

    远远望去，这座岛屿的海岸边缘上尽是一片郁郁葱葱、连绵不绝的树林，岛屿正中央分布着几座高耸入云的山峰。

    靠近岛屿的东面部分，甚至还有三两座火山，一缕缕黑色烟气从山头钻出，融入进周围的白色云气之中，似乎刚刚还喷发过几次。

    “好漂亮的岛屿！”

    洛芙欢呼雀跃一声。

    “阿德里安sama！我们要在这里靠岸吗？”

    身为毛皮族的小狐狸，在环境审美方面与正常人类有着些许差别，这样充满原始与野性气息的岛屿，正是她的心头最爱。

    阿德里安抻了个懒腰，笑容温和地说道：“当然，这次乐园返航的最终目的地，就是这座【太古之岛】，又称小花园。”

    “为什么叫它太古之岛？”洛芙有些好奇地问道，“而且这座岛一点都不像‘小’花园，应该是大花园才对。”

    “这只是约定俗成的叫法，”阿德里安摸了摸她的脑袋，随即又有些不太确定地说道，“或许是因为……岛上有恐龙？”

    “哇哦！恐龙！”

    洛芙欢呼一声。

    “我好想试试恐龙肉的味道！”

    “……我会帮你打一只的。”

    阿德里安用力揉了揉洛芙的脑袋。

    “不过上岛的时候小心一点，这种原始岛屿，毒虫也是挺多的。”

    洛芙幻想了一下毒虫的模样，情不自禁地颤抖了几下，浑身毛发都有些炸开。

    “我讨厌虫子！”

    阿德里安不禁有些莞尔，伸出手来，摸了摸小狐狸的脑袋，将她脑袋上炸开的白色绒毛重新捋顺。

    冥渊号缓缓靠岸。

    阿德里安带着洛芙一起下船登岛。

    鲁米收起船只，又钻入阿德里安口袋中的铅灰色怀表。

    太古之岛上的树木与植物都出奇的高大，十数米高的巨树在这里屡见不鲜，草木茂密的丛林里，随处生长着普通植物图鉴上所看不到的原始植物。

    洛芙蹦蹦跳跳地跟在阿德里安的周围，一双晶莹眼眸不断打量着小花园的自然环境，这座原始小岛给了她一种分外熟悉的感觉，就好像是回到了佐乌一样。

    忽然，小狐狸耳朵微动，抬起头来看向天空，发出一声惊呼。

    “呀！长着翅膀的绿色恐龙！”

    阿德里安也抬起头来，顺着洛芙的视线，看向天空中那只正朝这边飞来的惨绿恐龙。

    “连脑袋都是绿的……看起来就很不幸，还是不要吃它吧。”

    洛芙点了点头，赞同道：“没错！看起来也很不好吃。”

    似乎是感受到了下方的两个古怪生物的不好惹气息，那只惨绿恐龙在天空中迟疑片刻，最终还是决定不理会这两个古怪生物，想要展翅飞走。

    阿德里安低下头来，看向小狐狸。

    “洛芙，想不想要一只恐龙坐骑？”

    洛芙的眼眸瞬间晶晶发亮，“诶？可以吗？”

    “天上那只恐龙看上去挺聪明的，应该能明白我们的意思。”

    阿德里安抬起右手，凝实灵压瞬间在掌心之中汇聚，塑形成一条苍白色的光鞭。

    簌——

    一道锐利破空声响起，灵压光鞭呼啸着朝天飞去，眨眼之间便飞跃数百米的距离，精准无比地贴向了那只惨绿恐龙的位置。

    惨绿恐龙瞬间大惊失色，想要挥动翅膀，离开这条古怪的“绳子”。

    可在阿德里安的操纵之下，苍白光鞭灵活无比地转了几个圈，牢牢实实地套在了惨绿恐龙的身躯之上。

    阿德里安稍一用力，牵动灵压光鞭。

    只见惨绿恐龙哀嚎一声，瞬间从天而降，伴随着不断纷飞的绿色羽毛，重重地坠落在岛屿地面上，砸起一阵烟尘。

    阿德里安眼眸微凝，挥动左手，利用无刀流的技巧，制造出一团呼啸狂风，将尘埃吹散。

    “阿德里安sama好厉害！”洛芙激动地拍了拍巴掌。

    经过阿德里安一番“动之以情、晓之以理”的温柔劝说方式。

    惨绿恐龙千恩万谢地表示它愿意做白幽灵的胯下坐骑。

    阿德里安拦腰抱起洛芙，闪身飞到惨绿恐龙的背上，刚刚凝聚的灵压光鞭权当牵绳。

    洛芙踩在龙背上，轻轻地跺了跺脚。

    “小龙，起飞吖！”

    呜呜——

    一阵羽翼振动的声音响起，惨绿恐龙拍打起翅膀，重新飞到了天上。

    洛芙踩在龙背上，感受着迎面吹来的微风，看着下方一片葱茏的小花园景象，咯咯地笑个不停。

    就在这时。

    轰——

    一声惊天动地的撞击声响起，整座太古之岛的地面仿佛都在微微颤抖着。

    片刻之后，原本一片平静的空气之中，陡然掀起一阵剧烈狂风，吹得坐骑小龙身形不稳。

    惨绿恐龙惊叫个不停，在阿德里安的强烈镇压之下，这才勉强保持安静。

    洛芙紧闭双眼，蜷缩在阿德里安的怀中，本来的惬意心情直接转化为了紧张情绪。

    待声音平静下来后。

    洛芙这才张开双眼，满脸紧张地看向阿德里安。

    “这是什么声音？不会是火山喷发吧？”

    阿德里安摸了摸洛芙的脑袋，安抚她的情绪，声音轻柔而镇定。

    “不是，只是两个傻乎乎的巨人在打架。”

