    在景玉的操作之下，两人结束了精神时间旅行，重新将意识拉了回来。

    经过了这一次莫名奇妙的失误，景玉虽然嘴上说着没事，但在没有弄清楚问题出在哪里，他也不敢再继续类似的操作了。

    方兴不需要再帮忙，两人就此结束了这次阿赖耶识之旅。

    …………

    天波易谢，寸暑难留。

    此时，距离在阿赖耶识遇到景玉，已经过去了一个月的时间。

    这一段时间，方兴一直都在整理从阿赖耶识收集到的信息。

    作为秩序模因持有者，只要熵没有让信息变得太混乱，方兴都可以利用模因进行修复。

    之前在阿赖耶识内，方兴专挑连续信息收集，如此之多的信息哪怕过滤掉大半，依旧存在对方兴有用的。

    事实也确实是这样，在方兴整理信息的过程中，的确发现了有价值的部分。

    其中最让方兴感兴趣的，是一套名为预知接口的机械插件技术。

    这套机械插件能够从物理上衔接人的第六感，从而激活名为心灵感应的超能力。

    心灵感应属于预知类超能力，它能够精准的预测到一息之内将要发生的事情。

    一息时间看似很短，但许多突发状况都是在短时间内出现的。

    尤其是在战斗之中，电光火石之间就可能形势逆转。

    比他人早一息知晓局势，就意味着占据主动地位。

    作为模因掌控者，方兴对于信息和获取信息的手段一向很看重。

    因为无论战斗还是日常与他人相处，都可以归纳为一场有效信息的碰撞。

    知道敌人的出招，就能够提前规避或趁机反打。

    就算日常买东西，在知晓购买物品的底价时，也方便进行讨价还价。

    这一切都是建立在，掌握有效信息的基础之上的。

    视觉、听觉、嗅觉、触觉，这些感知模态都是获取有效信息的手段。

    心灵感应同样可以被看做是一项感知模态，而它的感知能够超越时间，虽然只有一息。

    其实，方兴的身上已经拥有了类似心灵感应的手段。

    没错，那就是通过体内灵气所获得灵感。

    灵感能够让修士预感到危险，尽管不够准确，但是在关键时刻还是很有用的。

    基于自身的情况，方兴并不打算完全照搬预知接口技术。

    他打算在原有的基础上，对预知接口进行自适应改造。

    比如，预知接口原本是挂在第六感之上的，方兴打算把它关联到自己的灵感上。

    虽然相关信息没有显示，但是方兴推测，这门技术应该是上古时代由母系人类所开发的。

    毕竟，由女娲基因主导的女性，在第六感方面是远超男性的。

    方兴如果照搬预知接口，最后可能第六感强度不达标，心灵感应的预知时间连一息都不到。

    既然如此，还不如魔改一番直接舍弃第六感，以更为出众的灵感作为代替。

    想到就做，在一切准备就绪之后，方兴直接开始对自己的脑机接口进行扩展升级。

    有全套改造技术在手，即便有一定程度的魔改，但是整个过程还是非常顺利的完成了。

    在预知接口加载完成的瞬间，方兴也获得了心灵感应。

    测试中方兴惊喜的发现，心灵感应的预知效果从原来的一息时间变成了三息。

    看来利用灵感代理第六感，属于非常正确的选择。

    这次成功给方兴提了一个醒，上古时代虽然科技发达，但毕竟是纯科技文明，那个时代还没有修炼体系。

    所以，照搬原有的技术，并不一定适合自己这个修士，有不妥当的地方，该改动还是要改的。

    加载完预知接口，方兴将改良之后的技术转交给了唐晓峰三人。

    但凡修士都拥有灵感，所以这门技术不止适合方兴自己，唐晓峰他们一样能用。

    相信拥有了心灵感应，对于三人的实力将会有一个不小的提升。

    “哈哈，太好了。

    三息的预知能力，这能够让我在炼丹的时候，更容易的把控炉温。”王传一接过方兴手上的玉简，一脸欣喜的说道。

    方兴见状，也开口笑道:

    “能派上用场那就最好不过了，对了王传一，交梨火枣的炼制可还顺利。”

    眼见方兴问起，王传一马上拍着胸脯说道:

    “方兴你就放心吧，我这边已经准备的差不多了，再加上心灵感应三息的缓冲，我保证可以万无一失。”

    眼见王传一如此自信，方兴也安心不少。

    在集体意识没日没夜的推衍下，奢比尸的结构信息已经完成了将近80%，当所有信息被转换成完美基因可以理解的程度，介时全面的身体衍化就可以执行了。

    而由交梨火枣所炼制的丹药，将助推这场衍化，确保完美基因不会后继无力，属于不可或缺的一环。

    当然，这些都是后话。

    如今，方兴有比这更重要的事情要做。

    没错，那就是进阶元婴期。

    在集体意识的协助下，方兴已经完成了信息的分拣，剩下的信息足够堆砌数据阴神，进阶元婴期最后的阻碍已经消失了。

    与三人简单交代了几句之后，方兴便独自离开了住处。

    接下来，他将采购一些进阶必需品，然后闭关冲击元婴期。

    离开住处之后，方兴一路向着商业街走去，也顺便看了看帝孤城的风貌。

    只见，宽阔的道路之上有身着军服的威权派修士，也有生活在城里的凡人。

    无论修士还是凡人，他们都井然有序的在威权派划定的道路上穿行，双方互不干扰。

    方兴能够明显的感觉到，这里的凡人并不像其他州郡那样，对于修士表现的很出畏惧。

    这里的凡人似乎对修士习以为常，即便双方擦身而过，也不会多看一眼。

    想想也是，熵州门派对于移动节点的需求是没有上限的，这使得威权派会竭力发展成员。

    而帝孤城内圈养的凡人，基本上都是为了这一目的服务的。

    看着眼前匆忙穿行，却又不失朝气的凡人，方兴的心中五味杂陈。

    熵州的凡人作为门派势力的工具，失去了自由。

    甚至在成为移动节点之后，面对数据银河反复的冲刷，有可能失去记忆变成白痴。

    方兴在来到这里之前，一直觉得熵州这里的凡人应该是最惨的。

    然而，眼前的这一切实在是有些讽刺。

    中州凡人衣食无忧却麻木，辰州凡人自由自在但放纵。

    然而，这两者与结局已经注定的熵州凡人相比，处境孰优孰劣呢。

    一时间，方兴也没有了答案……

