    阿青你个头阿青，郑青忍着把面前咖啡泼他脸上的冲动，双手抱臂，毫无形象的歪在靠背里，双脚搭在桌面上，整个一混不吝模样。

    “我记得你上次拿枪顶着我脑袋的时候，可不是这么叫的，我的夜鹰大人。”郑青唇角微翘，语气讥讽。

    服务员走过来，正想询问客人喝点什么，一抬头，忽然怔住了。

    男人很绅士的说道：“一杯温水，谢谢。”

    年轻的服务员捂着狂跳的心脏退了下去，在咖啡店什么形形色色的男人没见过，这一款的、还真没见过。

    一抬头，忽然发现咖啡馆的客人全部莫名其妙的消失了，明明刚才还有零星几位客人。

    整个咖啡馆安静的过份。

    “又发骚了，这些肤浅的女人，呵……。”

    “阿青……。”

    “打住，别叫我阿青，自从阿雨死后这个世上没人配这么叫我。”郑青在心底默默补了一句，还有明镜。

    阿雨两个字，仿佛是一个禁忌，话音落地的瞬间，空气中弥漫着一种令人窒息的沉默。

    郑青勾着唇。

    “说吧，夜鹰大人余尊降贵的来见我这个‘死人’有什么指教？”

    没错，她郑青现在在系统中，已经是一个死人。

    组织的规矩，当你没有利用价值后，等待你的，就是死路一条。

    比如当初的阿雨。

    鞠躬尽瘁几十年，到头来换来这样的下场，自由二字就像画给她们的大饼，多么讽刺。

    眸底掠过一抹血色，再抬头时，眸中已是熟悉的冷笑，波光流转间，尽显妩媚风情。

    搭配上这张其貌不扬的脸，实在是有几分不伦不类的诡异。

    “我当初饶你一命，不是让你跟我作对的。”

    “呵，难道我还要三跪九叩感谢你的不杀之恩？做你的春秋大梦。”郑青受够了这种躲躲藏藏永不见天日的日子，撕破脸就撕破脸，当初阿雨的死他也有份，她死了，反正明镜还会继续给她报仇，明镜的能力，她是相信的。

    男人将一个婴儿玩具放在了桌面上，“还认得这个吗？”

    郑青瞳孔骤缩，猛然拍桌子站起来，伸手抓住男人的衣领，恶狠狠的逼问道：“你敢动我儿子？”

    男人不慌不忙的坐在那里，他的从容与郑青的气急败坏形成强烈的反差。

    “你的儿子很可爱，放心，他很好。”

    郑青咬牙切齿的低吼：“你要敢动他一根汗毛，我要你偿命，我说到做到。”

    “鬼变青鸾，自然说到做到。”

    郑青一点点松开手，无奈的冷笑道：“我和阿雨把一生都献给了组织，可最后落得了什么？竟是连我最后一丝价值也要榨干榨净，你若从商，一定是一位成功的商人。”

    “赵康死后，吴如眉得到了赵康的所有遗产，于上个月移民出国，经过严密调查后发现，吴如眉在半年前，与一个人联系密切，每星期通一次电话，这个人擅长反侦察，竟是连我手下最顶级的骇客也查不到这个人的信息，你说，她会是谁呢？”男人慢悠悠的说道。

    郑青冷哼一声：“我怎么知道？”

    “我何时不知你竟如此善心，一个小三为了正室出谋划策，真是让人好生感动。”男人语气无不讽刺。

    “该死的是赵康，我这人素来恩怨分明。”

    “是啊，被人卖了还要帮人数钱，赵康凭吴家的势起来，他有什么资本跟吴家作对？吴家的小儿子可不是吃素的。”

    一叠文件扔在郑青面前，郑青狐疑的拿起来，越看脸色越铁青。

    “这个吴如眉，竟然敢骗我，原来她才是幕后黑手。”

    郑青猛然抬头：“账本呢？”

    “假的。”

    第一次被人耍了的郑青心情一言难尽，“我现在就找她去。”

    “已经晚了。”

    郑青一巴掌拍在桌子上：“贱人。”

    “一孕傻三年，果然没错，你当了母亲后，智商直线下降。”

    郑青瞪他一眼：“这事儿办砸了，夫人能饶了你？”

    夜鹰的顶头上司夫人，她从未见过，连是男是女都不知道，每次是夫人下达指令，夜鹰分派她们去做。

    她以前就跟阿雨吐槽过，这个夫人一定是个更年期的老女人，不然想不出这种刁钻古怪的任务。

    以前她一直以为她所在的是一个正义的组织，惩奸除恶，扶危济困，直到后来有一次，她执行了一项绝密任务，暗杀一个人，第二天，她从电视新闻上知道，死在她手下的这个人，是一个克己奉公、廉洁清明的好人。

    从那一天开始，她的信仰崩塌了。

    直到后来，她进入娱乐圈，利用身份掩护，在纸醉金迷的浮华之下，收集各种证据，一批批人被带走，然后又来了新的一批人，而这些人与之前的人并没有什么不同，一样的利欲熏心、是非不辨，把娱乐圈搞的乌烟瘴气，拖入更深的泥潭。

    那时候她就知道了，所有的正义都要为利益让路，这位夫人恐怕不是什么好人，而夜鹰也是助纣为虐的刽子手。

    只是那时，她和阿雨已经泥足深陷，无法抽身了。

    那天是阿雨的祭日，她喝多了酒，去酒吧买醉，与一个男人发生了一夜情，她拍拍屁股走人了，完全没把这个男人放在心上，只当是人生路上的一个过客。

    直到两个月后，她怀孕了。

    为了孩子，她宁愿一搏，不愿再做囚笼中的刽子手，她要做翱翔九天的青鸾。

    她尝试与夜鹰谈判，完成最后一项任务，放她自由。

    夜鹰答应了，但她知道，夫人不会放过自己。

    她的下场，终究不过一死。

    那天晚上在仓库，她本已抱着必死的决心，然而夜鹰的枪口，最终打中了一只路过的野兔。

    夜鹰放过她的代价是，卧底江州，伺机而动。

    因此她来到了江州，隐姓埋名，直到她遇上了明镜，这个和阿雨莫名相像的少女，在这个少女身上，她逐渐摸清了阿雨的死因。

    苗头最终直指青龙会冉博文……而这应该就是夜鹰让她卧底江州的目的，只是她不知道夜鹰的葫芦里究竟卖的什么药，明镜又是否是他棋盘上的棋子、还是只是一个意外？

    这个意外又究竟和阿雨的死有什么联系？

    郑青越想越乱，脑子成了一团浆糊，夜鹰说的没错，一孕傻三年，她自从怀孕后，脑子是越来越糊涂了。

    “夫人并不知道你的存在。”夜鹰淡淡开口。

    郑青挑了挑眉：“这就好玩儿了，原来你对夫人，也并不是忠心耿耿。”

    怪不得敢明目张胆的饶她一命。

    男人不置可否，“我知道你因阿雨的死还在怪我，有些事情，以后你终究会知道的。”

    “我现在就想知道，阿雨到底是不是你杀的？”

    男人目光沉痛，咬肌微出，可见内心并不平静。

    “呵、装什么，不是你杀的也是你亲手下的指令。”

    良久后，男人从大衣口袋里拿出一张折起来的纸推到她面前；“老规矩，看完之后烧掉，这是最后的终极任务，如果完成，你和你儿子的护照，我会亲手交给你。”话落男人起身离开。

    “薛安呢，我要他的命。”

    “他已经死了。”

    男人脚步不停的离开。

    郑青脑海中灵光一闪，忽然站了起来，“你站住，刚才那个女人……她……。”

    男人已经推开咖啡馆的门，高大的背影步入雨中。

    郑青喃喃道：“原来她也是你的人……。”

    打开手中的纸，仅是扫了一眼，郑青从口袋里摸出火机。

    “啪”火苗燃起，瞬间将白纸燃为灰烬。

    “我再与你赌最后一次。”

