    牛肉入嘴的刹那，灵平安就警觉了过来。

    因为，他的味蕾，强大到不可想象。

    可以品尝出任何味道。

    而这牛肉的味道，不对！

    有一点难以察觉的腥膻在其中！

    腥膻！！！！！

    “这怎么可能？”灵平安皱起眉头来。

    他细细嚼着。

    确实有一股难以察觉的腥膻味。

    但……

    怎么可能会有腥膻味呢？他想着。

    要知道，如今的他，已经可以做到对任何食材都能近乎完美的处理。

    理论上来说，不可能会有任何影响口感的异味存在。

    他抬起头，看向正在大快朵颐的三女。

    “小姨……”他问道：“味道怎么样？”

    但李安安却只顾着埋头狼吞虎咽，根本没有回答他的问题。

    灵平安看向其他两女。

    褚微微毫无淑女风范的抱着一块排骨，正在猛啃。

    何柔柔相对好一些，但也如同饿鬼一样的狼吞虎咽。

    灵平安的脸色瞬间变得不好了。

    “陷阱吗？”

    “但有谁敢在我面前玩弄阴谋诡计？！”

    他看向周围。

    灵平安已经明白，众蛇之父伊格，恐怕在很久很久以前，就已经被人算计了。

    祂的血肉与权柄，都被人种下了暗子。

    看着已经陷入了魇怔的三女。

    灵平安的眼眶开始扑闪起来。

    火焰升腾而起。

    迷雾从头颅中喷涌而出，环绕着他的身周。

    于是整个世界，在他眼中变了模样。

    而他能听到的声音，也开始变多了。

    “所以……”他说：“是另外一个‘我’来了吗？”

    “不！”他很快就否定了这个可能。

    因为这个状态下的他，已经近乎拥有了那个怪物的全部权柄。

    所以……

    一眼看去，只要他愿意。

    一切物质的过去未来，皆在他眼中。

    从原子状态，到粒子结构。

    从微观结构到现实三维。

    于是，在他念头闪动之时，眼前就出现了一个朦胧的画面。

    那是不知道在多少年前的事情。

    也是不知道在什么时候发生的过去。

    砰砰砰！

    宇宙的深处，无数的超新星与脉冲星的起源地。

    数不清的恒星在这里此起彼灭。

    无穷无尽的伽马射线，横冲直撞。

    这里是生命的禁区！

    不可能有任何生命，无论是碳基还是硅基，不管是血肉还是机械，都不可能在这里生存。

    因为……

    强大的电磁辐射和宇宙射线，足以让一切结构的物质，都在这里被还原成原子。

    但这里……

    却还是有着生命的痕迹！

    一条又一条巨大的触手，从这深邃寂静的禁区伸出来。

    每一条的长度，都需要以光年计算。

    它们不受任何物理规则的限制，在这里搅动着无数星云与物质。

    在尽头，那数不清的超大质量黑洞环绕的中心。

    宇宙的引力来源地。

    一个巨大到无法想象的怪物，横亘在这深邃黑暗的寂静空间。

    祂咆哮着。

    数不清的邪瞳，此起彼伏的睁开。

    祂发出了和这个混乱无序之地一样的电磁波。

    这些无意识，也无意义的电磁波，搅动着无数脉冲星与恒星的轨道。

    “伟大的至尊，将要苏醒！”黑暗中，有声音无比狂热的说道：“所有世界，都将迎来最后的时刻！”

    那声音的主人，缓缓的从宇宙深空中出现。

    祂无比狂热的看向那团横亘于此的巨大怪物。

    无数的触手，无数的肉瘤，无数的邪瞳。

    这伟大的混沌，最终的主宰！

    万物的起源，一切的根基！

    祂是零，也是一！

    祂是有，更是无！

    诞生于最极致的黑暗扭曲之中，被最可怕的疯狂与混乱所孕育的不朽至尊！

    原初混沌之核！

    盲目痴愚者！

    而对无数追随和疯狂崇拜祂的人而来说。

    这位不朽的至尊，每次苏醒，都意味着祂们的理想国的到来。

    毁灭！

    一切的毁灭！

    当祂苏醒之日，便是毁灭降临之时。

    祂构筑出来的一切规则，都将回归，祂释放的一切力量，都将被收回。

    原子、粒子……

    量子、质子、中子……

    乃至于时间、空间，都将失去存在的根基！

    所有依托于这些东西之上的世界，都将毁灭。

    直到，祂再度沉睡。

    又是一个新的宇宙，新的轮回！

    如今，祂已接近苏醒了。

    那位疯狂的外神，满怀激动的接近这位不朽的至尊！

    祂想要目睹那最极致的时刻！

    但……

    就在这时……

    一团阴影，从祂背后出现。

    然后将祂瞬间洞穿。

    而杀死祂的，正是一条从宇宙虚空中出现的触手。

    属于那不朽的混沌。

    外神在临死之时，看到了一个让祂痛苦万分的场面。

    在那团肉瘤之上。

    无尽光辉之主的本体，正捧着一团发光的球体，游动在其上。

    而原初混沌之核最忠心的使者，蠕动之混沌，则正在混沌之核的核心上，钻出一个巨大的孔洞。

    而在那个孔洞上。

    一具巨大的尸骸，静静的漂浮着。

    那是伟大的原初混沌之核的分身。

    夏盖虫族崇拜的神明：撒达。赫格拉！

    这位伟大的神明，将自己的全部触手，贯穿了祂的身体。

    释放出了恐怖的腐蚀性溶液。

    正是这些溶液，融化了原初混沌之核坚硬的表皮，让蠕动之混沌得以在这位至尊的不朽躯体上钻出一个孔洞！

    “叛徒！”外神临死前的嚎叫，撕破了宇宙的壁垒，在无数时空蔓延。

    嚎叫中，那虚空深处，巨大的怪物的身体上，有一块烂肉断裂开来。

    并随之跌落到更深邃的虚空中。

    ………………

    眼前的景象，渐渐散去。

    灵平安明白了。

    从来没有另外一个‘自己’。

    有的只是，从曾经的他的身体中分裂出去的一块烂肉。

    于是，他咧嘴笑了：“区区赘婿，也敢噬主？！”

    虽然依旧不清楚，到底发生了什么事情？

    但有一点，灵平安很清楚。

    那就是……

    现在的他，就是因为方才所见的片段所出现的。

    换而言之……

    他才是主人啊！

    现在……

    一块他身上掉下去的肉，居然跑回来，还胆敢与他为敌，甚至给他设套？

    简直是活得不耐烦了！

    所以！

    “我要将你撕碎了，然后丢进黑洞里，粉碎之后再镇压一亿年！”

