    王奎当日对朝廷的所有幻想都被他们一次又一次的磨灭，本来以为他能够相信朝廷，朝廷也会相信他，就连皇帝也会保护着他，只是因为这个世界上换人太多了，那些小人太多了，所以他得要一个一个铲除。

    他本想着等到自己也恢复原来的位置或者自己出去之后，他再跟他们一一较量，可是谁能够想到他现在根本就没有那个机会，因为其他职位已经被皇帝给剥夺了。

    他的妻子和盼盼还要被那个魏又贤欺负，现在看来只有他反抗才是真正的出路，只有反抗才是硬道理。

    “之前我没有用我的那样一股能量来保护我，自己但是现在不一样了，我现在已经不是以前的我，你们竟然这么对我，那么就让我好好的大干一场。”

    王奎紧握着拳头，他之所以在动情的时候没有用他那个恐怖的力量，那是因为他相信这一帮人可是他现在确定自己养了一个天翻地覆，直接来个孙悟空大闹天宫。

    虽然说动用了这个恐怖的力量，没有办法将他的皮肉之伤治愈好，但是并不妨碍他的行动。

    他召唤出了白圣龙，直接让他往这个牢门一中轰的一声直接撞裂开来，王奎一下跳在了白圣龙的身上，用它来去寻找陈木雪的气息。

    “白圣龙，现在陈木雪有难，你必须要快速的找到他的存在，然后看到他那里去我很担心，我的心不停的在那里跳动，我担心他们会遭受什么迫害。”

    王奎心里一直在那里担心，不知道为什么，他总有一种不祥的预感，所以他需要让白圣龙快速的凭借他对妻子的气息感应来找到那一个牢房。

    他们在牢房里不停的哆嗦着，没想到他们竟然把陈木雪关到这么隐秘的地方，这可是一个秘密的牢房一般的人都不会发现，还真没想到这个李进兴竟然想要把他关到这里，怪不得那些人都找不到。

    微微皱了皱眉头，他让白圣龙快速的赶了过去，最好能在那一帮人对他的陈木雪和盼盼，动手之前能够赶到，不然的话他都没有办法原谅自己。

    “如果我能够早一天的反抗，如果我没有那么愚蠢，如果我再别人来救我的时候我就逃离，我就猜他们离开他们也不用找到这样的迫害。”

    只感觉一块石头和一把刀捅在了自己的心口和自己的头上，他突然觉得自己也是多么的愚蠢，是多么的愚昧，多么的愚蠢，到了现在他才明白自己所做的这一切都不过是一个笑话，只有反抗把那些奸臣铲除掉才是对的。

    只要他们不死自己就不会有一片安宁的地方，只要他们死自己的家人就不会被他们欺负。

    他们来到了秘密的牢房这个时候没想到有几个人竟然和小雪雪在那里不停的乒乒乓乓打了起来，这些家伙还是一些高手，王奎微微皱了皱眉头，让白圣龙快速的赶了过去，没想到李进兴不知道从哪来找了一些高手，直接将小雪雪团团围了起来。

    这些人不停的包围着小雪雪，而让另外一个人窜了过去，直接抓住了陈木雪，要开始将它进行撕扯开来。

    “哈哈，现在没有人来救你了，我得好好看看，今天谁能够来救你，今天你必须得从了我，不然的话你就是死，不只是你，就连你的盼盼也会死。”

    那个五大三粗的黄洋嘿嘿一笑便是，朝着陈木雪走了过去那一抹欢笑，让陈木雪十分的害怕盼盼吓得哇哇大哭了起来。

    “放开娘，你们这些坏蛋，你们这群混蛋，快点放了他，小雪雪，你快来救救他，他现在没有办法保护，我也没有办法挣脱这个人，你快想办法救救他呀。”

    盼盼在那里也哭了起来，现在没有人能够救他，就连他自己也是直接一脚就被这些人给踢到了一边，他根本就没有办法阻止这一帮人，所以只有小雪雪了。

    可是小雪雪那边被那几个高手团团围住，根本就是脱不开，身小雪雪气的直咬牙看了，那边陈木雪要被他们精心欺负，他可是不愿意的，可是现在这些人挣脱的，他根本就是腾不开手。

    “盼盼你别着急，我一定会想办法救你的母亲，可是现在我根本就拿不出手，我一定要想想其他的办法，你再等我一下。”

    小雪雪想要用出最大的力量来把这一帮人打败，可是这些歌手他们根本就不是那么容易打走的。

    看着眼前的那一帮高手，小雪雪紧咬着牙根，不知道应该怎么办，而就在这一个时候轰的一声，这儿的牢房直接被冲破了，紧接着就出现了王奎骑着白圣龙的身影。

    盼盼看到了王奎的身影，便没有刚才那么害怕了，直接大喊了一声。

    “爸爸你快救救母亲，母亲要被他们欺负死了，快救救他。”

    在那里不停的喊着王奎，知道这一帮人想要侮辱陈木雪，气得怒不可遏，直接冲了上去，让白圣龙一次性将他们解决掉。

    “白圣龙根本就不需要担心这些人，直接给他们全都弄死，我让他们死无葬身之地。”

    王奎冷冷的扫向眼前的那一帮人，这些人没想到王奎，竟然冲了过来，吓得两腿发软，没有开始说话直接轰的一声白圣龙便是冲了上去，把他们一个一个都给抹杀了。

    这速度是非常的快，小雪雪这才看清了这些人直接倒在了地上，而刚才发生了什么他没有看清楚，不过好在这些人都已经死了，陈木雪没有事情了。

    王奎快速的跑到了陈木雪的身边，又抱起了盼盼，将他们放到了白圣龙的身上，在那里不停的道歉。

    “对不起，都是因为我，如果不是因为我，你们就不会受到牵连，我本来以为这些人他们能够公平公正，没想到却这么对待你，还要羞辱你这些人，我绝对不会放过他们的。”

    将陈木雪和盼盼放到白圣龙的身上之后，王奎一把抱住了他们，在那里道歉自己的过错。

