    墨北冥还真的要被她给气疯了，她说话能不能不要总是这样的玩味。

    他这时是深吸了一口气，目光直直的看着她一脸严肃的说道：　“叶天心，本王在跟你说正事你最好是跟本王正经一点。”

    叶天心这时也被他的话给逗笑了，她像是在跟他说笑吗？

    她觉得说到底这个男人就是没有相信过她吧？

    一想到这儿，她也是对着冥王一本正经的说道：“既然你这么的不相信我，那么我觉得跟你也没什么好说的，我觉得像这种事情我也没必要骗你吧，难不成你还以为我跟那个男人同流合污来欺骗你吗？”

    墨北冥闻言，剑眉紧皱着，“你真不认识？”

    “认不认识都跟你没有任何关系，松手！”没错，叶天心也不知道冥王吃错什么药了，难道还来管起她这样的闲事了吗？

    叶天心越想越不对劲，想到今天冥王的举动真是特别的反常，他如此的追问，莫不是在怀疑她和那什么焚天教教主是一伙的吧！

    这样想来也是极有可能的，就在刚才这该死的冥王真的还差点想要杀了她呢？

    如果不是那个教主，没准就被他给打死了。

    看的出来这冥王应该是十分在意那个水晶棺材里的女人。

    想到此，她又见男人依然不肯松手，继续说道：“冥王殿下如果你还想要帮你救人的话，那么就请你现在松手，我讨厌被别人这么束缚，何况男女授受不亲。”

    墨北冥听了她的话，是面色阴沉，这个女人居然还敢来威胁他了吗？

    特别是她后边说的那句话，他更加觉得讽刺，伸手就将她拉近了距离，居高临下的看着眼前的女人，一字一句的道：“你还知道什么叫做男女授受不亲吗？”

    特别是看着她总是和其他男人混在一起时，他就觉得她压根也许就不是一个正经的女人。

    跟墨子烨在一起也就罢了，身边竟然还留下了罗刹门的第一，第二大杀手。

    何况能够让这两大杀手心甘情愿的留在身边，而且还如此相护，他真不知道她是以何能耐让人这般的？

    他只能想到也许只是因为她的美色……

    越是这么想着，他就越觉得眼前的女人不知羞耻水性杨花！

    叶天心见状，也是服了，看来这个冥王是纯心纯意想要侮辱她吧？

    她怎么就不知道男女授受不亲了，他竟然还故意靠她这么近，还这么看着她，他说话时她分明都已经清楚的感觉他温热的气息扑打在了她的脸上？

    痒痒的感觉，让她很不适应。

    她背脊不由一僵，连忙就想要退避着他，“冥王殿下你什么意思？我怎么就不知道男女授受不亲啊，我警告你啊，你别靠这么近，这会让人误会的。”

    没错，一旁的追风见状手中的剑也已经是对着墨北冥了。

    墨北冥感受到一旁的动静，瞳孔不由微微一缩，这才回过了神来，然后一脸冷厉的道：“误会？什么误会？你在大街上当众亲吻本王时，难道就没有想过会让人误会吗？”

    他此言一出，追风手中拿着剑的手，那把剑都是被惊的差点掉在地上了。

    因为或许没有想到冥王会说出这种话，但更没有想到他的主子会这么做！

    毕竟叶天心她是一个女人，在他看来一个女人是不可能做出这种如此荒唐的事情来的。

    不然就还有一个理由，那就是他主子爱慕冥王，所以才做出这种违背伦理的事情。

    他顿时转眸十几分探究的看着叶天心，那冷眸之中也是充满了疑惑。

    而此刻的叶天心在听到冥王的话后如遭雷劈一般，里嫩外焦香喷喷。

    她显然没有想到冥王竟然会这么说，她此刻真的是好想找个地洞钻下去啊，无地自容便是这种感觉了。

    这个男人真是哪壶不提哪壶开，她那次也不过是迫不得已的，难道他忘了她是什么目的了吗？

    不过，她也猜的到，这冥王根本就是故意企图来损她的，所以才说出了这种无赖的话。

    特别是当她对上追风那疑惑的眼神时，她也是立马解释道：“不，不是，我和他之间不是你想的那样，你可千万不要听他得片面之词。”

    在她看来，这个男人用意简直令人发指。

    在墨北冥看来，她的故意解释也是在乎那个杀手的吧？

    如果真的是一般的手下，需要解释吗？

    想到这儿，他眼底是一抹暗茫闪过，伸手就扣住了她的后脑勺，略带惩罚的吻了上去。

    叶天心感觉他的温热的唇瓣时，整个人都快要炸了，脑子是一片空白。

    一旁的追风见状，更是惊愕了，他手中不由握紧了剑柄，心情复杂。

    叶天心想要推开男人，哪知却被他制的死死的，最主要的是这个男人他竟然还将他的舌头给伸了进去。

    但很快她也反应了过来，在感受到舌尖上传来那苦涩的味道时，她简直要疯。

    不由瞪大了眼睛是气恼得看着眼前的男人，为什么这世上竟有如此卑鄙无耻的男人，居然还效仿她。

    随后做完这一切后，墨北冥这才缓缓的松开了她，薄唇轻启道：“女人，这就叫做以其人之道还治其人之身。”

    叶天心顿时是眼皮沉重的看着他，真没有看出来他竟然也把这种手段给学去了，“冥王殿下，你这是在东施效颦。”

    说完她身子一软，整个人就倒了下去，一双大手很快就接住了她。

    追风看着这一幕，依然是拿着剑对着墨北冥，冷冷开口道：“放开她！”

    墨北冥抱着怀中的女人，转眸看了他一眼道：“把剑放下，本王不会跟你动手的，念在你是她身边的人的份上。”

    追风冷道：“冥王殿下，这样趁人之危，又算什么英雄？”

    因为他也没有想到堂堂一世英名的冥王殿下，竟然也用这种宵小手段？

    墨北冥对于他的话，也没有生气，是一脸正色的道：“趁人之危？本王从未想趁人之危，只是这人留在你的身边，你认为你们保护得了她吗？”

