    “锵！锵！锵！锵……”

    就这样，战场上，凌天和中年男人二人的身影，不断地在一众海军士兵们的眼前，出现又消失。

    而周围的一众海军士兵们，却是除了还能隐约看到两道模糊的影子，在战场上不断地交错着之外，根本无法看清楚二人的动作。

    “这就是尼奥少将的实力吗？好强！”

    “不……不仅如此，你们难道就没发现，那个家伙，竟然……能够跟得上尼奥少将先生的动作？”

    “太……太可怕了！这……这就是我们刚才面对着的对手吗？这也太强了吧！”

    ……

    顿时，一众刚才还在围攻着凌天的海军士兵们，这时，也是不由得有些后怕了起来。

    ……

    战场上。

    迎着那中年男人不断挥砍而来的长刀，凌天也是不断地挥舞着自己手中的那把长刀，迎了上去。

    凌天虽然不会什么刀术，但是凭借着自己那近乎于【见闻色霸气】的【感知能力】，还是可以提前预判出对方出刀的轨迹，转而见招拆招。

    一时间，倒也是跟对方斗了个旗鼓相当。

    不过，不得不说的是，眼前的这个中年男人，明显跟凌天之前遇到的那些只是单纯地用刀的杂鱼不同。

    这是一名精于刀术的好手！

    每一刀，都是奔着凌天的周身要害而去，刀势连绵，犹如一股股奔涌的浪花一般，完全就是一副要将凌天给大卸八块的架势。

    而且，更离谱的是，眼前的这中年男人，貌似还是一个已经掌握了【斩铁奥义】的剑豪。

    刀势凌厉不说，每一刀的力量都很重，给凌天的感觉就好像，对方手上拿着的根本就不是什么长刀，而是一把宽刃大斧一般。

    光是这一会儿的功夫，凌天手中那随手从地上捡来的长刀之上，就已经是被对方的长刀给砍出了一个又一个鲨齿状的缺口。

    “啧！”

    看着自己手中那已经满布缺口的长刀，凌天也不由得“啧”了一声。

    “嗡……”

    旋即，下一刻，心念一动间，凌天手中的那把长刀之上，便开始以肉眼可见的速度，围绕上了一层黑红色的【武装色霸气】。

    ……

    “铛……”

    随即，又一次长刀相接之后，中年男人的表情明显错愕了一下。

    因为，他能清楚地感觉到，这一次长刀落下的触感，明显跟之前有所不同，有一种一刀砍在了一块大钢板上的感觉。

    “唰……”

    于是，中年男人又是尝试着朝着凌天用力地挥出一刀，而且，这一次用的力度明显要比先前要更大了几分。

    “铛……”

    又是一阵长刀相接。

    这一次，中年男人分明能够感觉到，从对方的刀上，竟然传回来了一股让自己的虎口都隐隐发麻的反震之力。

    “这是……【武装色霸气】？”

    很快，中年男人便明悟了原因。

    能够将自己的力量原封不动地反震回来，对方这分明是在自己的刀上，附着上了一层【武装色霸气】。

    ……

    “铛！铛！铛！铛……”

    半晌，又连续劈出了几刀，却依旧是被凌天轻易地挡下之后，那中年男子便在凌天有些错愕的表情中，忽然停下了手来。

    并且，迅速地抽身后退，与凌天拉开了一段距离后，收刀入鞘。

    “喔！这是打算不打了吗？”

    见状，凌天也是不免有些好奇起来。

    毕竟，这还是第一个没有被自己打趴下，就自己主动退场的海军呢！

    ……

    然而，就在凌天还以为，对方这是打算放弃不打了的时候，却是发现，对方忽然半俯下身，遥遥对着他，摆出了一个准备拔刀的姿势。

    “咦？这是……”

    与此同时，凌天还能够清楚地感觉到，一股莫名的气势，陡然间，在那中年男人的身上凝聚了起来。

    “锵……”

    也就在凌天还在好奇，对方这是打算做什么的时候，却见，那中年男人骤然间就将那腰间的长刀给拔了出来。

    “秘技——【断浪斩】！”

    旋即，随着那中年男人腰间的长刀猛地拔出，就见一道犹如浪涛一般，由无数刀气组成的斩击，猛地朝着凌天激射而来。

    “我靠！”

    见状，凌天也是不由一惊。

    不过，由于他跟那中年男人的距离并不算远，那道斩击来得也很快，即便是想要躲避，也已然是来不及了。

    只能是眼睁睁地看着，那道突如其来的斩击，径直地劈在了自己的身上。

    “轰……”

    顿时，伴随着一阵剧烈的爆炸声响起，凌天所站立的位置，刹时间，掀起了一阵犹如烟尘一般的浓雾。

    ……

    “干……干掉了？”

    半晌，一名海军士兵甲看着那被浓雾笼罩的区域，才好似后知后觉地开口道。

    “应该……是被干掉了吧？”

    那海军士兵甲身旁的海军士兵乙，则是有些不太敢确定地开口道。

    “那家伙肯定是被干掉了啊！毕竟，那可是尼奥少将先生曾经用来斩杀过一亿五千万的大海贼XX的绝技啊！”

    这时，一名海军士兵丙，却是十分笃定地说道。

    ……

    然而，就在周围的一众海军士兵们，还在议论着的时候，却见，随着那浓雾渐渐散去，一个笼罩在一个犹如金色铜钟一般的罩子中的熟悉身影，印入了众人眼帘。

    “这……这怎么可能？他……他竟然还没死？”

    顿时，看着那笼罩在金色罩子中的熟悉身影，周围的一众海军士兵们都是不由得齐齐愣住了。

    没错！

    那笼罩在金色罩子中的人，不是别人，正是凌天。

    只见，受了那中年男人的一道斩击之后，凌天不仅浑身完好无损，甚至，就连身上衣服也没有出现丝毫的破损。

    “他……他难道是怪物吗？他怎么可能一点事也没有？”

    “难……难道他是个能力者，是了！一定是！他一定是一个能力者！”

    ……

    不仅是周围的一众海军士兵们，此时，见到凌天竟然完好无损地重新出现在了自己的眼前，那中年男人也是禁不住瞪大了自己的眼睛。

    “怎……怎么可能？”

    要知道，刚才的那一道斩击，可是他全力挥出的一刀，即便是一艘军舰在他的这一刀之下，也会轻易地被斩成两半。

    怎么可能连对方的一片衣角都伤不到？

    ……

