    　　人都是有欣赏美的本能的，此时的二人，露出真面目后，看的老头啧啧称奇。

    　　万雷的长相，确实不如万流川帅气，更没有他身上的温润如玉却又傲气高冷的气质。

    　　他也没有万鸿信白衣白发的剑客飘逸，一剑绝尘。

    　　但万雷的长相也是不错的，在穿越到这具身体后，之前小白脸的虚弱感全部都没有了，平日里也喜欢笑，给人一种痞坏痞坏的感觉。

    　　而方小雨……

    　　自不用多说。

    　　才十几岁时就被称为中域第一美人儿的她，若是没有倾国倾城的姿色，怎么可能会被数十万人追捧。

    　　如今身体长开了，更是出落的亭亭玉立，虽然还是有点娃娃脸，齐刘海像个萝莉，但却是看着更加协调舒服了，身体该发育的地方也都发育了，该丰腴的地方也都玲珑挺翘了起来，这都要归功于雷少爷的……

    　　咳咳，跑题了。

    　　总之，在看到万雷和方小雨的真面目后，老头眼睛一亮，上下打量着二人，一边点头一边摇头，像是在菜市场挑选晚上回家要炖的鸡仔一样。

    　　“你发啥神经呢？”

    　　“你俩长的可真不赖啊。”

    　　“屁话，还用你说。”

    　　雷少爷得意洋洋的搂住小雨妹妹的肩膀，足足一天多没有看到小雨妹妹的绝世容颜了，着实想念的很啊。

    　　在万雷和方小雨成功从雷星海回到中域后，他们二人在一起的消息也随之席卷雷风界。

    　　很多人在点评他们二人的感情时，说的最多的，是万雷看上了方小雨的家世背景，想要飞上枝头变凤凰，借助方家的底蕴来修炼。

    　　其实，只有万雷自己知道，他最开始看上方小雨，在万骄榜看夕阳的时候，在雷星海吻上去的时候，就是单纯的……

    　　图人家长的好看。

    　　至于什么家世什么背景啦，万雷还真没在乎过，他没借助过方家多少力量，在这之前更是压根没去过方家，无非就是老丈人救女儿时顺带救了他一次，

    　　但他也在水仙秘境里，救了上千方家族人和大乘期长老，把这个恩情还了。

    　　后来，更是在老太君大寿时，送上了价值上亿的楠木。

    　　至于攀附方家飞上枝头变凤凰？

    　　呵，

    　　人家万雷用自己的实际行动证明了，

    　　他靠着自己，

    　　变成了雷风界的真龙。

    　　那万雷攀高枝的话，如今，再也没有任何人提起了。

    　　甚至更多人说起的时候，会说，是方家捡到了宝，

    　　万雷，

    　　有雷帝之姿。

    　　“可惜啊，可惜。”

    　　老头摇头叹气。

    　　“你的神经能不能一次性发完？”

    　　“可惜，在这个世界，长的好看，是原罪啊。”

    　　老头目光浑浊，却带着一股看破红尘的无奈。

    　　他，

    　　见过了太多的年轻俊俏男女，沦为三大势力贵人们的玩物。

    　　尤其是脚下这片土地的主人，袭人家，更是男女通吃。

    　　想想看，之前万雷伪装后的普通模样，就吸引了袭人端翔那样的变态，如今露出真面目，更加帅气了，那这里的人还不疯了一样的想把他收入房中啊。

    　　万雷，也听出了老头的意思，脸色登时间变幻多彩。

    　　在这里充满变态的世界里，

    　　他，

    　　就像是一盘美味的佳肴，让那些好男色的人为之疯狂。

    　　别说了，

    　　赶快跑路吧。

    　　跑路也是有讲究的，当然不是就这样大咧咧的就往其他地方走，这样的话，袭人家的人来了，哪怕是这方圆数里因为能量紊乱规则混乱无法回溯，他们也可以在周边来回溯时间，看看凶手向着哪个方向去了。

    　　万雷布置了一个简易的传送阵，一次性的，去哪也是随机的，只有个大概往东的方向，能够传送几十里远而已。

    　　但最起码，不会被别人察觉到他们去哪了，能够隐藏身份。

    　　哪怕是变回了原来的打扮，他们还是决定将苟进行到底。

    　　最好，在这里也别碰到雷风界的人，省的那些人把消息传出去。

    　　世界那么大，这次就一千多人，不一定会碰上。

    　　一座古朴的大城，屹立在大地上，城墙上满是斑驳，还有被火灼烧过的黑色痕迹，彰显了这座城历经沧桑的悠久历史。

    　　城南一里外，一片荒地上，三个人和一头驴的身影出现了。

    　　驴子哼哼了两声，踢了踢脚下的泥土，语气中十分不满。

    　　可恶，这里居然没有庄稼吃。

    　　“哟呵，居然这么巧，一下子就到了静娴城。”

    　　老头看着远处那座城，兴奋的直拍驴子。

    　　驴子踢了他一脚。

    　　“这静娴城，好像听你说过。”

    　　“可不是嘛，咱的下一个目的地，就是这里啊。

    　　这里是袭人家毗邻不知火家的交界处，这座城隶属于袭人家，因为是边境城池嘛，所以摩擦不断，不知火家来攻过几次。

    　　瞧瞧那城墙，就是被火烧的。

    　　咱脚下这片地，寸草不生，也是不知火家和袭人家战斗的时候，将这里烧做了白地，这片地哟，怕是要一百年不长草了。”

    　　怪不得呢。

    　　驴子心想。

    　　“我看这里挺繁华的啊。”

    　　万雷看着远处城门口络绎不绝的贩夫走卒，怎么看也不像是一个常年饱受战争摧残的边境城池啊。

    　　“也就近几十年不打了，这还是因为袭人流完全继承了家主之位，并且获得了幽冥冷火的全部传承，位列四大强者之一，之后又以雷霆手段扫清族内宵小，整顿吏治，厉兵秣马。

    　　不知火家见袭人家越来越硬了，才打消了在袭人家身上咬下两块肉的念头。

    　　至于繁华，也很好理解。

    　　边境城池嘛，其代名词除了战争以外，还有一个，那就是商贸。

    　　静娴城位于两家之间，地位险要，四通八达，是两地商人转运货物交易的重要地点，战争不打了，那商人们就像是闻到了臭鸡蛋味的苍蝇，立马就扑过来了。

    　　所以这静娴城才如此繁华。”

    　　老头看着远处城池门口的繁华，叹了口气，

    　　“唉，这繁华，也是水中月镜中花啊，看似花团锦簇，实则犹如无根浮萍一般。

    　　战争一旦打响，这里立刻就会化作军事重镇，至于商贸，

    　　呵呵，

    　　见鬼去吧。”

