    <!--go-->

    就这样一连三天。

    周游的生活变得无比规律起来，准时早起晨跑锻炼，回来之后立马坐到了电脑前开启一天的码字生活。

    仿佛就像是回到了熟悉无比的那三年高中生活......

    一样准时准点的生物钟。

    早起的早操换成了现在的晨跑；

    坐在书桌上换成了现在的坐在电脑前；

    从白天持续到黑夜的学习换成了现在从白天持续到黑夜的码字。

    外行的人只看到了网文写手们的自由，却没看到他们是比上班族“996”还要恐怖的“007”，一年365天基本全年无休，除非你已然成为了白金大神就有例外。

    “啪啪——”

    双手使劲拍打了一下自己的脸颊，让自己从这种不切实际的白日梦中醒来。

    “这才刚开书不到一个星期就开始做起白日梦来了，还白金大神呢，这第一个试水推都还不知道在哪里呢。”

    打开电脑之后，登微信挂扣扣一气呵成，然后才是打开写手的好帮手——叮叮拼字。

    刚要进入状态准备码字的时候，便听到微信“噔咚”的声音响起。

    他连忙切换窗口一看，居然是程大主编给他发的信息。

    程大主编：“你这几天的更新内容我一直都有在看，内容上我没什么好指点的，你就按着你那大纲写就行。”

    程大主编：“还有就是你那个每章字数的问题，最好还是尽可能固定在一个相对稳定的字数，例如3K，4K，5K的，不然章节数太少我这边不好给你排推荐。”

    适随尊便，自无不可！

    前面的章节内容他都没刻意去断章，都是写到哪里是哪里。

    按照系统定制的每一章细纲，字数本来就在四到五千的幅度，如果想的话拆成两章也不是不可以。

    这主要还是看作者本人文笔是否足够老练的问题，在不影响细纲走向的情况下将内容写成字数相对稳定的两章还是颇有难度的。

    不过既然程大主编都亲自开到口了，周游表示自己一名萌新写手，只能答应了。

    成为大神作者的第一步，从断章开始！

    曾经还是读者的周游对于作者们断章的行为深恶痛绝，但现在自己成为作者后，不可避免活成了曾经自己最讨厌的人。

    屠龙者终成恶龙！

    周游：“没问题，这都好说。”

    下一秒，他旋即反应过来，程大主编前面是说......要给自己安排推荐？

    就是不太清楚这个世界新书的“试水推”是从哪一级作为开始。

    按照从上到下的顺序对启点各大推荐位进行一个大致分级的话——

    首先是所有推荐位之中独一档存在的大封推，最显眼的位置加上最大的封面，等于最靓的“仔”；

    接着往下当属位于首页的推荐位，根据在首页的不同位置还会细分成1-3级，最高的1级首页推荐位是那些同时有app客户端的。

    比如说“畅销精选”、“主编力荐”、“限时免费”等。

    2级在主站较为靠上、较为显眼位置的推荐位，主要是作者们耳熟能详的六频与三江等。

    3级就是那些主页上边边角角的推荐位置了，纯属是聊胜于无的安慰奖。

    最底层便是各分类副业之中的推荐位了，大体区别1-3级与首页的是一样一样的。

    周游：“难怪我今天出门的时候遇到喜鹊。”

    程大主编：“什么意思？”

    周游：“自然是有好事啊，你刚不是说要给我排推荐位吗？是哪个推荐位？”

    程大主编：“考虑到你新书期更新的字数比较多，这新书期相对而言就会短一点，我会尽可能给你安排上完一整轮有客户端位置的推荐。

    告诉你也没事，历史分类页的小编力荐。

    反正推荐都已经报上去了，站短明天一样能收到。”

    果然是“朝中有人好办事，主编手下好写书”！

    别的作者新书期试水推基本都躲不开被称之为“七人推”的人气连载。

    然后从“人气连载”这个试水推开始一路与同期推荐的小说进行PK，顺利晋级才有下一轮的推荐。

    就算没有高考那样千万人争过独木桥那边夸张，其实也不遑多让了。

    周游：“[爱你么么哒.JPG]”

    他发这个表情的本意是打算感谢一下程大主编这么关照自己。

    没成想对面坐在电脑前的程可人看到这个表情翻了个白眼，轻啐了一声“不要脸”！

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    穿越过来也有一个多月的时间了，周游发现自己的心理年龄受到身体的影响逐渐变得年轻，更符合少年心性。

    少年心性哪有不爱炫耀的。

    周游想干给就干，便将自己与程可人之间的聊天记录截了个图，将必要的内容用马赛克遮住，然后打开了启点六组预备役大神群。

    猎国：“[截图.JPG]”

    猎国：“各位大佬们，这个历史分类-小编力荐这个推荐位效果如何，有没大佬给我科普一下的。”

    人在江湖漂泊：“羡慕可人亲自发推荐的！”

    写书死路一条的咸鱼：“羡慕可人亲自发推荐的！”

    小宝哥：“羡慕可人亲自发推荐的！”

    此处省略三十二条复制粘贴......

    在这个群里的作者，可以说全都是由程可人一手挖掘培养出来的，在与其关系上都算得上亲密。

    类似于这样的待遇，大多数人在发新书的时候都已经享受过了。

    猎国：“破坏队列！”

    猎国：“话说群里就我一个还在历史这个坑里吗？”

    找不着北的指南针：“手动帮你艾特一下菠萝巨@马可没有菠萝”

    马可没有菠萝：“有客户端的推荐位应该效果都很不错，时间太长我也不太记得了，当初好像是涨了五千多收藏的样子。”

    白日做梦：“还能有推荐真好，本扑街已经快两个月没捞着推荐了，彻底失去可人的爱！”

    主编程可人：“@白日做梦你好意思在群里说这话，你是以为我忙起来没空关注你的书吗？”

    主编程可人：“主角赶个路你都能水上七章的，你在这样掐烂钱下去，我看你习惯之后下本书怎么办！”

    都说打人不打脸，骂人不揭短。

    突然在群里冒泡的程可人当然点名，让这位大佬顿时有种当场社死的感觉。

    原本热闹的群也霎时间安静了下来。

    平时最活跃的那些个卧龙凤雏各自扔下一句“借口”落荒而逃......

    “我今天还差一章更新没码，先溜，回见。”

    “答应读者的加更还没完成呢，先进小黑屋锁上个4k再说！”

    “......”
                    
                <!--over-->

