    只能说，在大漂亮这边被称之为“万灵药”的金创药，对普通人产生的诱惑力实在是太大了。

    生了重病、感染了疫情，或者仅仅只是年迈体衰、难言之隐，又恰好知道这么一个贩卖“万灵药”的二道贩子，你说有没有人愿意花这笔钱保住自己的小命，或者解决自身的疑难？

    从概念层面直接祛除负面状态的效果，实在是有些太逆天了。

    哪怕是某些绝症又或者是肢体不全，只要氪的“万灵药”够多，都能好转或痊愈。

    所以即便金创药（小量）的产出量始终不低，可是除了觉醒者自身消耗之外，在黑市上始终是供不应求。

    除了金创药之外，魔法药也是一样。

    但比较奇葩的是，魔法药除了能够治疗精神方面的疾病和改善人的精神状态，让人耳聪目明、头脑清晰等效果之外，还在大漂亮这边衍生出了一些新的作用。

    例如说一些脑力劳动者、科研人员、创作者之类的人群，就对魔法药的需求量很大。

    而这一类的人群，通常都是身价不菲的社会高层，所以不差钱的他们往往是魔法药的消费大户。

    而让人没有想到的是，一些特殊嗜好者意外的研究出了，在使用了魔法药之后的特殊精神亢奋状态下，再搭配另外一些特殊药剂，可以使人进入一种特殊的精神状态。

    他们管这种特殊的精神状态，叫做“梦境天堂”或者“美梦成真”。

    据说一旦进入了这种状态，就能像神一样在精神世界里为所欲为、创造万物……好吧，这不就是所谓的YY么？

    不得不说外国不但人少而且奇葩还多，活着不好么？非得把自己往死里作？

    在使用了魔法药之后，本来大脑就处于高度活跃的亢奋状态，以确保在超高强度的脑力活动中不会感觉到疲劳，这本身是没有什么危害性和副作用的。

    可是却有人偏偏想要在这种意识高度清晰的状态下尝试一下更刺激的玩意，用其它的药剂来刺激自身的大脑，这就已经不是脑力爆发了，而是脑子爆炸！

    不管怎么说吧，因为对金创药和魔法药的需求量极大，所以在大漂亮这边形成了一个巨大的地下黑市和利益网络，各方资本财阀势力和社会活力组织，都围绕着这块利益庞大的新兴市场你争我抢，在普通人的视线之外拼的是你死我活。

    而且跟以往滋油米粒煎，枪战每一天的时代不同了，现如今哪家势力要是还靠着他们手中那点长枪短炮的，出来混可是会糟人耻笑的。

    所以，现在各方势力手中要是没有一支过硬的觉醒者战力，连下场抢肉吃的资格都没有。

    这也是为什么，在矿场嵌合空间中出产技能书的消息传开之后，不仅仅是大漂亮全境各地的觉醒者势力像闻到血腥味的鲨鱼一样蜂拥而来，甚至连隔壁的加麻大、欧罗巴、澳呆利等国家的觉醒者，也在蜂拥而来。

    如此庞大的人流量，当然不是矿井镇这么一个原本只有数百人口的偏远小镇能够容纳的下的，所以在小镇周边逐渐开始形成了一圈一圈不断外扩的聚集区。

    而镇上的建筑，身价也跟着水涨船高……严格来说，应该是已经成为了兵家必争之地。

    因为进入矿区靠搏命获取镜界资源的觉醒者，不断在小镇上抛售自己手中获得的战利品，所以逐渐在小镇上形成了一个交易集市。

    可是摆地摊，自然没有拥有一家店面方便和稳定，于是乎那些抢先获取了建筑使用权的势力，就顺势干起了低买高卖的生意。

    而后续赶来的觉醒者团队，如果说规模小、实力差还没什么，无非是按照小镇上已经形成了规矩行事就好了。

    可要是碰到那种过江强龙式的大型觉醒者团队，那么乐子就来了，在短短的时间里，镇上的大量建筑已经几经易手，甚至连人都已经换了几波了，没人知道这些建筑的前主人去了那里。

    其实这些跟赵千羿他们没什么关系，只要没人敢在镇子上闹事就好，至于环绕着镇子形成的聚集区里发生的争斗，他们不想管也管不了。

    不是没有势力找上门来，指着“恶龙帮”占据的建筑，趾高气昂的声称他们看上了，让赵千羿等人赶紧让出来，不然就要怎么怎么滴。

    其结果就是大胡子他们带人过去，血洗了对方位于镇外聚集区里的营地，将其全体成员集体按在地上摩擦了好几轮，砍累了才撤回来。

    从那之后，就再也没有谁敢跳出来说，让他们让出建筑物使用权的话了。

    除非这些规模普遍不大的觉醒者团队，能像当初的境外联盟一样联合起来施压。

    否则还真没有那个势力能无视“恶龙帮”，随时能抽调出来的数百名高级觉醒者战力，这可是实打实打出来的威慑力！

    看到赵千羿等人的出现，小镇集市上原本乱糟糟的人群突然静了一下，向他们投来了注目礼。

    而赵千羿等人也习惯了这帮老外的眼神，毕竟到目前为止只有他们能够深入矿区深处，再加上他们身上不知从何而来的高级装备，想来这些老外很是羡慕嫉妒恨吧？

    唯一让镇上这些觉醒者团队有些疑惑的，就是赵千羿他们对外所宣称的“恶龙帮”，始终都没有向外出售他们从矿区中获取的资源。

    如果说全都被他们留下来自用了好像不太可能，毕竟以他们目前的沃玛级装备情况，根本就不需要那些低级装备和低级技能书，除非他们背后还有大批的低级觉醒者！

    而大漂亮这边除了青红两脉的檀派势力之外，根本就没有势力这么庞大的唐虞裔觉醒者团队存在，所以拥有这么多高级觉醒者的，只有远在东方的那个国家……

    不是没人怀疑过赵千羿他们的身份，只不过没有人敢戳穿而已。

    这可不是在虞国那片有河蟹神兽坐镇的神秘禁地，离开了那片土地的这些唐人就像被松开了枷锁桎梏的凶残猛兽，真要是弄的他们翻脸掀桌了，仅凭大漂亮这边的觉醒者势力，还真不一定能够镇压的住他们！

