    两条声势滔天的洪流即将迎面对撞，整个司州作为一个帝国的心脏地带，将再次迎来一场大战，事实上司州已经成了大晋帝国战乱最为频繁的地方。

    “大战降临，各地百姓自求生路，免受兵戈之苦。”一个骑着战马的士卒，冲进一座村寨之内，对着面带茫然警句的村民大声呼喝，将战争即将来临的消息散播出去。大声疾呼了好几遍，对着村寨的村民叙说了情况，才急匆匆而去，寻找下一个村寨。

    事实上现在已经有百姓感受到了这一幕的降临，司马季将带过来的一千骑兵全部用作探马，划分地域让这些探马沿途传信百姓，让百姓自求生路。此战涉及数十万大军的交锋，一旦交战区域的百姓被卷入其中，就会像是磨盘里面的豆子被碾碎。

    军中士卒和百姓的关系，司马季说句最实在的话，就算是他和司马颖都指挥自己的兵马，都不能保证所过之处秋毫无犯。这个年代让一个村寨消失实在是太简单了，杀红眼后赤地千里绝不是一个形容词，也不仅仅指的是旱灾。

    赤就是红，赤地千里其实形容了两个意思，可以用来形容天灾，也可以用来形容兵灾。连自己的兵马都不能保证不伤害百姓，更何况司马季现在身边是十数万的鲜卑骑兵，同为晋人都不会客气，何况人家还和你不是一路人。

    沿途让探马带着恐吓的语气散播恐惧，也是期望这些百姓能够躲严实一点，避免受到兵灾所害，甚至可以像是汉末以来的流民，背井离乡躲避乱兵。这是司马季目前唯一能做的事情，只要他赢了，以后自然会为此进行补偿。

    从这点上司马季很矛盾，他不能放弃鲜卑骑兵分担兵力压力，就如同他当初用林邑高句丽的降兵修运河一样，现在林邑降兵重新归附自由给他找麻烦，但是如果在重选一次的话，他还是会把这些降兵不当人用来开凿运河。

    看着一眼望不到头的鲜卑骑兵前行，司马季默然不语，胡人晋人一起死，总比晋人自相残杀都死了强一些吧，八王之乱这种结构性的矛盾他避免不了，以后的事情还是可以改变的。

    “诸位，行军速度还要加快，不能让司马颖的大军出虎牢关，一旦他的兵马全部出关，正面决战的时候，骑兵不一定能打过步卒。”尤其是您们这种控弦之士，这句话司马季没有明说，辽金之前的所谓游牧民族实在是被高估的有点过分，李陵五千兵马孤军深入，匈奴控弦之士竟然冲不破且战且退的孤军。

    司马季要是能提升一下晋卫重骑的机动力，就他手下的一万晋卫，现在就能纵横草原无敌手，不客气的说比在内地对付步卒都容易多了。步卒列好阵了冲开也不容易，冲着这些控弦之士比冲军阵容易多了。

    但这也就是想想，打容易，最后变成赛跑比赛恶心的就是自己了。如果不是后世有基因技术证明了蒙古人和匈奴人几乎一样，他真相信匈奴被我大汉赶尽杀绝了。但既然知道这回事，他何必要玩龟兔赛跑的游戏呢，我大清的手段不是也很有用么。

    “好，勿尘这就去传令。”段勿尘点点头，几个鲜卑首领当中他的年龄最轻，自然对现在这种缓慢的行军有些不舒服，甚至还觉得司马季制定的拦截作战比较保守。

    “本王待鲜卑是什么样，勿尘你还不知道么，本王一直都倡导平等。不会去故意消耗鲜卑兵马的生命，才制定了拦截的打算。”司马季大义凛然的开口，他并不觉得自己无耻，反而非常的理直气壮，从数字上这么说一点毛病没有。

    虽说他只能大略估计鲜卑人口和晋朝人口，但逻辑上这么想是没毛病的，勇猛的四部鲜卑勇士能凑出来五六十万的控弦之士，总人口大概不到二百万。燕王不会贪心，暂时先死个二十万就行，足够鲜卑人口出现结构性受创。同样燕王也不会占鲜卑人的便宜，晋军也死个二十万，如果现在晋人有大概两千五百万人，还剩下两千四百八十万人，多么公平的交换，我大晋绝对不占你们胡人的便宜。

    “燕王视鲜卑平等，勿尘铭记在心，到了战场一定会全力取胜。”段勿尘胸脯拍的啪啪作响，对司马季平等看待鲜卑人的举动很是感动。

    “勿尘在北方草原的威名，本王也是知之甚详。”司马季十分配合的点头称赞，鲜卑各部的首领要都是段勿尘这种样子就好了。蛮横并不可怕，但你不能兼具阴险。就如同苏修和美帝，苏修只会暴力强压，压制波兰那种小国还可以，强压中国大不了老死不相往来，你拿我也没办法，美帝就阴险多了。

    军令下达，这支十数万的骑兵行进速度明显加快了不少，显然要准备站稳脚跟，堵住司马颖大军出关的路线。在第二天，他就已经碰见了司马颖的前军，显然对方也打着抢先出关兵贵神速的主意，只不过没有想到自己的敌人也这么快，速度的就渡过黄河朝着司州扑来。

    司马季不敢说自己身经百战，他虽然出征时众将面前指点江山，一副本王身经百战见的多了的样子，可基本的战场形势判断还是有，这支出现的大军衣甲鲜明，队形整齐，一看就是精锐，再看自己这边，一个个顶着修真者发型的各部鲜卑，穿的五花八门，满是自由而奔放的气息，不论是从什么角度上来看，都符合乌合之众的定义。

    这支大军领兵的将军就是西夷校尉陈总，他对这些蛮夷并不是很陌生，从他的官职上就知道，陈总没少和这些蛮夷打交道，只不过对鲜卑这个群体倒是不常见。

    “燕王真是自甘堕落，竟然和这些蛮夷为伍。”陈总听着探马来报，对这支外表看起来很开玩笑的敌军进军如此之快，心中也是十分惊讶的。一听说是全骑兵阵容，才恍然大悟，命令全军戒备并且开始想，是先稳定等待司马颖的中军赶到，还是先给对方一个厉害看看。

    咚！咚！咚！”整支大军停止了，数十名上身打着赤膊，全身呈现在爆炸性肌肉的壮汉用力挥动手上木槌，向十二面用整张牛皮包裹地巨大战鼓敲去，鼓声传遍整个战场，与此同时，陈总开始调配兵马开始列阵，最终的选择是先打一仗试试，看看这支有些开玩笑的敌军，到底战力如何。

    另外一边，司马季对我大晋的作战步骤如此的熟悉，立刻给段勿尘、宇文逊延等人传令，赶紧显示出来草原霸主的勇猛一面，趁着对方还在列阵的时候发起攻击。

    “一定要把这支司马颖的前军打回虎牢关，一支前军的兵马肯定没有我方兵马雄厚。”司马季大声的用鲜卑语对着岳父和大舅子们说道，自己这一方全是骑兵，必须要抢先动手发挥骑兵的主动性，骑兵打步兵难道还等待对方列阵么，简直是在开玩笑。

    这一次的不期而遇，算是司马季检验一下鲜卑人到底堪不堪用的最好范本。