    李菲雨那边只是略微顿了一下，便同意的交易要求，直接将九成的身价交易了过来。

    张拓海也被对方的果断惊愕了一下。

    他扪心自问，自己若是落到了李菲雨这种处境，未必会做到这么果断。

    他感觉，这个李菲雨若是能闯过今夜这一关，未来的第一梯队说不定有她一个席位。

    和李菲雨做完交易后，弗拉基米尔就把私信发了过来。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，还有生命之水吗？”

    张拓海感觉这毛熊的画风和别人不太一样，别人寻求的不是食物就是武器，这个毛熊可到好，一来就是找自己要酒。

    “中午不是刚卖给你两瓶吗？你别告诉我你都喝了。”

    “你怎么知道的？难道你在我的车里装摄像头了？”

    卧槽，居然真的都喝了？

    张拓海都惊了。

    那可是生命之水，高达96度的伏特加，比医用酒精的浓度都高，一般都是用来调酒用的，这家伙居然一个人把两瓶全都喝了，这家伙是靠酒精长大的吧？

    “还有吗？没有伏特加的日子我要死了，而且，今天晚上肯定有一场战斗，不喝点酒，没有状态。”

    弗拉基米尔又发来了私信。

    “对了，这个你看行不行？”

    弗拉基米尔说着，发来了一张照片。

    上面是一袋红糖，看重量足足有十斤。

    “不错啊。”张拓海脸色一喜，他有种生姜，有了这些红糖就可以熬姜汁红糖水，天气冷的时候喝上一碗绝对舒爽。

    就算自己喝不了也可以卖出去换东西，至于那生命之水，除了弗拉基米尔，这个频道里没有谁能接受的了。

    “行，那就换了。”张拓海爽快的用一瓶生命之水换了10斤红糖。

    “真是太感谢你了，达瓦里氏，今天太不太平了，等有了安全的机会再找你喝酒。”

    弗拉基米尔兴奋的说道。

    “有机会吧。”张拓海含糊的将这个话题扯开了。

    他自己的酒量自己清楚，区区六瓶啤酒的量去找毛熊拼酒？

    这是多想不开？

    算了，以后的事情，以后再说吧。

    和弗拉基米尔交换完毕之后，又有一些玩家悄悄的给张拓海发了私信，都是想要交换武器的，尤其是张拓海的那把波波沙。

    不过，张拓海都拒绝了。

    开什么玩笑，波波沙交给你们，今天晚上过后，这个停车场里就剩不下几个人了。

    不过，冷兵器张拓海到是来者不拒，有需要就卖。

    而且，都是十倍高价售卖。

    反正，很多韭菜只能最后贡献一次了，不狠点割难道还留着过年吗？

    夜色越来越深，停车场内没有一个人亮灯，黑漆漆的，没有一点声音。

    气温越来越低，天空中不知道什么时候乌云密布，黑漆漆的乌云像是要压下来一般。

    咔嚓！

    忽然，一道闪电划过天空中的乌云，照亮了停车场。

    借着闪电的光芒，张拓海看到停车场上站着不少黑影。

    这些黑影正是本区域频道里的那些玩家。

    他们手里拿着撬棍、斧子、砍刀等冷兵器，悄悄的摸向附近的车辆。

    有人已经摸到了车子附近，举起了手中的武器，准备砸车窗了。

    一道划破夜空的闪电，将他们隐藏在黑暗之中的身形都暴露了出来。

    看到自己的行动暴露了，有的玩家一阵心虚，转身向着自己的车跑去。

    有的玩家，则是一狠心，加快了速度，向着自己的目标跑了过去。

    一个手里攥着精钢斧子的玩家猛的朝车窗一砍。

    哗啦！

    车窗变成了碎片。

    “啊！”一声尖叫声响了起来。

    “出来！”

    那个玩家手往里一伸，一把将一个长头发女人从车里抓了出来。

    “求求你，不要杀我！”那个长发女人哀求道。

    然而，回应她的是雪亮的斧子。

    利刃划过，脖子被砍断了大半，只剩下一些皮肉勉强粘连在一起。

    那玩家将尸体随手一扔，疯狂的开始翻找东西。

    鲜血的味道让玩家们的肾上腺激素开始飙升，黑夜的笼罩让他们的胆子大了不少。

    这些玩家开始借着黑夜之名疯狂砍杀同伴，掠夺物资。

    一名玩家拿着汽车核心钻回到了车里，激动着说道：“升级！”

    一道白光闪过，普通的1级二手车瞬间变成了2级商务车。

    “哈哈哈，游戏系统没有骗我，果然可以提升！”

    这名玩家的成功，更加激发了其他玩家的斗志，他们眼睛通红，朝着那些同伴下了手。

    砍杀声不绝于耳。

    哗啦啦。

    沙漠之中久违的下起了大雨。

    大雨如同黄豆一般，从空中激射而下。

    倾盆大雨没有让那些玩家们后退，反而让他们更加兴奋了，头发混合着雨水和血水贴在脸上，让他们看起来就像是从地狱中爬出来的恶鬼。

    杀戮在继续。

    “骗子！”一个玩家手中捧着三四个汽车核心，愤怒的大喊着。

    “为什么我拿到了这么多汽车核心，不能升级到三级？”

    其实，如果他能安静下来，看看游戏系统的提示就能知道，想要把汽车提升到三级，除了汽车核心，还需要升级图纸和其他条件。

    但是，杀戮与鲜血已经冲昏了他的头脑，让他无法静下心来思考。

    在他眼中，解决问题的手段只有一个，那就是杀，杀，杀！

    三个汽车核心不行就三十个，三百个，总有成功的时候。

    “升级三级车一定要二级车的汽车核心，我是职业玩家，我以前玩的网游都是这个套路，不会错的！”

    忽然，一个玩家在旁边高声喊道。

    他这话让很多玩家如梦方醒。

    “对啊，一级的汽车核心不行，那就试试二级的汽车核心，而且，那些车里的物资更多！”

    这些被鲜血冲击的失去了理智的玩家，将目标对准了那些二级的车辆上。

    更有几个玩家，将贪婪的目光投向了张拓海。

    威风凛凛的六轮越野车，一看就比那些商务车还要高级。

    肯定，能获得更好的东西吧？

    几个玩家小心翼翼的向着张拓海所在的方向摸了过来。

