
“阿大有鬼？”

赵客依稀记得，这个阿大在王府里的时间可是元老级别的，他是鬼？

赵敏神情不禁一下黯然了许多。

甚至有些伤感。

她当然很熟悉阿大，甚至不客气的说，阿大在赵敏的心里等同半个亲人一样，自己年幼的时候，阿大就在府上，陪自己玩耍。

大哥出事后，阿大还守在自己房间外，担心自己想不通做出什么傻事来。

甚至不止一次阿大舍身为自己护驾。

直到二哥死后，阿大就成为了自己身边的管事。

赵敏一开始决不相信阿大会是身边的鬼。

然而事实是残酷的，早在自己开始调查菩萨经的时候，赵敏就敏锐的感觉到自己身边出了内鬼。

大觉和尚敢对自己亲信下手。

绝不仅仅只是因为他拿不出惑心咒的原本。

这更像是一场早早蓄意好的计划。

除了自己，接触过大觉和尚的只有阿大，连自己的亲信都没有见过大觉和尚。

大觉和尚却仿佛一早就知道自己会令亲信来取惑心咒原本。

续而痛下杀手，这说明大觉和尚一点都不担心自己的报复。

这个时候，她就开始怀疑阿大。

不要小瞧女人的直觉，就如同不要怀疑你老婆不会发现你出轨是一样的。

这也是为什么，当初她会让赵客给他做一道刀山火海的原因，里面更多的不外乎是在警告阿大。

可这个时候，阿大却依旧浑然不知一样。

如果说之前只是怀疑，直到这次巡营。

自己明面上把这件事告诉了七个人，包括赵客和阿大在内。

但在支开两人后，剩下五人就已经被自己秘密处决了。

而结果还是泄密了。

泄密者会是谁？自然不言而喻。

“你不怕是我泄密的？”

赵客不觉得赵敏会很信任自己。

对赵客的询问，赵敏瞥了赵客一眼：“我倒是希望是你泄密！但你什么都不知道的人，又有什么好泄密的。”

赵客嘴角抽搐了几下，一时无法反驳赵敏，对于这个陌生的世界里，自己确实没有资格去做内鬼。

“团长，你别和她瞎扯了，你人在哪呢？”矮脚虎向赵客分身喊道。

虽然说的话有些让赵敏莫名其妙，但赵客知道矮脚虎的想法，想要遁入大夏鼎，然后迅速离开这里。

然而赵客并未有告诉他，自己现在本尊自身难保，都不知道被洛女给囚禁在什么地方。

偏偏自己大夏鼎内，空荡荡一个人都没有，否则自己倒是可以唤出大夏鼎，把人送出来救自己。

眼下自己气息应该是被那团草团给隔绝掉了。

他想要找到本尊的位置，怕是并不容易。

说话的功夫，水鹿等人也跟了上来。

赵客回头一瞧，看到水鹿抱着老树，卡米莱和嘉玉、茉莉跟在一旁，连桃姬也跟在后面，除了现在不知所踪的肥猪和自己本尊外，只有王麻子一人没到。

“麻子呢？”

“麻子断后，很快就回来，你……你真身呢？？”

水鹿自然知道眼前赵客只是一具分身，和矮脚虎一样焦急的询问道。

老树的伤有点重，任谁也想不到，这个老家伙会为了找老婆，连命都不要。

水鹿虽然嘴上骂着老树这老不死的，死了也活该，死了没人跟自己争遗产。

可心里却比谁都焦急。

甚至连桃姬都被水鹿的无名之火，受到牵连，眸光不时在桃姬身上扫视，不善的眼神，令桃姬几次都想要撒腿逃走。

赵客没能来及解释。

一旁嘉玉突然目光锁定在前方，不知道看到了什么，拉住卡米莱的衣服道：“前面有个没有脸皮的姐姐在等着我们！”

没脸皮的姐姐？？

众人一愣，不知道是什么没脸皮的姐姐时，赵客则突然明白，嘉玉指的人是谁。

不禁抬起头循着嘉玉所指的方向看去，果然，就见洛女黑着脸站在一颗大树的树冠上。

那双眼睛直勾勾的盯在嘉玉的身上。

一时眸中露出锐利杀气，似乎对嘉玉方才的话所刺激到一样，手指关节握的嘎巴嘎巴一阵作响。

“难怪当初荡沉一定要留下你，臭丫头看起来是我走了眼！”

当初荡沉把陷入梦寝术的赵客一行人，全部交给洛女的时候，特地交代洛女，其他人都可以死，但嘉玉却要留下来。

当时洛女还以为是荡沉的小癖好。

直到此时，自己的真身，居然被嘉玉一语道破时，洛女才发觉，这个小丫头不简单。

现在看起来，难保当初荡沉不会是想要留着这个小女孩，当作夺舍续命的容器。

洛女说完，将目光汇聚在赵客的身上。

一时神情变得古怪起来，似乎没想到赵客居然还会有一具分身。

不过本尊落在自己手上，一具分身又能掀起什么花样来。

想到这里，就见洛女手指抬手挥动，就见周围地面崩裂，无数石头和泥土混成巨大的拳头，犹如泰山压顶般砸向赵客一行人。

“先送你们见阎王！”

巨拳临头，赵客等人想要躲闪，却突然发现，脚下完全施展不开，低头才注意到自己的脚面下的泥土早已经变成一片沼泽。

“躲开！”

眼见躲闪已经是来不及了，赵客双眸闪烁间下意识看向赵敏。

果然，当看到赵敏脸上非但没有一点惊慌失措，反而一缕微微的得意的笑容在嘴角若隐若现的时候。

赵客心里不禁一阵咒骂：“就知道你这娘们，还有手段！”

想到这里，赵客当然不会错过这样绝佳表忠心的机会。

没有第一时间去推开身边最近的矮脚虎，而是横身跳起来，扑倒在赵敏的身上。

“小心！”

分身大吼着一头撞在赵敏的怀中。

可能是因为赵敏本身习武的原因导致胸肌“虽挺而硬”远不如无岁的温柔乡，让自己扎进去都不想出来。

“啊！！”

赵敏似乎也没想到赵客居然会在这个时候扑上来，惊讶之余身体不由自主的朝着地上倒下去。

“都这个时候，还英雄救美，成全你！”

洛女加快催使着如一座山头般巨大的拳头砸下来。

一时巨大的阴影笼罩在所有人头顶。

“咔嚓！”

就在这一刻，一道金色的闪电裂空，将夜空照耀出片刻金色，雷光急驰令人无法睁开双眼，太刺目与明亮了，一道身影从惊雷中划破长空，瞬息而至。

“龙虎卫上将军，阿狼术再此！”

声音如同滚滚惊雷，一波波的回荡在天空，但人影却是已然站在众人面前。

来着身高超过两米，比麻子都要高上半头，犹如巨人一般伟岸的身躯，赤露出上半身充满爆炸力的肌肉。

此人的速度之快已经超过了音速。

满头发丝都璀璨了起来，甚至肉眼可以看到一根根黑亮的发丝上不时闪烁出银色的电弧。

宛若雷神降临般，手臂随之向后舞动，抬手一拳迎着面前巨拳砸下。

一拳轰出，金色泪光在这名汉子拳头上爆闪，无数电弧将前方覆盖，不过是短短刹那间，却让人一时感觉时间在这一秒所凝固了下来。

“轰！”

随之一声轰隆声下，眼前巨石头一时四分五裂的炸开。

“起开啊！”

地面上赵敏一把将赵客从自己身上推开，狼狈的从地上爬起来后，恶狠狠的瞪了赵客分身一眼，旋即一脸惊喜的回头道：“阿狼术叔叔，我还以为你不来了呢！”

“哼，金刀你都敢偷，我若是不来出了差池，谁也担当不起！”

阿狼术回过头，已经年过中年的人，面颊犹如钢铁一般棱角分明，只是对于赵敏虽然是责怪，但口吻上却是充满了关心的味道。

“阿狼术！”

洛女对眼前这个汉子很陌生，对这个名字也浑然没有任何印象，但龙虎卫上将军这个官职，却不得不令她所忌惮。

这是正二品武官的职位，但基本上已经是一名武将的巅峰。

若是一名武将官职到了这一步，除非挂帅入政，否则这一步就是终点。

可想而知，眼前这家伙的实力如何。

赵客分身从地上爬起来扫去身上的泥泞后，不动声色的把那颗奇元珠捏在手上。

心头不禁暗暗得意，觉得方才扑上来那一下很划算，简直是财色双收。

“你们退后，这里交给我！”

阿狼术双眼凝视在洛女身上，面对洛女不敢有丝毫大意，脸上露出严谨的神态。

一声怒吼，身影快若奔雷，在虚空中留下一道金色电芒，撕开长空直取洛女。

“哼，一个大将军这样为难一个弱女子，怕是胜之不武啊！”

洛女犹如银铃一般清脆的嗓音开口调侃着，仿佛丝毫不在乎，阿狼术身上那股锐利杀机。

依旧保持着从容不迫的神态，即便是失去了十大的头衔，但洛女终究是洛女，绝对的实力却是一点都没有改变过。

一个阿狼术，还远远不是她的对手。

纤细犹如从根嫩笋般的手指，轻拨弄起虚空，顿时一根根树藤从地面上破空而起，这些树藤扭成一团后，犹如出海蛟龙，迎着阿狼术杀上去。

“砰砰砰~”

一头树藤所化的蛟龙在阿狼术的拳头前一时炸碎成无数木屑。

但这些木屑却在半空中重组成一把木剑，浓烈的土元素汇聚在剑身上，令木剑变石剑，剑锋挥动下携带者千钧之力，一剑重劈在阿狼术的身上，将阿狼术劈飞出去。

“这里是我的地盘，你在这里和我斗又能有几分胜算！”

只是在洛女话音落下时，就见林中一人迈步行来：“一个不行，那就两个！金吾卫上将军孛儿晔，见过郡主。”

“还有我，虎贲威卫上将军，穆尔离，见过三郡主！”

声音落下，地面卷起一股冷风，一人乘风而行，抬手将阿狼术扶起。

一时三人站在一起，令赵敏脸上荡起灿烂的笑容来，整个王府谁都不敢称她郡主，唯独这三位叔叔却从未改变过对她的称呼。

因为在他们的心里，自己永远都是郡主，他们只要还活着，就轮不到赵敏上战场的那一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48718535"  chaptername="第一千九十九章：三上将">加入书签</a>
</div>
