    鄜州三川县的三川，指的是华池水、黑水、洛水会同。

    所以，流民中指水为姓的人不少，洛姓几乎占据了一半。

    洛审行与洛镐是流民公推出来临时主事的人。

    二人出身猎人，一路上的野兽，几乎都是他二人料理的，直到长安城外他俩才将弓箭收起来。

    “兄台, 这位博士，行事颇有章法呀。”

    “博士博士，世间最博学多闻之士，当然非同凡响。”

    别说，被棍子抽了之后，清理干净满地的粪便, 即便是流民自己也感觉舒服一些，觉得自己像个人了。

    “三川县还仁慈, 准我们外出就食。可恨那一义仓的粮，竟糠酸如斯，喂狗狗都不吃！”

    “那怕是前前朝的谷物。”

    几人相视苦笑。

    但有半分奈何，谁愿意背井离乡？

    博士是个心善的，虽然管得多、规矩大，却都是为大家好。

    “洛审行、洛镐！快过来！”

    两人对视一眼，心里暗暗咒骂。

    三排之外，单独搭建了三间屋子，让三名有时疫之嫌的病人居住，从窗口送药汤、水、食物，其碗碟专用，并从外头将门销上，门外则撒上一层石灰。

    这便是柴令武能想到最便利的隔离手段，其他的，条件限制了，没法。

    太医署丞来转了一圈，看到柴令武的手段，频频颔首, 称其为行家。

    然而，人总是群居性生物，即便从窗子就能够看到家人、同村百姓，仍旧心痒痒的想出来。

    左右两间屋子的倒好说，两名老人而已，即便再有想法也只是嚎两声而已；

    中间的房间，则是一名叫洛宋的壮年农户，从最初的嚎叫、哭泣到拼命坠着窗子左右扯，窗格已经快承受不住了。

    毕竟，这只是简单搭建的临时建筑啊！

    洛审行、洛镐一人提一根木棍，带着几名汉子围到了三间屋子外头。

    “洛宋，想想你的家人！你这么恣意妄为，会害他们染上时疫的！”

    洛审行怒吼。

    “我要和家人在一起！”

    洛宋撕心裂肺地喊。

    魔怔了，其他的问题，他的脑子里根本装不下。

    洛镐眉眼带着煞气：“听到了吗？让他出来，我们只会染上时疫死去，他根本不管大家的死活。只要他敢迈出一步，腿打折！”

    “哗啦啦”的响声中，不堪重负的窗子落了下来，洛宋表情狰狞地从窗子里钻了出来, 满脸沉醉地吸了一口气。

    “这就是自由的空气, 清新、香甜……”

    柴令武面上系一块散发着浓烈酒味的麻布，拨出横刀指向洛宋：“回去，或者死！”

    洛宋狞笑道：“不，不，耶耶死也不会回去，最好是你们都得了时疫，大家都尝尝我的滋味。”

    “洛宋，你疯了！”

    外围，洛宋的耶娘痛心疾首地拍腿大叫。

    “不！你们哪里知道，只能窝在逼仄的小屋里，床边上就是恭桶，那是一种什么滋味！整日看你们在外头活动，我窝在屋里，比蹲大狱还难受！”洛宋咆哮道。

    柴令武步步逼了过去：“滋味再难受，起码你还活着。至于想让所有人得时疫，你想多了，我说过的，刀下无情。”

    刀光闪动，血影喷溅。

    阿融、柴刀与柴令武同样打扮，将麻布条一一送到洛审行、洛镐等人手中，示意他们系上。

    “把他的尸体抬开一点，与他用过的帐子、被褥一起，直接焚烧了；所有他出现的地面，每一寸都要撒上石灰；他用过的恭桶、碗碟，撒上石灰深埋。”

    稍远的侯德夫匆匆记录下见闻。

    学废了，关键时刻，要杀伐果断，不忌惮死人。

    成大事者不拘小节。

    ……

    死人了，就不是小事，柴令武自然要被召到太极殿询问。

    台院侍御史赵义率先发难：“请问柴博士，你斩杀一名流民，可有此事？”

    赵义，就是太原王家的背景，当年因为弹劾柴令武，被柴令武以“叫你戴帽子”收拾了，然后下放去地方，如今又转了回来。

    柴令武负手长立：“有。”

    赵义穷追不舍：“为何要斩杀呢？难道不能规劝？还是博士不将流民的性命当回事呢？”

    柴令武咧嘴一笑：“看来当日还是打得轻了，没把你脑子里的水打出来。下地方一两年，你是一点实事没做啊！”

    “傻子才会问为何不规劝，能规劝，谁又愿意手上染血！为什么要斩杀，这种白痴问题，你怎么就不先问问太医署、问问太常寺呢？”

    太常寺是太医署的顶头上司。

    很奇怪的是，管音乐、祭祀、占卜的太常寺，会辖了太医署那么一个格格不入的单位。

    太常寺卿杨师道出班：“若是染上时疫，柴博士的处置方法最佳。杀一人而救千万人，我愿为之！”

    谷鐄

    “若是放任一个时疫患者与人群接触，就会产生百个、千个患者，直到把长安城弄瘫痪了。不知道朝中有多少愿意看到这局面的？”

    赵义怒道：“你却枉顾了时疫患者！你肆意杀戮……”

    “啪”的一声巨响，满朝文武惊愕地看到，吏部尚书、许国公高俭，一象牙笏拍到赵义脸上，牙都打掉了一颗。

    “老夫五十有九，却从未见过这等寡廉鲜耻之辈！”

    如果是程知节之流，上去拳打脚踢，大家一点儿不觉得奇怪。

    可你老人家是文臣嘢！

    之前，有谁见过他老人家如此暴脾气吗？

    李世民在上头苦笑不已。

    高俭是重臣，还是长孙皇后的亲娘舅，更是她被赶出长孙家后抚养她的恩人，这位发飙，不好强压啊！

    “高爱卿莫冲动，有话好好说。”李世民都只能温言相抚。

    高俭抬头，愤怒的目光盯住了看戏的治书侍御史：“阴弘智，是不是觉得你已经可以一手遮天了，敢指使侍御史胡乱弹劾？”

    阴弘智有点懵。

    这事，跟我有什么关系？

    反应过来的阴弘智觉得百口莫辩，半个月前赵义才上门，愿意改换门庭，投入他的阵营，说起来还真是他的人。

    收拢魑魅魍魉，只是为了抗衡长孙无忌啊！

    哪晓得这些狗东西会揽上这破事！

    阴弘智果断出班：“高尚书应该是误会了，赵义所为，与我没有半点关系。”

    赵义掩着嘴，含含糊糊地发话：“阴治书，这可都是你让我做的啊！”

    阴弘智眼睛瞪得溜圆，第一次觉得自己根本玩不过人家。

    抗衡？

    说笑了，说不定长孙无忌是拿自己当猴儿看呢。

    “陛下，臣冤枉！”

    阴弘智果断伏身下跪。

    是真冤枉还是假冤枉，一点都不重要，重要的是皇帝是否觉得你冤枉。

    只可惜，对手对李世民的性格太熟悉了。

    “吏部，除阴弘智治书侍御史之职，委其为幽州长史，辅佐燕王李佑吧。”

    正五品上的治书侍御史，迁为从四品下的幽州长史，究竟算左迁还是右迁，真不好说了。

    反正，中枪的阴弘智已经失魂落魄地退出太极殿了。

    赵义也被千牛卫逐出太极宫，以手掩唇，鲜血滴嗒滴嗒的落在地面上，看着好凄凉。

    有谁知道，赵义其实是满面笑容的？

    呵呵，你们看到了我失去的，却没看到我得到的。

    屁大的侍御史有什么当头？

    为一方封疆大吏，吃香的喝辣的，身边几乎无人管束，这日子，不香吗？

    真以为本官能有那么蠢？

    不，本官这叫坏！

    大殿上，杨师道细细地剖析柴令武此次接手流民中的操作：“先以强力要求流民收拾干净那些四散的便溺，再挖茅坑，能让地方洁净，且减少疾病。”

    “拆了混乱的房屋，重新建成三排，则有利于走水时逃生。”

    “以家、村为组，相互辨认，则让贼子无从遁形；病人隔离，则断绝传染；果断挥刀，则是震慑。”

    “臣以为，可以柴博士此次赈济为范例，向大唐各地推广。能多救些性命回来，也是功德无量的好事。”

    侯君集出班：“犬子侯德夫，为国子监生，此次随柴博士赈济，正时时相随，记录其方案，以为学习，可令其整理出文案。”

    李世民取笑道：“可。你们看看，侯君集就是宠他家娃！一有机会就推出来了。”

    程知节大笑道：“就是！看看老程家大郎程处默，鄯州大战回来，老程吹嘘过了吗？娃儿嘛，隔三差五打一顿就好了！”

    满殿哄笑。

    这个真心学不来，他程家六个都是小号的程知节，皮糙肉厚的，打了也只当是逗乐。

    至于说不吹，呵呵……

    “柴令武，朕准备派一卫护送察院的监察御史、监察史奔赴各地，彻查常平仓、义仓，你有何建议？”

    李世民突然发问。

    李世民并非无的放矢，毕竟义仓的盖子就是柴令武揭开的，而柴令武本人又狡诈，他的主意，很有参考价值。

    柴令武想了想：“臣觉得吧，察院的心思是好的，就是有些急切、有些小觑其中的利害了。”

    至于更细的，柴令武没有说。

    太极殿内几百号大臣呢，人多嘴杂，且难以保证其中有没有幕后黑手，这时候叨叨，还查个鬼啊！

    李世民看到柴令武谨言慎行的模样，想了一下才明白其中缘由。

