    第319章 巴陵

    说到巴陵，想必不少人都不太熟悉。

    但要是说到洞庭湖和岳阳楼，那恐怕不少人就来精神了。

    不过不是正面的，而是咬牙切齿一般的精神。

    毕竟初中时那洞庭湖畔的《岳阳楼记》可没少让人背的欲仙欲死，恨不得把作者范仲淹拖出来鞭尸。

    说起来，这现实的巴陵县可不只是游戏中那么一小点儿，而是一座自晋武帝太康元年（公元281年）就矗立至今的中部大城，巴陵郡郡治所在！

    不过，隋文帝时，精简郡县，废巴陵郡，建为巴州，但在隋开皇十一年（公元591年），又改巴州为岳州，巴陵改称岳阳。

    或许是因为不是传统历史世界的原因，至唐太宗贞观三年（公元629年）之时，又复设巴陵郡，以巴陵县为郡治所在。

    就像扬州是广陵郡郡治一般，巴陵县可同样是大唐帝国中极为重要的一座大城。

    虽然没有扬州繁华，但是因其靠近巴蜀，是商人进蜀或者进入南诏等国的主要商路之一，所以也同样商业繁荣，人声鼎沸，人口繁多。

    故而，巴陵县，其实更应该被叫做巴陵城才是，只是因为数百年来的习惯，所以巴陵县和巴陵城两种叫法并存。

    此外，因为丐帮君山总舵就坐落在洞庭湖周边，而巴陵县又是洞庭湖周边最大的城市，所以，这里也吸引了不少对丐帮极为推崇的江湖人士前来拜访。

    当然，因为洞庭湖的美景，所以也没少吸引文人骚客来此留下墨宝。

    等等，墨宝？

    遥望着远处的岳阳楼，李长源眼睛微眯。

    他是不是该再当一次文抄公，维持一下自己“才子”的人设？

    正巧柳琦菲在他走前一直希望他再作诗一首，这位岳阳楼赋诗一首，正好可以满足那丫头的愿望。

    只是，到底该抄范仲淹的《岳阳楼记》呢，还是李白的《与夏十二登岳阳楼》呢？

    这两篇一个是写岳阳楼的散文，一个是写岳阳楼的诗，而且俱是脍炙人口、流芳千古的传世名篇，而且都还没有出世，实在难以选择。

    范仲淹自是不用多说，北宋时期的人，虽说有些内容不适合出现在唐玄宗时期，但删删改改，主要截取描绘岳阳楼和洞庭湖景色的内容，虽然不会有原版那么立意高深，但也绝对是写景的传世之作。

    至于《与夏十二登岳阳楼》这首诗，在历史中，是唐肃宗乾元二年（公元759年）秋，李白遇赦由江夏南游洞庭时登岳阳楼而作。

    而现在是745年年末，距离759年，还有足足14年，可以说只要一写出来，这首诗的作者就会由未来的李白变成现在的李长源。

    哎，真是幸福的烦恼。

    .......

    “乔云，这到了巴陵，你可就是东道主了，可得把我们安排好了啊。”

    走在巴陵县宽阔的街道上，李长源不禁对乔云玩笑似的说道。

    乔云送了他一个娇媚的白眼，没好气道：“放心吧，保证把你安排的明明白白。”

    额....

    李长源突然嘴角微抽。

    受到前世网上冲浪的影响，这“安排的明明白白”可不是什么好话。

    不过算了，乔云肯定不知道这其中的意义，无心之举罢了，没必要上纲上线。

    不动声色的将自己心中那些不着调的想法压下，李长源再次开口：

    “先麻烦你动用丐帮的能量找到可人姑娘吧。我们得和她碰个头，看她调查的情况怎么样了。当然，在消息传回之前，等着也是等着，不如带我们逛逛巴陵县？我对岳阳楼和洞庭湖还挺感兴趣的。”

    “岳阳楼？那是什么？”乔云一脸迷惑的看着他。

    作为一个丐帮弟子，她怎么不知道巴陵有岳阳楼这玩意儿？

    不只是她，就连高绛婷和谷之岚也是一脸茫然。

    因为她们也从未听过巴陵有什么楼叫做岳阳楼。

    按理说能被李长源如此关注，想来也应该十分出名才对，为何她们都没听过？

    一时间她们都有些怀疑人生了。

    见三女一脸懵逼，李长源愣了一下，但很快就反应了过来。

    他倒是忘了，“岳阳楼”之名，是在李白作出《与夏十二登岳阳楼》一诗后才有的这个名称，再加之那时的巴陵又改称岳阳城了，所以“岳阳楼”之名才开始流传千年。

    现在，岳阳楼可还不叫岳阳楼呢。

    念及于此，李长源脸上虽然挂着和煦的微笑，但心中却道：没事，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    不过，还是得想个办法解释过去才行。

    脑中思绪千转，李长源很快有了主意：

    “岳阳楼，就是当年三国时期东吴大将鲁肃的“阅军楼”，也是西晋南北朝时的“巴陵城楼”。前朝开皇十一年巴陵不是被改名为‘岳阳’吗？我觉得叫‘岳阳楼’比‘巴陵城楼’更有意境，也更为简洁，所以才这么称呼。”

    “原来是‘巴陵城楼’。”

    听到李长源这完全能够自圆其说的解释，众女都恍然大悟。

    你早说是‘巴陵城楼’不就好了。

    这个名字我们还是听过的。

    而且，根据传言，登上巴陵城楼后，确实能看到八百里洞庭浩邈无垠、横无涯际的景象，而且别有一番风味。

    乔云朝着李长源抛了个媚眼，娇笑道：“既然你如此在意巴陵城楼，不，岳阳楼，那我今天说什么也得带你上岳阳楼看看。”

    谷之岚也在一旁附和：“长源哥，到时你可得记得留下一副佳作哦。你如此喜欢岳阳楼，要是不留下点什么，可对不起你‘江湖第一才子’的称号。”

    “什么‘江湖第一才子’，这谁取得名，又难听又容易得罪人。”李长源不禁吐槽道。

    “不说远的，就藏剑山庄的大庄主叶英就有极高的文学造诣，只是人家低调罢了。”

    “我大唐帝国地大物博，人口众多，哪怕是江湖中人，也必然会有文采出众之辈，‘江湖第一才子’之名，我可当不起。”

    “嘻嘻嘻，这是隐元会传出来的，具体谁第一次这么叫，我们也不知道，你就认命吧。”

    说着，谷之岚还不忘十分俏皮的对李长源眨了眨眼。

    “又是隐元会，这是捧杀我啊。迟早给他们一个教训。”

    李长源无奈道。

    “算了，先不说这个了。咱们先去找城里的丐帮之人询问一下可人的动向，然后再去岳阳楼逛逛。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

