
　　楚荆硬着头皮进去，随手关上房门。

　　江璟冷哼，“你第一天做保镖？”

　　“抱歉，先生，刚才事出紧急，我忘记敲门……”

　　江璟眉头微拧，“何事？”

　　“我发现有人在宾馆附近转悠，而且人越来越多，看样子是冲着咱们来的。”

　　“去看看！”江璟锁好房门匆匆下楼，楚荆带着保镖紧随其后。

　　他们出现在宾馆门口，撞上一群黑衣男人包抄过来。

　　江璟的脸色顿时沉了下去，挥了挥手。

　　楚荆身先士卒，冲上去抓住一个保镖来了个过肩摔。

　　其他保镖纷纷出手以砍瓜切菜的速度解决了入侵者。

　　楚荆从地上的废物里找到领头的，把他从人群里扒拉出来，“谁让你来的？”

　　“霍，霍总。”领头保镖哭丧着脸，耷拉着胳膊，老老实实交代。

　　楚荆一脚踹在他膝盖上，把他踹倒在地上，“哪个霍总？”

　　保镖觉得自己的腿可能断了，忍痛汇报，“霍，霍志华！”

　　霍志华派出保镖后心里一直忐忑不安。

　　这两天霍氏饭店连续出事儿他怀疑是霍宁搞鬼，派人出去教训她，都过去两个小时了那些人怎么还没回来。

　　“咔嚓——”随着一声玻璃破碎的声音，十几个男人出现在他面前，叠出两人高。

　　下面的支撑不住，人山轰然倒塌。

　　霍志华早已经跳出几米外，他仔细打量了一会儿，发现那些在地上哀嚎，缺胳膊少腿的全是自己的保镖。

　　该死的！

　　他拔腿追出大门，看到几辆汽车消失在拐角。

　　欺人太甚！霍志华叫来新的保镖出去查是谁干的，查不出来结果别回来。

　　然后他火急火燎的去饭店镇压闹事的人。

　　很快第二批保镖重蹈覆辙，个个身负重伤被丢到霍志华家。

　　霍志华被人堵在饭店办公室里，外面全是反抗降低工资的饭店员工。

　　“哐当！”办公室窗户被砸，几个员工提着钢管冲进来。

　　霍志华吓屁了，提出恢复工资。

　　不，涨一倍工资。

　　这一刻他后悔了，霍宁拿走的80万他不应该从员工身上找回来。

　　员工不满的不是降工资，而是霍志华这个人道德败坏，连保姆也搞，还把亲的当野的养，把野的当家的养。23sk.Com

　　他们围上去把霍志华痛打了一顿，当着他的面打电话举报饭店长期使用过期食材。

　　霍志华双眼一翻，晕了过去。

　　他醒过来发现自己在医院，霍蕾蕾守在他的床边，一脸掩饰不住的焦急。

　　“爸，你终于醒了，你昏迷的这三天霍氏饭店被查封，食品公司，海产公司被人举报，工商局派人查封了，现在咋办啊？”那几个最挣钱的公司出了问题，好日子眼看要到头，霍蕾蕾慌到了极点。

　　“蕾蕾别慌，我回食品公司去看看。”霍志华坐起来，掀开被子下床。

　　一阵天旋地转，他跌坐回床上。

　　“砰——”瑞老板踹开房门冲进来，抓住霍志华的衣领狠狠的给了他一拳。

　　霍志华倒在床上，气急败坏，“姓瑞的你发什么疯？”

　　“你害得老子的公司被收购，我老婆还因此流产，不赔我1000万这事儿过不去！”瑞老板说一句，打一拳。

　　还没恢复的霍志华很快气息奄奄。

　　霍蕾蕾歇斯底里的哭喊杀人了，救命啊！把同楼层的病人家属以及医生护士召唤了过去。

　　他们齐心协力把瑞老板拉开。

　　医生和护士抢救了好一会儿霍志华才缓过来，有气无力的躺在床上。

　　瑞老板搬了把椅子坐在门口等赔偿，什么时候给钱他什么时候走人。

　　霍志华无动于衷，要钱没有，要命一条。

　　他睡着后霍蕾蕾决定去找冯胜利，冯胜利是爸的发小，当年他们是一起从村子里出来的。

　　爸出来读大学，冯胜利出来打工，后来他们有点钱就合伙开了公司。

　　这几天她把认识的，能求的都求了，没有一个人对他们伸出援手，冯胜利那里或许还有一丝儿希望。

　　今天是周末，冯胜利肯定在家。

　　霍蕾蕾找上门，白雪华看到她一脸茫然，“你找谁？”

　　“我找冯叔叔。”霍蕾蕾暗搓搓打量白雪华，这老女人就是冯胜利的媳妇吧？

　　白雪华低头看了一眼披肩，没留意到她的表情，“他不在。”

　　“那我可以在这里等他吗，白阿姨，我以前经常听爸爸说起你们夫妻。”冯胜利总是会回家的，与其到处找，还不如在家里等着。

　　白雪华犹豫了一会儿，把霍蕾蕾放进去，她没见过这丫头，她是谁家的？

　　白雪华领着霍蕾蕾去客厅，给她倒了一杯果汁，“你爸爸是……”

　　“我爸爸是霍志华，他跟冯叔叔是发小，感情可好了。”

　　“噢——”白雪华点点头，原来是霍志华后老婆养的孩子啊，这丫头一点都不像霍志华，霍宁倒是继承了霍志华的眉眼，“霍宁来魔都了，你们见过吗？”

　　“见过……”霍蕾蕾一脸难过，泫泫欲泣。

　　“姐姐认为我抢走了爸爸对我大打出手，还骂我妈，我……”

　　“霍宁那么过分啊，小时候瞧着挺好的呀。”

　　“人是会变的，不过这件事情确实是我的错，如果没有我，姐姐就不会向爸爸复仇？”

　　白雪华看了她一眼，当年这丫头是被张金莲揣肚子里带霍志华家里去的，如果没有她霍志华和谷蕙也许不会离婚？

　　“这些年姐姐不容易，乡下日子难。

　　我也不容易，爸爸天天那么忙，我妈身体又不好，我要操心他们，还担心在乡下的姐姐，一心挂几头，像根灯草似的熬着。

　　姐姐不体谅我们的难处，不但恨爸爸，还变着法儿的把我妈送到牢里去了。”

　　白雪华目瞪口呆，半天才出声儿，“太过分了！”

　　“姐姐害我妈坐牢我不怪她，这算是我欠她的，可她不该对爸爸赶尽杀绝，不但撺掇人去饭店闹事儿还举报爸爸的公司，爸爸破产了对她能有什么好处？我真想不通！”

　　“我也想不通！”白雪华走过去，拉住霍蕾蕾的胳膊。

　　“可怜的孩子，我带你去找老冯。”

　　霍蕾蕾窃喜，颠颠跟上白雪华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第201章 把亲的当野的养，把野的当家的养免费阅读。https://xs.23sk.com 