
虽说石招娣这一胎险象环生，但幸而石晗玉回来的及时，母子平安。

丁香小心翼翼的服侍着石招娣，奶娘伺候着两个小家伙，王府安静下来了。

石迎娣知道自己怀着孕不能进去冲撞了阿姐，知道平安都没敢看一眼，头也不回的回去了自己的家，坐在软榻上默默地掉眼泪，随身丫环端着热水给石迎娣泡脚，轻手轻脚的服侍石迎娣穿上了软帮的鞋子。

“夫人，娘娘过来了。”小丫环进来禀报。

石迎娣立刻擦了擦眼泪，冷声：“哪里来的破规矩？以后我自己家人来就直接进来！”

丫环也不敢吭声，赶紧出去了。

石晗玉一脚门里一脚门外就听到石迎娣这凶巴巴的样子，走过来直接躺在床上：“二姐，快给我准备吃喝，我先睡一觉。”

石迎娣也没工夫难过了，张罗让厨房赶紧做饭，又吩咐准备浴汤，亲自去找自己没上身的衣服准备好，这才坐在床边看着已经睡着了的石晗玉。

这才想起来牧北宸，吩咐丫环过去请牧北宸过来这边休息。

牧北宸过来看看石晗玉，疼惜的叹了口气，坐下来对石迎娣说：“让赵同芳回来配在二姐身边，顾长生那边送信过去了，不能这么让你们分开，家里无人主事不行。”

“哦。”石迎娣低着头：“就是，阿姐那边出这么大的事也不肯和我说一声，身边没人帮衬那些个奴才就有长反骨的。”

石迎娣抬头：“你们回来的真太巧了。”

“不是巧，是晗玉拼了命回来的。”牧北宸说了石晗玉一路急赶路，原本坐着马车还算舒坦，结果做了个梦，要不是这个梦只怕要两天才能到家。

石迎娣起身：“皇上放心，伤药家里多得很，我来吧。”

“二姐，一家人不需要拘谨，你就叫我云烨吧，那就劳烦二姐了。”牧北宸起身离开。

石迎娣拿出来伤药，过来给石晗玉的衣服脱下来，看到因为骑马磨坏了的大腿根位置血肉模糊一片，心疼的掉眼泪，药粉撒上去，石晗玉瞬间就睁开了眼睛，看到石迎娣在抹眼泪，虽然很累，还是笑着说：“二姐，你可太聪明了吧，就知道我受伤了？”

“我不聪明，你家男人就差直接和我说了。”石迎娣抬头看石晗玉：“也幸好我们姐妹三人心有灵犀，不然阿姐这次就危险了。”

石晗玉枕着手臂问：“你也做梦了？”

“嗯。”石迎娣说：“我梦见阿姐让我照顾她的孩子，如今我不搭理她，等她好了的，我要不和她吵一架这口气都咽不下去，你说就一墙之隔，为啥阿不找我？我就算没别的本事，我也能去找白竹沥吧！”

石晗玉苦笑：“你要舍得才怪呢，不过阿姐以后功德圆满了，我告诉她不能再生了。”

“不生了？咋不生，有了咋办？”石迎娣有些沮丧了，这事儿也控制不住啊。

石晗玉噗嗤就笑了：“二姐，你还记得我做的羊肠套吗？”

“啊？”石迎娣恍然大悟，都是过来人了，一下就懂了，红着脸问：“那就能不生了吗？”

“必须的。”石晗玉挑眉：“所以你这一胎后，除非你很想要，不然就不生。”

石迎娣破涕为笑，小声问：“那你呢？”

“肯定和你们一样啊。”石晗玉说。

石迎娣郑重其事的点了点头：“要多做一些，让女人们都能自己做主生不生，生几个。”

“好啊，等你和阿姐就做这个，一准赚好多好多私房钱。”石晗玉坐起来：“行了，没那么严重，我换一身干净的衣服，好饿。”

石迎娣一拍脑门：“我都准备好吃喝了，你先去洗洗头发吧，腿上有伤。”

“嗯。”石晗玉洗漱一番，坐下来吃点儿软糯的粥，拉着石迎娣去看石招娣，再一次普及那些所谓的四眼人，孕妇啥的都别放在心上，也不看看妇产医院里都会生孩子的，没有那么多规矩。

石迎娣是石晗玉说什么，信什么，所以姐俩坐在床边，守着还没醒过来的石招娣。

“二小姐，三小姐，有个稳婆在夫人最危险的时候想跑，被奴婢给抓了。”丁香跪在旁边说，嘴上叫二小姐和三小姐，可丁香知道这是皇后，所以不敢站着回话。

石迎娣一听就要站起来。

石晗玉压住石迎娣的手，沉声说：“给了赏钱，放她走吧。”

丁香愣住了，这放走可以，还给赏钱？

石晗玉看了眼丁香，说：“为你们家夫人积福。”

“是，是，奴婢明白了，奴婢这就去做。”丁香起身退出去。

石招娣醒过来的时候就看到了自己的两个妹妹，这一刻她心里被巨大的欢喜充斥着，劫后余生的幸福是没有办法形容的。

“你以后有事就喊我行不行？”石迎娣拿了帕子给石招娣擦汗，生产之后体虚容易出汗，看着都让人心疼。

石晗玉笑出声来：“阿姐，刚才二姐那才凶呢，还说要和你干架呢。”

“这不是才醒来吗，打不得。”石迎娣极力挽尊。

石招娣有些虚弱的说：“我们家二丫还知道打不得了？长出息了。”

“阿姐！”石迎娣这下炸毛了：“石招娣！你别以为我不敢打你，我就不敢和你掰扯，我就问你，一墙之隔你不喊我来保护你，还给我托梦，你想要整死我吗？你知道我多难受吗？你知道我都吓哭了……，呜呜呜……。”

石招娣握住石迎娣的手：“别哭了，阿姐错了。”

“也不知道你咋那么大本事，三丫也做梦了，她为了赶回来救你大腿里都磨的血肉模糊了。”石迎娣抹了一把眼泪：“就是你总说我们姐妹三个人是要互相照顾的，然后你不用我们俩照顾是不是？”

石招娣担忧的看石晗玉。

石晗玉赶紧说：“我没事，二姐家的伤药特别好使，我现在都不疼了。”

石招娣轻轻地叹了口气：“二丫，别怪阿姐，如果说这世上还有人让我相信到能把孩子托付给她，只有你和三丫，那个时候阿姐真的感觉要死了，好想你们俩啊。”

“好了，不说了，生完孩子的女人不能哭，到时候眼睛再瞎了。”石迎娣抹了把眼泪：“我不打你，你儿子闺女对不好，我就打他们的爹！”

嚯！这石迎娣是不知道啥叫讲道理了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69277670"  chaptername="第三百四十三章  不知道啥叫讲道理">加入书签</a>
</div>
