    　　禾儿收到亲妈警告，不敢多说话，只能赌气地看着窗外，连妹妹要找她玩，都被拒绝。

    　　苗苗无人理会，自己小手转呀转呀，摸到爸爸衣服上的纽扣，她使劲扯着扯着，就崩开了。

    　　小丫头两只手指头秀气地捏着纽扣，方海盯着线头，有些无奈道：“苗苗。”

    　　赵秀云看过去，有些吃惊说：“这天气，你就穿了一件？”

    　　眼下可是三月，沪市这风跟刀割似的，她可是给孩子穿四件。

    　　方海其实还穿件跨栏背心在里头，但这露出一块可不好看，还有伤风化。他试着捏住衣服，发现怎么样都挡不住，头疼地叹气说：“待会找个地方缝一下吧。”

    　　还找个地方。

    　　赵秀云从随身的挎包里拿出针线，针尖在苗苗手上戳一下，教训她说：“下次还能不能这样了？”

    　　方青苗根本不痛，还笑嘻嘻。

    　　方海吃惊道：“你还带这个出门？”

    　　他不问还好，问了赵秀云噗嗤笑出声。

    　　禾儿恼羞成怒捂住妈妈的嘴，说：“不许说！”

    　　这还是母女间的秘密啊。

    　　方海觉得自己被媳妇孩子排挤，跃跃欲试说：“动物园有卖爆米花，你说了爸爸给你买。”

    　　禾儿不为所动，哼唧一声说：“妈妈也会给我买的。”

    　　赵秀云把女儿散落的碎发用小发卡别好，说：“嗯，妈妈给你买。”

    　　她们母女统一战线，可惜有个小“叛徒”，苗苗语出惊人说：“姐姐露屁屁。”

    　　禾儿捂妹妹的嘴，有点生气说：“谁让你说的！”

    　　气得眼睛都红了。

    　　赵秀云赶快哄她道：“没事的，这有什么，你看爸爸的衣服也破了。”

    　　那回也是奇怪，从县城回来的路上禾儿的裤子破了个洞，赶上夏天，连能给她挡挡的衣服都脱不下一件。小丫头穿着破裤子到家，她连换牙都要捂嘴说话，自然觉得大为丢脸。

    　　打那以后，赵秀云出门就随身带针线。

    　　这种话当然安慰不了禾儿，她觉得爸爸还不是能分享这种丢人事的人，愤怒地抱臂和妹妹说：“我不跟你好了！”

    　　方海头一次看孩子这样，觉得好笑说：“妹妹也不是故意的。”

    　　见大女儿还是愤愤，哄她道：“那等一下爸爸给你买个玩具好吗？”

    　　禾儿撅嘴不应。

    　　赵秀云微微摇头说：“苗苗，跟姐姐说对不起。”

    　　家里俩孩子，说白了是妈妈瞪眼就乖觉，苗苗揪着小指头说：“姐姐对不起。”

    　　禾儿“哼”一声说：“我要小汽车。”

    　　方海亲昵捏着女儿的小脸，说：“好，小汽车。”

    　　说着话，动物园就到。

    　　做为本市最大的景点之一，虽然门票要五毛钱，还是挡不住大家的趋之若鹜。

    　　赵秀云除来沪市坐火车这一趟，很少看到这么多人，有点紧张地拉着孩子的手。她没少听说谁家孩子丢了，这要是换在她身上，跟剜她的心有什么区别。

    　　因此叮嘱禾儿说：“你一定要拉好爸爸妈妈的手。”

    　　至于苗苗，这孩子在老家的时候也野得很，也不知道看中她爸什么，坚决不肯下地走路。

    　　方海身体强健，表示单手抱小女儿不成问题。

    　　反正累的不是自己，赵秀云就任他们去。毕竟抱着更好些，明抢孩子的还是少。

    　　一家四口走到正门口的售票处。

    　　售票处旁边还有个小窗口，是卖玩具零食的。

    　　禾儿眼睛大亮，显然还记得不久前的事，右手晃了晃说：”爸爸，要买小汽车。“

    　　方海简直是喜出望外，别看他自称得起劲，孩子自己叫可是头一声，这要有尾巴都快摇到天上去，一口答应：“买，马上买。”

    　　赵秀云有些不愿意，说：“出来再买也一样，不是要看猴子吗？拿着多累啊。”

    　　对孩子来说可大大不一样。

    　　禾儿也知道谁是软柿子，她抿着嘴不说话，偷偷看爸爸一眼。

    　　方海立刻憋不住说：“我都答应孩子了。”

    　　好像她是什么后妈。

    　　赵秀云都气笑了，挥挥手说：“行，要买买去。”

    　　禾儿立刻蹦跶起来，妈妈给她扎的好看辫子一跳一跳的。

    　　赵秀云嘱咐说：“只许买一样，牵好爸爸。”

    　　她是个爱操心的，人家父女三个已经转头就走，不见谁回头应她一下。

    　　真是好样的。

    　　赵秀云无奈自己排着队往前挪。

    　　沪市就是沪市，这动物园的人就比公社正月赶大集的人还多，排队的人绕来绕去，好像没有尽头。

    　　她眼睛四处转着，闻见味道猛回头，居然还真有爆米花卖，她还以为是方海说瞎话哄孩子玩呢，那待会还是买一包。

    　　熟料她规划着只买一包零食，那头方海领着孩子就回来。

    　　赵秀云一看，差点没背过气，声音沉下来说：“不是说只买一样。”

    　　禾儿缩在爸爸后面。

    　　方海既然给孩子买，就得承担这一切，但还是有些无所谓道：“我第一次带孩子出来玩嘛。”

    　　人家都这么说了，赵秀云倒也不好发大脾气，她之所以肯千里迢迢跑到沪市，不就是图方海疼女儿。想到这里她释然，又有些无奈说：“你一手一个玩具，看你待会怎么玩。”

    　　禾儿理直气壮地说：“爸爸给我拿。”

    　　方海立刻挺身而出，说：“我拿。”

    　　他怀里的苗苗抱着一只竹蜻蜓不放，说：“我自己拿。”

    　　赵秀云捏着鼻梁叹气说：“你都买了，怎么只给苗苗买一个。”

    　　人家说五根手指头不一样齐，她有时候也得承认，自己是一碗水端得不平，要么可怜大的懂事，要么心疼小的年纪，但这种明面上的事是一定要做好的。

    　　方海是男人，心思粗，无所谓道：“苗苗就只想要这个。”

    　　别的她好像都不太喜欢，不像大的，左看右看，好像都想搬回家，只选两样还是因为怕挨骂。

    　　赵秀云这才松口气，生俩孩子都有操不完的心了，更何况是三个，私心里她是不想再生，但想到婆家娘家一堆事，又有些发愁，索性甩掉杂念。

    　　禾儿讨好地拉着妈妈的手，踮脚尖说：“妈妈。”

    　　赵秀云好笑道：怎么了？“

    　　禾儿示意妈妈蹲下来，凑到她耳边说：“爸爸也给哥哥们买了小汽车。”

    　　她听完愣住。

    　　方海上头有三个哥哥，结婚生子都很早，所以禾儿上头光堂哥就有八个，还有几个堂弟。

    　　作为全家最有出息的人，方海常给家里寄东西，有时候也照顾侄子们，寄点玩具。

    　　寄小汽车那次，方海其实也给两个女儿寄东西，一人一件大红的棉衣，布料摸着就好，里头的棉花又软又暖，一件最少也要三四十。

    　　小汽车最多才五块，供销社就有得卖，又不新鲜，还是一辆车那么多孩子用，多半是方海觉得姑娘家家不喜欢，况且禾儿当时也没表露出对小汽车的喜爱，否则赵秀云就去买了。

    　　现在看来，孩子其实是在意的，在意爸爸给别人买了小汽车没给自己买。

    　　妈妈却以为她不在乎。

    　　赵秀云有些抱歉地摸着禾儿的头说：“爸爸最喜欢你和妹妹。”

    　　这话不是虚的，谁亲谁疏方海还是分得清的，他又不是傻子。

    　　禾儿故作不在乎道：“我最喜欢妈妈。”

    　　女儿其实也才七岁，就好像搅和在大人的事里，赵秀云不知道要说什么，只能亲昵碰碰孩子的脸。

    　　方海一看母女俩又背着他搞小秘密，凑上来问：“说什么呢？”

    　　赵秀云对他有几分迁怒，下巴一抬说：“不是答应给孩子买爆米花吗？”

    　　有钱给侄子买小汽车，难道没钱买爆米花，这钱不花她都不舒心。

    　　方海莫名其妙，摸不着头脑。

    　　苗苗踢着小短腿说：“米花花，要吃米花花。”

    　　他就顾不上这点不友善了，把小女儿举高说：“行，咱们去买。”

    　　不多会就拿着一包爆米花回来。

    　　赵秀云吃了一口，甜的、脆的。

    　　她看着好不容易到自己的队伍，半蹲下来说：“同志，要四张票。”

    　　一张五毛，四张就是两块钱，这可就是两天的工资。

    　　赵秀云肉疼，但想到人一辈子能来几次动物园呢，也就放下来。

    　　一家四口检票完，跟着人群走。

    　　沪市动物园的镇园之宝是熊猫，最出名的却是猴山。

    　　熊猫宝贝得很，只肯露出一个屁股来，孩子看一眼就不想看。

    　　猴山就热闹，人站在上头围成一圈看，猴子们在下头跳来跳去，时不时有游客丢下食物，惹得它们争抢，引起围观群众的一阵惊呼。

    　　禾儿有点人来疯，猴子跳一下，她就叫一下，不知道的以为在下头跳跳嚷嚷的是她。

    　　苗苗则是埋头在爸爸胸前，只偶尔看一眼。

    　　倒是赵秀云和方海看得津津有味，他们俩一个是土生土长的公社人，一个在外多年，都在部队，哪里见过这个。

    　　说是带孩子出来玩，更像是夫妻俩在享受。

    　　看着看着，赵秀云还点评说：“灰的那个还挺胖。”

    　　现在家家都缺衣少食的，哪家能有个这么胖的孩子是有福之家。

    　　方海赞同道：“可不，猴比人命好啊。”

    