    灵魂装备，寒冰闪耀卷轴，金色福灵剂这三件东西的正常市价加起来应该是在六万到八万通用点之间。

    但是，方林岩在市场上却根本就没有看到有淡绿色的装备出售！不过深绿色的套装装备倒是有一件，标价十三万通用点。

    显然，套装装备只有在成套的时候才能发挥最大作用，而可成长装备却是只要给它时间就能形成完全体，二者之间的价值，显然是浅绿色可成长装备更大。

    不仅如此，樱龙之束的提升几乎是全方位的，

    方林岩目前最需要的远程施法手段，这远程施法手段集晕眩，伤害，召唤于一体，CD时间短！

    带来了基础属性上的明显加成。

    带来了防御力的提升，

    带来了巨大的可成长性。

    甚至因为雅典娜之佑的缘故，带来的防御力和MP值增幅也变相的提升了他的生存力。

    这样的一件堪称极品的装备，方林岩下意识的点选了接受交易，因为这件装备简直就像是为他量身订造一般，所有的属性都是他稀缺的。

    所以他就没有留意到，从他身后匆匆走过了一个人，而这人在擦肩而过的时候右手轻轻一挥，已经有一点光芒飞出，在他的背上闪耀了一下，随之不见。

    做这件的事的人，就是比尔。

    他施展的道具，便是时空道标。

    单枚的价值都超过了八点功勋值的特殊物品，时空道标！！

    这是军衔要达到了预备役将官级别才能够购买的强大道具，可以长时间的定位目标的所在世界，持续时间甚至可以达到一年。

    使用以后，可以长时间对目标进行模糊位置的追踪，但只能精确到一平方公里内。

    关键是，时空道标的设计初衷，是给友军使用的，比如一个人要外出执行特殊任务，给自己身上来一发，然后方便队友跟随他进行随时支援。

    所以，它被定义为“有益BUFF”，这就导致了很多方法查不出来它的存在。

    北极圈可不是什么善男信女，他在交易的时候就已经有了干掉方林岩将之夺回的想法，否则的话，也不可能做这样的亏本交易。此时在北极圈的心中，方林岩只是暂时帮他保管这东西而已.......

    双方交易达成以后，方林岩也没有说什么，直接转身就走，瞬间就消失在了人群当中。

    当然，离开了以后，方林岩的嘴角才露出来了一抹微笑，知道自己这一次是赚大了。

    但他作为不折不扣的肇事者，却完全不知道此事背后涌现出来的风起云涌，更不知道因为灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生的出现，此时已经引发出了轩然大波！

    ***

    等到交易成功的兴奋感过去以后，方林岩忽然意识到了一个非常现实的问题。

    那就是又缺通用点了。

    之前鉴定从仙妮亚身上搞来的那一颗未知奇物，方林岩就耗费了2800通用点。

    于是他现在就只剩余下来了几百点通用点。

    这点钱干点啥都不够啊，一个侦察技能就直接消耗光了。

    面对这样的困境，方林岩叹了一口气，直接往摊位上走了回去，却没料到在他标出了超高价之后，居然还卖出去了一样东西。

    那就是威尔森的日记本，居然被人直接四千通用点给梭哈了，这算是解决了他迫在眉睫的大问题。

    方林岩盘点了一下现在自己的需求，发觉上个世界当中自己不但消耗的补给比较少，更是依靠声望优势，从皇家龙骑兵那里收购到了10个龙骑士特制行军罐头，这玩意儿也是绝佳的补给品，所以在补给方面基本不缺。

    然后......貌似就只缺一把枪械了？

    哦对了，现在方林岩身为正规军上等兵，也是有了预知下一个世界部分信息的权力，所以可以在得到相关信息以后再针对性的采购一些东西。

    打定了主意以后，方林岩便开始投入到了疯狂的训练当中，毕竟还剩余免费的七个小时训练时间呢！

    接下来方林岩便发觉，自己能在训练场当中坚持一个小时，体能和精力就已经被压榨得七七八八了，于是就只能退出训练进餐，睡觉，等到恢复了再继续这么干。

    值得一提的是，好在空间有一点比较人性化，那就是吃喝不收费，还是那种专门针对个人体质调配好的营养餐，味道一般但管饱。

    若是饮食收费的话，依照方林岩的饭量那么单是吃喝的费用估计都要准备五六千通用点了。

    当免费训练时间缩减到四小时十二分钟的时候，方林岩长长的吐出了一口气，姗姗来迟的提示终于在视网膜上弹出。

    试炼者ZB419号，你的基础近战提升到了LV4，你已娴熟的掌握了基础近战的技巧和诀窍，甚至能以此谋生，触发相关条件，请抽取一项基础近战lv4所带来的额外特殊效果。”

    “抽取时间限定十秒，届时若无任何动作，那么空间将自行为你分配其中一项属性。

    a：拥有者在进行近身战斗并且成功命中敌人的时候，暴击率提升5%

    b：拥有者在进行近身战斗并且成功命中敌人的时候，有一定几率附带伤害，伤害值为力量/2

    c：拥有者在进行近身战斗的时候，命中率额外加5%

    d：拥有者对近身战斗已经拥有相当程度的了解，所以在面对敌人的近战攻击的时候，闪避率额外加5%

    e：拥有者从背后对敌人发起成功的近身攻击的时候，会额外造成100%的伤害。

    F：拥有者在近身战斗的相关判定当中，可以获得5点额外力量判定值。

    这一次有了经验，方林岩本来想要习惯性的选择闪避的，但是他忽然想起了一件事，那就是折光技能实际上已经很强大了，基本上陌生敌人的第一击都会被误导。

    而在先前与朗度进行了激烈凶险的近身战以后，他发觉近身战的命中率其实也是非常重要的，

    远远的隔着开枪，一枪不中还有补枪的机会，可是近战的时候一拳落空，立即就会给人翻盘的机会，可以说生死在瞬息之间。

    所以，他在最后一秒选择了C项。

    选择了这一项之后，方林岩进行了一番查询，发觉自己本来对同级别的敌人近战攻击命中率是在89%左右，多出了这5%的额外命中率，算是大幅度降低了意外的发生。

    接下来方林岩选择将时间消耗在了基础耐力上，毕竟现在他提升基础能力是很赚的，相当于还能加成在机械士兵身上。

    就在他再次消耗完体力之后，毫无形象的躺在训练场上喝着饮料等待恢复的时候，一项提示再次出现在了他的眼前。

    试炼者ZB419号，你的军衔为上等兵，你获得了基本预知权限。

    你将在六个小时以后进入新的冒险世界，以下为相关信息：

    时间：公元2009年7月12日，上午6时

    地点：美利坚合众国纽约（北纬40°42'51.67“，西经74°0'21.50“）”

    场景：第二次工业革命后期/超自然力量弱

    本场景形成有两大必须条件。

    1，二战时同盟国胜利，并且敦刻尔克大撤退未成功。

    2，时间节点关键人物：迈克·马库斯博士存活。

    若敦刻尔克大撤退成功，迈克·马库斯将会受到蝴蝶效应的影响--------其母亲人生轨迹将会出现变化，被一名成功撤退的英国军官强暴，无法再与其父亲认识后结婚，迈克·马库斯将不会出现在本世界上。

    而迈克·马库斯博士对于生物化学方面的贡献，不亚于安德烈·玛丽·安培对于电磁学，爱因斯坦对于现代物理学方面的贡献，是能以一己之力推动本命学科超前发展五十年的强大天才人物。

    难度：一般（C级）”

    痛觉削弱度：50%

    个人能力额外强化度：0

    你此时并没有加入任何团队，所以将会获得侦查技能，使用此技能需要耗费300通用点。

    该世界为PVP世界，所有契约者/试炼者之间互相攻击都会获得全额收益，100%掉落血腥钥匙。

    但率先发起攻击并且造成伤害的人将会获得一点血腥值（无论是否击杀目标），

    血腥值超过2点的人，在试图接近没有血腥值的契约者/试炼者的时候，双方距离小于一百米后者就会收到警告提示。

    血腥值是一把双刃剑，既可以增加你杀死的人的爆率，也能增加你被杀死的爆率。

    具体来说，每一点血腥值能使被害者身上最有价值装备/技能/道具的时候爆率提升4%，令杀戮者被杀死以后身上最有价值装备/技能/道具的爆率提升10%。

    爆率提升只有在杀戮者对目标的总伤害超过了70%才会生效。（杜绝了团队将敌人打残废以后，培养一个高血腥值的菜鸟补最后一下的漏洞）

    血腥值会随着时间的流逝，还有你完成任务的数量而缓慢下降。

    该世界为联合开发世界，在此世界当中，你将会遇到隶属于其余空间的契约者/试炼者。

    在本世界当中，任何透露空间，契约者，试炼者有关的消息，都会被河蟹软件自动捕捉屏蔽，无法被本土人物感知到。

