    天黑后，大雨才停，张君浩起床。

    张君浩路过李莉房间时，探头看了一眼，李莉正和衣歪斜在床上，睡姿很是古怪，打字机上有纸张挂着，看样子李莉刚睡没多久。张君浩笑了笑，继续向前走。

    到楼下作战指挥室，张伯良中校拿着几份电报跑来，递张君浩。

    张君浩一一看过后，笑说：“表扬用语是不是太过头了？我们只是消灭四个中队日军嘛！”

    张伯良中校笑说：“我们到衢州城以来，消灭的日军接近两千喽！放在哪支队伍都是惊人战果。一般的队伍要想取得这样的战果，比登天还难。”

    张君浩点头说：“听你这么一说，看来他们表扬我们是应该的。赶紧趁热打铁问一下，我们接下来该怎么办，以试探他们是不是已经安排队伍接应86军撤离了。”

    张伯良立正大声说是。

    晚饭后，第86军副军长兼第67师师长陈颐鼎中将、第16师师长曹振铎中将和64团谢士炎团长等一大群将校来到，张君浩赶紧在门口迎接。

    陈颐鼎中将握着张君浩的手眉开眼笑说：“感谢特混战队相助，对特混战队所取得的伟大战果表示最最热烈祝贺。”

    张君浩呵呵笑说：“多谢将军祝贺！”

    张君浩请大家在桌旁围坐下。

    陈颐鼎中将和张君浩在桌旁站着说话，陈颐鼎中将说：“上校，据侦察兵报告，昨晚至今天白天，在南侧二十多里路处，日军在乌溪江上架设了临时桥梁，有数万日军从那座桥上过来了。为了等接应队伍，我们有可能错失了撤离良机，我不知道接下来应该怎么办才好。”

    张君浩怔了怔，小声说：“我们已经向第10集团军和第三战区分别发了电报，请示接下来的行动。他们都还没有回复。”

    陈颐鼎中将叹气说：“看来一时半会不会有接应队伍过来。”

    张君浩突然一脸严肃说：“我的电台一直与上级保持着联络，上级一定在想着办法。即使一时半会没有接应队伍过来，我们也要坚守住衢州，绝对不能擅自撤离。您必须明白，擅自撤离，就是逃跑！第三战区可赋予了我监督之责，有权直接枪毙任何擅自逃跑的将校。”

    陈颐鼎中将点头说：“这我知道，所以我才会与您商量的呀！要不您与他们说几句？”

    张君浩点头说行。

    张君浩扫视86军主要军官们，挺了挺胸，昂了昂头，大声说：“日军劳师远征，存在着几大弱点，一是因为铁路桥被我特混战队炸毁，日军重炮和坦克过不了乌溪江。二是日军轰炸机数量有限，我们加强防空后，不仅有可能击落日军轰炸机，还极大降低了其威慑力。三是日军在金华兰溪一线以及在衢州这一线的战斗中，有生力量已经遭受了相当大的损耗，有些大队兵力严重不足。四是这一带百姓非常贫穷，日军抢掠不到有用物资进行补充，以战养战目的达不到。日军的物资重点是弹药和粮食，需要从出发地运来，道路漫长，泥泞，运输难度非常大。我们的游击队也不是吃素的，一定会加以袭扰。五是日军战略目标是消灭第三战区有生力量，破坏飞机场，我们的主力后撤，避免与日军决战，必然会使日军的战略目标落空，导致日军放弃继续作战计划。我军除了86军被困衢州城外，其他各军都撤往以衢江为中心线的两侧，实力基本保存完好。原本决定在衢州与日军作战之计划，只是重庆为保存实力才放弃。我们86军假如能够坚守十来天，局势必然会发生极大变化。日军会因为后勤物资供不上，而处于极大困境，从而不得不撤退。退往衢江两侧之我军主力加以追击的话，日军将一溃千里。”

    张君浩看住曹振铎中将的眼睛，笑说：“我们只要意志坚决，坚持依托工事战斗，请问没有重炮和坦克相助的日军有多久才能把我们86军全体歼灭了？”

    曹振铎中将想了想后，笑说：“我们各师各团在郊外都建有紧固工事，日军假如逐个工事攻克，我想两个月都攻克不了。”

    张君浩点头，扫视大家朗声：“刚才曹师长说的，大家都听明白了吗？我们是有优势的，城中有充足的弹药和粮食储备，我们就坚决不走了，日军又能拿我们怎么着？我强调一遍，假如现在全军撤离，我们必须把城中的一切都抛弃给日军，重伤员一个都抬不走，日军必然追击，我们会在逃跑过程中被日军消灭。十个人能活下来一个，就是奇迹。两厢比较，大家说，我们应该怎么办？”

    所有将军挺胸大声说：“和衢州城共存亡，和日寇战斗到底。”

    张君浩朗声：“很好！就应该有这种骨气，我作为特混战队队长，一定和你们战斗在一起，我们共同努力，争取把衢州城打造成日军坟墓，日军来多少，我们就消灭多少。没有上级命令，我们坚决不后退半步。”

    有掌声。

    张君浩回头，原来是战地记者李莉在鼓掌。

    张君浩笑问：“要不你也讲两句？”

    李莉走过来，和张君浩站一起，笑说：“我的中国名字叫李莉，来自美国，我是战地记者，经重庆批准第三战区同意，我参与特混战队行动，记录特混战队的生活和战斗。我将把我的战地日记整理成书，在美国发表，让全世界反***同盟知道，在中国有很多英勇官兵在与日军进行着艰苦卓绝的战斗。因为我的存在，我能保证重庆必然会关注衢州城，因为我的存在，美国有很多人也在关注着衢州城。所以，我们不是孤军，这里并不只有86军一支队伍在战斗。我建议你们多听听张君浩上校的意见，学习特混战队的英勇精神，面对日军不要害怕，日军并不是不可战胜的，那么多日军不就都被特混战队神奇消灭了嘛？只要我们大家共同努力，我相信，我们一定能够打败日军，保卫住古老而伟大的衢州城！”

    全体热烈鼓掌。

    张伯良跑来，把电报递张君浩，张君浩看后，闭上眼睛，作了两次深呼吸后，大声读电报：“第10集团军总司令王敬久将军来电。特混战队张君浩上校转86军副军队陈颐鼎将军：鉴于日军11军在浙赣路西段攻势凶猛，第九战区正调集精锐协助第三战区进行阻击。昨晚至今，日军第15师团、20师团、河野旅团主力已渡过乌溪江，一部正在寻找第10集团军主力决战，一部已开往衢州城。为防止日军11军与13军会合，对第三战区主力进行围剿，重庆和第三战区决定，第10集团军主力回避与日军主力决战。我以第10集团军总司令的名义命令你们，坚守住衢州城，没有我的命令，任何人不许撤离衢州城。我重申所赋予张君浩的特权，假如有人胆敢擅自逃跑，动摇军心，畏惧战斗，张君浩上校有权不经请示，把其直接枪毙。”

    全体傻眼！

    张君浩把电报递陈颐鼎将军，朗笑说：“这本是我们所预料的，正好可以检验我们的战斗力和战斗意志。各位长官，我刚才所说，依然有效，日军过来再多队伍，我们都不必惊慌，我们坚决服从总司令的命令，宁可全体战死，也绝不逃离衢州城。从明天起，每一个白天，每一个夜晚，每时每刻，都有可能遭受日军的疯狂强攻，我们现在要研究的是如何坚守住阵地，并依托阵地大量杀伤日军。我特混战队将负责东城门防御，今晚我就率领特混战队前出，恭候日军来袭。”

