    “最近家中事情比较多，相必孙怡小姐应该也听说了，恐怕最近没有人会为我张罗亲事了。”

    “所以路公子打算失约？”

    孙怡语气淡淡的，似乎一点也不怕路思恒会反悔一样。

    路思恒却摇头，“不，既然已经答应了孙怡小姐，那定然会做到。”

    “好，那我就静侯路公子的消息。”

    “今天我还有事儿，就先走了。”

    孙怡突然开口，“路公子这般着急？

    孙怡这里还有一个消息想要卖给路公子呢。”

    “哦？

    什么消息值得孙怡小姐这般？”

    “自然是关于路家的。”

    路思恒闻言站起来之后又坐了下去，她倒是要听听孙怡能说出花来不成。

    孙怡抿了抿嘴，似乎又没有要说的打算，路思恒见她这样就知道这女人打着其他主意，“说吧，这次要我为你做什么？”

    孙怡眸光闪了闪，“在与路公子和离之后，我想去南顺生活，但我希望路公子能保我安全。”

    路思恒疑惑的看着孙怡，“孙怡小姐说笑了，我没有多大的本事，又怎么能保路公子的安全。”

    “与路公子传出来花边消息的公子真实身份应该是南顺辰王妃的弟弟吧？”

    孙怡这话是笃定而不是疑问，她继续接着道：“以前都传出来南顺辰王死了，但世人都知道辰王并没有死，只是为了辰王妃放弃了辰王的身份。”

    “纵使这样，辰王在南顺还是有着超然的地位，且不说与你交好的这位二姐，我听说他其他姐姐还有一位哥哥都挺厉害。”

    路思恒无语了，这个女人到底哪里来的消息，竟然能知道的这么全，而且……连齐氏等人都没有查出来六哥哥的真实身份呢。

    “据我所说，路公子与这位乔六爷在天山书院的时候是同窗，路公子在天山书院还有其他同窗，家世也都挺好，只不过在不地方而已。”

    路思恒已经被她说的没脾气了，有些古怪的看着眼前的女人，“你与我和离，路家人不会拿你怎么样，这一点我可以保证，你又为何非要我护着你呢？”

    孙怡眼底闪了闪，“这件事情就不用路公子操心了，路家人不人怎么样，但孙家恐怕不会放过我。”

    那个时候孙家人追到天涯海角也想要杀了她吧。

    当然这只是一种可能，她现在还果要给自己留个后路，打个强有力的靠山，这才是最正确的。

    “如果是因为你做了什么让孙家非追你不可的事情，那倒不一定要我保护，还有其他办法。”

    “说来听听。”

    “既然孙怡小姐这般说话，可见是不怎么喜欢孙家小姐的这个身份，那不如……直接假死，这样孙怡小姐也可以重新换个身份活，孙家人也查不到你头上。”

    孙怡眼睛倒是亮了亮，但随即又摇头，“话虽如此，现在世间神医难求，众人皆是利益至上，谁知道到时候会不会发生其他事情，假死变成了真死，到时候我一个真死的人又怎么能知道。”

    她孙怡现在不相信任何人，所有的事情只有抓在自己手里才是安全的，将自己的命放在别人手上……她从来都没有想过。

    “这件事情我需要考虑一下。”

    孙怡竟然不说话了，看了路思恒好一会儿，干脆直接将自己得到的消息说了，“有人安排了人，要让你们路家人死，具体是谁还不清楚，想必这背后有你那个继祖母的手笔，用更大的事情，掩盖过她的丑闻。”

    “好。”

    路思恒见孙怡不再说话就直接离开了，去见乔建全的路上，她细细想了刚才孙怡的话，认定是真的，就齐氏的性子太有可能了。

    齐氏的事情是六哥哥亲手做的，那必然也是真的，可见这次齐氏是真的着急了，才会狗急跳墙吧。

    路家谁死能掩盖住这个丑闻，这个节骨眼，齐氏不会对她动手，她若出事儿，齐氏将会是第一个嫌疑人，齐氏自己生的那些也不可能。

    祖父这辈子就娶了这么一个女人，连个妾室都没有，人是谁呢？

    这个人还必须是路家的血脉才可以，这样才能够引起路家的注意。

    猜着猜着等见到乔建全的时候，路思恒终于想到了，二祖父路金秋一脉的人，只有这样才能够转移大家的注意力。

    乔建全见路思恒一直在想事儿也没打扰她，可是良久这丫头一直没有想完，他就有些不定淡了，直接上前伸手轻敲了一下她的脑袋，“想什么想？”

    “有人让我护她，卖给我消息。”

    “哦？”

    路思恒将孙怡的事情说了一遍，乔建全：“……”想到她的女人要娶另一个女人，纵然是个男人，他也是不愿意的。

    她女人带着嫂子去，那是为了帮忙，为了清理她女人身边的那些坏人，可是让自己女人娶女人什么的，他不想。

    路思恒却严肃认真的看着中乔建全，“这件事情我已经答应了。”

    她说的是娶孙怡这件事情。

    乔建全不说话，就那样委屈巴巴看着她。

    “从哥哥去世那时候起，这个世上就再也没有路思妙，只有路思恒，我从小到大的坚持，难不成你想让世人都知道，我路家养了十几年的儿子变成了女儿？”

    “我不想哥哥背上不好的名声，我要让世人知道哥哥的存在，知道他的好。”

    “可是你这样太累了，娶了叫孙怡的那个女人没事儿，但你也说了她不是表面看起来那样简单，万一她以后有别的要求呢？”

    乔建全想了想又加了一句，“她若知道你是个女人呢？

    你保证她不会将这件事情说出去？”

    路思恒只是皱眉，随即笑了，“这事儿好办。”

    乔建全挑眉看她，只见路思恒颇骄傲的说：“到时候你与我一起去呀，她已经查出来你是就辰王妃的弟弟，再说家里几位小姐所嫁的人，只要稍微打听一下就知道了，你觉得如果她知道我是你的女人，还敢动我？”

    乔建全被她这句你的女人逗开心了，立刻应了，“好，在这之前我要见见这个女人。”

    

