    愤怒的目光，犹如锐利刀锋，夹杂着火光袭来。

    墨上筠坦然自若，可一双狭长凤眼里，那淡淡的笑意与慵懒，一点点的消失殆尽，黝黑的眸底只余下一派严峻。

    “有异议？”凝眉冷眼，墨上筠一字一顿，清晰冷然。

    “是！”

    一个字从每个人喉咙里咆哮出来，铿锵有力，气冲云霄，近乎用尽了所有力气。

    墨上筠的视线扫过，看清那一张张愤怒的脸，那些仿能化作实质的怒火，汇聚层强烈的杀气扑面而来。

    半响，墨上筠开口，“那么，给你们两个小时，证明给我看。”

    列队里的人，眼底闪过抹惊愕，可更多的是信心与志气！

    他们不是菜鸟！

    他们有能力！

    他们能行！

    所以，无论墨上筠耍什么手段，他们将会誓死完成！

    “两个项目，”墨上筠继续道，“射击，手枪、步枪，二十发子弹，三种姿势交换；四百米障碍，五次，全部以我的成绩为准，有一成的人超过我，我跟你们所有人道歉。”

    “……”

    登时，充满敌意与怒火的视线，消减了大半。

    更多的都是疑惑与不解。

    以她的成绩为准，只需一成的人超过她即可？

    才一成？！

    算起来都不过十来个人！

    她一女孩子家家的，就真的那么有底气？！

    狗日的，不到三成，他们这些大老爷们的脸往哪儿搁？！

    “来不来？”双手环胸，墨上筠朝他们挑眉。

    “来！”

    异口同声的咆哮声，险些吓到隔壁一连的列队。

    “朗连长。”偏过头，将手中的哨子丢给朗衍，墨上筠道，“帮忙当个裁判。”

    “好。”

    抬手将哨子接过来，朗衍很快地应了一声。

    就如今这局势而言，也势必要比一场，那帮小崽子才能消停了。

    不过——

    他有点期待这帮小崽子输了。

    *

    既然以墨上筠成绩为主，那么，两个项目得先由墨上筠演示一遍。

    训练场旁边就是靶场，一群人浩浩荡荡地赶过去时，手枪、步枪，外加两个弹匣，都有人事先准备好。

    空旷的靶场上，冷风席卷呼啸，气氛凝重严肃。

    墨上筠和朗衍走在前面，整个列队，整整齐齐地跟在后面，就连步伐都是一致的。

    “要计时么？”

    停下脚步，朗衍朝墨上筠问道。

    “不用。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “嗯。”

    朗衍点头。

    后面的列队相继停下步伐，每个人神情皆是沉重，视线紧紧落在墨上筠身上。

    众目睽睽之下，墨上筠走向射击点。

    拿了步枪，装上弹匣，卧姿瞄准，拉开保险，直接扣下扳机。

    如云流水，一气呵成！

    “砰砰砰——”

    枪声响起，震耳欲聋。

    旁观的人，屏气凝神，一眨不眨地看着她的射击动作，那标准犹如教科书一般的姿势，没有长年累月的训练积累，是怎么也练不出来的！

    枪声一枪枪的的响着，与偌大的空地上，从他们耳边呼啸而过，他们目不转睛，却觉得累得慌，有些喘不过气来。

    卧姿、跪姿、站姿，三种姿势的交替，外加两把枪的交换，墨上筠没有丝毫的停顿，连瞄准的时间都没有，她只负责射击！

    但，看在他人眼底，却瞠目结舌。

    行家一出手，就知有没有！

    他们都是拿过枪训练过的人，怎么可能看不出墨上筠动作的标准性？！

    半响，打完两个弹匣的墨上筠，把枪收了回来。

    “你跟她是校友？”

    朗衍后退几步，来到林琦身侧，挑着眉问道。

    “报告，是的！”

    林琦立正站好，字字清晰地回答。

    被她的一板一眼弄得有些无奈，朗衍叹了口气，继续问，“了解她吗？”

    “报告，不了解！”林琦依旧刻板地回答。

    想了想，朗衍换了一种方式，问，“认识？”

    “报告，她不认识我！”

    林琦板着脸回答。

    “噗。”

    朗衍忍不住失笑。

    微愣，林琦奇怪地看了看他。

    收敛了神情，朗衍轻咳一声，佯装严肃地开口，“就说说，有关她，你知道些什么？”

    听明白朗衍的意思，林琦想了想，随后道，“他们学院，有人评价过她。”

    “哦？”

    “她是那种自己想要什么，就会付出多大努力的人。”林琦一字一顿道。

    这是别人对墨上筠的评价。

    事实上，她更偏向于“墨上筠是那种想要什么，就表现出相应能力的人”。

    换句话说，墨上筠很少、甚至没有“拼尽全力”的时候，曾听人说过，她如果想拿奖学金，就算有每门功课都拿满分的能力，她也会保持在九十分。

    当然，这只是传闻。

    墨上筠可是他们学院的十大未解之谜之一。

    “所以，她没有全力发挥？”朗衍饶有兴致地问。

    正了正神色，林琦评价道，“我不觉得她全力发挥了。”

    朗衍似懂非懂地点了点头。

    两人说话的间隙，验靶的人员已经记录好数据，朝朗衍这边走过来。

    中途路过墨上筠时，他特地停顿了下，用古怪地眼神扫了她一眼。

    “连长。”

    将记录数据的纸张，递到了朗衍面前。

    朗衍视线扫过，眼底忽的呈现抹愕然之色。

    记录数据的那人，小心地看了他一眼，然后不声不响地退到一边。

    “咳，”扫了两遍后，朗衍将那张纸折叠起来，继而往后退了两步，眼角余光不自觉朝墨上筠方向瞥了瞥，等对上那抹淡定视线时又收了回来，抬高声音宣布道，“一百九十环！”

    二十发子弹，一百九十环，不说百发百中，平均下来，也是每枪九点五环，算是极其优异的成绩。

    要知道，五发子弹五十环容易，可是以墨上筠这般速度与姿势转变，外加手枪和步枪的交换，二十发能有这样的成绩，确实比一般人高出几个档次。

    但——

    只要不是两百环，就不是不可超越的！

    于是，这帮人虽然觉得有些压力，可他们之中能打出这般成绩的，绝不是没有！

    “走吧。”

    摆了摆手，朗衍示意他们去四百米障碍。

    整个列队，顿时齐刷刷转身，以整齐有序的正步，朝训练场走去。

    墨上筠跟在他们身后。

    至于朗衍，则是站在原地，看着他们离开的身影，再悄无声息地吐出口气，将手中那张纸给打开。

    二十发子弹，一发脱靶，一百九十环。

    总共十九枪，全中十环。

    擦！

    那一发不是故意脱靶的，他才不信呢！

