
　　第一届steam中国原创游戏开发者大会，是由汇众和valve公司联合举办，目的是为了steam平台上的游戏开发商们与steam中国官方进一步加强合作关系，同时也促进游戏开发者们有更好的保护“原创”游戏的意识。

　　受邀的嘉宾除了海外暴雪，EA，育碧等大大小小的游戏厂商外，国内包括网易，完美世界，盛大等甚至于包括现在跟汇众敌对的腾讯，也都在邀请之列，只不过汇众虽然邀请了，但是腾讯并没有派出代表来参加这次大会，明眼人都能看出来，汇众举办这次“原创”游戏开发者大会，几乎明摆着就是在给腾讯上眼药。

　　你腾讯不是说你没有抄袭，都是自主原创吗？那我们好好给你普及一下，什么是原创游戏，看看穿越火线是不是跟CS没有关联的原创游戏，看看QQ炫舞是不是跟劲舞团没有关联的原创游戏等等一大堆咱们都可以聊聊。

　　马总和腾讯的高层们自然知道方哲和汇众的险恶用心，因此他们压根就没搭理汇众的邀请，不过除了腾讯，不管是国外暴雪，EA等大牌厂商，还是国内完美，网易等游戏厂商，都派出了各家的代表参加这次的大会。

　　value公司的创始人G胖，也受邀来中国作为主邀嘉宾之一参加本次大会，而方哲这个站在steam中国背后的男人，自然也毫不例外的要为这次大会站台。

　　林林总总算下来，不管是主办方还是受邀嘉宾的身份，都足以彰显出这次大会的盛大规模，甚至于许多互联网人和游戏行业的同行们都认为，这次大会，比几个月前在深市举办的IT峰会，规模和影响力都是只强不差，毕竟这次的受邀嘉宾，可以笼统的说囊括了全球大部分著名的游戏开发商们，这样由中国主办的全球性盛会，在国内各行各业，都很少见到。

　　游戏大会的名字，叫第一届steam中国原创游戏开发者大会，而不是名声更响的中国原创游戏开发者大会甚至于全球原创游戏开发者大会，这其中倒也有些原因。

　　前者是因为起这个名字会冷落受邀的海外嘉宾们，让大家觉得这场会议的主要内容是谈论中国原创游戏，格局上不够全球化。

　　后者的话，则是即便以汇众和value现在的影响力和身份，也不敢贸然撑起这个招牌，那样会直接让暴雪，EA等海外老牌的游戏厂商们对汇众和value产生敌意，因为按照行业的潜规则，谁能举办“全球”打头的行业盛会，那几本就等于自认武林盟主了，暴雪，EA等公司怎么可能会认同汇众和valve当游戏行业的“武林盟主”?

　　因此，这次大会最后也就定名“第一届steam中国原创游戏开发者大会”，格局够不够不是关键，关键是把事儿办好了，把腾讯和马总的脸打响了就够了！

　　这次的大会内容，主要分为两部分，一部分是讨论海外的游戏厂商们，如何借助steam中国平台，更好的在中国市场上运营游戏，虽然暴雪，EA等海外巨头都在国内有网易等游戏公司代理运营他们研发的游戏，但是大部分海外厂商的游戏，实际上都没有进入中国市场。

　　这其中有众多原因，包括海外厂商自身的实力不够没能力在中国发行运营游戏，在中国找不到合适的代理商，中国特殊的市场环境等等，都属于这次大会的一个主要讨论内容。

　　鉴于前段时间steam中国才刚刚停运整顿，下架了像《求生之路2》等类型的游戏，不少海外厂商内心都对自家游戏能不能在steam中国上运营甚至上架都抱有疑虑，而且，这类厂商并不在少数，好在，方哲亲自上场给众多厂商代表们吃了颗定心丸。

　　一直负责主持的steam中国负责人黄峥把大Boss方哲请上台后便下去了。

　　方哲走到讲台前，校正了下话筒，用流利的英语开口说道：“ok，既然我们现在聊到这儿了，我看在场的不少厂商也对海外游戏能不能很好的在steam中国和中国市场上运营下去抱有很大的疑虑，我就亲自给大家答疑解惑。

　　我们中国市场的特殊性和复杂性，一直都是各位海外厂商不愿意在中国市场上运营游戏的一个重要原因，但是过去我们汇众和valve合作推出的steam中国的运营情况，大家也都看到了。天籁小说网

　　steam中国在中国运营以来，先后帮助数千款海外游戏，数百家海外游戏厂商在中国发行和运营游戏，steam中国在公测之前，就有超过300多万的预注册玩家，steam中国至今运营三个多月，平台上的累计注册用户已经突破了一千万！”

　　“一千万！”方哲着重重复说了一遍这个数字后又说道：“大家应该已经知道了我们最重要的合作伙伴valve公司上个月公布过steam平台非中国区全球用户总数刚刚突破2000万，而现在，单单steam中国区的用户数，仅仅用了3个月便突破了1000万！

　　可想而知，我们steam中国的运营成功以及中国市场庞大的市场潜力。

　　这三个月来，我们steam中国平台累计流水营收，总共超过13亿人民币，扣除各种运营成本后，总利润也超过9亿人民币，其中给开发者们的分成，超过6亿人民币，换算成美元也就是将近1亿美元！”

　　“1亿美元！”方哲用重复咬重了一遍这句话，在看到台下厂商代表们有些发光的眼神后，才又微笑着继续说道：

　　“而这，才只是刚刚开始！”

　　“大家可都知道，中国大概有多少人？”方哲用英语问了一个每个中国人都人尽皆知的问题，不过这个问题在海外游戏厂商代表们眼里，还是有些难度的，就像大部分中国人可能并不知道美国有多少人，日本有多少人，英国法国又有多少人一样。

　　不在这个国度，又有谁关心你们国家有多少人，海外的这些厂商代表们也一样，他们潜意识里只是知道中国很大，中国人很多，中国市场很大，但是因为各种消息不对等或者西方媒体渲染等等，许多海外厂商代表们，还真不知道中国有多少人！

　　方哲看着台下交头接耳的海外厂商代表们，直接微笑着说出一个数字：“13亿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百二十五章 原创游戏开发者大会免费阅读。https://xs.23sk.com 