    听到曹毅的惊呼，其他几位巡防员对视一眼，纷纷上前查看情况。

    在发出多声音调不同、但大致可以猜出意思的方言后，几人同时把目光转向了吴凡。

    见状，原本就耷拉着眉毛的吴凡，面色又苦涩了几分。

    不过好在开门前他就预料到了这一幕，强迫自己把嘴里快崩出来的、对老天爷的‘感激之情’压回肚子里。

    吴凡幽幽的叹了口气，认命似的把光圈出现的情形复述了一遍：“差不多快半小时前吧......我刚拉下卷帘打算关店呢，一扭头就见到了这玩意不声不响的出现在了操作台边，然后没多久你们就过来了.......”

    曹毅看着他：“就这么简单？”

    “嗯，前后就这些，其实我也没搞明白发生啥事了。”

    曹毅沉默了一会儿，朝郑源打了个眼色：“行，我到店里看看，小郑，你陪这位同志待一会儿。”

    郑源点点头，拉着吴凡出门，带他看了眼自家店铺外头那直冲天际的“强光灯”：“看到了吗？这束光就是我们找你的原因，亮的跟迪迦变身似的，刚才在街边我还瞅见两小孩拿着变身棒在唱奇迹再现呢。”

    吴凡：“......”

    接着郑源狐疑的打量了一番这个苦瓜脸男子，问道：“这东西真不是你搞出来的？能办营业执照开店，说明你至少也是成年人了，应该能理解这事情的严重性，我可以明确的告诉你，这已经超过了报假警的性质范畴，现在我再给你一次机会，你确定这玩意和你无关？”

    吴凡哭丧着脸，举手发誓：“警官，这真不是我搞出来的，我保证！我就一平头小老百姓，平时也没拍什么某音某手，哪会消遣着官方玩啊？”

    曹毅在屋内简单搜查了一圈，背着手出门时正好听到了这番对话。

    他点点头，对郑源道：

    “应该不是恶作剧，我检查了一遍，屋子里没有投影之类的痕迹，拉电闸遮光源这些手段我都试过了，光圈不受影响。”

    接着曹毅招呼了一声，示意巡防小组的成员们朝自己靠近：“我已经把这事报上去了，这会儿咱们哪都别去，就呆在这儿，等上头的人过来做交接。对了，手机都先给我，你们做好心理准备，可能会有些大阵仗，这事.......不小。”

    郑源‘啊？’了一声，一边掏手机一边嘟囔：“这就上保密条例了？得，瞧瞧我这嘴，刚才还说太闲没事呢，现在倒好，真遇上大事儿了。”

    其他几位队员也叽里呱啦了几句，不过都还是按要求把手机交到了曹毅手里。

    虽然还不清楚具体发生了什么。

    但无论是成年人拥有的基本判断力也好，长期在一线工作的体制内认知也罢，都在告诉他们：自己可能接触到了某些不能说的东西，这时候乖乖听候指令就完事了。

    比起队员们的一无所知只能靠猜，曹毅此刻的心情要更加沉重一些。

    甚至于他的双手都在隐隐颤抖。

    有件事他始终没说出来，这也是他火速上报消息的直接原因——在检查光圈的时候，曹毅尝试性的朝圈内丢了枚硬币，结果硬币穿过光圈后并没有落地，而是.......

    穿过光圈消失不见了！

    毫无疑问，这是一起注定会上达天听的大事！

    看了看自己犹在发抖的双手，又抬头望了眼直入苍穹的光柱。

    曹毅的眼神带着一丝迷离。

    “这束光，把天捅破了啊......”

    ..........

    今夜，注定是不平凡的一个夜晚。

    魔都公安信息综合处理中心，是负责调度、处理各类魔都治安事件的核心中枢。

    高度信息化的事态应置流程，使得其反应速度绝冠全国。

    但这样一颗超级中枢大脑，却在收到了一条信息后，稍稍宕机了那么一小会儿。

    “你说什么？”

    信息综合处理中心一间办公室里，总办处处长常启祥一脸讶异的看着自己的秘书方华，“哪里来的消息？”

    “淮海派出所指导员通过内线上报的红色紧急通知，这是那位名曹毅同志随身记录仪拍摄下的画面，技术处通过影像终端导出的。”方华朝常启祥递过来一个平板，双手紧握平板两角的动作，隐约透露出这位秘书的内心其实并不平静。

    常启祥接过平板，点下播放键。

    视频的时间并不长，刚开始画面甚至有些不稳——这是曹毅在检查光源以及电闸时，前探躯体导致的摄像头晃动。

    患有清微3D眩晕症的常启祥并没有说什么，而是忍着不适看了下去。

    在曹毅检查完周围环境后，镜头再次对准了漂浮着的光圈。

    隐约可以听到曹毅吐槽了一句“这什么鬼”，接着视频里出现了一枚一元硬币，此时已经意识到有些问题的曹毅，特意将硬币在镜头前晃了晃，确保自己的动作能完整被仪器录入。

    然后曹毅将硬币轻轻朝光圈里一抛。

    只见硬币在空中轻盈的翻了几个圈，划出一道弧线后落进了光圈里——

    最终消失不见。

    看着消失在圈内的硬币，常启祥的呼吸顿时急促了几分。

    “四分钟前，淮海派出所的所长和指导员都到了现场，确认了情况属实。”方华补充道。

    常启祥不愧是能胜任总办处处长这一职位的人，在初期的惊讶过后，他用极短的时间内便做出了指示：“马上把视频共享给帝都信息综合办特别应急小组，加密传，你亲自去办！今天晚上处理中心的所有人都留下来紧急加班，你再用内线电话通知黄楚明，淮海商业区附近紧急开启交通管制，管制范围一公里....不，两公里，其他别多说，赶紧去办！”

    方华连忙点头，语气郑重：“明白，我这就去布置！”

    方华离开后，常启祥快步走到办公桌前，拨通了一个号码：“秦老板，是我......”（注1）

    短短三十分钟不到，一系列更完备的应急预案从大本营以最高速度下达：

    淮海商业区周围两公里开启交通管制、区段内高架出口封闭。

    同时为了掩饰淮海商业区的光线异常，魔都多个地区更是连夜亮起了人工操作的通天光柱，整个魔都顿时变得.......

    跟秃子头上仅有的几根毛似的——某个不愿透露名字的郑姓巡防小哥如是吐槽道。

    咳咳，言归正传。

    在某些轰鸣咆哮着的器械上，知晓内情的人们无不仰望星空。

    他们正在等待着，等待着一个答案！

    注1:别问称谓问题了，被屏蔽三次了

