    “应该是这样吧……”

    苏瑶深深的看了顾璃一眼，“总不会是有什么登徒浪子去女洗手间占便宜吧？”

    说完，她话锋一转，道：“对了，刚才我看你和如清一直在一起。你别忘了提醒她，让她也暂时别去洗手间了。万一撞破了什么，也不好。”

    顾璃忽然怔了一下，立刻道：“我和如清都分开好久了。天啊，该不会是如清在女洗手间被人占了便宜吧？”

    苏瑶心中冷笑，这果然是个没心没肺的大小姐，真的很单纯。

    “糟了，如清不会出事了吧？”

    顾璃越想越有可能。

    刚才她就在找许如清，至少有半小时了，她也没见到她的影子。

    可据她所知，除了她哥哥喜欢许如清外，平日里，如清身边根本就没什么男人。

    她总不可能自己去洗手间和别人做那种下流的事。

    唯一的可能性就是，许如清遇到了危险？

    这么一想，顾璃二话不说，拉着苏瑶问：“洗手间在哪里？”

    “顾小姐，你……确定要去吗？”苏瑶装模作样的问她。

    顾璃坚定的点点头，“当然，我朋友被困在里面了，可能遇到了危险。”

    苏瑶叫来一个女佣，没有人知道，这女佣是她的心腹。

    她跟女佣使了个眼色，道：“你带顾小姐去洗手间看看。记住，一定要保护好顾小姐。有任何事，就喊人来，知道吗？”

    “好的，少奶奶。”

    女佣恭敬的引着顾璃去了洗手间。

    而此时，厉慕承早已从洗手间离开，衣冠楚楚的出现在了宾客当中。

    他从容的穿梭在各个世家当中，与那些人侃侃而谈。

    ……

    洗手间。

    顾璃紧张的冲了进去，叫道：“如清，你在吗？你要是在的话，就吭一声。”

    她一边叫，一边一个个的隔间去找。

    只有其中一个隔间的门紧闭。

    许如清站在里面瑟瑟发抖。

    她现在衣冠不整，头发狼狈的散落下来，还有那胸前的吻痕。

    如果被顾璃看到，她日后，该怎么面对她最好的朋友？

    顾璃会瞧不起她的。

    就这样，许如清始终不敢把门打开，甚至连声音都不敢发出来。

    “如清，你在这里吗？”

    顾璃急的使劲推着门，道：“你说句话啊！”

    而刚才被苏瑶派去跟着的女佣突然间喊起来，跑到前厅，道：“来人啊，出事了。洗手间出事了！”

    所有人的注意力都被这个声音拉了过去。

    苏瑶装作一无所知的样子，道：“怎么慌慌张张的？到底出什么事了？”

    “好像有人在洗手间被非礼了。”

    女佣说的有模有样。

    这下，可引起了在场宾客们的好奇心。

    而厉慕承仿佛想到了什么，那张冷若冰山又从容淡定的面容，终于有了一丝起伏。

    放在西裤口袋里的手暗暗握紧拳头，他紧紧蹙眉。

    这样的状况，绝对是他没有预料到的。

    厉老夫人听闻此事，立刻对苏瑶道：“你赶紧带人去洗手间看看。可别今晚参加Party的宾客在我们厉家出了什么事！”

    “好的，祖母，我这就去。”

    苏瑶完全把自己撇清了关系，好像自己只是一个局外人，听从老太太的吩咐而已。

    就这样，她带着许多人一起去了洗手间。

    有许多想凑热闹的女宾客恨不得挤到前面，看得清楚些。

    顾璃急的要命，道：“这门打不开，我朋友会不会已经在里面出事了？”

    苏瑶愁眉不展的说：“既然这样，那就只能把门给踹开了。”

    顾尧发现这件事和如清有关，也提高了警惕，直接冲进洗手间，道：“璃璃，你说这里面是如清吗？”

    “我觉得是。”

    顾璃拉着顾尧的胳膊，急切的说：“哥，你快想想办法啊，我觉得如清一定出事了。我刚才敲了这么久的门，都没有反应。”

    顾尧生怕许如清出事，一脚踹开了隔间的门。

    下一秒，许如清仓皇的面容暴露在所有人的视线之中。

    她黑色的瞳孔中带着显而易见的恐惧，还有那无所遁形的窘迫。

    而顾尧在踹开门的那一霎那就后悔了。

    看着这样的许如清，他仿佛明白了什么。

    眼前的女人，裙子皱巴巴的，白皙的皮肤上，那鲜红的印记显而易见。

    他这一瞬间，完全明白了。

    可惜，这样的许如清已经暴露在了所有人的目光下。

    她显然是受到了太大的惊吓，整个人脑子一片空白，纤细的身子几不可闻的发抖。

    顾璃显然还没有意识到事情的真相，她立刻冲进去，摇晃着许如清。

    “如清，刚才……刚才真的有人轻薄你了？”顾璃恨恨的咬牙道：“你告诉我，是谁？我们报警，现在就报警。”

