    灵魂宝石作为无限宝石中，最为神秘的一颗，其蕴含的能量也不同寻常，攻击灵魂只能说是举手之劳而已。

    蝙蝠侠就成了灭霸拿到灵魂宝石后的第一个下手对象，让他重新又体验了一把当年的梦魇。

    要不是奇异博士灵机一动，用能量鞭子抽了他一下，帮布鲁斯·韦恩解了围，否则蝙蝠侠恐怕没那么容易摆脱这段梦魇回忆。

    他立刻向其他人提醒，史蒂芬·斯特兰奇说道：“不用担心，我会用魔法压制他的。”

    说话间，奇异博士就开了大招，施展‘艾克恩之行’宛如影分身一样，眨眼的功夫灭霸四周就全是史蒂芬·斯特兰奇。

    这些奇异博士飞到半空，从四面八方将灭霸给围拢起来，紧接着整齐划一的甩出了能量鞭，数不清的金色鞭子就将灭霸给死死捆绑住了。

    而与此同时，神奇女侠也甩出了自己的真言套索，目标是灭霸戴着无限手套的左手。

    绯红女巫同样抓住了这个机会，施展意念魔法又在灭霸身上加了一套控制，三人这么一套组合拳下来。

    灭霸直接就动弹不得了，左手更是被死死束缚住，而且还不仅仅是能量鞭、真言套索这些远程控制，还有近战的压制。

    惊队、超人以及恢复过来的布鲁斯·韦恩也都纷纷跳上前，勒脖子的勒脖子，掰手腕的掰手腕，惊队更是直接开启双星模式，双拳朝着灭霸的脸就是一顿乱锤。

    超级英雄们丝毫不讲武德，见面就是围攻，灭霸这回带来的外星军团也只是一群喽啰，经过了接二连三的削弱，他的麾下大军已经所剩无几了。

    眼下只靠着彼得·奎尔、雷神以及美队和钢铁侠等人就能轻松摆平，其他人则全都在围攻灭霸。

    紫薯精也着实够硬，他本身的体质就非常抗揍，再加上力量宝石又赋予了他坚不可摧的防御力，惊队一顿老拳下来，也只是让他鼻青脸肿，破了点皮而已。

    “够了！”

    他猛地怒吼一声，手套上接连闪烁紫色、红色以及橙色光芒，三枚无限宝石的力量全都迸发而出。

    先是挣脱了奇异博士的能量鞭，紧接着伸手一拉一拽，拽住了真言套索将神奇女侠给拽飞了过来，又是挥舞臂膀，挣开了惊队，正巧与飞来的神奇女侠撞到一起。

    两位女性超级英雄都是以身体素质见长，一个是半神，另一个则是钢铁之躯，在灭霸力量宝石的加持下，猛地大力一撞，两人都是感到一阵头晕目眩。

    “无知又愚昧的蠢货们！”

    灭霸抬手就挡住了蝙蝠侠的攻击，紧接着便是一记铁头功，砸的布鲁斯·韦恩直接倒飞出去。

    最后只剩下大超还在勉强坚持，可当无限手套上紫色光亮再次亮起，两人对了一拳后，大超终究还是不敌灭霸，同样被轰飞出去。

    不过他人在半空也改变了姿势，双眼一瞪射出高能激光，然而灭霸只是抬起左手，猛地一握拳头。

    现实宝石闪烁光芒，大超眼中射出的镭射光线转眼就变成了两条柔软的布条垂落在地，不仅如此，灭霸甚至还朝他来了一发紫色的冲击波！

    克拉克·肯特这会儿已经来不及躲闪了，咬了咬牙，正打算用自己的钢铁之躯硬生生抗下这冲击波。

    也就在时候，史蒂夫·罗杰斯及时赶到，竖起盾牌挡在了他前面。

    轰！

    一声整耳欲聋的巨响，紫色的冲击波猛然爆开，顿时就掀起了一阵紫色的妖异火焰，玩家美队顶着布隆的魔法盾牌硬抗住了这波伤害。

    布隆的盾牌称得上是坚不可摧，但面对无限宝石中的力量宝石，却还是不够看，几乎是在爆炸的瞬间，美队的盾牌就四分五裂，冰块转眼就被紫色焰火覆盖、吞噬。

    史蒂夫·罗杰斯本人被冲击余波高高抛起，又重重的摔在了地上。

    “史蒂夫！”

    克拉克·肯特同样受到冲击波袭击，但没受什么伤，只是摔了个跟头，爬起来后就去查看美队的伤势。

    这时候的美队衣衫褴褛，躺在地上半天爬不起来，咳嗽着回道：“我没事，不用担心我，快去帮帮其他人！”

    灭霸在朝大超扔了一发力量宝石的冲击波后，就扭头不管了，而是直接朝幻视冲了过去。

    他能够确定，自己心心念念要搜寻的三颗无限宝石，此刻全都在场上，但两颗藏了起来，唯有心灵宝石就在幻视的额头上，分外的显眼。

    因而灭霸在摆脱了这群超级英雄的围攻后，马上就盯上了幻视。

    蝙蝠侠等人这会儿或多或少都有些受伤，他们已经足够重视灭霸了，但没想到这个紫薯精比他们预想的还要可怕。

    他们丝毫不讲武德的围攻，都没能控制住灭霸，原本还是打算先脱下灭霸的无限手套，或许能好打一些。

    结果攻略计划在第一步就遭遇到了难题，灭霸经历了不知多少战斗，论及战斗经验，绝对要比在场的人都要丰富的多。

    他不仅动了真格，全副武装，更是有无限宝石的增益，即便众人提前做了预演，也都反复观看过灭霸的战斗视频，但这会儿还是落入了下风。

    幻视这会儿还在清理外星杂兵呢，灭霸突然就从天而降落在了跟前，惊诧之下，他只能匆忙的挥拳攻击，然而却被灭霸直接握住了拳头。

    “无限宝石赋予了你珍贵的生命……”

    灭霸说着就是一下凶猛的头锤，险些给幻视锤断线了，“而我，将会赋予无限宝石神圣的使命！”

    “给我去死吧，紫薯精！”

    托尔手持暴风战斧一个挑斩，他来势汹汹，又挟裹着千钧雷霆，灭霸见状眯起了眼睛，只得暂时放开了幻视，闪身躲过了托尔的这发袭击。

    周围的外星杂兵们就遭了秧，雷神之锤猛地砸下，顿时就是电闪雷鸣，冲击波四散，地面也被砸出一个大坑来。

    灭霸避开了这下袭击，但也没有料想到，会有人借助闪电发动偷袭。

