    第117章 你行你上啊

    听到柳寒烟这话，江晓微微一笑。

    看来，柳寒烟还是选择相信自己的。

    就凭这一点，江晓决定给他们好好上一课。

    “刺客在600的时候会有一个‘黑暗印记’的技能，记得吗？”

    “这谁不知道，这个技能是个鸡肋。”有老师表示不屑这个技能。

    “鸡肋？”江晓冷笑：“看来你对这个技能还不够了解啊！”

    “难道我说错了吗？”

    “你是没说错，可你只知其一，不知其二。”江晓说道。

    “什么意思？”

    “这个黑暗印记虽然不是伤害技能，可它能让刺客或者黑暗系生物的攻击提升1.5倍攻击力。”

    听到江晓这个解释，众人一惊。

    刺客的黑暗印记有这个功能吗？

    说真的，他们之中并没有玩刺客的高战玩家，大多数也大概知道刺客有哪些技能。

    至于每个技能的介绍却很少有人记得清楚。

    更不用说像江晓了解得如此通透。

    其中一个老师急忙打开游戏攻略，查看了刺客的技能介绍。

    果不其然，攻略里面记载；

    黑暗印记：刺客对目标标注黑暗印记，此印记会引爆刺客攻击型技能或者一切黑暗系攻击技能，并提升1.5倍攻击力。

    “还真的有这个功能。”那个老师退出游戏后，满脸惊叹。

    他很吃惊，江晓是怎么记得这么清楚的。

    “你是说让刺客先打上印记，然后再攻击，将攻击力最大化？”

    “我说过，刺客只是辅助，攻击是召唤师该做的事。”

    “召唤师？”

    韩风脸色一惊：“我明白了，召唤师600级有一个召唤黑暗骨龙技能，骨龙的攻击很强，两者配合……”

    其他人他听到这里，也终于明白过来。

    原来江晓竟然打的是这个主意。

    “骨龙的攻击虽然强，可也不一定能撼动对方的防御吧？”

    “你当圣骑士跟佛门是摆设吗？”江晓也是无语了。

    圣骑士是属于辅助性肉盾，除了能抗，还有辅助技能。

    佛门密宗更是攻防一体，它的“立地成佛”可以让队友的所有属性提升1倍。

    听到江晓这么一解释，众人恍然大悟。

    所有人仔细一想，越想越觉得心惊。

    这职业搭配得太合适了！

    几乎每个职业的技能都能发挥出最强的战力。

    此时此刻，大家看向江晓的眼神再一次变了。

    再也没有人反对江晓所提的阵容。

    “那……你的队伍呢？”有人弱弱的问道。

    虽然他解决了前面两个战队的阵容，可也把江南大学最尖锐的几个人给选完了。

    留给他的人员不多了！

    “那你的战队如何配置？”林巧芸问道。

    “没有变动，按照之前的来。”江晓说道。

    “这可不行，你的几个队友等级太低了，而且没有实战经验，太冒险了吧？”

    江晓瞪了那个老师一眼：“你行你上啊！”

    他这话一出，那个老师气得脸色通红，却又反驳不了。

    没办法，他只是个半吊子。

    教其他专业在行。

    玩游戏，可就是塑料级。

    塑料级都算是抬举他的。

    江晓一句话让那个老师哑口无言。

    其他老师也都一脸怪异。

    江晓这家伙最近很跳啊！

    “徐老师也是好意，你说话别这么冲。”柳寒烟瞪了江晓一眼。

    这家伙今天吃枪子了，脾气这么冲。

    “他算好意吗，我怎么感觉他在跟我抬杠。”江晓眉头一挑。

    一副谁敢跟我抬杠，我就怼谁的架势。

    老子想怎么安排就怎么安排。

    不要在我面前指手画脚。

    那老师脸色一抽，却又没有底气，只能独自郁闷。

    “各位老师可能还不知道吧，张大炮、叶轻舞、曾小山他们已经升到500级了，所以江晓战队的阵容是没有问题的。”柳寒烟当众宣布。

    众人一听，脸色大变！

    “什么，超过500级了？”

    “我记得曾小山和张大炮才1级，他们是怎么升级的？”

    “难道是他们在游戏地图的几天打怪升级的？”

    “肯定是这样。”

    “我的天啊，三天时间从1级升到500级，开挂了吧？”

    “江晓，是你带他们升级的？”

    “这什么速度，简直不敢相信。”

    对于众位老师的疑问，江晓并没有回答。

    “如果没有其他事我想回去休息了，瞌睡来了！”

    “你早点回去休息吧，明天八点在学校操场集合，然后统一坐车到天道盟校场。”

    “知道了！”江晓打着哈欠，头也不回的离开了。

    直到很晚，江晓才托着疲惫的身体回到寝室。

    刚回到寝室，张大炮三人就迫不及待冲上来。

    “江哥，我们听说江南区三所大学要进行PK赛，每个学校出三支战队，我们战队肯定榜上有名吧？”曾小山激动的说道。

    “你激动个毛线，有江晓在，肯定有我们的名额。”张大炮得意洋洋的说道。

    现如今，他们也都是超过500级的大佬了。

    在学校终于可以挺胸抬头的走路了。

    “既然你们都在，你让魏松他们到我们寝室来，我有话跟你们说。”江晓说道。

    “好嘞，我马上给他们打电话。”

    自从江晓救了魏松五人一次后，再经过后来一起组队历练，彼此之间的关系倒是近了不少。

    几分钟后，魏松、谭凯、方锐、赵小川都急匆匆来到江晓的寝室。

    除了叶轻舞和薛美丽两个女生没有来，三队成员都在这里了。

    “队长，你找我们有事吗？”赵小川穿着睡衣，打着哈欠。

    方锐也是一副没睡够的样子，无精打采的。

    实在是这几天把他们都累坏了。

    “有件事我要跟你们说一下。”江晓说道。

    “什么事？”

    “天道盟总部授权，江南区三所大学会进行PK赛……”

    大家听到这话，顿时来了兴趣。

    江晓也顺便把PK赛大致情况给大家解释了一番。

    众人一听，双手赞同：“队长，我们肯定是要参加的，到时候一切听你的。”

    魏松也一脸兴奋：“这太好了，我完全同意。”

    “好，这件事你们马上通知薛美丽，让她做好准备。”

    “没问题！”

    “江晓，你这么晚才回来，是不是跟老师们在商量明天的事？”

    “什么叫商量，是我在给他们指点迷津。”江晓毫不客气的说道。

    “啥意思？”

    “没什么，给一队和二队配置阵容而已。”

    “靠，这事还需要你亲自出手？”张大炮表示吃惊。

    江南大学好歹也有好几个高战老师。

    连阵容配置都不会的吗？

    “我们大学的整体实力太弱了，将就着用。”

    “我记得你也是战法大师，这对你来说小意思而已。”

    “不说了，我要先睡了，明早七点叫我。”江晓洗了一把脸和脚就上床了。

    躺在床上，江晓用微信给叶轻舞发了信息，说了明天PK的事。

    (本章完)

