    大年初二，白清泉和沈金台,郑思齐三个人,和编剧孟晓声等人一起吃了顿饭。

    饭还没开始吃,路人偷拍照就流传到网上去了。

    他们三个这次都非常大方，察觉到被拍的时候，白清泉还冲着镜头笑了笑，喊：”把我们拍帅一点啊。”

    沈金台笑了一下,拍了一下旁边的郑思齐，郑思齐便朝镜头这边挥了一下手。

    “头花和白月光，这俩人现在是成了朋友了？印象中这不是他俩第一次吃饭被拍了吧？”

    “他们俩成没成朋友不知道，金粉和月光粉现在显然已经一片和谐。”

    “要挑拨的死了。明明是剧组聚餐，一堆人都在,为什么偏偏只提他们俩。”

    “对啊，我好像还看到了瑛太子。”

    “东宫里就属他们三个最好看了，没想到现代装更养眼。”

    “穿卫衣和牛仔裤的是头花么？他身条也太好了吧。”

    “头花的身材是圈内一绝，看了他那个内裤广告以后你还没有这觉悟嘛？”

    “他们三个真的好看的各有特色，太子英气清爽,白月光美貌温柔，头花盘靓条顺，他们仨啥时候能一起拍个现代剧就好了。”

    “拍什么现代剧，金台琼瑛先给我们一个he好么？”

    “对这个剧组真的又爱又恨，金台琼瑛是be是he,到底能不能给个准话。”

    “我觉得看主创们最近的采访,应该是he。”

    “我也觉得是he,白清泉的杀青照都出来了，郑思齐的都没出来，显然还有戏份。”

    “糖不够吃，我已经在xx网到处搜金台琼瑛的同人文看了，我必须要跟姐妹们分享，太子和李叙的肉真的太香了！”

    “要看他们俩的肉还用看同人文啊，原著不就写的超劲爆！”

    “不瞒大家说，我看原著那几段的时候脑补了下头花和郑思齐，妈呀，流鼻血，捂脸飘走！”

    “头花不是要拍《春夜喜雨》么，这电影尺度应该很大，头花要露了，搓手。”

    网友们关心的问题，恰巧也是他们聚会的时候聊的话题。

    都是圈里人，他们吃饭的时候的聊天内容也离不开工作，沈金台他们最好奇的就是李叙的结局。

    “还有我的，”郑思齐说：“孟老师，我到底还有没有戏了。”

    “你自己都不知道？”白清泉吃惊地问。

    郑思齐笑着说：“我不知道啊，文姐说还在等剧组决定呢。”

    “我还以为你知道呢。”

    “我也以为你知道，”沈金台笑着看向孟晓声：“思齐应该还有戏份吧？”

    孟晓声点了支烟，笑着说：“说实话，其他人的结局都已经定了，李叙的，还没最后确定，有可能，我是说有可能啊，可能会拍两个版本。”

    “一悲一喜？”

    孟晓声没正面回答，笑着说：“剧组说这个结局要严格保密，最后的那一段我也一直在删删改改，自己都没有完全确定心意，我只能告诉你们，就目前来看，太子确实还有戏份。”

    除此之外就再也不肯透漏一点了。

    不过可以肯定的是，郑思齐即便还有戏份，也不会太多，因为他接下来已经接了一档综艺节目，空不出太多时间来拍东宫了。

    白清泉元宵节以后也要入组拍新戏了。

    东宫这么火，给参演的每个演员都带来了利益，大家基本都有后续作品了，就沈金台的还没有定。

    “你真的要拍《春夜喜雨》？”白清泉问：“说真的，我听说你可能会接的时候特别意外，这本子我听说过，故事太有争议性了。”

    “不是网上传的那个故事了，”沈金台说：“原来那个故事不光有争议，也没什么主题思想，不过仇导给我看了这个故事的第一个版本，我觉得还挺好看的，就是这个版本的故事太平淡了，拍出来也是个文艺片，赚不了什么钱，一直没拉到投资。”

    《春夜喜雨》这个电影有要搁浅的意思，仇红原来接触的主投公司还是坚持拍原来的版本，联系了沈金台，沈金台明确表示不会接。

    其实也能理解，他如今也是流量明星了，接这种电影是要慎重。

    除此之外，倒也有不少电视剧接触他，不过都是古装剧，而且不管是论规模还是班底，都跟东宫没法比。

    眼瞅着东宫就要杀青了，流量明星不能长久抠脚，他也是时候做出决定了。

    不过沈金台是真的很喜欢《春夜喜雨》这个故事，第一次看就特别打动他，休息这两天他一直反复在看这个剧本，仇红也和他联系的比较频繁。

    仇红对他真的谜之喜爱，仿佛这电影离了他就不能开拍。

    “我一看到你就特别有灵感。”仇红说：“我觉得你身上有我要的那种感觉。”

    沈金台感觉这话说的好像是彩虹屁，都不好意思问他到底是什么感觉。

    “你的新作品？”阎太太等他挂了电话以后问他。

    沈金台说：“还没最后确定呢，可能拍不了。”

    “为什么？”

    “导演一直没拉到投资。”

    “故事怎么样？”

    沈金台看阎太太那意思，显然有种“故事好最重要，钱不是问题”的阔气。

    他就把剧本给阎太太看了一遍。

    阎太太以前也是女强人的，这两年身体不好，才做了全职太太，她文化水平和审美趣味都有，将《春夜喜雨》的剧本看了一遍以后，也感慨说：“这么好的故事，还拉不到投资？”

    “一看就不赚钱啊，这电影的目标受众和我的粉丝其实也不是一类人，我能带来的票房估计也有限。”

    “票房的事有时候也要看宣发公司和运气，不过我觉得这片子拍好了，可以拿奖啊。”她看了沈金台一眼，说：“你要当大明星，星光和奖杯一样都不能少。”

    她蹙眉想了一会，问：“你给秋池看过么？”

    沈金台愣了一下，说：“没有。”

    “你可以给他看看。”阎太太说：“没事，他这人一向公私分明，你只是拿给他看看，要不要投资，他作为老板会有他的决定，试试嘛。”

    说的沈金台蠢蠢欲动。

    公事公办，拿给阎秋池看看，好像也没什么问题。

    他和阎秋池的关系如今不冷不淡，阎秋池肯定也不会为了他徇私，倒不怕欠人情。

    “他在楼上呢。”阎太太说：“要不，我帮你拿上去给他？”

    “我还是自己去吧。”沈金台笑着说。

    他就拿着剧本上楼去了，敲了好一会门，都没人应，他正要下楼，走到楼梯口的时候，房门开了。

    阎秋池擦着头发看他，看到是他，立即拉了一下浴袍：“你找我？”

    沈金台赶紧又走了回来：“打扰你了。”

    “刚在洗澡。”阎秋池喉咙动了动，朝沈金台看了一眼，说：“进来说吧。”

    沈金台今天穿了件特别鲜艳的毛衣，橘红色的，很松垮，整个人显得鲜亮动人，他为了东宫一直蓄发，头发已经很长了，如今用皮筋随便挽了一下，脸显得更白，更小，但五官很立体，是标准的演员脸。

    乍一看，有点像个衣着光鲜的女人。

    就是个头要比一般女人高，眼睛也很亮，带着英气，喉结也很突出，好看。

    沈金台闻到了阎秋池身上淡淡的香味，带着沐浴后的温热潮气。他朝房间里看了一眼，房间很大，虽然摆了很多家具，看着也特别宽敞，简洁，干净。

    “你稍等一下，我换个衣服。”阎秋池说。

    阎秋池说着便拉开衣帽间的门进去了，沈金台隔着半透明的门隐约看到阎秋池脱了浴袍，白皙宽阔的背影隐隐露出来，他赶紧别过头去。

    “你随便坐。”阎秋池在衣帽间里说。

    沈金台就在落地窗前的茶几旁坐了下来，茶几上摆了个靛青色的陶瓶，里头插着一枝白梅。

    他又朝房间里看了看，不远处靠窗就是一张大床，床单和被罩都是深灰色的，床头的一角，放着一本杂志。

    如果只是寻常的杂志，他一定不会注意，只是那杂志封面看起来太眼熟了，是他拍的芭莎杂志。

    这是他拍的最大牌的杂志了，摄影师是业界大咖，拍的非常好，封面好看，内页也很好看。

    他的杂志出现在阎秋池的床头上，他总觉得有点格格不入。

    这个房间太整洁了，一切都如阎秋池这个人给人的感觉一样，严谨，清淡，井井有条。就好像住酒店的时候第一次推门进去看到的一样，几乎没有人住过的痕迹。

    只有那本杂志，封面朝上摊开着，被枕头压了一半，歪歪斜斜地露出来。这一室的严谨有序，都被它戳乱了。

    你别说，这个封面把他拍的还真好看。

