    桃花园林，客厅里。

    程心颜带来了一份下午茶便离去，此时此刻陆鸣和郑鸿瑞两人坐在客厅，主要是听郑鸿瑞讲他的故事。

    “……新能源电动汽车必然是未来的主流，只会随着时间的推移，传统反抗声的意义越来越小。”郑鸿瑞如是说道，这话他说的非常坚定。

    陆鸣惬意的坐着并翘着二郎腿，兴致使然的问：“这个‘未来’到底有多远？三十年？五十年？一百年？”

    说是这么说，故意的，陆鸣比现如今全世界任何一个人都明白这个“未来”到底在什么时候，毕竟某种意义上而言他就是来自未来的灵魂。

    并非遥不可及，而是近在咫尺了。

    郑鸿瑞非常笃定的说道：“没那么远，顶多十年后，或十五年后！”

    陆鸣看着对方饶有兴致的又问：“如此确定吗？何以见得？”

    “因为我国需要新能源车，世界也需要。”郑鸿瑞注视着对方如是回答，心里组织好一番话又接道：“前苏联的‘托卡马克之父’说过一句话：当人类需要可控核聚变的时候，可控核聚变就会成为现实。新能源汽车也一样，当大家迫切需要的时候，就会玩命的研发，就能刺激技术爆炸，这一点其实从西方对我国封锁得到了验证，他们对技术越封锁我们越玩命研发突破的就越快。”

    陆鸣言简意赅的问：“问题来了，为什么这么需要新能源车？”

    郑鸿瑞不带丝毫犹豫的对答：“我国一直以来面临的一个显而易见的问题，就是对海外石油依存度太高，如果马六甲海峡被封锁，那我们的经济就会陷入停摆，虽说一直要降低对海外石油的依存度，但实际上越降越高，原因也不复杂，就是我们发展的太快。”

    陆鸣默默的点了点头。

    个中缘由并不复杂，国家发展太迅猛了，经济已经腾飞了几十年，工厂开工、老百姓开车都需要大量的油料，而且大中华区市场的汽车保有量突破世界第一只是时间问题，对石油的依赖程度再过两年就要冲到70%的红线之上。

    对海外石油有依赖不是大事，但这东西不能依赖的太过于严重，否则就会陷入很被动的局面，也就悄无声息中处于危机之中。

    最大的危机就是潜在的国家安全隐患，石油需要大量进口，若国际环境要是风云突变将会面临巨大的风险。

    有些东西可以不用，但不能没有，这是后手，得防止别人搞你，毕竟这个世界的本质还是丛林社会，傻白甜基本没活路。

    实力永远是维护正义的基础，尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程范围之内！

    要知道，当年前苏联在后期把国家命脉压在了石油出口上，所以油价大跌，苏联顷刻间外汇不足，日常物资供应不上来，到处排长队，很快就崩溃了。

    这些年来国家一方面积极推进“仲巴经济走廊”，让能源生命线开辟一条陆路通道降低海上能源生命线的依赖度。

    但这远远不够，另一大方向就是科技突破。

    也就是鼓励推进新能源电动汽车的技术研发与突破，这些年来国家给予该行业大量的补贴，背后的一大原因便是降低海外石油依存度，是国家能源安全战略的一个突破口之一。

    如果实现汽车的全面电动化，就可以大幅度降低对石油的依赖，因为石油只能从纱特、俄国、依朗等几个国家采购，运输线更是只需要掐断一个马六甲海峡就能断掉海上运输通道。

    而电力来源的途径就比较多了，传统的火力发电、水力发电，现在大力发展的光伏发电、风能发电，包括核电等等，而华国恰好地大物博，广袤而人烟稀少的国家大西北腹地就有了用武之地。

    郑鸿瑞如数家珍的为陆鸣道来：“我国的汽车保有量全球第一就是最近这些年头的事情了，但更多的时候是为别人做了嫁衣，每生产一辆汽车，外企就大赚，各种技术专利都是外国人的，最后的大头利润都让欧美人赚了。”

    “此外，以前也走了一条‘技术换市场’的路子，现在基本证明是错的了，技术没培养出来倒是培养出一堆躺在哪里等技术的寄生虫，市场倒是交出去了，技术却始终没有搞起来。”

    “而新能源车我们就算不说有优势，但也谈不上先天劣势，毕竟大家都处在相同的起跑线，都在尝试，专利也基本都处于空白状态，贵的部件都一样贵，一样要改进。”

    对于技术研发这一块，陆鸣懂的是技术的趋势，平时吹牛讲故事没问题，真的下场去搞技术研发没那本事，比不了真正搞研发的专业人员。

    陆鸣开口说道：“我想听听你对你创办的朗沃智能的发展方向和远景规划。”

    随着与之不断的交流，意识到郑鸿瑞是个不可多得的人才，在战略大方向上几乎与他不谋而合，这样的人只要遇到一个伯乐，势必可以趁势扶摇直上，陆鸣很乐意当他的伯乐。

    此刻，郑鸿瑞喝了口茶，然后沉声说道：“在朗沃智能，我们的团队里，我是主要负责自动驾驶算法开发，现在的主流自动驾驶测试，主要是在燃油车上，但我认为与自动驾驶结合最好的，或者说与软件结合最好的应该是电动车。”

    说到这里，郑鸿瑞看向陆鸣注视着对方继续道：“其实也不复杂，电动车靠电来控制电机，整体结构比燃油车简单很多，精细化操作和响应方面比燃油车要强太多，如果说燃油车的控制精度是把普通尺子，电动车就是游标卡尺，非常精细，反应也快速，天生就合适软件控制。”

    陆鸣笑道：“我听说有一种说法是电动车的响应速度是传统燃油车的十倍，天生就跟软件搭配。”

    郑鸿瑞说道：“现阶段的技术还不够成熟，软件与车的结合不明显，但我想要不了多少年，在可预见的未来，一辆车就同一部手机一样，嵌入无数的代码和其它模块，而且这些模块都需要大量的电力，所以电动车天生合适模块化。”

    “从这个意义上来讲，未来的电动车与传统燃油车最大的差别在于模块化的可编程，如果说传统燃油车是个诺基亚的塞班系统，那电动车就是iOS系统。”

    陆鸣越发觉得眼前这位名不见经传的创业者非常适合执掌天域云驰，有战略远见，对行业有清晰的认识，对潜在对手和未来的格局有着明确的判断，本身又是搞技术的，让他当天域云驰的CEO在合适不过了。

    郑鸿瑞试图发挥自己最大最优的状态为陆鸣讲述他的故事和解决方案，从而为自己创办的朗沃智能拿到天盛资本的投资时，他并不知道坐在他面前的大佬已经开始打他甚至他整个初创团队的主意了。

    陆鸣爱才啊，这样的人才不给我天盛打工太可惜了。

    你图他的财，他图你的人，然后人财两得，完美，这波一哥在大气层有木有。

    ……

