    叶清音完全没想到。

    这家新店风风火火地开起来，结果稀里糊涂地就关了。关门前，还给人砸了。砸店的人还不是别人，就是九州地产的。

    这种奇葩的事情，她长这么大，还是头一次遇到。

    这算什么？

    赢了？

    “叶总，现在你就可以找房东谈谈租房的事情了。我相信，他应该很乐意地就把店面租给你了。”

    叶清音恍然大悟，这才赶紧拿出手机打电话。

    但让她感到奇怪的是，房东竟然不收房租，让叶清音直接搬进去就行了。

    理由是，他觉得叶总是一个信得过的人。反正他已经收了一年的房租，也没那么黑心，再收叶清音的房租。

    听到这个，叶清音顿时喜出望外，连忙向房东道谢。

    没想到，这天上掉馅儿饼的事情居然可以一而再，真是太意外了。

    可实际上呢，是九州地产的律师找房东聊过了。

    人家大律师很专业，几句话就把房东说得冒冷汗，不敢再收叶清音的房租。而这个安排，是万宝珊指使的。

    张明只是让她派人来砸了这家新店。万宝珊考虑事情比较全面，就做了这个，连张明都不知道。

    不过，当他听到叶清音说，房东不要房租后，他也就能猜到为什么了。

    他可不相信房东真得那么良心，这绝对是被逼的。

    说定了后，叶清音便着手重新定制招牌，然后去买一些办公用具，至少桌椅板凳什么的要置办齐全。

    吃午饭的时候，杨月心情不太好，似乎没胃口。

    张明好奇地问道：“你怎么了？”

    “我就是觉得罗超太可怜了。他那个人其实不算坏的，只不过这次实在是太傻了。”

    “那也是他自己的选择，活该，怪不得别人。”张明说道。

    他对罗超的印象其实也不坏。

    只不过，他在这种关键时候背叛叶清音，实在是可恶。

    “曾经这店里有八个人。可现在，只有我和叶总还是原来的老人了。”

    “铁打的营盘，流水的兵。房产中介都是这样，你也用不着这样感伤。”叶清音安慰道。

    杨月点头。

    “不过，咱们这人越来越少了，也该多招一些人。”

    “可我们已经贴出去招聘启事有段时间了，一个满意得都没有招到。”杨月对此也很无奈。

    叶清音放下筷子，在思考这个问题。

    因为店面扩大，她其实更想要有经验的熟手，这样工作上手很快，不至于业务量下滑。

    毕竟店里现在就他们三个了。如果又要做业务，又要重新培训新手的话，没那个时间和精力。

    “实在不行，我就提高薪资待遇，我就不相信找不到熟手。”叶清音也是狠了心。

    反正现在手里多了一百万的资金，还三年免息，房租也可以一年之内不用交，不用白不用。

    张明动了找万宝珊帮忙的心思。

    九州地产是天宾市房地产的龙头老大，有的是销售人才，弄几个过来帮衬一段时间，应该不是难事。

    找了个借口出去，他便给万宝珊打电话。

    万宝珊一口答应了。

    当天下午，就有十二个人跑来应聘。

    叶清音亲自面试，询问的时候，这些人都说只干过一两年，还需要多学习，给人的感觉就像是那种懂点，但不是很精的那种。

    收下后，没两天叶清音就发现，这些人的办事效率，以及专业素养，好家伙，比她还厉害。

    她突然感觉捡到宝了。但紧接着，她又有点不踏实了。

    “张明，你说这些人那么老练精明，个个都有当经理的实力，怎么会屈居咱们这家小店呢？他们会不会另有所图啊？或者说，他们是楚强找来卧底在咱们店，故意搞破坏的？”

    张明呵呵笑道：“小七嫂，你的想象力这么好，可以去写书了。”

    “难道不是吗？”

    “你也说了，这些人个个老练精明，有当经理的实力。那要想请得动这些人，一个月少说也得付他们几十万的薪水吧？楚强就算想搞垮咱们，他也得有这个本钱啊。”

    “那就是马德昌？”

    “他也就是个经理而已，哪儿有资格调来那么多经理级别的人物？”

    叶清音点点头，然后更是不踏实了，问道：“那他们干嘛来咱们店呢？”

    “你不是很想找熟手吗？现在他们这么优秀，难道不好吗？”

    “当然好了。可是，他们太优秀了。要是干了一两个月就走，那多可惜，这些都是人才，都是宝啊。”

    张明很坦然地说道：“天要下雨，娘要嫁人。他们最后真要走的话，咱们也留不住。不过，他们要是能在咱们店里干一两个月，帮咱们度过眼前人手缺乏的危机，也挺好的。咱们也可以趁此机会培养一些人，有备无患。”

    “你说的也有道理。那好，我就继续招人，经验缺乏，能力不足的也要，只要人踏实肯干就行。”

    “就让这些人去帮咱们培训新人。”

    “他们会答应吗？”叶清音现在都不敢随便使唤那十二个人了。

    张明呵呵笑道：“当然会。你是老板，他们是员工，必须听命令。”

    叶清音呵呵一笑，有点受宠若惊。

    正说着呢，叶清音的手机忽然就响了起来。

    “是我弟弟打来的。”说着，叶清音马上接听。“小弟，有什么事吗？”

    “姐，我给人打了。”

    “什么？”叶清音顿时吓了一跳。

    她虽然对叶京之前说的话很不高兴，可毕竟是亲弟弟，血浓于水，哪儿能不担心呢。

    “你在哪儿？”

    “我在大世界KTV。”

    “大世界KTV在哪儿啊？”叶清音满脑子搜索这个地名，但附近绝对没有。

    叶京马上说道：“在北区。”

    “好端端的，你跑北区干什么？”

    “我来当然是因为……哎，你别废话了，赶紧打电话让姐夫派人来。今天这口气要是不出，我他么就不姓叶，草！”说完，叶京突然挂了电话。

    叶清音喂了几声，心里立马就慌了。

    从叶京的口气来看，他肯定是遇到大麻烦了。

    但叶清音根本没有谈男朋友，她上哪儿找人啊？

    张明明听到了叶京的话，赶忙说道：“我去看看！”

    “我跟你一起去。”叶清音马上抓住张明的手说道。

    她现在唯一能依靠的，就是张明。而且，这就是她心目当中的，叶京的姐夫！

    【作者题外话】：银票投起来，兄弟们，求你们了！

