    看着倒飞而来的混沌钟，红云此刻满脸怒气，但又无可奈何。

    只见红云怒吼一声，手中法决打出，九九散魄葫芦出现在了面前，用来抵抗混沌钟的攻击。

    “轰！”

    恐怖的攻击似乎是将整片天地都打碎一般。

    “噗！”

    只见红云被这混沌钟一撞，直接一口老血喷出来。

    红云老祖本就是身受重伤，现在更是雪上加霜，气息萎靡，似乎下一秒就要死去一般。

    而另一半，则是传来鲲鹏的怒吼声音。

    “好你个镇元子，竟然下如此狠手，别怪本尊不留情面.........”

    只见镇元子救好友心切，自然是火力全开，用来攻击鲲鹏。

    但鲲鹏阻拦镇元子，本就是拖延住就好，谁能想到镇元子一上来就是用地书攻击自己，所以才有了刚才一幕。

    帝俊见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“红云，去死吧！”

    说罢，帝俊手中法决打出，河图和洛书直接演化诸天万界，洪荒万物。

    帝俊这一击，势必要了结这一切，杀死红云，取得鸿蒙紫气。

    红云此刻本就是强弩之末，现在看着帝俊和东皇太一二人不给自己任何机会，心中生出绝望之色。

    只见红云此刻怒目圆睁看向了镇元子，大吼道：“镇元子，贫道此生做的最正确的一件事便是与你成为好友！”

    说罢，红云用尽浑身最后法力，用来催动自己浑身的血气。

    “去死吧，该死的妖族！”

    只见红云怒吼一声，浑身法力暴涨，恐怖的气息爆发出来，直冲天地。

    在这一刻，只见天地只见忽然落下红色的血雨，似乎在预兆着什么一般！

    随之，红云身上气息越来越狂暴，而他身形一闪，便瞬间消失在了原地。

    等到红云再次出现之时，已然到了东皇太一和帝俊的不远处。

    “走！”

    东皇太一看到这一幕，怒吼着说道。

    说罢，他大手一挥，混沌钟直接爆发出来亿万丈神光，出现在了自己面前。

    帝俊大手一挥，手中法决拼命打出，河图和洛书此刻直接爆发出来无数异象，抵抗着恐怖的爆炸！

    鲲鹏长啸一声，直接化身成为大鹏鸟，遮天蔽日，朝着远处遁去。

    其他妖帅也都是各显神通，拼命逃脱。

    虚空中，那些虎视眈眈的大能们也都是纷纷逃跑。

    准圣自爆，可不是闹着玩的！

    下一秒！

    轰！

    只听见一声巨大的爆炸声音响起。

    准圣巅峰的存在自爆，毁天灭地，山河失色，洪荒颤抖。

    只见刹那之间，天地之中，日月无光，星河抖动，星辰坠落爆炸。

    自爆爆发出来恐怖冲击力，直接将周围百万里的山峰都夷为平地...........

    而此刻，虚空之中，头顶十二品净世白莲和十二品毁灭黑莲的玄羽脸上露出一丝冷笑。

    “就是现在！”

    只见玄羽冷喝一声，手中法决打向混沌珠，他的身形便猛然消失在了原地。

    ..................

    自爆过后，只见镇元子悲愤万分，仰天长啸，怒吼道：“好友啊.........”

    但却没有任何回应。

    此刻，红云老祖，直接自爆身亡，身死道陨！

    “哗啦啦！”

    天地间的血雨吓得更加大了些，准圣陨落，天同悲...........

    这时候，只见东皇太一出现在刚才爆炸之处。

    只见东皇太一浑身是血，脸色灿白，但气息确实丝毫未减。

    只见他大手一挥，便抓向来下方空间之处。

    “谁偷走了鸿蒙紫气！”

    这时候，只见东皇太一的声音爆发出来，如同洪钟大吕一般传入了在场每一个修士的耳朵里面。

    随之，只见帝俊，鲲鹏，各路妖帅皆是爆发出开恐怖的气息，将周围空间都围了起来。

    “到底是谁！”

    “交出来！”

    只见东皇太一此刻手持混沌钟，脸色阴沉到了极点，怒吼道。

    此刻的东皇太一已然快炸了，自己都把红云逼死了。

    到头来，鸿蒙紫气竟被人偷走了。

    这踏马算怎么回事。

    此刻，空间之中有着冥河老祖，一些大罗金仙和玄都。

    东皇太一看着这些修士，脸色阴沉到了极点，声音冰冷说道：“交出来鸿蒙紫气！”

    说罢，东皇太一恐怖的气息便直接压向众人。

    冥河老祖见此，冷哼一声，声音冰冷说：“哼，东皇太一，你莫要欺人太甚！”

    “冥河老祖？莫不是你拿了鸿蒙紫气，为何如此大反应！”

    东皇太一见冥河老祖说话，嗤笑一声，声音冰冷道。

    冥河老祖听到这话，仿佛是听到了洪荒生机最好笑的笑话一般，桀桀笑道：“东皇太一，本尊若是拿了鸿蒙紫气早就逃跑了，哪会与你在这里纠缠？”

    其实，冥河老祖此刻也是满脸无奈，本来以为自己还可以乘机取夺走鸿蒙紫气。

    哪能想到，还未等自己出手，鸿蒙紫气便被人抢走了。

    最无奈的是，居然连一点气息痕迹都没留下，如同凭空消失一般。

    东皇太一看着冥河老祖的模样，冷笑一声，声音冰冷说道：“冥河老祖，既然如此，那你便把庆云叫出来，让本帝一查便可知晓。”

    听到这话，冥河老祖的脸色顿时阴沉下来。

    这庆云乃是存放物品的地方，更是私人物品，里面还有着自己的底牌，怎么能够轻易给别人看？

    “哼，东皇太一，莫欺人太甚，本尊确实没取鸿蒙紫气！”

    冥河老祖此刻脸色阴沉到了极点，看着东皇太一冷喝道。

    “哼，既然如此，那本帝便要讨教一下冥河老祖的厉害！”

    只见东皇太一冷笑一声，手中混沌钟便要朝着冥河老祖砸去。

    帝俊见此，却是大手一挥，拦住了东皇太一。

    “这里又不是只有冥河道友自己，先查那些大罗金仙！”

    只见帝俊对着东皇太一说道。

    东皇太一见此，便开始一个一个盘查。

    当然，若是有遇到不服从的，直接杀了便是。

    而这些大罗金仙之中，便有玄都一个。

