    太姥山。

    金成峰。

    七八人正在洞府中品茶论道，一个个风采卓然，看上去年岁不大。

    若有旁人在场，定能认出，这七八人皆为补天宗真传，而且最次的也能排进‘长生榜’前五十之列，其中为首的三人更是位列长生榜前十，在补天宗内外都称得上名声响亮。

    在补天宗四百余真传中，能排进‘长生榜’前五十，甚至前十，日后必定是前途无量。

    只不过。

    ‘玉面判官’戴宗占据长生榜首近百年，补天宗真传人人都在其阴影之下，使得他们黯淡许多。

    近日更是如此。

    “原本自忖‘五方五行大衍真光’略有小成，还想跟戴师兄争上一争，如今看来倒是云某不自量力了。”

    云易摇头苦笑。

    他名列‘长生榜’第三，人称‘重岳剑’，自是一时人杰。前些年就得了补天宗九大绝学中的‘五方五行大衍真光’，勤学苦练二十余载，总算入门。绝学施展，一阶当中鲜少有人能够抗衡，一旦中招，尽数都要被镇压。

    原本踌躇满志，想着要赶在戴宗年满二百岁之前再去挑战一次。

    谁成想一出关，就听到戴宗连斩四尊二阶妖魔的消息。

    这一下。

    云易再没心思。

    “云师兄休要妄自菲薄。”

    “以师兄如今的实力，席普也不见得是对手。”

    “只是戴师兄——”

    姜统安慰一声，提到戴宗，却也摇头。

    他列在‘长生榜’第五位，实力、天资全都不差。但想到戴宗，也觉得自愧不如。姜统对长生榜第二的席普直呼姓名，说起戴宗，即使不在当面，也不自觉的恭称一声‘师兄’。

    可见一斑。

    “大罗天袖。”

    “补天印。”

    “戴师兄身怀两门绝学，埋头苦修数十年，这一次眼见真传期限将至，一出手，连斩四尊二阶妖魔，从考功殿传出的消息，戴师兄在‘补天印’上面的造诣貌似平平，但据说‘大罗天袖’的进度却连门中长老、殿主都颇为惊叹。”

    “如此才情，无怪乎能独占鳌头。”

    梅化田也出声，说起这几日打听到的消息，有些瞠目。

    绝学难修。

    这是补天宗弟子的共识。

    他常年在长生榜五到十位徘徊，倒是没资格修习绝学，但从师长以及云易等人身上也听到不少。

    而这一次。

    戴宗施展‘大罗天袖’，挥手间，就将二阶魔头的法宝全都收走。再一挥袖，又将妖魔圈在原地，任打任杀。待其无法反抗之时，再以‘补天印’击杀，汲取气血、生机。连杀四尊二阶妖魔之后，‘补天印’的威力定也提升不小。

    满打满算。

    戴宗得到‘大罗天袖’也不过九十余载，这个进度可谓惊人了。

    “年近二百。”

    “戴师兄这次突然出手，为的就是第三门绝学。传言习的是‘大罗天火’。这几日，不少真传都在游走，或是准备好了异火，或是有异火的消息，只待戴师兄闭关结束便去奉上。”

    “不出十年，‘大罗天火’定然也有不浅造诣。”

    “日后三门绝学在手，戴师兄在同阶当中更难有敌手。”

    姜统说着，似对那些阿谀奉承之辈有些不屑。但心下里，一想到戴宗能在真传阶段，就将三门绝学弄到手，也不禁有些羡慕。

    他虽为长生榜第五，但至今可还没有习得哪怕一门绝学。

    “同阶？”

    “戴师兄待在一阶时常日久，为的就是门中绝学。如今‘大罗天火’到手，也即将年满二百岁，再无所求。”

    “想来这几日就要着手突破，不日便是二阶真人。”

    戴宗的心思在补天宗中人尽皆知，云易自然也不例外。

    七八人谈论着。

    时不时的又看向不远处的青牛峰。而就在云易话音落下时——

    呜呜呜！

    轰轰轰！

    阴风怒号，闷雷阵阵。

    “嗯？”

    云易、姜统、梅化田等人霍然站起，一个个齐出洞府，往青牛峰望去，但见阴风起、闷雷响，天上乌云汇聚。

    这是——

    “四九天劫！”

    ……

    青牛峰。

    云消雨歇。

    雷劫散去。

    陈季川甩了甩一袭长袖，脸上露出笑意。

    四九天劫对他来说再熟悉不过，毫无威胁。非但如此，他仗着第三重的‘大罗天袖’，将四九三十六重天雷全都摄入袖中，日后稍花费些时间，便可将其炼就数百颗‘天雷子’，乃是对付妖魔邪修的利器，算是不小收获。

    天雷狂暴。

    又关乎性命、前途，等闲人不敢冒险，即使有心，也没能耐收摄天雷。唯独陈季川，反复渡劫驾轻就熟，再有‘大罗天袖’，才能办到。

    “一旦炼成，二阶都要小心着道。”

    陈季川有些期待。

    紧接着。

    又将此事压下，转而看向四方。雷劫一散，青牛峰四方围观的一众补天宗弟子纷纷投来目光。

    其中有不少人更是大步走来。

    “戴师兄。”

    “恭贺戴师兄。”

    不一会儿就上了山，一个个冲着陈季川拱手道贺，大多都是补天宗真传。

    “多谢。”

    陈季川一一应付。

    半晌后才借口巩固修为，辞别众人回转洞府，得了清静。

    ……

    “总算二阶了。”

    洞府中，陈季川盘坐，也有些感慨。

    此前在二阶进进出出，但都算不得数，上不得台面。如今在太姥山中，在青牛峰上，在众目睽睽之下晋升二阶，算算真正显露。日后不论人前人后，他都是补天宗二阶真人。

    放眼整个煞环海，亦是一方人物。

    “晋升二阶。”

    “从此不再是真传。待我巩固一番后，照例就要选择是回九炼仙府，还是继续待在补天宗中。”

    “我自然是要留在补天宗的。”

    “这样的话，补天宗‘六殿三十六峰’便要择一而入。”

    陈季川晋升多次，巩固修为无须多费心，可以分出心思琢磨今后计划。

    补天宗中核心为‘六殿’，‘三十六峰’则位居其下。

    “考功殿。”

    “传法殿。”

    “执法殿。”

    “丹艺殿。”

    “五方殿。”

    “长生殿。”

    六殿中，陈季川原先跟考功殿、传法殿的接触最多。顾名思义，考功殿主掌门中弟子功绩考察。不仅是真传，也包括普通弟子以及二阶真人，职权不小。

    而传法殿则是主掌教授术法、功法，同时也是研究术法、功法，以及搜罗天下万法的机构，算得上补天宗根本。

    如藏有绝学的藏经阁，便是传法殿掌控。

    除此二殿之外。

    执法殿主掌逮捕、刑罚诸事。

    丹艺殿主掌炼丹以及其他一切技艺。

    五方殿主掌外部战事，以斩妖除魔为己任。

    长生殿主掌九炼仙府等下门联络，负责门中弟子的一应事务，也有搜索天才的任务。

    “我晋升二阶，当以修行为主，磨砺战技为辅。”

    “六殿中，以五方殿战事最多，最为激烈。我若要磨砺战斗技艺，加入五方殿最佳。”

    陈季川细琢磨，心中已有偏向。

    传法殿偏向于研究机构。

    执法殿监察内部。

    考功殿琐事繁多。

    长生殿也偏向于管理。

    唯有丹艺殿让陈季川有些心动。内中不但有诸多丹方，还有许多炼丹大师，若能求教、切磋，对他的炼丹造诣必然能有极大提升。

    不独炼丹。

    丹艺殿保罗修真百艺，炼器、制符、阵法等等方面也有大师级的人物，但凡能加入进去，定是受用无穷。

    但一想到自己真正的炼丹天赋，陈季川又坚决的将丹艺殿排除：“进入丹艺殿，不出几年，我就要原形毕露。”

    陈季川摇摇头。

    修行难测。

    原本天才，因故修为难进还能解释。

    但原本是炼丹天才，短短四十年就能成就二阶炼丹师。成为二阶真人后，继续钻研，又有大师指点、教导，炼丹技艺却反而停滞不前，这就解释不通了。

    “还是五方殿好。”

    陈季川定下去处。

    ……

    半月后。

    煞环海。

    九阳岛。

    这里位于中洲外西南海域，一座大岛盘亘，从高空俯瞰，岛上九处火域，如同九轮烈日，这也是‘九阳岛’名号的由来。

    “崔师叔。”

    陈季川脚踩风雷而来，落在九阳岛上，冲着一位老者拱手一礼。

    九阳岛是补天宗产业，一向是由五方殿负责镇守。陈季川晋升二阶，前几日加入五方殿，第一个任务就是镇守九阳岛三十年。

    这个任务不难，虽算不上什么肥差，但岛上烈火熊熊，不论是修行火法，还是炼丹炼器，都是极佳场所。又出产‘太阳真炎’，可炼就‘火雷子’，作为镇守，也能有不少收获。

    更重要的是。

    陈季川修习‘大罗天火’，人在九阳岛，受益可不小。

    被派遣到九阳岛，这绝对算是一重关照。

    而在陈季川之前，镇守九阳岛的则是跟前这位‘崔师叔’。补天宗以二百年为一代，这位‘崔师叔’名唤崔雄，比陈季川早了二百多年进入补天宗，名义上要比陈季川高上一辈，故而要唤一声师叔。

    不过论及修为。

    崔雄仅是开窍二重，洞开了两处眼窍而言，修为高出陈季川，但真正战斗起来，恐怕未必是身怀‘大罗天袖’的陈季川的对手。

    “戴师侄。”

    崔雄显然也听闻过陈季川的名头，虽年长、修为高，但却也不拿大，冲陈季川笑着道：“师侄逗留一阶近百年，终于舍得晋升二阶了。”

    陈季川在补天宗中的名头不小，毕竟占据长生榜首将近百年光景。

    崔雄也听说过。

    只是没想到，他镇守期限将满，竟是陈季川前来代替。早几日接到消息的时候他就在期待，今日见着陈季川，态度颇为谦和。

    ……