    解决了这两只有战斗力的白云幻狼之后，吴凡便走向之前受伤的那两只，准备补刀，彻底的结束这场因为烤肉而引发的混战。

    “嘶。”

    吴凡刚走两步，忍不住倒吸一口凉气，眉头不自觉的皱了起来，他看了眼自己的左手和右腿，这两个地方都在流血，在刚刚的战斗中，这两个地方都有受伤。

    “果然不愧是四十五级的野兽，哪怕是重伤状态下，居然也这么猛。”吴凡一边蹲下来给自己伤口敷金疮药，一边自语道。

    幸好他最后面对的只有两只白云幻狼，如果再多一些，正面战斗他未必能够打赢，毕竟双方等级相差太多，白云幻狼的敏捷又比他还高，稍微的对吴凡擦碰一下，吴凡就得受伤。

    处理好伤口之后，吴凡又服用了一枚丹药，这才过去结果了那两只受伤，依然还在哀嚎的白云幻狼。

    至此，周围彻底的安静下来，这场由吴凡烤肉而引起的混战，也彻底的结束。

    “真没有想到，混战中，最后活下来的居然是白云幻狼，怪不得有人说，在野外宁愿遇到恶虎，也不愿意遇到群狼，一旦狼成群结队，当真是可怕。”吴凡一边开始打扫战场，一边自语道。

    之前被烤肉吸引而来的四种野兽，等级都是四十五级，本来吴凡以为，不管是豹子，还是狮子，又或者犀牛一样的野兽，都要比白云幻狼要凶狠，最后幸存下来的，应该是它们三种中的一种。

    然而，结果却出乎吴凡的预料，白云幻狼居然成为了最后的幸存者，虽然这里面有吴凡暗中控场的因素在，但是，白云幻狼群的战斗力依然是让吴凡刮目相看，这些狼的群体战斗能力，配合默契上，都要远超其他几种野兽。

    “咦，有好东西！”

    吴凡真感慨着白云幻狼实力的时候，陡然发现一件不错的装备。

    独角犀王甲（内甲）：黄金级：防御10，力量10，体质10，附带技能：冬暖夏凉：穿着此甲，冬天抵御寒冷，夏天去除酷热，需要等级：15。

    看到这装备的属性之后，吴凡二话没说就给穿戴上。

    单看这独角犀王甲的属性并不高，甚至可以说是很差，有点对不起它黄金级的评级，但是，它所携带的技能，对于此时的吴凡来说却是相当有用。

    穿戴上独角犀王甲之后，吴凡果然感觉自己一下子暖和了不少，之前还冷得直哆嗦，现在却是完全没有了那种感觉，他看了一下自己的人物属性面板，发现外界的低温让他损失血量的情况，果然消失不见了。

    “这样一件装备，在这种环境下，比传奇级的装备都要更有价值。”吴凡满意的自语道。

    他此时才到半山腰附近，因为外界低温所造成的每秒损失的血量已经非常严重了，需要不停的服用金疮药才能够维持自己的血量，吴凡之前甚至都担心，自己能否在这样的环境下，登上这天山的山顶，很有可能，自己还没有到那里，就被这低温给杀死了，到了后面，就算是不断服用金疮药，都未必能够弥补每秒钟损失的血量。

    而现在有了这么一件装备，吴凡的担忧自此消失了。

    除了这件装备外，吴凡还在现场找到了好几件装备，毕竟这里死了将近两百只的野兽，就算是爆率再低，也不可能只有一件。

    只是，其他的装备要么等级需求太高，要么就是吴凡看不上眼，还没有他自己打造的好，所以，现在能用的，也就这么一件。

    收起野兽们爆出来的装备之后，吴凡便又开始对这些野兽的尸体进行分解，得到了不少的材料，这些野兽身上的材料，既可以直接出售卖钱，也可以用来打造装备，甚至的炼制丹药，都是不错的东西，幸好吴凡现在的背包是经过扩充的，否则的话，还真装不下这么多东西。

    “好了，都清扫完了，这次真是收获满满啊。”吴凡直起身子，看着满地的尸体自语道。

    这么一场混战，不但让他的经验值增加了不少，即将达到十八级，还让他获得了不少的装备和材料，这样丰富的收获，他是相当满意的。

    “要不，再来一次？”因为对于这次混战太过满意，吴凡还想要如法炮制出另一场混战出来，至于上山寻找天山圣莲，吴凡自己并不是太着急，天山已经找到了，还怕找不到天山圣莲吗？

    除非天山圣莲不存在，那吴凡也没有办法。

    想到就做，吴凡再次点起一摊篝火，取出肉食放在火上烤，这次他能烤的食材更多了，毕竟，刚刚那四种野兽的死亡，他可是从它们的身上获得了不少的肉。

    没多久，一股股浓郁的肉香味便飘了出去，这次为了吸引来更多的野兽，吴凡使出了看家本事，将自己的厨艺发挥到了极致，烤出来的肉比之前还要香，一直在天上警戒的疾风雕都忍不住落了下来，眼睛死死的盯着烤肉。

    “给。”吴凡朝着疾风雕扔出一块烤肉，疾风雕叼住，再次扑腾翅膀飞上了空中进行警戒。

    吴凡自己也拿出一块肉来吃，之前因为那些野兽的突然到来，他自己也没吃饱，现在正好可以再吃点，当然，在吃的时候，吴凡也一直注意着周围的情况。

    只是，直到吴凡吃饱了，疾风雕也吃了三大块的烤肉，周围都没有丝毫动静，没有一只野兽或者魔兽出现。

    “难道，这个区域就只有这四种野兽？”吴凡嘀咕道。

    这么一想倒是很有可能，都说一山难容二虎，在这么一片区域，有四种野兽生存，这密度已经很大了，更何况，这四种野兽都还不是一般的野兽，实力都很强，除了它们，再没有其他野兽，也可以理解。

    又等了一会，还是没有什么动静，吴凡只得遗憾起身，看来，想要在这里，再制造一场混战来收割经验是不可能了，只能是继续前进了。

