    请人帮忙，还要人性命，这种缺德的事情韩三千可做不出来。

    “老先生，今日之事，还请你保密。”韩三千对老者说道。

    老者点了点头，说道：“这是自然，我从始至终并未看小先生一眼，就是为了活命，感谢小先生不杀之恩。”

    “你走吧，今日报酬，我会让黄骁勇送到府里。”韩三千说道。

    老者双手抱拳，深深鞠了一躬，然后转身离开。

    既然韩三千不杀，黄骁勇也不会在这件事情指手画脚，看着韩三千手里的画，黄骁勇忍不住说道：“师父，这画中女子貌美，难道是师父的梦中情人？”

    韩三千瞪了黄骁勇一眼，说道：“这是我失散的妹妹，你拿着这副画像，吩咐手下的人，帮我寻她。”

    “原来是师父的妹妹，难怪如此天资绝色，你放心吧，我一定帮您找到她。”黄骁勇说道。

    这家伙溜须拍马的本事倒是不错，不过这种彩虹屁对韩三千来说并不受用，说道：“办事得拿出自己的真本事，不是靠一张嘴的。”

    “只要她在龙云城，我就一定能够找到，不过师父，万一你妹妹不在龙云城，我可就没办法了。”黄骁勇说道，在龙云城他可以有手下能用，但是出了龙云城，他的身份可就体现不出来了。

    “这份手稿给我好好保存，再找些画师临摹，龙云城找不到她的话，我应该会尽快离开这里。”韩三千说道。

    留在龙云城是为了熟悉轩辕世界，但是仅是留在龙云城，能够了解到的也不全面，而且确定了姜莹莹不在龙云城，韩三千留下来的意义也就不大了。

    听韩三千要离开龙云城，黄骁勇顿时就紧张了起来，赶紧说道：“师父，我想终身服侍在您左右。”

    韩三千淡淡一笑，说道：“放心吧，如果我要离开，肯定会带上你。”

    黄骁勇对轩辕世界的熟悉程度比韩三千强，带上他，就像是一个导游，韩三千真要走，也不会丢下黄骁勇。

    “谢谢师父，谢谢师父。”黄骁勇笑着说道。

    “对了，过几天的猎兽大会，你要参加吗？”韩三千问道。

    “要，这是盛会，每个修炼之人都不愿意错过，如果有机会驯服异兽，成为驭兽师，这可是走进皇庭的最快捷径。”黄骁勇说道。

    “驭兽师很厉害吗？”韩三千疑惑道。

    “驭兽师在整个轩辕世界都是非常珍稀的，能够驾驭异兽，便能够得到皇庭重视，并不是驭兽师有多厉害，而是因为少，所以才会显得珍贵。”黄骁勇解释道。

    韩三千点了点头，下意识的摸了一下自己的手臂，这红眼玉蟒，也不知道在异兽当中算什么等级，按照他的情况来说，他现在已经可以称得上驭兽师了吧。

    “最厉害的异兽是什么？”韩三千好奇道。

    “师父，这一次猎兽大会在龙岩山脉举行，那里的异兽都是较为初级的，听说最厉害的，也不过是三星异兽，您要是想要见到最厉害的异兽，得去暗黑森林，在三国交界的地方，听说暗黑森林才有九星异兽。”黄骁勇说道。

    听黄骁勇这么说，韩三千大概了解了异兽的等级之分，是以星级而论的，不知道臂上的小白蛇，是个什么星级。

    “九星异兽，你听说过哪些？”韩三千好奇道。

    “传说，曾经有人收服过一条红眼玉蟒，那便是九星异兽，而且还是九星之中最为强大的。”黄骁勇说道。

    韩三千一脸错愕。

    红眼玉蟒，竟是九星异兽！

    他手臂上的那小家伙，真有这么厉害吗？

    “你的意思是，红眼玉蟒便是最强的？”韩三千问道。

    “传说中还有十星异兽，不过这只是传说而已，并没有人真正见过，师父您要是想知道的话，只能去一趟暗黑森林，不过三国没有任何邦交，不能互通，一旦被他国高手撞见，必然会是一场大战，不过以师父的能力，肯定也不怕那些人。”黄骁勇笑着道。

    “行了，别拍马屁了，赶紧回去让人临摹画像，找人的事情马上着手去办。”韩三千说道。

    黄骁勇连连点头，带着画像走了。

    待到黄骁勇走远之后，韩三千撩起袖口，小白蛇吐着红信，神态傲然。

    “你这小东西，真是九星异兽？”韩三千疑惑的说道，他实在看不出这小家伙有什么厉害之处，整天除了睡觉，找不出什么特殊之处。

    小白蛇张着嘴，露出自己的锋利獠牙，似乎是在向韩三千展现着自己的威风。

    韩三千一个弹指神通，弹在小白蛇脑袋上，说道：“张牙舞爪，吓唬我呢？”

    小白蛇一脸委屈，收起獠牙，连红信都不敢吐了。

    韩三千顺下袖口，自言自语的说道：“暗黑森林，看样子以后有机会，一定得去一趟，不过这轩辕世界倒也真是奇怪，三国无邦交，甚至不能互通，那么以前的大战，又是怎么回事呢？”

    带着疑惑，韩三千回到了陈家府邸，迎面便撞上了打算出门的陈铁辛。

    陈铁辛看到韩三千，便是一脸不耐烦的表情，对韩三千呵斥道：“废物，今后待在自己房间里，不要四处走动，免得脏了我的眼睛，否者的话，别怪我不客气。”

    韩三千淡然一笑，这陈铁辛实力不怎么样，脾气倒是挺大的，区区一个二灯境而已，如此狂妄跋扈。

    两人擦管而过，韩三千没有回话，这让陈铁辛心生不满，正打算教训一下韩三千的时候，陈嫣然出现了。

    “你去了哪，陈家是你随意进出的地方吗？”陈嫣然对韩三千呵斥道。

    “那我搬出去住，你看如何？”韩三千回答道。

    陈嫣然还需要韩三千这个挡箭牌，如果韩三千搬出陈家，这岂不是得落人口舌，她自然不希望听到这种流言蜚语。

    “从今天开始，你哪都不能去，老老实实待在自己房间里，猎兽大会开始，你将会作为我的护卫同行。”陈嫣然说道。

    “是护卫，还是死士？”韩三千笑着问道。

    <!--over-->

