    黎晚配合着许深，脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    她真得不想被这个男人碰。

    离停车场有一段距离，许深不能松手，黎晚自然也不能甩开许深。

    一阵微风吹过，吹起黎晚鬓边的碎发，她的眼底是朦朦胧胧的光泽，一抬头，那一轮红色的夕阳正慢慢坠落，染红了她的瞳孔。

    天天小朋友心满意足地跟在他们身后，趁他们不注意，从许深的大衣口袋里拿出他的手机。

    “咔嚓”——

    天天偷偷替他们拍了一张背影照。

    许深转头，严肃：“不准乱拍。”

    “没有，没有，天天没有乱拍，爸爸你快看，可好看了！”天天得意地拿着手机给许深看。

    许深看了一眼，指责的话说不出，但也趁机松开了黎晚的手。

    黎晚如释重负，要不是天天在，她想用纸巾擦手。

    “爸爸，你不是说要带天天去拍照片吗？那我们拍全家福好不好。”天天的眼底是殷切的期盼。

    谁也没说不好。

    许深和黎晚都没有反驳。

    等这一轮夕阳沉没，谁也不知道明天的太阳是否依然会照常升起。

    他们都不知道未来。

    他们能做的就是，在自己能控制的范围内给天天最大的快乐。

    许深开车带天天去影楼拍照。

    许深长相帅气，黎晚温柔秀美，天天更是活泼可爱，他们谁也不用刻意摆姿势就能拍出很棒的照片。

    天天没换衣服，他喜欢他今天的新衣服。

    这还是许深第一次跟他拍合照，天天蹦蹦跳跳，停不下来。

    摄影师还是头一次见到这么好看的一家人，精神倍增。

    不过一个小时时间，许深就拿到了影楼的照片。

    天天爱不释手，一张一张看。

    许深也看了，照片上的他没太多表情，大部分时候都是平静严肃，但黎晚不一样，黎晚看向天天的眼睛里充满了笑意和爱意。

    黎晚和天天的合照都是笑眯眯的，她笑起来牙齿整齐洁白，露出小酒窝。

    天天也一样。

    母子俩互相看着对方时，充满了互动的情意和爱意。

    许深略有些嫉妒。

    “天天，饿不饿。”车上，许深问。

    “饿了，天天要吃火锅。”

    “好。”

    “吃完饭天天要给爸爸妈妈买礼物啦！你们激动不激动呀？”

    “当然了。”黎晚笑道，“小宝贝要给妈妈买礼物，当然特别激动。”

    “但是我们说好了，过年的时候，你们还是要给天天红包的哦。”

    “不会少你的。”许深手握方向盘看着前方，“今年给你一个大红包。”

    “那天天提前祝爸爸新年快乐啦！”

    “……”

    车子里满是愉快。

    许深平视前方，沉稳地开着车，唇角边是扬起的弧度。

    但眼底，却总是噙着泪水。

    夜幕悄悄拉开，夕阳已经落山，白昼短暂，黑夜绵长。

    许深带着黎晚和天天去吃火锅。

    下车时，黎晚的鞋带散了。

    就在她刚准备弯腰系鞋带时，许深先一步蹲下身替她系了鞋带。

    黎晚惊诧，没作声。

    天天一开始也很惊讶，但他心里头可高兴啦！

