    李郸道明显是被泼了污水的，虽然的的确确是拿了钱。

    可能是看自己拿了钱，却久久不作为吧。

    不用脑子想，都知道应该是陈家的风言风语，崔家崔刚在这里当主簿，而陈家，自己做了个客就是，还没有吃她家东西，那钱是跟胡三做的交易。

    李郸道直接打断这些社神们的交流：“我拿钱，是因为府库亏空，要填补窟窿，而造成亏空的蛀虫们，现在已经被查办了。”

    “至于为啥查你们的账目，你们应该清楚，凡泾阳县所辖，所收香火，应缴税四成，你们过去这些年缴纳了多少？这是可以查得到的。”

    “不是，县君，大灾年啊！这些年都是大灾年，百姓吃不饱，穿不暖，颠沛流离，哪里会有多余的香火祭祀呢？县君这是无中生有的罪名啊！”

    李郸道笑笑：“京城附近早已经平定了，你们乡下自己种田，屯的庄子，我听说少的也有私兵二百，多的直接五六百，虽然没有盔甲，但是刀剑兵器，长弓箭矢是不缺的。”

    “如此豢养私兵，还会没钱香火祭祀？外面的穷苦百姓，跟你们这些庄园主有什么关系呢？”

    这些社神哑口无言：“县君，你要是这样想，我们也没办法。”

    李郸道又看着他们带来的土特产，突然问道：“你们都是听谁说的，没有带礼物，我就不会见人？”

    “没有听谁说的啊？拜见上官，上门不带点伴手这不就是瞧不起人家嘛？之前我们第一次见田县的时候，也是带了礼物的。”

    “这些东西带回去吧，拿这个考验上官？拿个上官经不起这样的考验？”

    社神们面面相觑：“县君是对这些不满意？”

    李郸道摇摇头，沉声说道：“不关你们的事，是我自己的原因，正月十五之后，我要带兵去剿匪，你们这些镇子，能出多少兵马？”

    “啊？，县君，您真的要去剿匪吗？这可不是开玩笑的，那就是一无底洞，您要是要钱，我们也就凑凑，玩命的事情，可千万不要干啊！”

    “对啊，对啊！打仗不是打架，更不是过家家，这些匪众凶得很的！”

    李郸道一说剿匪，他们就叽叽喳喳炸开了，一个个上来劝说李郸道。

    大概意思就是，你不要好大喜功，年纪那小，干点沾花惹草的混事就行了，非要去送命不划算，送命也就算了，不要带上他们。

    李郸道一敲令牌，顿时整个城隍府都震动了。

    那些社神，一瞬间安静下来。

    “是是在咨询你们要不要去的意见吗？”

    “我是在问你们能出多少人，如果出不了人，那就出钱，或者直接把你们扣下，效果也是一样，到时候，打个前锋，也能探探地形。”

    “姓李的！我忍你很久了，我们是社神，管的是土地民生，不是打仗！”

    “你把我们当成你的一条狗了不成？别说你只是个代城隍，就算你是的正的，我们也不是你想使唤就使唤的！”

    “别的陪你玩闹也就算了，这玩命的事情，你还叫我们陪着你自取灭亡，是不是有些过了？”

    “我们都是有品秩的阴司正神，归的是厚土大神，我们联名上书，你看看你还能当得上这个城隍吗？拿着鸡毛当令箭，你问问，在场哪个服你？”

    李郸道看向众社神：“一个个反应都很大啊。”

    接着又皮笑肉不笑呵呵道：“还是说你们在维护那些匪徒？你们是既得利益者？还是参与进去了？害怕事情被抖出来？”

    一时冷清下来，沉默得只能听到城隍府内烛火的噼里啪啦的细小声音。

    李郸道又接着说道：“泾阳城门守门关的金银将军，收受贿赂，私放厉鬼进城，害死了不知道多少人，这都是泾阳县城了，何况你们乡下？”

    “血食祭祀的邪神，是督查不到？还是不愿意作为？”

    “被拐卖的儿童，山道上爬伏的累累尸骨，你们的良心难道不会痛吗？”

    “作为一方鬼神，你们应该也是当地推举出来的，得了民心的贤人，是香火有毒把你们变成这样的吗？”

    “你们也好意思自诩一方阴司土地正神？你们干了正神该干的事情吗？”

    “我想我的话已经深深触及到你们的灵魂了，也就不多费口舌了。”

    “现在你们就可以走了。”

    “只是我奉劝你们最好想清楚来，倒底是选择要跟匪徒联合串通的跟我斗到底，还是选择说要陪着我去剿灭匪徒，重新有一番作为。”

    李郸道说完就转身离去，而这群社神，面面相觑之后，也个个离场。

    只是各怀心事，明显也是在考虑这件事情。

    而李郸道则是对着冉青道：“你先行一步，带着人，装作匪徒，路上拦截他们，给他们上一课！别杀了，打一顿就好，打完直接去永乐镇，假装厉鬼攻镇。”

    他奶奶的！竟然敢骂我小心眼！真是越想越气，不打一顿肯定对不起自己。

    李郸道又想想，又叫来了影子妖纪景须：“你身形隐匿，跟着他们，若有思想反动的，及时跟我说。”

    下达了这两个指令，心情就舒服多了。

    开始查这些社神的民生账簿，发现虽然比之前的多，但本质上还是假账，其中漏洞极其明显。

    一下子便没有心情继续看下去了：“拿去烧了！汤秋儿，你去调查调查，明查暗访也好，给我做一本真实的簿子出来，崔刚你跟着一起去，泾阳县的百姓民生情况都不了解，怎么下达政令！”

    崔刚汤秋儿当下点头。

    李郸道又拿出上次印的一百万冥钱：“拿去把那些董三郎的猖兵也给我训服来一批，还有上次缺少兵器的那些阴兵，把兵器也补上。”

    “两千兵马一定要筹齐，还有犬鬼也要多多收服，训化，等着元宵节上元法会，我一起给他们炼度了。”

    “我现在再给都城隍写一份剿匪檄文，叫隔壁几个县的城隍相互配合。”

    “然后看看阳世的县君，能不能也联合发动剿匪，我们阴阳两方一起行动，不怕事情不成。”

