    “喂喂喂，老头子，你走错门儿了吧？”女人直接吼了起来。

    “没走错啊，我就是想来买西装的！”徐世昌憨笑道。

    “就你？也配买西装？”女人上上下下打量了一番徐世昌，跟着毫不客气，甚至是恶语相向的开口道。

    “你也不撒泡尿照照自己，就你这样的，你买的起西装吗？”

    “我是买不起，但我认识旅大的首富啊，陈昂，陈大老板，到时候由他替我付款！”

    徐世昌这话刚落了地，那女人跟看傻子似的看着他：“我说傻老头子，你脑子里灌铅了吧？没问题吧？就你这样的，你跟我说你认识陈昂？你要是认识陈昂，那我还认识国家主席呢！”

    “我真认识，陈昂还管我叫徐爹呢，我是他的恩人！”

    “叫你爹？陈昂要是管你叫爹，那我是他祖奶奶！赶紧滚蛋，这地儿不是你能消费的起的，恶心的老头子，别弄脏了我的衣服，弄脏了，你可赔不起！”

    看着女人的丑恶嘴脸，徐世昌瘪了瘪嘴，最后挥舞了一些颤抖的拳头吗，无奈的离开。

    他这刚出来，对面的那家女老板就客客气气道：“大哥，要不然你来我家瞅一瞅？我家东西也很全，啥样款式的西装都有？”

    “我说妹子，你没病吧？你看看这老头子一身打扮，比乞丐还乞丐，就他还能买的起西装？刚才还说什么认识旅大首富陈昂，我看他就是个精神病，脑残的很！你没大姐的眼力尖儿，可别在这种人身上触霉头。”之前狗眼看人低的老女人直接犬吠道。

    也就在他这话刚说完，陈昂打完了电话，转身走了过来。

    “徐爹，咋了情况？我打电话的时候，听着这边好像挺吵的。”

    徐世昌也没墨迹，把事儿说了个清清楚楚，大有一种不吐不快的感觉。

    听完了之后，陈昂笑着走到那老女人身边，笑道：“咋地？就你要当我祖奶奶啊？”

    实际上，当老女人看到陈昂出现的那一刻，尤其是他看到陈昂管徐世昌叫许爹，已经完全傻掉了。

    像他这种势利眼，对于旅大首富的长相，那肯定是了如指掌，还畅想着哪一天能遇到，好好巴结巴结。

    可他做梦都没想到，此刻他真的遇到了陈首富，但结果……

    “不是，没想到在这里能……能遇到陈老板，我刚才都是……都是开玩笑的，我没有那个意思，没有！”

    “陈老板，你可以让你的徐爹随便选我家的衣服，我送，不要钱的那种！”老女人赶紧想法儿补救。

    “徐爹，在她家买不？”陈昂问道。

    “不去！狗眼看人低，谁进去买谁是狗！”徐世昌这会儿终于出了口恶气，心里那叫一个畅快。

    最终，在另外一家店里，他买了一套合身的西装。

    然后，陈昂也没问价，直接给了对方老板一万块。

    这一万块是他从楼下的国宁商铺先取来的，他自己身上可没带着么多现金。

    一身衣服就赚了一万块！

    要知道，这套西装虽然是店里最好的，但也就值几百。

    这一万块，顶上她干好几年的了。

    实际上，这个女人之前让徐世昌去他家，就是看到了徐世昌是和陈昂一起来的。

    虽然他不认识陈昂，但看到陈昂拿着手机打手机了。

    手机这种产物，一般人可用不起，能用的起的，那背景就绝对不一般了！

    而对面的那个老女人，此刻，想死的心都有了。

    只是她到现在都没明白，为啥一个脏兮兮的老头子，旅大首富管他叫爹？不合理啊！不符合逻辑啊！

    或许，她这辈子，都无法解开这道谜题……

    买好了衣服，两个人就去了徐世昌梦寐以求的水漫金山洗浴中心好好洗了个澡，全场陈昂还亲自为他搓了澡。

    过程中，有几个大老爷们看到陈昂后，都很惊讶。

    不过他们可不相信来这里的人会是大企业家陈昂，甚至还跟陈昂打趣说，他长得真相旅大的首富，甚至可以以假乱真了。

    如果不是陈昂猛打眼色，那徐世昌直接就当场爆料了。

    但话说回来，即便徐世昌说了，陈昂自己也亲口承认，在这样的场合，估计这里的人也一定认为陈昂是假冒的。

    毕竟，这个洗浴中心虽然在旅大有点名气，但上升到陈昂那种身份的大佬，是绝不可能现在在这里的……

    洗干净身子，换好了新衣服，陈昂带着徐世昌离开这里，刚好在门口，张爱国打来了电话，说是要来接他们。

    张爱国这个人，平时看不到，到了吃饭的点儿，准会出现，也难怪他会那么的胖！

    等两个人上了张爱国的车，他们直接就奔着富丽华大酒店而去。

    到了地方，陈昂点了很多好吃的，一边吃，一边跟徐世昌聊了起来。

    “徐爹，造船厂的活儿咱就别干了，危险的很，而且你这么大岁数了，也不适合在那里卖力气。”

    “那不行，现在工作可不好找，我还指着这个工作营生呢！再说船厂的领导对我挺好的，我不能因为认识你，尾巴翘起来，就干不得这个活儿了。”

    徐世昌是一个老八板的人，并没有因为认识陈昂，被人家叫一声徐爹，就飘了。

    “他们指着你，我也指着你啊！刚好我复县有一个公司，专门生产特种车的，缺少一个产品质检员，你有一身修理的本事，能派的是用途，过去帮帮我。工资是你在船厂的三倍，福利待遇另算。”

    “啊？！”徐世昌直接定在了那里。

    这直接给翻三倍工资，听起来确实有点吓人。

    “啊什么啊？就这么说定了！”

    在陈昂坚定的语气下，徐世昌最后也是稀里糊涂的答应了。

    填饱了肚子，徐世昌回到了宿舍，在工友一脸羡慕的目光下收拾好自己的东西，上了大气非凡的龙腾C5，绝尘而去。

    看着徐世昌的离开，宿舍区的工友们纷纷感慨了起来。

    “真没想到，老王命这么好，老了老了，居然被首富叫爹，这谁能想到？”

    “老实人有好命，这话有道理啊！”

    “听说他有恩于那个首富，我到现在还不知道，老王是怎么有恩于人家的！”

    “当初班长撮合我那个在食堂工作的老姨跟老徐组个家，我老姨不干，嫌人家太穷了，现在如果我把这个消息告诉我老姨，我老姨估计当场就得脑梗！”

    ……

