    敌人已经近前，宋白不得已，只能将这铁戟当作长枪使用，两手握持挥出，众海盗持武器劈砍拦截，不料竟如遭电击般，纷纷倒地吐血。

    【叮！十人斩目标达成！】

    【十人斩：增加10%攻击力和攻击范围】

    他震惊不已，这长戟威力竟然这么强？范围伤害简直拉满啊！

    都说年刀月棍一辈子枪，刚才宋白舞枪如此花哨，对这句话深信不疑，现在却对自己的内心产生深深的质疑。

    这一重戟横扫过去，此船已经没有多少能站着的海盗了。

    一个勉强站立的海盗看到宋白如此勇猛，竟然害怕得脸色通红，噗的一声，忍不住放了个响屁。

    卧槽！真是一声美妙的脆响！

    宋白二话不说，直接一戟砸过去，将这人砸成一滩烂泥。

    这艘船上，只剩下一个敌人了。

    “现在走，我只当没看见。”

    正前方一个身影拉长，手中的长枪指着宋白，眼神锐利。

    正是刚才偷袭的粗壮汉子。

    “狗东西，你偷袭的时候，可没说这话啊。当海盗就要有死的觉悟，怎么，现在怂了？”

    宋白提起长戟，顺手抹去上面的血污，戟尖上露出雪白的锋芒。

    “果然英雄出少年，小子，我小看你了。但你以为杀了几个小喽啰，就有资格面对我吗？”

    他妈的四五十岁的老头子了，还这么中二？

    宋白正要吐槽，远处帆船上的海盗向这边射箭，数十道弧线穿过半空，他不由得用长戟挑开。

    这时，那壮汉却突然冲上来，枪尖连挑。

    宋白挥戟抵挡，长戟速度飞快，并且蕴含着一股浑厚的力道。

    复制了【长枪中级精通】和【身体强壮】这两项属性，他的武力值已经比刚刚提升了一个层次。

    砰！

    半空中金铁交鸣，宋白戟影连闪，步步紧逼，攻击愈发严密。

    如此强力的攻击，带动沉重的船只都开始摇晃，水面上波光荡漾，泛起一阵阵水花。

    壮汉连连后退，不知为何，眼前这个小子竟然变得如此厉害，让人叹为观止。

    难道他刚才藏拙了？

    宋白的攻击凌厉，点在他身上的戟尖溅起点点血花，壮汉只感到浑身如针扎般疼痛，只能连连后退，根本无力反击。

    “竟然强大到这种地步……”

    望着眼前面带冷笑的少年，壮汉的脸上变得有些难堪。

    他自幼舞刀弄枪，三十年来从不曾有半分懈怠，气血之力早已极其深厚，只要一个契机，便可以冲破阻碍，成为一阶强者。

    在整个海盗团中，根本没人是他的对手，然而面对眼前这个少年，竟然被逼得连连后退，毫无还手之力。

    他目光中流露出狠毒，既然如此，就别怪我心狠手辣。

    “小子，受死！”

    刚说完这句话，壮汉双腿劲力鼓动，猛然冲出，如猛虎般扑过去，爆发出极为强大的力量。

    “好胆子！”

    宋白怒喝一声，鼓动全身劲力，戟尖抖露残影。

    壮汉面对这强势的攻击，竟然不管不顾，任由身上被扎出大片伤口，像猛兽般咆哮，连连抢攻。

    “不好！”

    射来的飞箭密集起来，一个不提防，一箭穿过防御，正中宋白的右手臂，让他疼的嘶嘶直叫。

    妈的，真他娘的疼啊。

    此时战斗正酣，宋白抵挡长枪攻势已很是艰难，根本来不及拔箭。

    他的右手臂却突然不疼痛了，换句话说，他已经感觉不到疼痛了，一股无力感从手臂上传来。

    该死！哪个不要脸的竟然在箭上下毒！

    只见手臂上的伤口迅速由红变白再变黄变青变紫变绿。

    你搁着跟我演川剧呢？我变尼玛呢？

    壮汉得意地笑起来：“小子，早点逃跑不好吗？”

    他后背上也有一点小小的擦伤，不过他此时战斗正酣，没有注意到。

    宋白二话不说，直接拔出这支箭，鲜血四溅，箭上带着倒刺，刮出一些碎肉。

    他面色不变，对着伤口猛地一咬，从胳膊上咬下一大块肉，随口吐下，算是阻止了毒素的蔓延。

    右臂的剧痛传来，大颗大颗的汗珠从额头流下，宋白咬紧牙关，几乎渗出了血，连一丝闷哼都没有发出。

    在这种危险的环境下，一切毫无必要的情绪，都只是战斗的累赘！

    壮汉略有些吃惊：“小子，够狠的啊！可惜你终究得死，谁让老子技高一筹呢？”

    他提着长枪，脸上带着残忍的笑意。

    如今这小子右臂受伤，全身瘫软无力，死期近在眼前。

    宋白一言不发，就这样看着他的脸由红变白再变黄变青变紫变绿。

    还没走到宋白面前，他就扑通一声跪倒在地，脸上的笑意凝固。

    “啊呸，死中二！”

    宋白不屑地对着地上的尸体吐口水，骂道。

    这时，海盗的第二波箭雨从天空穿过，向他射来。

    没有受伤的左手勉强拿起盾牌，挡住了袭来的箭矢。

    “安敢上前一战！”

    他孤身持戟，傲立船头，仿若迎向辉煌的战神，可惜并没有海盗吭声，回答他的是第三波箭雨。

    宋白不耐烦地挡住箭雨，一边用手撕下外套，充当绷带绑上伤口，防止流血。

    这箭雨虽然不算危险，可拖住他逃走的脚步，终归是有些麻烦。

    敌人只会慢慢汇聚，越来越多，留下来的下场会很糟糕。

    【叮！你的增援部队到达战场！】

    啥？还有增援？

    “主公莫慌，俺张康来啦！”

    【资深的农民（1）：配备简单的长武器和盾牌，士气高涨，但战斗力不强】

    只见前面的张康挥舞船桨，奋力向这边划过来。

    来得正好！

    宋白瞅准时机，跳上船头。

    海盗们的箭矢还在往这边射来，好在有船体遮挡，没对他造成多大威胁。

    两边景色缓缓移过，碧波荡漾，行船速度好像快了不少。

    【善于划船：此人划水经验丰富，实乃一绝，智力+1】

    河道下泛舟摇船，张康的手法愈发娴熟，后面强盗们的喝骂声越来越小，眼看就要冲出包围圈。

    宋白安心靠在船沿上，身体疲累，真想好好休息一下，可每当他要闭上眼睛，胳膊上的伤口就泛起一阵疼痛，告诉他自己目前仍然处于险境之中。

    过了大概一刻钟，宋白略微活动筋骨，身体好像没有那么疲劳了。

    右边手臂的毒素也没有再蔓延下去，想来是毒性不太强烈，右手臂恢复了知觉，渐渐感觉到疼痛。

    前方好像有一束光亮，抬头看去，眼睛都有些适应不了强烈的光线。

    “主公！”张康惊喜地大叫，“我们逃出来了！逃出来了！哈哈……”

    他的笑声戛然而止，像被按下暂停键，脸上的笑容彻底凝固。

