
刘金兰听了周静云的话，瞬间兴奋起来，瞪眼看着她：“你想怎么收拾她？”

周静云睨了刘金兰一眼：“你不是也有这个想法？只是不敢动手吧？”

刘金兰丝毫没有被揭穿的想法：“是啊，我就是想收拾她，可是我不敢动手，你也知道我们老爷子还在，要是惹怒了他以后日子怎么过？”

周静云深深看了刘金兰一眼：“你恐怕不仅仅是这么想吧，还想既让叶青吃亏，又让老爷子以后对你们好。”

刘金兰点头：“我是这样想的，  所以我到现在还没找到一个好办法，只能在家里讨好每一个人。你要知道，叶青生了一对龙凤胎，让老爷子高兴的不行，恨不得要天上的星星都给她，那两个孩子也是，在家里要风得风要雨得雨。”

“我想办法对两个孩子好点，结果孩子根本不搭理我，我能有什么办法？”

周静云同情的看着刘金兰：“那你是挺可怜的，  哎，谁让人家现在风头好呢。  ”

其实他俩都一样的心思，就是想让对方出手，她们谁都不想背负上杀人的罪名。

刘金兰跟周静云聊了一会儿，见对方没有松口，就岔开话题聊其他：“你现在怎么生活？”

周静云说起现在的生活也是恼火：“能怎么样，身上带的钱都花的差不多了，就靠出去给人干零工挣钱，以前什么都不会，现在倒是什么都学会了，也算是对自己有个交待。”

刘金兰叹气：“那可真是辛苦你了，谁能想到你以前也是个大小姐呢，哪里吃过这种苦。”

周静云呵呵：“你可别这么说，感觉像是在寒碜我一样，我哪里还是什么大小姐，就是被人利用而已。”

她却忘了，如果不是抱错，她只是小河村一个农家女，  在重男轻女的家庭里，早就被逼着嫁人了。

还能享受前三十年的好日子？

刘金兰见到周静云，反而不着急收拾叶青和两个孩子了，她相信只要等下去，周静云肯定会先动手。

到时候和她有什么关系？

心情很好的回家，一家人都已经休息，就沈芳荣还在房间等她。

刘金兰还是问了一句：“你回来他们问我没有？”

沈芳荣摇头：“没人问，人家都忙着逗孩子呢，我回来都跟没看见一样，还问你呢，我们都不要觉得在这个家里多重要，你信不信，我们要是今晚不回来，他们都不会问一句。”

刘金兰咬牙哼了一声：“看他们还能得意到什么时候。”

沈芳荣还是挺好奇：“你和那个周静云都说了什么？”

刘金兰轻蔑一笑：“周静云也看不惯叶青，想收拾叶青呢，  不过她想让我动手，我  怎么可能那么傻，她都回来了，肯定是她动手啊。我们最近忍一忍，看看周静云有没有动静。”

沈芳荣皱眉：“她连大院都进不来，能怎么做？我觉得她肯定还是想借你的呢。”

刘金兰冷哼一声：“我怎么可能那么傻？这件事还真就是周静云干比较合适。”

反正周静云已经有案底在身，多做一件又怎么了？

沈芳荣和母亲想法一样：“对，这件事就让周净云想办法，我们不能跟着掺和，就她现在还有官司在身呢，回头别连累了我们。”

刘金兰眯眼想着，真希望周静云争点气。

……

叶青丝毫不觉周静云已经回来，更是跟刘金兰碰面，两人还态度一致的想收拾她包括两个孩子。

晚上关上房门，带着两个孩子去空间游泳。

不知不觉中，空间又增大了一圈，叶青在周围也种上了人参，现在都郁郁葱葱长的非常好。

而念念和恩恩，两人从小在灵泉里泡大的缘故，加上叶青无意教给他们一些游泳的动作。

两个小家伙在水里已经能畅游起来。

小胳膊小腿蹬的格外欢实开心。

念念胆子大，还敢潜水，潜入水里游一圈，才冒出头，拍着水冲叶青咯咯笑。

叶青就靠在池边，看着两个小家伙像两只小蛤蟆一样游来游去，模样还是挺可爱的。

等游累了，带两人出来去竹屋里看会书，休息一下再回床上睡觉。

叶青每天都会叮嘱念念和恩恩一遍，要保护好这个秘密，不能让任何人知道，否则以后再也不能进去游泳，妈妈还会有危险。

两个小家伙记忆力不错，能把叶青的话牢牢记在心里。

叶青依旧带着两个孩子去院里，有时候乐乐会跟着去，有时候乐乐会跟着沈青山去单位上班。

日子不自觉到了九月底，这一段时间，刘金兰都表现的特别好。

每天都会给钱乐乐炖汤，  还会抢着洗衣服干家务，更是把沈东阳哄的开开心心。

沈东阳明显已经相信刘金兰已经变好。

毕竟哪儿个母亲不希望儿子能过好？

所以对现在的状态很满意，还时不时跟刘金兰聊家里的事情：“你们好好过，均远现在也不知道怎么样了，你们要是实在过不下去，离婚也行。我肯定是站在你这边的。”

说到丈夫沈均远，刘金兰都有提刀砍了他的心，却不得不苦笑的在沈东阳面前演戏：“他现在就是一心想离婚，跟那个女人过日子，我不同意，爸，你也知道，孩子都这么大了，他离婚再婚，像什么样子？”

“我不丢人，我的孩子以后还怎么做人？”

沈东阳叹口气：“他就是糊涂，等我见到他，一定会好好说说他，这夫妻还是原配的好，他怎么就看不开呢？还有你，也要改改脾气，两人才能好好相处。”

说完刘金兰又看着沈芳荣：“我记得荣荣也生孩子了，出来这么长时间，婆家能愿意？”

沈芳荣心里一咯噔，这是让她回去？

她可不想回去，对那个家一点感情都没有，对那个孩子也是。

因为是个儿子，李强明一家都很宠爱，但沈芳荣一点都不喜欢，看着那张跟李强明一样的脸。

沈芳荣除了恨没有半点喜欢，所以能不回去就最好不要回去。

要是能离婚就更好！

刘金兰叹口气：“爸，你也知道荣荣家现在的情况，日子根本就过不下去。所以我想让她离婚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68862556"  chaptername="第558章：各有心眼">加入书签</a>
</div>
