    司明镜撇撇嘴，生而为王，龙潜地狱？

    这位大师不会已经看出她其实是龙吧？

    这个地狱，说的是监狱星么？

    还有一朝归来，势不可挡？

    难道是暗示她回地球报仇，势不可挡，必定能够让母亲沉冤昭雪吗？

    慧贤大师虽然只说了几句，司明镜却觉得他高深莫测，不由得生出几分敬意。

    慧贤大师又说：“姑娘不是来找我算命的，姑娘是来收买老僧为你办事的吧？”

    司明镜眸色一亮，“大师这个都算得出来？”

    不对，应该是夜老夫人提前跟大师打过招呼吧？

    司明镜看破却不点破，反而露出一个顽皮的笑容，主动拍着彩虹屁。

    “大师果然厉害，不知道怎样才能收买大师？”

    夜深站在旁边，想说那是不可能。

    不成想，慧贤大师竟然说：“姑娘，顺你者昌，忤你者亡，老僧也不过是一凡夫俗子，怎会自取灭亡？五千块，一分钱都不能少。”

    夜深站在旁边差点咬到自己的舌头。

    “大师，你堕落了啊，五千块钱就能收买你？”

    你人设还要不要了？

    慧贤大师看了夜深一眼，高深莫测的捋了捋白花花的胡须，说：“众生求佛祖庇佑尚且要交香火钱，老僧怎么就不能收？当然夜小施主花五千块钱，自然是不行的。”

    夜深：“…………”

    夜深忍不住问：“大师，那我万一将来想收买你，需要花多少钱？”

    慧贤大师表情严肃，一本正经：“我乃得道高僧，岂能被人收买？你这小施主，在佛主面前，不可打诳语。”

    夜深怒了。

    特么的，你不如直接说我不配！

    慧贤大师从僧袍里，掏出一个二维码，递给司明镜，意思你先扫码给钱。

    夜深怒极而走：“大师，再见，以后我都不会说我认识你了！”

    人设崩得一塌糊涂，以后还怎么德高望重？

    司明镜被他们的互动逗乐，她摩挲指环手机，扫了二维码，输入了5000的数额。

    “叮！”

    扫码成功。

    司明镜付过账后，觉得这位慧贤大师也是没节操的：“大师，你这么容易被收买，不会转过头，又被别人收买，来坑我吧？”

    “放心，他们都不配。”

    慧贤大师是有节操的人，不是谁都有资格收买他的，他只会顺应天道，顺势而为。

    这叫识时务者为俊杰。

    何况某个祸害打电话来，说他若是不肯应了这姑娘之事，就要拆了他的大英寺。

    这世间祸害太多，惹不起，惹不起啊！

    司明镜噗嗤一声笑，也不知道该不该相信这位慧贤大师，不过这人着实有趣。

    司明镜心想，夜老夫人面子果然大。

    她把自己要慧贤大师办的事情，告诉他老人家。

    慧贤大师说：“放心，拿人钱财替人消灾，姑娘的事情，老僧一定尽力而为。”

    “那就拜托大师了。”

    司明镜没想到这一趟如此顺利，回去，她一定要好好谢谢夜老夫人。

    离开大英寺后，司明镜便给宋家的内线发微信，让她暗示宋母去大英寺拜拜佛。

    都说大英寺最灵验。

    根本不需要内线多加蛊惑，宋母便上了心，养了几天身体，能够出去见人了，便要方静陪她一起去大英寺烧香。

    宋母烧香拜佛，还摇晃着求签筒。

    很多时候，去寺庙烧香的人都不是迷信，而是寻找精神安慰。

    宋翩兰走了，宋母在大悲之后，更需要点精神安慰。

    拿到摇出来的签，迫切希望有人给她解签。

    因为是旅游胜地，求签算卦的游客特别多，宋母排队等候，等了将近二十分钟。

    终于等到她的时候，解签的和尚却借故上厕所，离开了解签台。

    宋母那个郁闷。

    这时候，佛堂里忽然一阵骚动，是德高望重的慧贤大师从内室走了出来。

    慧贤大师今天穿得特别庄重，袈裟披身，腰间没有挂酒葫芦，身上也没有酒气，俨然一副得道高僧的庄重模样。

    简单地说，就是格逼超高。

    慧贤大师名声大，每周定时出来一趟，为人开光。

    很多人排队预约，把自己买来的玉器首饰拿过来给慧贤大师开光，有时候预约几个月都预约不上。

    宋母越发觉得，这位慧贤大师当真是德高望重。

    若是这样德高望重的大师，能够为她家翩兰超度一番，那该多好？

    宋母便叫方静去想办法。

    方静为难说：“妈，慧贤大师不好请的。”

    宋母端起婆婆的架子：“我不管，你一定要给我请到他！花多少钱都要给我请到！”

    方静觉得婆婆真是烦死人。

    她心里抗拒，面上却顺从的点点头。

    “我想想办法吧。”

    方静托了很多关系，花了很大力气，又给大英寺捐了很大一笔香火钱，终于在慧贤大师举行完开光仪式后，与慧贤大师说上了话。

    方静把宋母求到的签递给慧贤大师：“大师，麻烦你帮忙解一下。”

    宋母也问：“大师，我这签是什么意思？”

    宋母求得的这一签，签文上写着：花开结子一半枯，可惜今年汝虚度；渐渐日落西山去，劝君不用向前途。

    每一个字，宋母都能看得懂，但连起来，宋母一脑袋浆糊。

    慧贤大师看了两眼。

    “阿弥陀佛，开花结果，却是一半落空，施主还是看开一点吧，不用再劳心劳力奔波了，施主所求之事，难也……”

    宋母所求之事，是女儿翩兰报仇。

    结果慧贤大师却要她看开一点，不要劳心劳力，宋母怎么可能看得开？

    “大师，难道就一点办法都没有吗？”

    慧贤大师又道了一句：“阿弥陀佛。”

    声音空灵，仿佛与寺庙的禅音交相呼应。

    格逼陡然间又高了不知道多少。

    他叹气，又给人希望：“虽然难于上青天，也不是毫无办法，只是施主家中有恶鬼作祟，恶鬼不除，家宅难宁。”

    宋母心慌：“恶鬼？我家里有什么恶鬼？”

    慧贤大师沉吟：“此恶鬼乃一女子，中毒身亡，又被毁尸灭迹，灰洒大海，怨气难消，这是来寻仇的，不知施主家早年可有做过此等亏心事？”

