    “舞衣……”

    舞衣！

    随着商亦妃的一声应答，苏逸辞也是下意识的侧目望向来人，当看到对方之时，其冷逸的眼眸中隐隐泛起一丝光亮。

    倾城绝艳，容颜无双，淡雅的素裙彰显清丽脱俗。

    “是那个漂亮的小姐姐……”这时，一旁的戚小怀也是不由的惊呼道。

    杨贤城，冶川亦是一怔。

    是她！

    “舞衣，你什么时候回来的啊？怎么都不提前通知我？”商亦妃很是惊喜的迎上去，且亲昵的拉住对方的手。

    “回来有几天了。”对方回答道。

    “是因为伯父伯母的忌日吧！”商亦妃语气轻柔，秀眉间带有一丝姐姐对妹妹般的疼惜。

    墨舞衣轻轻点头，一双秋水般的眼眸泛着淡淡的波纹。

    商亦妃轻叹，“不知不觉，转眼都七年了，时间过的真快，如果当初没有发生那件事，该有多好。”

    墨舞衣不再说话。

    “你看看我，一来就说这种话，我真是没脑子……”商亦妃轻轻的打了一下自己的嘴巴，然后话锋一转，即刻转移话题，“对了，给你介绍几个刚认识的朋友，他们在路上帮了我很大的忙呢！”

    说着，商亦妃拉着墨舞衣的手面向苏逸辞等人。

    两人的目光一经对视，墨舞衣顿时怔住了。

    苏逸辞微微一笑，“好巧！”

    “漂亮姐姐，这里，这里……”戚小怀也伸出小手朝着对方摆动。

    “你们认识？”商亦妃甚感意外。

    暗雷剑齐南天也是有些诧异。

    墨舞衣望着苏逸辞，“你来这里做什么？”

    “找人！”苏逸辞回答。

    “你成为‘王者’了吗？”

    “嗯！”

    “恭喜你！”

    “谢谢！”

    很简单的交流，就像是两个不生不熟的朋友。

    但在商亦妃，齐南天，杨贤城等周边的一行人看来，却是感觉有点说不出来的古怪。

    “你们也是征召者？”齐南天随口询问道。

    苏逸辞没有否认，“嗯！”

    “如此年龄就成为了征召之地的‘王者’，苏兄弟着实不简单呢！”

    “运气好！”苏逸辞谦和的回道。

    “谦虚了！”

    ……

    提起征召之地，商亦妃的神情带着几分复杂，她玉手轻握，银牙轻咬红唇，犹豫了一下，她还是向墨舞衣开口，道，“你，见到他了吗？”

    墨舞衣双手不由的轻握成拳，一双水眸溢出丝丝霜寒。

    “还没有！”语气明显冰冷了几分，微微停顿，墨舞衣沉声说道，“但我一定找到他的……”

    看着墨舞衣的渐寒的气息，苏逸辞等人不禁有些疑惑。

    而她却没有多言，墨舞衣轻轻的松开商亦妃的手，道，“时间不早了，我要去墨家的祠堂了，我晚点再回来找你。”

    “要我陪你去吗？”

    “不用了，你先忙吧！”

    墨舞衣拒绝了商亦妃的陪同，然后也没有同其他人打声招呼，直接是自顾自的朝着另一个方向走去。

    商亦妃仍旧是轻叹，且在她的眼中也隐隐带着几分落寞。

    随即，她望向苏逸辞，杨贤城等一行人，“几位先随福伯前去休息吧！你们远道而来，应该是比较累了。”

    “有劳了！”杨贤城回答。

    而，苏逸辞却是面向几人道，“我去去就回来！”

    “嗯？”

    几人先是愣了一下，但随即也都是心领神会。

    说罢，苏逸辞先后冲商亦妃和齐南天点了点头，然后朝着墨舞衣离开的方向走去。

    ……

    落霜城的北城区！

    穿过城中的街道，走过一条条小路，城中的喧嚣和吵闹也是渐行渐远，逐渐的就隐匿下去。

    很安静的地方！

    一条绿荫小道朝前延伸，两边是葱郁的树木，在那道路的尽头，是一座年代久远的祠堂。

    墨家的祠堂！

    很气派！

    正面看上去，就像是一座无人居住的四合院，且里边的祠堂大楼很是恢宏，给人一种千年古楼般的独特感觉。

    此刻，在墨家祠堂的大堂内，供桌的面前，墨舞衣将两支白色的鲜花轻轻的放在两座牌位的面前。

    一座灵位是已逝的墨家家主墨非。

    其旁边的则是墨家家主夫人的灵位。

    而，在墨非和其夫人的后面，是墨家的众多先辈的牌位，偌大的供桌一层高过一层，层层递进，最高处都有三四米。

    素色长裙的墨舞衣仍旧美幻绝伦，可她的眼神却充斥着淡淡的感伤。

    “七年了……”她自言自语的喃喃道。

    熟悉的祠堂！

    物是人非！

    她的脑海中隐隐的浮现出一道模糊的声音。

    曾经的记忆，如潮水般的涌入脑海。

    “哥哥，我走累了，你背我好不好？”说话的是个八九岁的小女孩，小巧精致的五官俨然就是个美人胚子，她一双灵动的大眼睛，满是期待的看着眼前的一个比之稍大一些的清秀男孩。

    “好嘛！我背你！”男孩很是温柔的揉了揉对方的脑袋，然后背过身蹲下。

    “哥哥最好了！”小女孩尤为开心的趴在对方的背上，一双小手箍着男孩的脖子。

    “舞衣你又重了。”

    “是吗？难道我又胖了？那我以后不吃饭了，不然哥哥背不动我。”小女孩奶声奶气的说道。

    “哈哈哈哈，没事，你随便吃，就算你长的再胖，我都能背动你。不过你以后不可以一个人跑这么远的地方来玩了，要是被爹知道了，你非要挨揍不可。”

    “完了，爹上次说了，如果我再乱跑的话，就打断我的腿，怎么办？”小女孩似乎想到了什么，有些担心的说道。

    “不会的，爹就是吓唬你，他哪能真的打断你的腿，就算他真那么狠心的话，那我就……”

    “嗯？那你就什么？”

    “那我就背着你一辈子！”

    “好啊！说话算数，哥哥你说好了的，要背着我一辈子。”

    ……

    墨家祠堂。

    墨舞衣不觉握紧了双拳，指甲深陷掌心，刺的手心生疼，就连指关节都隐隐发白。

    “爹，娘，你们放心，我一定会亲手杀了他！”

    就在这时，一阵轻稳的脚步声打断了墨舞衣的思绪，她微微侧目，但见来人是苏逸辞之后，不觉面露几许疑惑。

    “你怎么来了？”

    “来看看你……”苏逸辞微微一笑，“你没什么事吧？”

    方才在商府的门口，苏逸辞从对方和商亦妃之间的对话，也差不多猜出了墨舞衣从征召之地回来的原因。

    “我很好！”墨舞衣侧过身去。

    “这个还给你！”苏逸辞取出一枚玉佩递给对方。

    墨舞衣一怔，有些诧异的从对方的手中接过玉佩。

    意外于这枚玉佩会在苏逸辞的手中，她一直以为东西丢了。

    “其实第一次见到你的时候，我就捡到它了，但后面都忘了给你。”苏逸辞说道。

    墨舞衣拿着玉佩，看着北面那熟悉的名字，仿佛又陷入了沉思中，“我还以为找不回来了。”

    “很重要吧？抱歉，这么晚才还给你。”

    苏逸辞道。

    墨舞衣没有说话，只是看着玉佩出神。

    苏逸辞目光转动，其惊叹于墨家的祠堂之大，难怪落霜城能够成为八大势力之一，仅仅只是一个墨家就有如此久远的家族历史。加上另外几个家族以及城主府，这股结合起来的力量，的确是颇为庞大。

    “嗯？”苏逸辞微怔，他的注意力随即落在祠堂左侧的一座男人的石像上面。

    石像很高。

    以正常人三四倍的比例刻成。

    石像看上去非常具有历史年代感了，五官都有些模糊，但不知为何，这座石像给苏逸辞一种说不出来的诡异。

    “嗡！”突然间，那石像的双眼仿佛动了一下，苏逸辞心头一怔，“嗯？”

    可等他仔细一看的时候，那石像却又没有丝毫的变化。

    “眼花了吗？”苏逸辞微微皱眉。

    “那是墨家先祖的雕像……”墨舞衣开口说道。

    “哦！”苏逸辞收回目光，回视墨舞衣。

    “你知道吗？”

    “嗯？”

    “不是墨家之人，是不可以进到家族祠堂的，外姓的男人，唯有墨家的女婿才能来这里。”墨舞衣眼神有点怪异的看着苏逸辞。

    “我？”苏逸辞有点尴尬，“不好意思，我只想把东西还给你，没想那么多。”

    “你去外面等我吧！我还想多陪陪我的爹娘……”墨舞衣说道。

    苏逸辞看了眼墨家家主的灵位，然后点了点头，“好！”

    说完，苏逸辞就转身出了门。

    看着对方的背影，墨舞衣微微摇头，没有多说什么。

    ……

    走出墨家祠堂的大门，苏逸辞抬头望了眼天色，方才还是晴朗的天空，不知为何却是暗了下来。

    落霜城北面的雪山圣地乌云压顶一般，给人一种暗沉的压抑之感。

    而，苏逸辞身后的墨家祠堂也在不知不觉中仿佛笼罩在了一股无形的阴暗气息之中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

