 “咯崩！”

三位魔帝子嗣神色冰冷，突然间幽天明却是笑了：“神尊而已，比我还差了一重呢！”

“轰！”

下一刻，六位魔族强者，三位魔帝子嗣，无不是尽显神通！波求魔瞳横扫，突然间直接锁视住秦逸尘腾挪的空间，下一瞬，无数魔神似冲出魔瞳，或者说，是想将秦逸尘拽入其中！“别轻敌！这妖族杂碎不过神道境便可杀魔王！”

他能感觉到，那位金蛟妖神的气息变得可怖，刀光变得浩瀚，就连神威都令波求深深明白……这是一个强劲的对手！然而他们三位魔帝后裔今日在此，又岂能输他？

就如幽天明所说，他们三位，都已是魔尊，哪怕秦逸尘服下极品神液，也不过和他们同境！震裂的空间裂隙之中，竟传出道道魔神嘶吼，然而回应波求的，却是一道焚化诸魔的日曜！“轰！”

波求魔瞳一颤，突然化作魔云消散，下一刻凌空而立，却是不禁捂着自己的左瞳。

“日曜，竟然是日曜，你这杂碎，竟炼的如此瞳术！”

“妖族，休要嚣张！”

正当此刻，却见幽天明祭出一尊黑伞，只见那黑伞宛若能吞噬一切光耀，漆黑至极，黑伞撑开，道道刀光轰袭之下，竟发出金火交鸣之声！“十万龙刀！”

爆呵之下，秦逸尘周身飞出道道光耀，龙吟漫天，毁天灭地！幽天明看在眼里，魔瞳微颤，却突然狞笑：“你的刀厉害，却总有克你之宝！”

幽天明再次撑伞，却见那黑伞炸裂开来，化作一道道漆黑无比的丝线，形成一道大阵，封天遮阳，似任何光芒，都将被囚禁！瞬息间，便见那上万龙刀，竟是被丝线网住，猛然一收，便被吞噬其中！黑布凝聚的网内，不时传出刀光凌冽的折痕，然而秦逸尘却是脸色阴沉，这黑伞究竟是何宝物，竟能吞尽他的龙刀！“这黑伞，应该是幽荒魔帝炼制的，其中容纳魔帝神道法则，囚天禁神，我的神道法则……还是差了那么一毫！”

幽天明又何尝不是大惊，虽然黑布没有被撕裂的痕迹，可是那挣扎之剧烈，持宝的他如何感受不到？

！“父帝的宝物只能禁他这道神通，若是再把他收入其中，恐怕……”幽天明打了个冷颤，不再多想，收了这上万龙刀，这妖族，就只剩一把刀了！与此同时，阴曼孤摇身一变，化作一道万丈魔蛇，那魔蛇一尾三首，血盆大口，哪有半点先前的妩媚诱人！？

蛇口之中更是遍布魔神纹，宛若被吞入其中，不消片刻，便被腐炼的骸骨都不剩！三首魔蛇向秦逸尘扑杀而来，然而后者却是星眸一凝，扬刀怒劈：“你敢吞我么！？”

阴曼孤大惊，三尊蛇首横扫，似要直接将秦逸尘震碎，而秦逸尘化劈未砍，竟是在蛇鳞上迸出道道火光！抽刀的同时，秦逸尘另一只手掌一凝，乾坤破宇枪在手，被其猛然掷出，竟直接碎裂虚空，下一瞬，阴曼孤三道蛇首的蛇颈汇聚处约莫千丈，突然爆发出一道璀璨枪芒！“轰！”

三首魔蛇身躯震颤，搅得云层激荡，然而乾坤破宇枪，却是被震得斜插于地。

阴曼孤吐着蛇信：“外人知我族要害，我族自己又岂会不知？”

只见阴曼孤的蛇躯之上，套着一轮金环，这乃是由阴煞魔帝亲手凝炼而成的神金，刻印其魔纹，乾坤破宇枪，难碎其要害！然而秦逸尘却是冷笑一声：“你的弱点，真的只有那一处么？”

阴曼孤蛇瞳微缩，突然间感到一股冷厉，下一瞬，漫天刀光，在她周身炸裂开来！“这，这怎么可能！？”

这妖神的每一刀，直冲要害！甚至有些是阴曼孤自己知道，可神躯还未淬炼的隐晦之处，却难逃那犹如日曜的刀光！秦逸尘的刀实在是太快，刀柄在手，既有杀伐天地的凌冽，更有如同阳光一般的无微不至！阴曼孤再快，也快不过日阳，她的神躯纵是千锤百炼，却也敌不过那可怖的刀光！“他的刀法，怎么看起来……比我父帝还强！？”

幽天明看的心惊胆战，尽管他的父帝并非最擅刀法，可也足以称得上出神入化，尽显魔帝神威！但是，又岂能敌得过若能活过那一战，以刀入道的天启龙帝！“曼孤，我来助你！”

幽天明和波求齐喝一声，三位魔帝后裔，与龙神战的天昏地暗！与此同时，白苍一众妖神此刻都不知是该担心陛下还是秦逸尘，唯有无名显得冷静。

“刚才这些魔祟说，不能让我们靠近明镜，说明这明镜大有用处……”无名眸光闪烁，敌人反对的，那自然是对他们有益的！然而令无名沮丧的是，他们此刻自保都已是不易，更何谈靠近那尊明镜？

！而且能够自保，很大程度还是因为这些魔神惧怕秦逸尘的刀光余威，才只是拖延他们，不敢真的拼命罢了。

“明镜旁边，还有一位魔王看守！”

只见姚天以一敌五，星光璀璨，不落下风，却也不占上风，明显是被缠住了！“幽荒灭魂剑！”

幽天明一声高喝，黑伞化黑布，囚禁了十万龙刀，伞骨却还在，此刻被其当做一尊魔剑，直刺秦逸尘心口！秦逸尘挥刀扭身，浩然爆呵：“斩！”

“轰！”

刀剑交锋，却见幽天明浑身一振，骨剑没事，因为是魔帝之骨所化，可他却手臂升腾，似有日曜化作岩浆，顺着刀光钻入他的体内！“帝魔囚天！”

突然间，波求右掌摊开，只见掌心绽放出一道魔瞳，魔瞳化作滔天旋涡，无数魔影在其中游荡，将秦逸尘笼罩！那魔影在撕扯着秦逸尘的血肉，那魔瞳似要将秦逸尘定住，而此刻，阴曼孤趁前者与幽天明刀剑交锋时，猛然向其咬来！秦逸尘回眸，日曜月华暴涌而出，钻入阴曼孤口中，只见那万丈魔蛇颤抖不断，一甩躯体，化作人形，手捂红唇，渗出魔血……可秦逸尘却被那道魔瞳镇杀，波求一脸狞笑，似手握前者生死：“你不过只有一件神帝宝物，拿什么和我们斗！”

 