    此时天魁鬼抬头看向李长烨。

    对啊！他的灵魂不就是最好的厉鬼吗？他灵魂上必定是戾气滔天安全。

    论杀人，在场的鬼宗弟子加起来恐怕都没有李长烨一个人杀的多，再说鬼门亦有门规，同宗人不得炼制同宗人的灵魂。

    现在李长烨灵魂之力外泄，岂不是正好可以趁虚而入？

    若是将李长烨的灵魂给炼化了，不仅解决了一个大麻烦，以后还多了一个杀手锏！

    说干就干，天魁鬼向着天罡鬼说道：“哥几个，这李长烨灵魂之力外泄，我们趁机将他的灵魂炼化了！”

    几名天罡鬼面面相觑，都觉得这是个好主意，便点了点头，还是改变口中所念的法咒。

    天罡驭鬼术之炼鬼术！

    只见三十六天罡鬼的头上都冒出了一根“红线”，三十六根“红线”朝着李长烨扑了过去。

    这并不是简单的“红线”，这是三十六天罡鬼的灵魂之力的现显。

    只要这红线能将李长烨的灵魂拉出体外，然后天罡鬼便能将他的灵魂炼化，让他变成一只厉鬼！

    传说中的月老也是通过将两个人灵魂红线牵到一起，来使两个人彼此相爱的。

    不过天罡鬼的红线没有那么浪漫，他们的灵魂红线是用来炼化灵魂的。

    三十六根红线穿过了李长烨的身体，将他的灵魂团团缠绕了起来。

    有戏！

    天魁鬼心中大喜，只是没想到柳暗花明又一村啊。

    这李长烨虽然精神之力极为强大，可谓是却忘记了对自己灵魂本体的防守！

    但是天魁鬼脸上的笑容没多久便凝固了，他再也笑不出来了，因为他发现任自己如何努力都无法拉动李长烨的灵魂分毫。

    “找死？”李长烨心有已经有些愤怒了，他想不到这天罡鬼居然胆大包天，想要将自己的灵魂炼化为厉鬼。

    忽然那三十六根灵魂红线上燃起了熊熊烈火，那火焰顺着红线朝着三十六天罡鬼的灵魂本体扑了过去。

    天魁鬼见大事不妙，便冲着其他天罡鬼吼道：“不好，快中断灵魂之力！”

    这是神魂之火！若是真的被顺着灵魂红线烧到灵魂本体，即使是沾上一点也会魂飞魄散。

    即便是现在切断灵魂红线也会让灵魂受到重创，但是毕竟是壮士割腕能保住一命啊！

    传说只有神魂才能使用神魂之火，难道李长烨已经灵魂成神入仙了？这怎么可能！

    三十六天罡鬼中有二十只天罡鬼没有来得及切断红线，几乎一瞬间他们的灵魂便魂飞魄散，消失在了天地之间。

    二十只天罡鬼从天上直直掉落下去，他们的眼中都是空洞的，天魁鬼知道他们已经魂飞魄散，死的不能再死了。

    现在的天魁鬼已经是泥菩萨过河自顾不暇了，他切断灵魂红线灵魂也是受到重创。

    由于仅剩的十六名天罡鬼无法维持天罡厉鬼阵，那男厉鬼哀嚎一声之后便也魂飞魄散，化为一缕青烟消失在了天地之间。

    完了，一切都完了，三十六天罡鬼损失过半，鬼王出山后定然饶不了自己。

    可是为今之计只能去打扰鬼王了，否则在场的天罡地煞一个也活不了。

    可能只有鬼王能打败李长烨了！

    天魁鬼对着仅剩的几名天罡鬼使了个眼色，那些天罡鬼便会意向后方跑去。

    天魁鬼对着地魁鬼说道：“我们前去唤醒鬼王，你们先维持着地煞怨鬼阵阻挡李长烨，撑到鬼王来。”

    地魁鬼傻眼了，这不是让七十二地煞鬼去死吗？

    刚才天罡厉鬼阵与地煞怨鬼阵联手都不是李长烨的对手，现在他们天罡鬼反倒是先跑了，让自己地煞鬼来挡李长烨？

    阻挡不了，一秒也挡不下去，谁挡谁死。

    地魁鬼再也忍不住了，平时欺压自己就罢了，现在还让自己去送死，这是万万不可能的，谁不想活着？

    地魁鬼对着天魁鬼说道：“你这不是让我们去死吗？”

    天魁鬼转过头来，用一种轻蔑的眼神看着地魁鬼，对着他说道：“我二十个天罡鬼兄弟都死掉了，你们这几条贱命能值几个钱？死便死了，即使是死也要给我挡住李长烨！”

    贱命？

    此时所有的地煞鬼都怒火中烧，以往的种种欺压与不公都用上头来。

    凭什么自己这么努力都无法得到公平的对待？凭什么他们天天好吃懒做就能拿到宗门最好的资源？

    就是因为天赋吗？没有天赋，努力便是廉价的吗？地煞鬼自问平时对天罡鬼都是恭恭敬敬的，可是最终就换来了“你们几条贱命值几个钱”？

    此时地魁鬼看了看李长烨，这个家伙是个杀神，谁惹谁死。

    他又看了看准备撤退的天罡鬼，此时的天罡鬼损失过半，活着的人也都是灵魂受损，就连天罡厉鬼阵都无法维持。

    而自己一方，七十二地煞鬼都还活着，而且地煞怨鬼阵也还在维持着。

    虽然女怨鬼地身体已经千疮百孔了，可那也肯定比天罡鬼那受损的灵魂强啊！

    现在不正是报仇的好时机吗？

    地魁鬼说反就反，他脸色一冷，你们不仁，休怪我们不义！

    他对着地煞鬼说道：“地煞鬼听令，这天罡鬼欺人太甚，说我们是贱命一条，你们能忍吗？”

    地煞鬼此时正是群情激愤，但是缺少一个带头的人，而地魁鬼的呼声正是他们所期待的。

    “不能忍！”

    “早就忍不下去了！”

    “杀光他们！”

    此时天魁鬼大惊失色，原本言听计从的地煞鬼竟然突然就反了？他们怎么敢的，就不怕鬼王大人将他们铲除干净？

    “你们要干什么！”天魁鬼大声斥责道，他希望从地煞鬼的身上看出一丝惧意，看到以前他们所表现出来的奴性。

    很可惜，天魁鬼没有看到。

    地魁鬼看着天魁鬼，他嘴角一撇，喊道：“杀！”

    地煞怨鬼阵的女怨鬼直接转头扑向天魁鬼，天魁鬼此时只能连忙躲避。

    若是那天罡厉鬼阵还在，他有怎会怕这女怨鬼？

    可是不仅是天罡厉鬼阵不在了，就连自己的灵魂也是收到重创，定然不是这女怨鬼的对手了。

    那女怨鬼毕竟是灵体状态，她移动速度极快，很快就追上了天魁鬼。

    天魁鬼在惊愕的神情中被女怨鬼洞穿了灵魂。

