

    昊天神域覆灭，疆土没有被地球城之主用来创建新的神域，而是被周边势力所分割。

    这件事情，再次引得本源大陆西部的人们哗然，后面又传出消息，说是地球城之主无心创建神域，所以把昊天神域的疆土卖了出去。

    至于昊天神域的子民们，也被瓜分，已属于不同的势力，不过这对他们而言，其实也没什么影响。

    已经许多天过去，本源大陆西部，依旧到处充斥着关于地球城之主的议论。

    有人笑称，地球城之主已然成为数十万年来最璀璨的传奇，关于他的热议，或许也会持续数十万年。

    身为议论对象的林辰，压根对这些事情不关心，陪了家人数天之后，便进入神狱塔第四层，开始闭关。

    他洗劫周家藏宝阁，得到了巨量的丹药与天材地宝。

    昊天神域疆域换回来了巨量修炼资源，林辰只得一半，其中又只有一小部分对他有些作用，但数目依旧很是可观。

    林辰决心，要借助这些修炼资源，尝试将体内99颗星辰的星辰之力，尽数转化为世界之力，所以这一次的闭关，注定很是漫长。

    一晃眼，27年的时间过去。

    神狱塔第四层，已过去了两千七百多年。

    这次的闭关，也终于到了尾声。

    “轰隆隆——”

    林辰闭着眼睛，盘膝坐在巨石上，肉身犹如一座死寂的石雕，但体内却是传出阵阵可怕的声响！

    在他的内世界中，有98颗星辰的星辰之力，已经尽数转化为世界之力，那98颗星辰之间，被缠绕灰雾的黑色火焰河流连接了起来。

    一股股澎湃的世界之力，从98颗星辰飞出，不断注入那最后一颗星辰之中。

    最后一颗星辰，像是无底的黑洞，来者不拒，不断吞噬世界之力。

    过了许久。

    “轰——！”

    一声巨响，从第99颗星辰内部传出。

    而后它不再吞噬世界之力，有世界之力从其内部奔涌而出，随后是缠绕灰雾的黑色火焰河流蔓延而出，和其它星辰连接在一起。

    顿时，99颗星辰连成一体！

    林辰停下《圣魔吞天造化功》的运转，长长呼出一口浊气：“99颗星辰，尽数转化为世界之力，我终于也走到了这一步。”

    灵儿出现在林辰面前，听到他的话，忍不住吐槽道：“各种能用得上的丹药和天材地宝，差不多都被你吸收转化了。这一步，所耗费的，是一个至尊神域皇族无数年来的积累，再加上一整个至尊神域的疆土所换来的修炼资源

    。

    仅仅只是达到不朽境大圆满的极致，却是倾尽一个至尊神域的所有，别说是中部那些天之骄子了，即便是我主人当年，也不曾像你这么奢侈过！”

    “能够将一个至尊神域的所有一切，都抢过来，那便也算是他的本事，没什么可说的。”一个小男孩也出现在林辰身旁，是“深渊之星”的器灵星儿。

    灵儿双手叉腰，瞪眼看向星儿：“喂！你怎么老是喜欢和我唱反调？要不是靠着你的话，他能斩杀至尊？”

    “我会落到他的手上，那便是他的机缘，机缘也属于实力的一种。”星儿脸色平静的说道。

    林辰站起身来，见状笑道：“你们两个现在的关系，倒是很不错？”

    “谁和他关系不错！这家伙整天板着长脸，拽得跟别人欠他钱一样！而且，明明只是个小屁孩，还老装出一副多么成熟的样子。切！”灵儿翻了个白眼。

    星儿打量巴掌大小的灵儿几眼，反击道：“小屁孩怎么也好过你这个小不点！”

    “你——”灵儿气得又是一阵磨牙。林辰见这情形，倒是挺开心，因为灵儿的性子其实是很活泼的，而商前辈显然不是一个好的聊天对象，现在有星儿在这里面和她斗嘴，别看小家伙表面一副懒得搭理星儿

    的模样，但两人每次斗嘴，话题都是灵儿挑起的。

    离开神狱塔，来到城主府大厅，叶伊人刚好便在这里，林辰便询问她，在自己闭关的这段时间，神帝师傅有没有找过来？如今，他虽然还算不上名震整个本源大陆，但好歹也名震本源大陆西部，地球城之主的名号，估计本源大陆中部那边也有不少人知道，他便期待着，轩辕神帝能够听到他

    的名号，然后过来找他。

    让林辰失望的是，他从叶伊人口中得到了否定的回答。

    “师傅和师娘呢，这二十多年，他们有回来过吗？还有苍兰，她有没有出现？”林辰又询问道。

    结果，答案依旧是没有。

    叶伊人握着林辰的手，安慰他道：“他们一定吉人自有天相，都不会有什么事的。”

    “放心吧，我没那么容易被打击到。”

    林辰笑了笑，关于轩辕神帝和冷东流，他倒是不怎么担心，若论遇到危机时的应对能力，这两位师傅，比起自己，估计只强不弱。

    他比较担心的是苍兰！

    苍犼一族遭遇大难，只有极少数族人逃生，在地球城的帮助下，如今许多失散在本源大陆西部各地的苍犼族人，都已经找到这边来，并且在地球城住下。

    知道此事，苍兰依旧没有出现。

    大概率是两种可能，她已经死了，或是她已经不在本源大陆西部！

    如果苍兰不在本源大陆西部，那会是在哪？

    林辰脑海中，浮现唯一的答案：本源大陆中部，万兽神域！

    依着苍兰那直率暴烈的性子，她很有可能前往万兽神域，想要找仇家报仇。

    只是以她的实力，若真跑去报仇，根本就是去找死！

    林辰心中担忧，不过并没表现出来，不想害得叶伊人也跟着担心，便和叶伊人说了自己接下来的打算，要前往本源大陆中部一趟。

    “你要去找雪痕？”叶伊人道。林辰对她没有半点隐瞒，点了点头，又告诉她，除了寻找雪痕之外，还有他要修炼《天魔变》也需要去那边一趟，还有便是要找赤焱巨兽算账，最后一点，便是以他的实

    力，如今停留在本源大陆西部已经难有什么进步，也的确应该往本源大陆中部那边走一趟了。

    林辰并没有立即离开，他心中对这里安逸的生活以及家人，也是有些不舍，直到一个月后，方才动身前往本源大陆中部。离开的那一天，下着淅淅沥沥的雨，众人目送他离去，没说太多话语，只叮嘱他：一切小心，早日回来。

hf();
