    对于黎碧的拒绝，李洛与姜青娥其实都并不感到意外，毕竟这是人之常情，对方不可能因为他们是同学的关系，就舍弃掉前途来到实力一般的溪阳屋。

    “黎碧学姐，其实溪阳屋还是很有发展潜力的，未来一定能够成为大夏排名前十的灵水奇光屋！”颜灵卿还想争取。

    黎碧有些无奈的一笑，道：“或许你说的是真的，但是这个未来是多久呢？与其在这里虚耗这么久的时间，我为何不去那些已经是前十的灵水奇光屋修行？”

    颜灵卿哑口无言，黎碧说的也没错，或许溪阳屋如她所说有潜力，但人家现在有不少已经成为大夏前十的灵水奇光屋可以选择，为什么要冒险来还在发展中的溪阳屋呢？

    毕竟黎碧跟姜青娥的关系，又没有她这么的好，人家不可能愿意付出这种代价的。

    “真是抱歉。”

    黎碧道歉，然后迟疑了一下，说道：“据我所知，五天后，淬相院邀请了一些总部在大夏城，并且实力雄厚的灵水奇光屋来学府，应该是打算让他们与一些即将离开学府的淬相师提前接触，做好选择。”

    “这些被邀请而来的灵水奇光屋必然不会放弃这种机会，所以想必到时候他们会好好展现自身的实力，吸引更多的淬相师。”

    “我觉得你们想要壮大溪阳屋，这种机会应该也不能放过，最起码，能吸引几个是几个吧。”

    她虽然拒绝了溪阳屋的邀请，但还是给予了建议。

    李洛闻言，神色也是一动，旋即有点无奈的道：“似乎我们溪阳屋并没有被邀请。”

    姜青娥也是颔首，道：“如果被邀请了的话，蔡薇姐会派人来送消息的。”

    李洛不由得有些郁闷，这的确是一个不错的展示机会，但显然，溪阳屋实力还是不行，甚至连被邀请的资格都没获得。

    黎碧见到他们的神情就知晓溪阳屋没有被邀请，微微沉吟，道：“溪阳屋想要被邀请，其实也不是没办法。”

    李洛顿时看来，求教道：“黎碧学姐有什么法子？”

    黎碧笑了笑，道：“邀请哪些灵水奇光屋，是由淬相院中的一些高品导师决定的，而据我所知，郗婵导师也有着这种资格。”

    “郗婵导师是你的相力导师吧？”

    她冲着李洛笑道：“你去找她，走个后门，应该也能让溪阳屋来凑个热闹。”

    李洛哑然，还能这样么...不过为了溪阳屋的发展，去求求郗婵导师倒也可以。

    “那就多谢黎碧学姐提点了。”李洛笑道。

    黎碧：“举手之劳而已。”

    她欲言又止，最终还是摇摇头，没有多说。

    李洛却是明白她想要说什么，无非是即便获得了淬相院这边的邀请资格，可到时候如果无法展现出自身的实力，恐怕也无法吸引到什么好的淬相师加入。

    只不过对于这些，李洛心中也自有决算。

    “哟，颜灵卿，又在这里给溪阳屋拉客呢。”

    而就在双方闲谈间，突然有着一道突兀的刺耳声音带着戏谑响起。

    李洛，姜青娥眉头皆是一皱，抬起头来，便是见到一名绿衣女孩笑眯眯的走了过来，在她后方不远的靠窗处，一桌人也是在看着这边，显然是与这绿衣女孩一起的。

    “梅萱儿，不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！”颜灵卿见到这女子，俏脸顿时一寒，言语间也是分外的不客气。

    这突如其来的争吵，也是让得李洛有些愕然，他看了一眼那叫做梅萱儿的女子，模样倒算是尚可，只不过比起颜灵卿还是差了几分，红唇微薄，一看就不是个善茬。

    姜青娥也是看了那梅萱儿一眼，然后嘴唇微动，有细微的声音凝聚成线传入李洛耳中：“这梅萱儿也是淬相院的学员，跟黎碧一样，今年就会毕业，她本身淬相水平很强，同样是达到五品淬相师的级别。”

    “我听灵卿说过她，两人间有些恩怨，似乎是以前那梅萱儿喜欢过一名男学长，只不过后者对她无意，偏偏想要追求灵卿，可灵卿却将其屡屡拒绝。”

    “而后那梅萱儿就嫉恨上了灵卿，屡屡找她麻烦。”

    李洛听完有点脸黑，这么狗血的吗？

    “呵呵，颜灵卿，你这些天一直在拉动一些同学加入溪阳屋，这是想要将大家都给拖进火坑吗？”

    那梅萱儿没有如颜灵卿所说的闭嘴，反而愈发嘲讽起来。

    “黎碧，你可莫要被这颜灵卿一通胡说骗昏了头，以你的条件，那些大夏顶尖的灵水奇光屋足以任你挑选。”梅萱儿又是看向坐在这里的黎碧，似笑非笑的开口说道。

    黎碧眉尖微蹙，道：“这跟你没关系，不必你多说。”

    对方这般挑拨伎俩很低劣，黎碧自然不会听她挑动，而且，如何选择，她自己也早就有过决断了。

    对于黎碧的态度，梅萱儿也不在意，她这么说，纯粹只是为了刺激颜灵卿而已。

    她看向颜灵卿，果然是见到对方脸若寒霜，当即心头暗乐。

    而后她眸光一转，却是投向了李洛，继续说道：“这位想必就是洛岚府的少府主，溪阳屋的会长，李洛学弟了吧？”

    李洛眸光看了她一眼，却是并未理会。

    梅萱儿笑眯眯的道：“李洛学弟，如果你们溪阳屋真是想要找人，其实可以来找我，只要你将颜灵卿踢出溪阳屋，我说不定愿意去溪阳屋。”

    “要不要考虑一下？”

    李洛摸了摸下巴，沉吟道：“四品换五品？似乎不亏？”

    “那定然是不亏的。”梅萱儿眼中跳动着讥嘲之色，应和道。

    随即她听到李洛叹了一声，道：“不好意思，其实溪阳屋招人的条件比较特殊，淬相等级在我们这里只是次要的。”

    “我们首选颜值更高的淬相师，比如灵卿姐以及黎碧学姐这样的，梅学姐你虽然淬相实力过硬，但是颜值这一点上面跟我们溪阳屋的招收条件还有一点差距，所以很可惜，溪阳屋不能要你。”

    “噗嗤。”

    面前的黎碧忍不住的失笑，原本一脸寒霜的颜灵卿唇角也是轻轻一弯，神色有所缓和。

    那梅萱儿脸颊上的笑容则是一僵，眼神充满着怒火的剐向李洛，这混蛋竟然说她的长相不过关？！

    “梅学姐不必沮丧，听说有一些丹药有着养颜之效，你可以先尝试一下，如果有效果，再来我们溪阳屋应聘也不迟。”李洛温和的说道。

    “放你的狗屁！”

    梅萱儿顿时气炸了，真当本小姐看得上你那破烂溪阳屋吗？我只不过是借此嘲笑一下颜灵卿而已，真以为我会去溪阳屋？！你还真会蹬鼻子上脸！

    不过，她骂声刚刚落下，突然见到那一直未曾说话的姜青娥抬起俏脸，眸光仿佛锋锐剑芒般的投射而来，一股寒意陡然自梅萱儿心底涌出，骇得她脸色发白，狼狈的退后数步。

    “再言语不逊，那就别怪我不认什么相力院与淬相院了。”姜青娥言语淡淡，然而任谁都能够听出其中所蕴含的寒气。

    梅萱儿心头惊怒，在那后方，她那一桌同伴也是站起身来，迟疑的看着这边，有数名男学员看了看姜青娥，最终又坐了下去。

    想来还是不敢去招惹姜青娥。

    梅萱儿也明白姜青娥的厉害，当即只能压下心中的怒气，一声冷哼，转身就走，同时心中暗怒，定要到处散播这溪阳屋的坏话，让颜灵卿试图拉人的计划全部落空。

    赶走了那梅萱儿，颜灵卿依然还是俏脸冰寒，其实倒不是生气，而是有点沮丧，因为这段时间她为了帮溪阳屋拉人，也没少给人赔笑脸，但最终效果都不是很好，这让得她感到难过。

    一只娇嫩纤细的手掌此时伸了过来，握住她的手，颜灵卿转头就见到姜青娥那安抚的温柔眸光。

    这才心情好受了一些，撇撇嘴，端起面前的“绿蚁酿”一饮而尽。

    黎碧感觉这里也不好多留，于是就打算起身告辞。

    不过李洛却是突然出声：“黎碧学姐，且慢。”

    黎碧疑惑的看向李洛，她已经说的很明白了，他还要挽留吗？可是这又有什么意义呢...

    面对着黎碧的目光，李洛微微沉吟，缓缓道：“黎碧学姐，现在的溪阳屋对于你来说，或许的确没什么吸引力...”

    “不过我若是告诉你，接下来溪阳屋的秘法源水，其纯度将会达到八品层次，你觉得，能不能勾起你的兴趣？”

    此话落下，不仅黎碧微微睁大了眼睛，就连颜灵卿，姜青娥，都是错愕的看来。

