    “这是……”

    叶家族人纷纷抬头看向灵山，一座掩盖在浓雾之中的山峰，看起来诡异，不过肯定非同一般。

    “子凡，这里就是你说的灵山吗？”

    叶成铭扭头朝叶子凡看了过来，随即便看到叶子凡肩膀上的山灵，不由得愣了一下，喃喃问道：“子凡，这是什么东西？”

    “吱吱……”

    山灵发出不满的叫声，对于叶成铭的说法很是不满，它这么可爱的存在，怎么能够被说成东西呢？

    叶家族人也发现了山灵的存在，一个个都愣愣地看着山灵。

    叶子凡伸出在山灵的脑袋上轻轻地抚摸了几下，笑着道：“这里就是灵山，它就是这座灵山的山灵，可以控制这座山的一切，刚才那些浓雾就是它控制的。”

    “好厉害！”

    杨桃惊呼出声，“也好可爱。”

    “吱吱！”

    山灵的脸上露出人性化的笑容，还朝叶成铭翻了翻白眼，那意思是叶成铭一点也不会说话。

    “这里就是我们叶家以后的繁衍生息的地方。”叶成铭站在队伍的最前面，转过身看向叶家族人。

    “这里距离省城还很远吧？”一个叶家族人提出质疑。

    叶子凡道：“这个地方的确距离省城还有些距离，但这不重要，重要的是这个地方的非同一般，大家不妨感受一下这个地方的天地灵气有多浓郁。”

    听了叶子凡这话，不少叶家族人都在感受天地灵气，随即一个个的脸上都露出震惊之色，这里的天地灵气比起其他地方浓郁数倍之多，如果每天在这里修炼，不说事半功倍，修炼速度绝对要快上很多。

    “大家还有问题吗？”叶子凡朗声问道。

    “没有了，没有了。”叶家族人纷纷摇头。

    叶子凡环视四周一眼，接着道：“这座灵山分为四层，每一层代表着一个季节，第一层是我们平时居住和修炼的地方，二层以上乃是专门用于修炼的地方，没有得到允许，不能进入二层及以上，因为会有生命危险！”

    不少叶家族人抬起头朝上面看了看，这座山看起来十分平静，怎么会有生命危险呢？

    “其他的我就不多说了，大家以后还在这里生活很多年，其他的就由你们慢慢去体验。”

    说到这里，叶子凡转过头对叶成铭说道：“大伯，接下来的建设问题就交给你了，我这边会给你一张图，叶家接下来的建设就按照那张图来。”

    “好。”

    叶成铭点点头，他对叶子凡是无条件的支持。

    接下来的事情就有叶成铭去组织叶家族人，叶子凡则带着山灵朝第二层的位置走去，他得让山灵布下一个结界，免得叶家族人乱闯。

    “小东西，到姐姐这里来。”上官小玉跟了上来，朝山灵招了招手。

    山灵朝周围看了看，这才悠悠然朝上官小玉飞了过去。

    “你这小东西，还知道审时度势。”

    上官小玉有些幽怨的白了山灵一眼，她看出来了，这小东西是在找辛文月呢，心念一转，上官小玉从储物袋中拿出一块指甲盖大小的乳白色石头来，在山灵眼前晃了晃。

    山灵顿时双眼发直，以极快的速度朝上官小玉手中的石头扑了过去。

    “灵石？”

    叶子凡看了一眼那块石头，嘴角含笑，山灵可以通过吞噬灵石进化，看见了灵石，自然迫不及待想要得到。

    “想要？”上官小玉将灵石收了起来。

    “吱吱……”

    山灵发出急切的叫声，看样子是在恳求上官小玉将灵石给它。

    上官小玉嘴角含笑，朝山灵招了招手，让山灵落到她的手上，然后又轻声跟山灵说了几句，山灵点了点头，上官小玉便将灵石给它了。

    山灵接过灵石，一口吞了下去，然后便晃晃悠悠，嗖的一下子钻进了灵山。

    “啊？它这是怎么了？”上官小玉满脸担心。

    叶子凡笑着道：“没事，吃多了，要花时间消化。”

    “这就好，这就好。”

    上官小玉顿时松了一口气，要是给山灵弄出问题来了，她可是没法向叶子凡交代。

    “好个屁啊。”

    叶子凡一脸郁闷，他还想让山灵去干活呢，现在全被上官小玉给搅黄了。

    “啊？！”

    上官小玉一脸疑惑的看着叶子凡。

    “算了，算了。”

    叶子凡朝上官小玉摆摆手，看在上官小玉贡献了一块灵石的份上，他也就不跟她一般见识了。

    说到灵石，叶子凡便想得到更多来让山灵进化，因为山灵进化的程度越高，就可以制造出更多让叶家族人修炼的地方。

    “你给山灵吞噬的那块灵石是从哪里来的？”叶子凡问道。

    “灵石？你说那块石头吗？”上官小玉有些懵的问道。

    叶子凡道：“你不知道那块石头是灵石？”

    上官小玉摇头道：“我不知道啊，那块石头是我偶然间得到的，只是拿出来逗逗山灵。”

    “呃……好吧。”

    叶子凡着实有些无语，不过也算是无心插柳，山灵这一次应该可以有所进化，肯定可以给灵山带来一些新的变化，这对叶家来说也是好事。

    “子凡，我这到底是做了好事，还是干了坏事呢？”上官小玉有些忐忑的问道。

    “好事，好事。”

    叶子凡微微一笑，问道：“那种石头还有没有？或者说什么地方可以买到？”

    上官小玉道：“刚才山灵吞噬的那一块是我仁轩商会的一支商队带回来的，好像是在一座什么山上找到的。”

    山上找到的？那就很可能有矿，如果能够找到灵石矿，叶家又会得到一个腾飞的机会。

    叶子凡道：“那你回去帮我问一下，是在哪里找到的，这对我很重要。”

    上官小玉点头道：“好的，我明天回去就问。”

    叶子凡道：“这山上连个住的地方都没有，只能住帐篷，也不方便，要不然我现在就送你回去吧。”

    “你就这么想赶我走？”上官小玉撅起嘴，一脸委屈的模样。

    叶子凡道：“我没有赶你走的意思，只是觉得不方便……”

    “我觉得很方便呀，我不跟你说了，我去陪会阿姨。”上官小玉打断叶子凡的话，转身蹦蹦跳跳走了。

