    黄问的心中，虽然充满了对浩克的忌惮之意，但是短时间内，他也确实没有什么办法。

    　　因为一直无法从罗根的身上获取超凡层次的抽奖，这段时间，黄问也在刻苦的练习着白展堂的内功心法，但是可惜，收效甚微。

    　　不过这也正常，毕竟这可是白展堂修炼到四五十岁才拥有的内力，黄问想要短时间获得突破，哪有那么容易的事情。

    　　而且，黄问的气力已经有99点了，用系统的评价，已经来到了超凡的巅峰，再进一步，就是传奇了，自然是会有屏障存在的。

    　　“就算是凡阶人物抽奖也行啊……”黄问心中有些无奈的嘀咕着，“只要叠加的凡阶人物够多，也一样能够让我变强啊。”

    　　“可是，为什么狼叔的身上，怎么就只能够获取凡阶道具了呢？这中间到底是什么原理，再这样获得凡阶道具下去，我都可以把武馆关了，开杂货店了！”

    　　“难道说，只有遇见狼叔的前几次，才能够触发任务？还是说有时间限制，短时间内，触发的任务次数有限制？”

    　　黄问也有些想不明白，可以自己控制任务发布，就这点不好，虽然拥有很大的自主性，但是很难知晓到底什么样的情况，才能够触发奖励更多、更好的任务。

    　　这边黄问因为浩克，在纠结着如何变强的事情，另一边，浩克的人身布鲁斯班纳的日子，却并不好过。

    　　因为研究所被浩克拆了大半，布鲁斯班纳也落到了罗斯将军的目光之中，引起了罗斯将军的注意。

    　　罗斯将军，乃是贝蒂罗斯的父亲，同时也是当年大卫班纳研究实验最高层的负责人，他来到了布鲁斯班纳的家中，想要找到大卫班纳现在的踪迹。

    　　但是布鲁斯班纳什么都不记得了，包括童年的一切，都因为创伤后应激障碍而被布鲁斯班纳给遗忘掉了。

    　　因此，罗斯将军把布鲁斯班纳囚禁在家中，派手下看好布鲁斯班纳，不允许布鲁斯班纳外出。

    　　另一边，因为担心布鲁斯班纳，想要知道真相的贝蒂罗斯，在多方打听之下，找到了在研究所做清洁工的大卫班纳留下的地址。

    　　但是，在一番交涉之后，大卫班纳警告贝蒂罗斯远离布鲁斯班纳，就如同罗斯将军在囚禁布鲁斯班纳时，让布鲁斯班纳远离贝蒂罗斯一样。

    　　可贝蒂罗斯在匆忙离去之时，却不慎将自己的围巾遗忘在了大卫班纳的家中。

    　　“布鲁斯，我的好儿子，让我来看看，你到底有多厉害！”大卫班纳拿起围巾，神情带着一丝癫狂，“你的血，就让我那些乖狗狗变得如此厉害，那么你呢？想来这个漂亮的女孩，应该足够你疯狂了吧？”

    　　大卫班纳拿着围巾，扔给了自己培养的那些，注入了布鲁斯班纳血液的狗群之中，同时下达了命令：“去吧，找到这个女孩，给她一点教训吧！”

    　　是夜，被罗斯将军囚禁在家中的布鲁斯班纳收到了大卫班纳的电话：“我已经让我的忠犬拜访那个女孩了，我培养了你的DNA，虽然不稳定，但是却十分强大！”

    　　“咔！”布鲁斯班纳的心中一惊，赶忙扔下电话，想要离开这里，去救贝蒂罗斯。

    　　但是，罗斯将军的人又怎么会这么轻易的让布鲁斯班纳离开呢？正巧，之前要收购研究所的陶柏，认为是布鲁斯班纳通知了罗斯将军，不想让研究所被他收购，于是找上门来准备教训布鲁斯班纳。

    　　可怜没有变身的布鲁斯班纳，如何打得过一个经过训练的军人呢？没有两下，布鲁斯班纳便被彻底的压制住了。

    　　“贝蒂，有人要害贝蒂，快放开我！”被擒拿住的布鲁斯班纳心中无比的急切，不断的冲着陶柏哀求着，但是陶柏丝毫不为所用。

    　　“吼！”最终，布鲁斯班纳还是无法控制住心中的怒火，再次将衣服鞋子全部撑爆，化身绿巨人浩克，然后三下两下的解决了罗斯将军的手下，前去拯救自己的女友。

    　　一番大战之后，浩克解决了那些变异恶犬，但是他却不知道，大卫班纳，也开始照射伽马射线，并且如同布鲁斯班纳一样，产生了变异。

    　　吸收人大卫班纳，他能够吸收一切与自己相接触的物质，并且能够彻底融入那种物质之中，进而控制那一片物质。

    　　也就是遇到山石，他便是石头人，遇到水流，他便是水人。

    　　但是，一切的物质力量，都是有极限的，只有一个没有极限的存在，那便是可以一直愤怒，一直变强的绿巨人浩克，而浩克，正是大卫班纳的最终目标！

    　　此时的布鲁斯班纳，正在遭受着重火力的攻击，无数导弹枪火打在浩克的身上，虽然能够震飞浩克，乃至于让浩克受伤，却始终无法对浩克带来生命威胁。

    　　之前的贝蒂罗斯在心生迷茫之际，向自己的父亲罗斯将军求助，想要帮助布鲁斯班纳解决来自于浩克的困扰。

    　　不过，由于太多的高层与权贵人士因为陶柏泄密的缘故，知晓了浩克的存在，他们都想要研究布鲁斯班纳，于是罗斯将军失去了布鲁斯班纳的控制权。

    　　在贝蒂罗斯离开之后，承受着无尽痛苦的布鲁斯班纳最终再次变成了绿巨人，逃离了实验场所，他要回家，去找贝蒂罗斯。

    　　在久久无法拿下浩克，又听着耳边电话中传来自己的女儿，贝蒂罗斯哀求要见布鲁斯班纳的声音，罗斯将军最终同意让贝蒂罗斯出面，来见布鲁斯班纳。

    　　可是此时，无论是布鲁斯班纳，还是绿巨人浩克，都突然失去了踪迹。

    　　“孩子，不要紧张，我没有恶意。”布鲁斯班纳从床上醒来，看到了身边有一个坐在轮椅上的光头老帅哥，满脸警惕的看着老者，却在老者的声音下，情绪缓和了下来。

    　　“想让他安静下来，可真是有些困难啊，要不是我有过类似的经验，还真的无法做到这一点，哦，忘了自我介绍了，我叫查尔斯。”查尔斯教授看着布鲁斯班纳，笑着说道。

    　　“他？你能够让他消失？你能够解决他？”布鲁斯班纳的眼睛一亮，满脸渴望的看着查尔斯问道。

    　　“不，我还没有那么大的能力。”查尔斯笑着摇了摇头，“他的心灵力量很强大，我只是安抚住了他，让他稍微休息了一下。”

