    “林小姐。”对方出了声。

    听着电话那端传来的有点耳熟男声，林佳佳稍愣了下，傅亦彦？

    他怎么会有她的号码？

    林佳佳疏离道：“彦总，找我什么事。”

    傅亦彦笑了一声，“想不到几年了，林小姐还能听出我的声音。”

    林佳佳懒得跟傅亦彦虚与委蛇，直接道：“彦总有话就说，我很忙。”

    傅亦彦没恼，仍旧低笑，“林小姐还跟以前一样直来直去。”

    “不知林小姐能否赏脸出来喝个下午茶？”傅亦彦接着道。

    想来傅亦彦约自己也不会有什么好事，林佳佳拒绝：“不好意思，没时间。”

    “我现在已在你们办公楼附近，如果没时间出来，我就过去找你叙叙旧吧。”

    “......”

    是不是傅家人行事之风都是这般强势与不达目的不罢休的？

    办公室进出人多，电话资料也多，林佳佳反感傅亦彦来，但依傅亦彦的尿性，他怎么都会进来；林佳佳咬唇，“你在哪？”

    傅亦彦又笑了一声，“X咖啡厅，我在这等你。”

    .........

    林佳佳到达傅亦彦所说的咖啡厅时，傅亦彦果然已在候着了。

    林佳佳谢过领她过来的服务生，在傅亦彦对面坐下。

    “林小姐，喝点什么？”傅亦彦客套问。

    林佳佳说：“彦总，我很忙，还有一堆事要做，咖啡就不必喝了，找我什么事直说。”

    “给她拿杯摩卡，我要杯黑咖啡，谢谢。”

    “......”

    服务生应声而去。

    傅亦彦对着略含愠色的林佳佳道：“林小姐，别这么着急，工作再忙也可以喝杯咖啡放松一下，劳逸结合。再说我们这么久没见，怎么都得坐着好好叙下旧。”

    林佳佳轻嘲，“叙旧就免了，我并不觉得我们之间有什么私人交情。”

    傅亦彦英毅的脸庞露出似是而非的笑意，“林小姐。噢，可能唤你大嫂比较合适，听闻我大哥最近追你追得紧，看来你马上就是傅家大少奶奶了。所以我可是你未来的小叔子，怎么会没交情？”

    “大嫂，我大哥对你可真是痴情啊，这四年顶着多少压力就是不结婚，还要替你摆平伯母因你去世一事，那可是他的亲生母亲，多不容易，我深深佩服你的魅力。”

    知道傅亦彦故意提这些事让自己不痛快，林佳佳自如微笑，“你是想说佩服我的手段吧？”

    “是大嫂的手段，也是大嫂的魅力。”

    “谢谢。不过我暂时还不是你大嫂，别乱称呼。”

    傅亦彦也是一脸微笑，“你都帮我大哥生了儿子，这声大嫂是迟早的，不算乱称呼。”

    突然提了儿子，林佳佳不明白傅亦彦的意思了，小心为上；林佳佳淡漠道：“彦总，不管这是你从哪里得来的消息，我有儿子是事实，但那只是我的儿子，与任何人无关。”

    “噢，大嫂的意思是儿子并不是我大哥的，我大哥甘愿做你儿子的后爸？”傅亦彦问。

    林佳佳说：“甘不甘愿我不清楚，你得去问你大哥。”

    傅亦彦看着浑身长刺的林佳佳，四年多不见，她倒是越发的尖锐与具有锋芒了。

    傅亦彦笑道，“大嫂说笑了，你知道我跟我大哥有点误会，他怎可能将这种事告知与我。我多问几句，不过也是想关心关心你们而已。”

    恰好服务生将咖啡送了过来，林佳佳道了声谢。

    待服务生离开，林佳佳对傅亦彦道：“彦总，你拐弯抹角这么久，如果是为打听我跟傅世瑾的事，我建议你直接找傅世瑾，这样傅世瑾能感受到你的关心，能化解你们兄弟误会，你还能更全面的得到你想知道的事情。没其它事，我就不奉陪了。”

    说罢欲起身走。

    傅亦彦唤住了她，“林小姐，我刚只是随口提起罢了，千万别生气。”

    傅亦彦自己端起咖啡杯，也示意林佳佳品尝，他道：“林小姐，说起来抱歉，四年前你母亲投到我那个地产项目的款项已全部亏损。”

    林佳佳没喝什么东西，只是冷目看着傅亦彦。

    见状，傅亦彦放下咖啡杯，继续道：“那个项目是我从傅世瑾手中夺下的，毕竟他看中的项目肯定不会错；我拿在手中，投在大量的人力物力，最后却因那儿出现了什么文物，周边不允许有任何商业开发，使得原本的宝地成了废地。”

    傅亦彦的语气中有了意味不明的嘲弄，“我找了许多关系疏通无效。而当时的流动资金全都投进，开发也已开展，被停工后，银行及各方都催款，不得已，只得贱价售出。谁料买下的是傅世瑾，当我想反悔时已经迟了。傅世瑾买下后只有几个月，有关部门却道出土的文物经查实只是乌龙。”

    说到这儿，傅亦彦眸中的阴郁更深，“我被傅世瑾玩了。从始至终，他就是在引我上钩。我投入那么多财力物力都给他做了嫁衣。”

    林佳佳压根没关心过这事，即使赚钱林佳佳也不认为傅亦彦会给自己红利，当初他找自己提出这事，不过也是做为一个想拉拢她的引子罢了。

    林佳佳淡然道：“彦总，做生意有赔有赚，既然亏了，也只怨我母亲当初的眼光不好，事情早已过去，彦总不必特意告诉我。”

    傅亦彦这会眸中阴郁已散，有了浅笑，“虽然林小姐不关心，但毕竟令母投资了那个项目，我还是得将实情相告，如果需要的话，相关资料文件也是可查。再来，我说这件事也是想提醒林小姐，你当年还欠我一个答复没给。”

    答复？什么鬼？

    对上林佳佳狐疑的眼神，傅亦彦提醒道：“当年我诚意相邀，林小姐与我见过面后，不是要考虑一下再给答复？”

    林佳佳：“......”

    当年她跟傅亦彦见面不过是想看他玩什么把戏，套点有用的消息，哪会真给他答复；而且，她也不会认为傅亦彦真会等她答复；现在却拿出重提？

    很明显是另有目的。

    傅亦彦继续说：“林小姐，当年我那么真诚想你跟我合作，甚至不惜从于嘉琪那里套取了消息以示诚意，结果你转头就将我们会面的对话都录下，摆了我一道。唉，想想都是心伤不已。”

    “......”林佳佳不跟傅亦彦打哑迷了，问道：“彦总有什么想法直接说，合作之事当年我没兴趣，现在就更不会有兴趣。”

    傅亦彦也不卖关子了，“林小姐爽快人。想让林小姐与我合作之事太难，我不会再作想；我提前尘往事，不过想让林小姐念及旧事，答应我一个小小请求。”

    “什么请求？”

    傅亦彦说：“请林小姐跟我去趟B市的精神病院探望下于嘉琪。”

    傅亦彦当然不会蠢到认为可以跟林佳佳谈什么合作，即使当年，他也未曾想过真能拉拢林佳佳；他的铺垫确实是为了这一句，让林佳佳去探望于嘉琪。

    他纵然知道这很难，毕竟林佳佳没有任何见于嘉琪的理由，可这是于嘉琪给他的死命令，为了于嘉琪肚中的孩子，他只能前来。

    于嘉琪肚中的孩子他找人验过了，确实是他的，且是个男孩。

    他想留下于嘉琪肚中这个孩子。

    刚刚还有一点傅亦彦没告诉林佳佳，他因为当年邻省那个地产项目几乎将流动资金耗尽，以至自己那房的生意跟着元气大伤，即使与人联了姻，始是无法恢复至从前，更别提与傅世瑾抗衡。

    他能指望的唯有傅老爷子手中的股份，现在傅老爷子病了，机会也就越近了，他必须赶在傅老爷子定遗嘱前取得傅老爷子信任，让老爷子将手中股份转于他。

    而目前最快最有效的方法是他有个儿子，让老爷子有重孙。

    说来赶巧，傅家叔伯倒有几个，可要么未婚，要么生的都是女孩，所以如今如果能添个男丁，老爷子必定十分开心；加上这两年老爷子对傅世瑾的不满，自己再做些其它方面的功夫，那么自己得到股份便是十拿九稳之事。

    他结婚近三年，妻子却无所出，眼下于嘉琪有孕，他必须得留下。

    林佳佳回来，傅世瑾会重新追求，都在他的意料之内，但他却没想到林佳佳居然有了儿子。

    听闻这个消息时他立马派人查了，可孩子当年在国外生的，生父不能确定是谁；于是他今天便先试了下林佳佳的口风。

