    望着飞快逼近的冷漠面容，高高在上，残酷麻木，陈苗苗冷冷笑了。

    怎么说呢，她这个人虽然不挑食什么都吃，但抱歉，她可不吃亏。

    眨眼间李存就跃到了陈苗苗面前，抬脚就朝她的腹部狠狠踹去。

    因为眼前人乃凡人之躯，所以李存根本没有动用灵气，毕竟她不配。

    但意外就在这么一瞬之间，众人根本来不及看两人的动作，李存已被整个掀翻在地，跌了个人仰马翻。

    而那陈苗苗则抬手拂了拂衣袂，轻松惬意，游刃有余。

    她可是精通古武的头号猎人，若不用灵气，收拾此人和收拾小孩一样简单。

    李存丢了大脸，狼狈又错愕，可偏偏陈苗苗还怜悯道：“小儿你身板甚弱，今日可是用膳了？不用些力气，只怕是扒不了本尊的皮啊。”

    “你……”这人被陈苗苗怼得哑口无言，脸颊涨成了猪肝色，手里凝起一股灵气，二话不说就朝陈苗苗砸了过去。

    灵气暴涨，吹得陈苗苗衣袂翩飞，有如直视风暴。

    陈苗苗站在其中，心知成败在此一举！

    她看准时机，风轻云淡地抬手一挥。

    “哄！”

    凝结的灵气被她瞬间击溃，如同碎裂的水泡溅落一滴的雾气，也震撼了所有人！

    要知道李存可是这云罗镇中的“佼佼者”，他现在已是练气九阶，只差一步就能筑基，是一行人中修为最高的，聚气伤人破法自然不在话下。

    但是……这白袍女子竟挥挥衣袖就把他压制住了？！

    看着陈苗苗惬意的笑容，李存目瞪口呆，回神后怒火暴涨，也不知是羞的还是气的。

    他的本意是在陈家小姐面前好好表现，好让他带自己回陈家，日后修道方可更进一步。

    不料今日在此竟被一个无法修炼的凡人打了脸，他如何能忍？！

    “休要得意！”

    李存再次聚气进攻，灵力落在陈苗苗的衣袂之上，软绵绵的，连个痕迹都不曾留下，更别说给陈苗苗造成伤害了。

    “这不可能！”

    李存大喝一声，抽出腰间的长剑，狠狠向陈苗苗劈去。

    长锋锐利，剑气铮鸣，陈苗苗吓了一跳，可想起方才连铁甲兽都不能伤她分毫，这小狗腿子难道比筑基中阶还厉害不成？

    搏一搏，单车变摩托！

    她赌了！

    陈苗苗抬起胳膊，从容不迫地一挡。

    “哐当！”

    李存不仅没伤害到陈苗苗，还被她一个“麒麟臂”挡飞了。

    但见他重重坠地，在地上滚了个七八圈，如同丧家之犬，口吐鲜血，哀嚎连连，显然是痛到了骨髓深处。

    “啊……啊……救我……”

    恐怖的毁灭之气从握剑的手传入五脏六腑，如同海浪，一波接一波乍起。

    “啊……救我！救我啊……”

    陈苗苗：“……”

    看到李存这般惨状，陈苗苗确定以及肯定，自己身上的白袍有“反甲”功能。

    所有施加给她的伤害，都会被反弹给施加者。

    方才的铁甲兽，应该也是这般死亡的。

    啧，刺激！

    任由李存痛呼不止，与他同行的人却没一个敢上去搭救的。他们屏住呼吸，死死盯着陈苗苗，生怕她“老人家”一个不痛快，上来一人给他们一下，那就惨了！

    对！

    老人家！

    在这个世界之上，若一个修士感应不到另一个人身上的灵气，要么此人是无法修道的废物，要么此人是他无法看穿的大能。

    眼前这个不曾动干戈，仅凭挥手就把练气九阶的李存打成弟弟的白袍少女，显然不可能是废物。

    她是后者！

    定然是后者！

    至于她为何如此年轻、如此貌美，就更“细思极恐”了。

    传闻修士只要突破金丹踏入元婴，就能随意改变年龄和状态，青春永驻不在话下。

    所以眼前年轻得过分，美得不若真人的白袍少女……其实是元婴老祖吗？！

    难怪她方才自称“本尊”，还说他们是“小辈”。

    救命！

    他们竟然得罪了元婴老祖！！！

    众人越想越是害怕，脸色发白，瑟瑟发抖，竟无一敢直接与陈苗苗对视了，其中以嚣张膨胀的陈家小姐陈楚晴为最。

    她真真惶恐极了……

    她对着一个元婴老祖说要扒皮、挖眼……

    她怎么敢啊！

    完了完了，她是不是会命陨此地？！

    可陈楚晴到底是世家子弟，见多识广，能屈能伸，她强行忍住恐惧，咬牙拱手行礼，道：“前……前辈，是我们有眼无珠冒犯了前辈，还请前辈海涵。”

    前辈都喊出来了，陈苗苗知道自己成功唬住了他们。

    她高人姿态端得很足，笑道：“有眼无珠吗？嗯，的确是有眼无珠，否则你为何如此喜爱挖眼、割鼻、扒皮呢？”

    陈楚晴吓得腿都软了，二话不说就跪了下来，高声道：“前辈饶命，前辈饶命。”

    陈楚晴这一跪，其他人无不心惊肉跳，连忙跟着一同跪下。

    “前辈饶命！”

    “还请前辈饶命！”

    “晚辈们知错了！”

    ……

    陈苗苗没说好也没说不好，她嘴角噙笑望着众人半晌，直把众人看得汗毛倒立、两股战战才不急不缓道：“起吧，本尊又岂会和你们一群孩子计较。”

    众人你看我我看你，一边道谢一边缓缓起身。

    “谢前辈！”

    “谢前辈！”

    但陈苗苗却话音一转：“只不过嘛……”

    众人又一次齐刷刷跪下，速度那叫一个迅猛，膝盖碰地的闷响当真扎扎实实，陈苗苗不解蹙眉：“哎呀，你们怎么又跪啊？起来，快起来，你们不起来，本尊可要生气了。”

    听到此言，众人又犹犹豫豫地起身。

    “这……是……”

    “是……”

    陈苗苗满意颔首：“本尊仁慈，你们还小，本尊不会怪你们的。”

    “是的，前辈仁慈。”

    “前辈仁慈。”

    “能遇到您这样的前辈，是我们三世修来的福分。”

    众人绞尽脑汁拍马屁，陈苗苗像是十分受用，嘴角含笑，连连点头：“嗯，说得不错，但本尊不爱听，下次别说了。”

    修士们又一次吓得肝胆俱裂，二话不说利索跪下。

    陈苗苗眨眨眼，故作惊讶，嗔怒道：“啊呀呀，你们怎么又跪啊？快起来快起来呀。”

