    “沈飞的出现让周围的目光都是看了过去，因为沈飞可以算得上后起之秀，整体实力直逼下三家中的任何一家。”

    赵文看见沈飞的出现也是愣了一下，随后马上就是笑着说道。

    “沈董事长，好久不见，我是赵氏集团的总经理，赵文，赵无延是我的父亲？”

    “赵文？什么人，听都没听说过，有什么事情让你父亲来找我说。”

    沈飞根本没有把赵文放在眼里。

    跨过赵文，沈飞直接来到了李中華的面前。

    钱喃对着沈飞说道。

    “沈董事长，这李中華你认识？”

    之前二人为难李中華的场景也是被沈飞看在眼里，沈飞没好气的说道。

    “我自然是认识，李中華乃是我天水集团的最大股东，有着直接否决权，就连我他也可以直接否决掉。”

    此话一出，就如同炸开了锅，眼前这个邋里邋遢的人，居然是天水集团的最高董事。

    唐雪也是一件不可思议的看着对方。

    “中華，刚才沈董事长该不是开玩笑的吧？”

    “谁跟你开玩笑了，之前就给你说了，让你做老板娘，你不相信。”

    “这谁能相信，这可是天水集团呀，这下子就成了天水集团最高董事，谁能相信？”

    “钱家和赵家是吧，我现在我宣布，天水集团不会和你们有任何合作，以前没有，现在也不会有，将来更不会有。”

    这样的决定意味着俩方不会再有任何的经济往来。

    对于钱家来说还好，因为他们只是做珠宝生意，但是赵家就不一样了，赵家是做装潢生意的，没有这样的地产巨头那么直线损失呀。

    “哎，这不是，李先生么？我找你许久了，终于是在这里遇见你了。”

    见到突然出现的魏坤琳，钱喃，迎着笑脸的走了上去。

    “魏教授，我是钱喃，一年前我们还有过学术交流呢？你还记得么？”

    魏坤琳是外国人，直来直去，眼里只有李中華，面对突如其来的钱喃，魏坤琳一把就是推开了对方。

    随后走到李中華的面前，一把抓住了李中華的手臂。

    就连一旁的唐雪都是被挤到了一边。

    魏坤琳之所以能够成为整个H国最强的医学教授，那正是他渴望求学的精神。

    当初看见李中華所展现出来的医学实力，也是魏坤琳大为震惊整天睡不着觉，都是心心念念的现在再见李中華，一探究竟。

    魏坤琳的做法也是让钱喃颜面扫地。

    周围的人都是议论着李中華的身份。

    “这小子到底是什么人呀，居然是让H国的魏坤琳都是这样笼络。”

    “赵文，你在干什么呢？搞这么多人在这里围着。”

    赵无延也是走了过来。

    “爸，你看这是谁？”

    赵无延一眼就是看出来了李中華。

    “居然是这个小子，天堂有路你不走，地狱无门你走进来。”

    “臭小子，你终于出现啦，交出血菩提，我饶你不死。”

    赵无延身上的气势爆发，直逼李中華。

    “赵无延，你干什么？”

    就在攻击李中華的时候，韦小宝挡在了李中華的面前。

    而赵无延的攻击也是全部落空。

    “韦小宝，你干什么？”

    “李老弟，是我韦家的贵客，不是你赵无延说动就能动的。”

    “你说什么？他不过是一个普通的臭小子，怎么又成了你韦家的贵客了？”

    韦小宝双手环十，淡淡的说道。

    “我韦小宝做事还需要跟你协商么？”

    “你…”

    一时间赵无延不知道该如何是好。

    而这个时候曹襙走了过来。

    “好啦，今天是我大意的日子，不如各位给我一个面子，这件事就这样算了？”

    曹襙的话，也是让整个闹剧停止了下来。

    见到曹襙的出现，众人也是把焰气给压了下来，而在他的身边的正是之前的曹禺。

    “小子，李中華，在这里见过曹老爷子。”

    李中華恭恭谨谨的弯腰行礼。

    曹襙打量着面前的这个小子，随后满意的说道。

    “嗯，不错，不错，只有二十五岁就已经步入了大宗师，可以说是人中翘楚了。”

    李中華心中一惊，对方只不过看了自己一眼，就看出了自己的大致修为，显然对方可以说是深不可测。

    “嗯，之前你在北风极境，照顾曹阳并且给与一颗血菩提的事，我听曹禺说了，我在这里谢谢了。”

    见到曹襙道谢，李中華连忙说道。

    “曹老爷子，不可不可，你这样说可是要折煞我了，今日是你的寿诞，我没带什么礼物，只带了一点小东西，不知道对，您老人家是否喜欢。”

    李中華从戒指里面拿出来一颗黑黢黢的丹药，在丹药上面更是有些阵阵的丹香，比之前曹金给出的深深更加的浓郁非常

    “此丹药为五品，增几丹，这丹药对于寻常人来说，并没有什么独特的效果，只是对需要晋级的来说有着决定性的效果。”

    它能提升晋级之人的几率，增加百分之三十，先天级别以下有效果，包括先天。

    听见李中華的话，曹襙如获至宝，其实现如今的他已经是半步先天，之所以他不敢迈出剩下的那一步。

    是因为，只要晋级先天就是会出现天劫，天劫恐怖异常，就算是年轻的先天高手都不敢硬接，更何况以他现目前的身体状况，他只有四成把握，因为他一旦被天劫所湮灭，那么对于曹家来说肯定是实力的一大折损。

    燕京几大家族虽然看上去平平淡淡，可是暗地里都虎视眈眈。

    而现在出现的增几丹，可以让他成功的几率提升到七成，这叫他怎么可能不激动。

    “多谢，李小友，从今往后你就是我曹家的贵客。”

    紧紧一颗丹药就让李中華成为了曹家的贵宾，这让不少人都是摸不清楚头脑。

    可是一旁的几大家族却是知道，曹襙手上的东西可以说是千金难买的无价之宝。

    能够增加晋升先天几率的丹药，放在谁面前，谁不激动？

    赵无延现在可以说是气得拍大腿，自己刚才得罪了李中華，不然这增几丹，说什么他也要弄上一颗。

    一道强大的声音破空而来

    “李中華，你这个狂妄小儿，还我徒弟命来。”

