    激昂的战斗音乐自竖琴中传出，随着最后一个音节的落下，站在院落中的两道身影同时动了。

    一金一紫两道残影刹那间在院落的中央碰撞，两种截然不同的神力肆虐于魔法阵中的每一个角落，在那恐怖的对撞威压之下，原本还气定神闲端着保温杯喝茶的梅林脸色微变，默默地放下了茶杯，在院落周围又叠加了几层魔法阵。

    泥土，草木，尘埃……院落中的一切物质在两道身影的攻击下崩碎泯灭，金与紫的光芒中，他们的交手衍化出漫天残影，令人眼花缭乱。

    即便是林七夜，都无法看清他们的动作。

    这就是神明间的战斗么……

    林七夜无奈的闭上了眼睛，放弃了用肉眼去捕捉他们的战斗情况，转而靠气息来判定场内的优劣形势。

    总体上来看，孙悟空的狂暴神力，与吉尔伽美什的君王霸气，依然是势均力敌，但林七夜明显感觉到，当孙悟空暴怒的想要调动更多神力的时候，总是会有一抹淡淡的佛光涌现，将他的气息镇压下去。

    他被身上的袈裟压制住了。

    “年轻真好啊。”梅林坐在院落的边缘，再度喝了一口保温杯中的热水，忍不住感慨道，“真是有活力。”

    “梅林阁下你也不老啊？”布拉基想了想，补充一句，“就是头发掉的有点快而已。”

    梅林听到前半句话，神情还比较高兴，可一听到后半句，脸色就有点难看了起来，他伸出手，偷偷摸了下头顶为数不多的几根秀发，长叹了口气……

    ｐs://ｍ．ｖｐ．

    “我的时间，也不多了啊……”他用只有自己能听到的声音，喃喃自语。

    ……

    院落中，那两道气息接连轰击了五分多钟，依然没有停下的意思。

    吉尔伽美什眼眸中的紫意深邃无比，他侧身避开了孙悟空凶悍一拳，呼啸的拳风打在后方的魔法阵上，将整个院落震的嗡鸣作响。

    他的右脚猛踏地面，脚下的大地寸寸崩碎开来，纯粹的毁灭之力震的孙悟空袈裟狂舞，但他的身形却没有丝毫的后退。

    吉尔伽美什凝视着那双灿金色的眸子，眼中的暴怒之色越发的浓郁，他伸出手在虚空中一握，一柄流转着金芒的长剑便出现在他的手中。

    孙悟空见此，同样伸手在耳朵中一掏，下一刻，一根如意金箍棒便落在他的手中。

    两人握着各自的武器，神力波动以惊人的速度飙升！

    林七夜低头俯瞰着战场，还在犹豫要不要叫停这两个人的战斗，一个声音就自远方传递到了他的耳中。

    “院长阁下，他们也该适可而止了。”梅林的声音回荡，“我能感受到，这座病院的自我意识已经有些不满了，再让他们这么打下去，可能会发生一些不太好的事情。”

    林七夜转过头，看向一楼院落的边缘，梅林戴着一顶深蓝色的大风帽，对着他笑了笑。

    林七夜微微点头。

    他直接从二楼的围栏跃下，穿过梅林的魔法阵，径直落入院落的最中央，伸手在虚无中一握。

    肆虐在院落每一个角落的神力，同时消失，就像是被一只无形的大手掐灭了火苗，焦灼的空气瞬间平静的下来。

    披着白大褂的林七夜站在孙悟空与吉尔伽美什中间，向前一步踏出，被打到一片狼藉的院落就像是活过来了一般，迅速自我修复起来，泥土堆叠，草皮重塑，树木再生……

    不过几秒的功夫，整个院落就恢复了原本的模样。

    即便林七夜已经站在了两人的中间，无论是孙悟空，还是吉尔伽美什，都没有就此收手的意思，他们死死盯着彼此，周身的神力涌动，似乎下一刻又要冲到一起。

    “够了。”林七夜皱眉开口。

    “这里毕竟是病院，你们要真想打的话，等哪天从这里离开了，打到天崩地裂都不关我事。”林七夜转过头，看向孙悟空，“猴哥，就当给我个面子……”

    孙悟空眯眼看着吉尔伽美什，犹豫片刻之后，还是收起了自己的杀意。

    “好。”他周身的袈裟回归平静，转过身，向着自己的病房走去，“小子，看在那些果酒的份上，就给你一个面子……下次他再找茬，我就杀了他。”

    吉美加尔什的眼眸中闪过一抹冷意，他张开嘴巴……

    无声的说着些什么。

    林七夜一愣。

    随后，林七夜像是想通了什么，转头看向院落的边缘。

    只见梅林不知何时手中已经多了一柄法杖，法杖尖端对着吉尔伽美什，一枚小小的魔法阵正在他的身前运转。

    禁言术。

    林七夜终于松了口气。

    原本他还担心，以吉尔伽美什的性子，绝不可能就这么示弱认输，还以为两个人又要爆发一场战斗……这下好了，梅林这一招禁言术，直接把吉尔伽美什的言论屏蔽，自然也就激怒不了孙悟空。

    一场浩劫，就在这小小的禁言术下，烟消云散。

    林七夜转过身，对着梅林竖起了大拇指。

    姜还是老的辣。

    赞美魔法之神！

    ……

    上京市。

    “绍叔叔，袁叔叔……不要走……”

    “干嘛非要离开啊……你们走了，家就散了……”

    “没有大家的006小队，我不想留下去了……”

    “你们要去哪啊……”

    “我要跟你们一起去……”

    一辆加长版的林肯在昏暗的公路上疾驰。

    黑色的真皮沙发上，李真真正蜷缩成一团，在睡梦中发出阵阵呢喃，一行行泪水划过脸颊，浸湿了身下的沙发。

    【夜幕】小队的众人安静的坐在一边，相互对视一眼，无奈的叹了口气。

    “这小姑娘，倒也没有看起来那么坚强啊？”百里胖胖压低了声音说道。

    “你懂什么？女孩子就是女孩子，就算表面上再坚强，内心深处也是脆弱的啊。”迦蓝轻轻抚摸着李真真的脑袋，瞪了百里胖胖一眼，“更何况，她已经在006小队生活了七八年，对她来说，006小队已经变成了她的家……

    等到战争关隘彻底完工，006小队作为驻上京市的队伍，必然会分割出大部分队员去驻守战争关隘，而006小队的人员变动，对于这个孩子来说，就是整个家庭的分崩离析。

    她还太小了，无法接受这个现实，离家出走，也很正常。”

    “但有些东西，是无法因为个人的意志改变的。”林七夜的意识从诸神精神病院中回归，睁开了双眸，“她再不舍，再悲伤，也不可能留住006小队的那些家人，他们注定要各奔东西，赌上性命，去守那些至关重要的关隘。

    改变不了大势，她所能做的，就只有改变自己了……”

    林七夜看着那尚在熟睡中，满面泪痕的少女，缓缓开口：

    “这，就是成长。”

