    小空的力量也有160了，要知道一头看起来力大无穷的黑铁大象初始力量也就50点左右。

    绯芽、丝丝都是用力将风车旋转起来，这两个妮子力气更大，用力让螺旋叶旋转之后立刻后退，免得被螺旋叶给绞进去。

    当然，以她们的体质，就算被螺旋叶打几下也无妨……

    最强的还是小金，她拨动一台风力水泵之后，一个起落就跳到了另一台风力水泵上再度拨动，来回来回的跳跃，不过片刻之间，所有的风力水泵都开始全速运转起来！

    如此一来，水位维持住了！

    洛宇又看向了火海，随着火龙不断的倾到湖水，双管齐下之下，三阶段的火势终于是控制住了。

    忽的，远处独眼龙大声喊道：“董事长大人，你快看那边！”

    转头一看，洛宇发现火海上方，从矿车中倾倒出来的水里面有一个庞然大物，却是红鳞巨蟒。

    估计是不小心被小朵连水带蛇一起给盛上来了……

    “这条废蛇吃了我那么多鱼一点用都没有，烧死正好炖蛇羹。”

    洛宇翻了个白眼，表达了自己对红鳞巨蟒的不满。

    当然，说归说，救还是要救了。

    正要上前，却见落地的红鳞巨蟒快速游动起来，所到之处火焰都被它巨大的身躯给压灭了。

    “对呀，红鳞巨蟒的鳞片非常的耐火，体型又大，火焰燃烧需要氧气，被大蛇压过的地方等于窒息了。”

    “这不就能把火灭了？”

    “很好。”

    洛宇嘴角一翘，走了过去。

    这会巨蟒正飞速的逃离火海呢，眼前突然一花，发现主人站在了面前。

    “嘶……”

    巨蟒立刻亲昵的用脑袋蹭着洛宇的裤腿。

    “阿蛇，有一段时间没见你了，长的又粗又大，吃了我不少鱼吧？”

    “告诉我，是你吃的多还是章鱼吃的多？”

    “嘶。”

    巨蟒骄傲的点了点头，表示自己吃的多。

    见到这一幕，洛宇额头青筋跳了一下，皮笑肉不肉的说道：“小可爱，我需要你的帮助。”

    “嘶？”

    巨蟒眼中露出了疑惑的表情，下一刻却是发现主人握住了自己的尾巴。

    片刻之后，只见火海之中洛宇将巨蟒贴地甩来甩去，所到之处，火焰立刻弱了不小，多甩两次就能够将一片区域的火焰给熄灭。

    当然，为了避免巨蟒被自己给甩脱臼，洛宇用力适当，又能灭火又不至于让小蛇蛇受伤，最多就是甩到头晕罢了。

    还别说，巨蟒体型庞大，在火海之中它就像巨大的“雨刮器”一样在那刮火，效果显著。

    刮了一会，洛宇发现巨蟒的鳞片有些发烫了，却是抱住它来到了小湖边，水里泡了一会回去接着刮。

    此刻，巨龙天空中倒水，章鱼不停的喷水，兽娘们拨动风力水泵，独眼龙等人抱着水管狂喷，加上巨蟒型火刮器，三阶段的火势这回是彻底的被控制住了。

    【当前火焰覆盖面积：24%】

    23%

    22%

    当下降到10%左右的时候，洛宇终于停止了刮火，看了下巨蟒，已经晕头转向，鳞片也被磨掉了一大半。

    这也快冬天了，算算是要蜕皮的时候，正好帮了它一把。

    洛宇用药材给治疗了一下涨了一波医疗经验之后，他拍了拍大蛇的脑袋笑道：“没事吧？”

    “嘶。”

    大蛇大脑袋蹭着一下洛宇，很亲昵的样子。

    “去吧，没事就赶紧冬眠去，不要吃那么多鱼哦。”

    将大蛇扔进了小湖，洛宇再度回到了瞭望塔上。

    火势是被控制住了，但是出现了大片的焦土，按照正常道理来说，过火后的焦土应该增加肥沃度，但是天道世界没有道理好讲，肥沃度什么的不可能随便给你增加的。

    洛宇已经能够想象，那些被火焰吞没的领地肯定是一片狼藉了，一些依靠吃虫子，吃草皮就能过下去的种族被这一波野火燎原下来，怕是难了。

    不发展就得死，天道不允许苟活。

    最后的10%火焰后退缩到了空气墙附近，别看还剩下10%，火还挺旺的，浓烟滚滚好像随时能够死灰复燃。

    目前三阶段的火势已经维持了50分钟，还剩下40分钟呢，慢慢熬吧。

    等了片刻之后，洛宇觉得干等下去纯属浪费时间，干脆一不做二不休，召唤一波袭击好了。

    他点开操作界面，选择了与黑风海盗团通讯，并发了一段信息过去：“红丽，许久不见甚是想念，你之玲珑身段似在眼前，盼再相聚。”

    果然，片刻之后收到信息了：“你这色-情领主！夺兄之仇侮辱之恨，就在今日一并讨回！”

    【提示：您侮辱黑风海盗团，他们正在集结向您的领地进攻，预计抵达时间：2分钟】

    洛宇心中暗笑，红丽真是个不解风情的女孩子，这就要来袭击了啊？

    如此一来，黑风海盗团每月侮辱1/1就完成了，回头再发信息问候一下远古地穴国王和阿尔法那条老狗。

    这般想着，他将电击塔的威力给调节了一下，千万不能把红丽小姐姐给电死了。

    【提示：黑风海盗团进入您的领地】

    东面的空气墙飞进了一片骑着黑鹰的海盗，刚一进来直接就是两枚引雷针甩了出来，将电击塔的攻击给吸引了过去。

    红丽还是懂事的，知道洛宇这边雷能不足，还送了引雷针过来。

    雷击塔第一波攻击全部被两枚引雷针给勾-引走了，下一刻，海盗们冲入了浓烟之中。

    这火焰烧了两个多小时，而且一点风都没有，浓烟在上空形成一大片的黑色雾团，这里面可是有大量致命的一氧化碳。

    就算海盗体质不错，但猛然间吸上几口也是吃不住的，加上浓烟熏眼睛，黑鹰那大眼珠被浓烟一熏，直接就看不见了。

    只见浓烟之中海盗稀里哗啦的往下掉。

    红丽带着最精锐的那几个海盗冲出了浓烟，再度扔出两枚引雷针吸引了一波电击塔的火力，她大声喝道：“冲！救出我哥……”

