    当一组的护卫穿戴好甲胄来到校场后，由十二匹驮兽，六台大车组成的商队早已集结完毕，正式朝着药石村的方向出发。

    而这趟任务，不光有乾坤商行的药师与伙计，东主郑乾，也随商队同行，就坐在队首的那辆奢华大车中。

    护卫统领娄洪，为东主驾车。

    而一众身着全甲的护卫们，便随着商队奔跑。

    好在一组的护卫都是被挑选出来的精锐，其中过半都已感气，即便没有感气的，也是身强体壮之人，轻轻松松就跟上了驮兽的速度。

    其中最惹眼的，自然是身着玄铁重甲的周商。

    全身都被玄色铁甲裹得严严实实，只有一双眼睛漏在外面，好像什么生铁傀儡。

    而当周商踏出的每一步，驿道都发出微微的震颤，一些久经风霜的石板，更是被踏出一道道裂痕。

    “砰、砰、砰”的跺地声传出老远。

    就这样一路走一路震，只用了小半天功夫，乾坤商行便走完了三十余里驿道。

    再往前便是进山，所以商队需要做些简单的休整，给驮兽喂食。

    牲口需要补充能量，随行人员亦是如此，简单支起两个炉灶，随行伙夫便开始造饭。

    而护卫们也获得了宝贵休息的时间。

    或许是因为东主也在商队的关系，伙食竟意外的不错。

    虽然种类不如营地那么丰富，但也是有肉有菜。

    这一顿饭吃得众人喜笑颜开，谁也没有想到，之后竟再也笑不出来。

    前往药石村的后半段，全都是山路，因为前几天山中下了大雨的缘故。

    原本就泥泞难行的山路，商队走得更加艰难了。

    进山没多久，意外便发生了，一匹驮兽便将腿陷在坭坑里。

    周商这才明白，原来护卫要应付的，不止是来自外界的恶意，还有这种意外。

    有了这样的觉悟后，周商也就明白，为什么只是近郊的商队护送，需要那么多护卫同行了。

    就同预料的那样，余下十几里的山路，意外频出。

    光是驮兽和车轮陷在泥坑的次数，两只手都数不过来。

    几乎是每前进一段路程，就必有一台大车出事，但幸运的是驮兽和人员都没有受伤。

    更幸运的是，因为这些意外，周商再次见识到了入品修行者的实力，有多么夸张。

    那是在经过一条崖壁小路时，有匹驮兽脚下石块突然碎裂，惊了的驮兽拖着大车就往崖边冲。

    千钧一发之际，统领娄洪忽得闪身崖边，一手一头，竟将两头重于千斤的驮兽牢牢制住，托举过顶且双臂纹丝不动。

    一场大祸因个人威力消弭于无形，周商这才更能体会，【入品修行者】这五个字的分量同含金。

    在那之后，尽都是些小的意外，商队很顺利的来到此行的目的地——药石村。

    这是一座与世隔绝的山间村落，但规模却是不小，数百户人家，山间田垄更是种满了各种药草。

    村长早早的就站在村口处瞭望，看到乾坤商行的旗帜后，更是直接迎了上来，把商队拦在村外。

    东主郑乾不明所以的下车，便看到了药石村长杜楠那张略带埋怨的脸。

    “你怎么来得这么晚！”

    药石村长杜楠这样朝郑乾抱怨道。

    “等久了吧，商队这是第一次进山，加上山路有些泥泞，出了些小状况，下次应当会更准时些。”

    虽然并没有错过约定时间，但郑乾还是进行了一番解释，解释的过程中，他也不忘观察着杜楠的表情。

    原本郑乾以为，杜楠的怨怼是因为太想达成这次交易所以望穿秋水。

    但在他说完话后，杜楠的脸色却不见好转，反而更加纠结，这就让郑乾有些无法理解了，“杜村长...是出了什么状况么？”

    听到这话，杜楠脸色更难看了，低着头呐呐了半晌，也没蹦出一个字来。

    就在这时，一道洪亮的声音自村中响起。

    “郑老板，您这一声不吭就挖我百草商行的墙角，有些不厚道了吧！”

    远处，被数位乡民拱卫着的，穿着华服的中年男子，施施然走到商队近处，朝着郑乾拱手，“百草商行掌柜，连根，见过郑老板！”

    “连掌柜客气了，郑某不太明白您刚刚话中的意思，据我所知，百草商行只是在药石村采购药草而已，这挖墙脚一说，不知是从何而起啊。”

    郑乾站在车上，俯视满脸对着假笑的连根，淡淡问道。

    “呵呵，郑老板只知其一不知其二，百草商行可不止是在药石村采购药草而已！”

    连根皮笑肉不笑的呵呵两声，放下见礼的双手背于身后，“二十年前，永宁大旱，药石村不过是永宁城外众多活不下去的山中荒村之一，是我永宁商盟拿出赈灾米粮，才让这山村不至于饿殍遍地，易子而食。

    灾情之后，更是我百草商行，拿出药材种子，传授药石村乡民栽种方法，这才让这个无名荒村，有了存身之本，才让当初不足百人的破落山村，人人都能取上媳妇，吃上饱饭！

    杜村长，郑老板是外地来的，不清楚这里头的来龙去脉。你是亲身经历过当年大旱的，更是药石村第一批跟随百草商行药师学习如何种植培育药草的人，你同郑老板讲讲，本掌柜刚刚说得话里，可有一句不实不详之处！？”

    “.......”

    又是半晌的沉默，杜楠仿佛认命般垂着头，麻木的语气中，带着些许的自暴自弃，“是，连掌柜说的，全是真的......百草商行对药石村恩同再造，药石村能有今日，全都仰赖百草商行的照顾。郑老板，之前咱们定下的...不再作数了，往后药石村所有产出的药草，都不会外售了！”

    “听到了吧郑老板！”

    连根越听越得意，挂着假笑对郑乾安慰道：“这大概就是种善因，得善果吧。唉，其实郑老板又何必那么着急呢，须知道这永宁州可不比其他地方，尤其是这永宁城里的生意，那都是一个萝卜一个坑。我劝郑老板，若是真想在永宁城做生意，不如先加入商盟，若是还像这般莽撞，可会处处碰壁，寸步难行哦！”

