    第13章 一拳超人

    作为一名网瘾少女，叶蓁蓁自然而然的玩过很多款游戏，不管是手游还是网络游戏都有所涉及。但近些年来，由于占用电脑存放素材和写作的时间变多，所以她也逐渐的卸载了曾经玩过的几款PC端网络游戏，专心转战手游。

    在闲暇时间，她会打上几局王者荣耀解解闷，比如今天。

    自从楚璋的委托之后已经过去了一个星期，在这一个星期里什么事都没有发生，一切照常，楼上的两个租客也没有接到新的委托，处于无业游民的状态。

    许景祆每天都会出门，不知道干什么去，程源里则钻在自己的房间里捣鼓着自己的那堆二次元周边，偶尔房间门没关好，叶蓁蓁会在楼下听到他房间里传出来的《世界第一公主殿下》的音乐声，还有程源里激动而声嘶力竭的打call声。

    由于拜托了许景祆今天回来的时候给她带一杯奶茶，所以叶蓁蓁干脆就坐在楼下沙发上等许景祆回来，她抱着玩偶躺在沙发上打开一局游戏，才刚加载完界面，程源里就从楼上走了下来。看叶蓁蓁正在玩手机，他饶有兴趣的凑过来：“蓁蓁，在玩游戏啊？”

    “是啊，要不要一起？”叶蓁蓁随口客套的招呼着他。

    “好啊好啊！我玩辅助保护你！”面对叶蓁蓁的邀约，程源里欣然应允，他掏出自己的手机坐在沙发上，叶蓁蓁将目光从手机屏幕上挪开，好奇地看着程源里：“你不看你的演唱会了？”

    “房管嫌我一直刷屏太吵，把我踢出去了。”程源里的表情多少有些羞涩，“号也被封了三个小时。”

    “……”虽然知道落井下石不太好，但看他这副样子，叶蓁蓁实在是忍不住笑得前仰后合，足足笑了三分钟后才在程源里幽怨而饱含控诉的目光下把话题岔开：“游戏ID，告诉我你的游戏ID，我加你的好友！”

    程源里将自己的游戏ID告诉叶蓁蓁后，叶蓁蓁一边飞快的在键盘上打出那个羞耻到小学生都不会用的中二ID，一边思考着自己是不是在哪里见过。在点下添加好友的一瞬间，系统却提示此人已经在她的好友列表里。

    难不成是加错了？在重新输入了一遍，确认没有输错之后，叶蓁蓁皱着眉头凑过去看程源里的手机屏幕，然后对着那个头像在自己的好友列表里找到了同样头像的人。

    那可不就是程源里本人吗？

    她是什么时候加了她的好友？

    “哇，蓁蓁，我们在以前就加了游戏好友耶，这一定是缘分！”程源里本人很开心的鼓掌，而叶蓁蓁却越看这个ID越觉得不对劲。在她的记忆里，这个ID的主人和她之间一定发生过什么不美好的事情，但是她一时半会想不起来。

    她点开了程源里的战绩查看，因为程源里不经常玩游戏的缘故，所以最早的战绩基本也都是一个星期之前的了，叶蓁蓁没怎么费劲的就翻到他三个月之前的游戏战绩，然后在一把战绩赫然显示着“0-15-3”的对局前唤醒了自己的记忆。

    点开那把对局查看详情，果不其然，那把程源里的队友就是三个月前的叶蓁蓁，那把叶蓁蓁的战绩是“18-10-12”却依然惨遭失败。只因为那把游戏刚开始，她的两个队友就挂了机，叶蓁蓁力挽狂澜四十分钟依然输掉了自己的晋级赛，她气得一晚上没睡着，甚至加了其中一个人的好友去骂他。

    而好巧不巧，那个挂机被她加好友骂的人就是程源里，另一个人则是他的好搭档许景祆。

    破案了。

    叶蓁蓁心情复杂的看着程源里，感受到若有若无杀气的程源里也紧张了起来。

    在从叶蓁蓁的口中听说了来龙去脉后，他先是没忍住动了动嘴角笑了一下，而后拼命压抑着自己疯狂上扬的嘴角和叶蓁蓁解释：“蓁蓁，你听我解释，我们两个真的不是故意的！当时我们正在蹲守目标，但是左等右等目标都不出现，我俩就合计着开一把游戏，结果游戏刚开目标就来了，我俩就只能挂机了。我们真的不是故意要挂机坑你的！”

    但是多说无益，叶蓁蓁的拳头已经挥了上来，将这顿迟来的毒打从线上转移到了线下。

    程源里正被叶蓁蓁追得抱头鼠窜满屋跑的时候，门外的敲门声响起，打断了叶蓁蓁的持续施法。

    “来人了蓁蓁，来人了！快去开门啊！”被追到死角的程源里开始使用语言攻势，“是许景祆回来了，他给你带了你最喜欢喝的奶茶，快去拿奶茶吧。当时挂机坑你的人也有他，你还能顺便去打他两拳，光打我一个人也不解气呀对不对？”

    叶蓁蓁觉得他说的有些道理，于是她收起了自己的拳头，重重地哼了一声，而后走去开门。

    叶蓁蓁是个孤儿，没有父母，没什么朋友和认识人，和编辑读者的交流也仅限于网上，不可能有人来拜访她，所以毫无疑问，这个敲门的人就是归来的许景祆了。于是叶蓁蓁酝酿足了力气，趁着开门的一瞬间准备给来者一记重拳痛击，以报自己当初被气得哭了一个晚上没睡着的仇。

    门开了，敲门的人进来了，拳头挥出去了。

    但问题是这个人不是许景祆，而是楚璋。

    等叶蓁蓁意识到这人不是自己的目标时已经太晚了，楚璋对这猝不及防的一拳根本没来得及反应，捂着脸就倒在了地上，发出一声闷响。在楚璋倒地的时候，站他身后提着四杯奶茶的许景祆也出现在了叶蓁蓁的视野里。

    他不解地看着叶蓁蓁，又看了看捂脸倒地的楚璋，迈开腿从倒地的楚璋身上跨了过来，和叶蓁蓁擦肩而过，把手里提着的东西放到茶几上，拿出自己的那杯奶茶坐到沙发上，插上吸管开始喝。

    叶蓁蓁终于反应过来，赶紧去把楚璋扶了起来。

    她这一拳是用足了力气的，本来考虑到许景祆这个家伙的力量和体格，就算她用尽全力对于他来说也只不过是挠痒痒罢了，所以叶蓁蓁没有留情。

    但当把这一拳的承受者换成楚璋之后效果就完全不一样了，他被这突如其来的一拳打得七荤八素，躺在沙发上缓了半天之后才反应过来是怎么回事。看着叶蓁蓁双手合十的给他不停地道歉，楚璋苦笑着摇了摇头：“没事的，小叶姐姐，我就是有点懵，真的没什么问题的，不要担心我了。”

    程源里在一旁竖起大拇指：“厉害啊蓁蓁，你的身手也太牛了，简直就是一拳超人。可以考虑顶替许景祆和我做搭档了！”

    “闭嘴吧你！”为了掩饰自己的尴尬，叶蓁蓁赶紧转移了话题，“说起来，你怎么来了呀？上次的事情不是已经解决了吗？”

    听到这句话，楚璋的表情更显得苦涩了几分。他叹了口气，而后摘下了自己的书包，从书包里拿出整整齐齐的几摞钱放在桌面上：“我这次来，是有新的事情想拜托你们的。”

    (本章完)

