    赡养院的事情可以暂告一段落。

    马上进入四月份，再有一个月，就到了饮料销售旺季。

    所以，全家乐饮制品公司得快速的抢夺市场。

    3月26日，江城再次召开了高层会议。

    会议结束后，再次将总经理姜春明、副总杨晓刚、销售部经理赵耿、公关部经理张怡等人召到公司开会。

    会上主要安排两个方面任务，第一个任务：对北方市场进行地毯式抢夺，会上着重提出，这项任务，不计任何代价，由销售部和公关部协同进行。为了完美完成此任务，进以能快速的抢夺南方市场，这项任务成立工作组，工作组组长暂由江城担任，销售部经理和公关部经理分别担任副组长。

    江城直接担任组长，说明这项任务的高度。

    赵耿和张怡都不敢怠慢，立刻保证，完美完成任务。

    第二个任务，陕省饮料市场的抢夺，对陕省博城饮制品公司的收购，对陕省饮制品公司收购后，在陕省建全家乐饮制品公司在陕省的饮料加工厂，这项任务交给副总杨晓刚负责。

    会议散后，所有人都走了，就剩下姜春明。

    “江总，所有人都安排了工作，就剩下了我。”

    江城道：“姜总，你继续坐镇公司，你可是弥勒佛，有你在，我在外面冲杀，才会放心。”

    “江总，这次，要不你留在公司，我去陕省？”

    江城拍了拍姜春明的肩膀：“这件事就这么定了，我打听了一下田博成这个人，是个狠角色，不易对付，现在的饮料巨头都集中在南方，北方市场还很空白，所以，趁着这个时候，我们必须快速的拿下北方市场，时间紧迫！”

    姜春明微微点了点头。

    “而要拿下北方市场，陕省是关键中的关键，从目前得到的消息来看，拿下陕省市场，就必须打败陕省博城饮制品公司，要不然，有田博成这个地头蛇在，我们根本无法在陕省立足！”

    江城说后，姜春明点了点头：“江总，我就是觉得你太累！”

    江城再次摇摇头：“累就对了，不累是留给死人的，我让你查的资料查清楚了吗？”

    “查清楚了！”

    姜春明拿出一个文件夹，将文件夹递给江城：“您看！”

    江城仔细的看着，微微的皱着眉头。

    “这个田博成真厉害，你这个资料反映的问题和我们以前得到的问题一样，看来，陕省各行各业都有他的身影。”

    “对！大到房地产，小到投资公司，都有他的身影。”

    江城微微的皱着眉头。

    “物极必反！”

    “江总，怎么办？”

    “明天，我和杨副总去一趟陕省，实地考察一下，再做定夺！”

    两世为人的江城，知道，要想撼动一个地方的商业老大，可不是一件容易的事。

    “我走后有件事要交代给你！”

    “您说。”

    “在北方这些城市，我们全家乐饮制品现在是四面开花，马上又到了旺季，销量一大，我们的产能严重不足，关于这个问题，我们开会研究了好多次，最终的结果，都是要快速在各地建厂，目前建厂肯定是来不及了，只能找代工厂，关于找代工厂，我们也提到了日程，可是，一直事务繁忙，进展恨不给力，所以啊，我走这段时间，你好好的给我找一些谈判人员，搜集能替我们代工的一些加工厂，让他们给我们代工。”

    姜春明听后道：“江总，现在赵经理和张经理抢市场的同时也谈这些代工厂。”

    “好，告诉他们，要是这些代工厂能被收购最好了，要是收购不了，先让他们代工，然后，我们逐步收购。”

    “好的江总！”

    江城安排完毕，姜春明离开后，深深舒了一口气。

    姜春明离开前，有两件事要做，第一件事，就是安排花儿和高雄伟见面，第二件事是见卢永祥。

    江城为什么要安排花儿和高雄伟见面？

    高子涵死的时候，将他父母交代给江城。

    意思非常明确，让江城替她照顾父母。

    这点，江城无可厚非。

    可是，江城知道自己的身份，一个公司的老总，都没时间回家看自己的亲生父母，怎么会有时间照顾高雄伟。

    对高雄伟这样的身份，经济方面没有问题，现在面临的就是丧失爱女的心痛。

    心病还要心病医。

    所以，江城有了一个大胆的决定，让高雄伟收养花儿为干女儿。

    关于这件事，江城和花儿的奶奶说过。

    老奶奶听后非常的赞同，说，她现在年龄大了，不久于人世，最担心的就是花儿。

    要是花儿能找这么一个好人家，那她死了，也是放心的。

    江城赶紧安慰老奶奶，让她放心，花儿是他的妹妹，他会负责到底。

    虎头奔上。

    江城开着车，花儿坐在副驾驶。

    “花儿，别担心，他们就是子涵姐姐的父母！”

    花儿给江城办公室打扫卫生，高子涵是江城的秘书，一来二去两人关系熟了，关系还非常好。

    花儿的眼睛里有了泪水。

    “哥哥，我想子涵姐姐！”

    江城听后，眼睛也热辣辣的。

    “花儿，哥哥也想子涵姐姐，可是，子涵姐姐已经不在了，子涵姐姐去世的时候说，她最放心不下的就是她的父母，哥哥有钱，可是没有时间，哥哥想了想，我们一起替子涵姐姐赡养她的父母。”

    花儿听后重重的点了点头：“哥哥，我知道，你别伤心了，即使你不说，我也会替子涵姐姐照顾她父母的。”

    “好，花儿。”

    江城用手轻轻的拍了拍花儿的后脑勺。

    “花儿，子涵姐姐的父母人很好，官也很大，你们建立了关系，对你以后也有好处，知道吗？”

    “知道，哥哥！”

    锦绣城。

    高子涵的家就在锦绣城。

    锦绣城是岭西稍有的高档住宅之一。

    省委许多领导都住在里面。

    江城将车停在停车位，带着花儿走了进去。

    “你找谁？”两个保安拦住去路。

    “招商办高主任。”

    “你是他什么人？”一个保安问道。

    “女儿和侄子。”江城道。

    “胡说，他女儿不是？”

    “你怎么那么多废话，她是高主任的小女儿。”江城指着花儿。

