    餐厅内此时已经坐了有六、七成客人，这时，外面突然走进来一行人，和唐三他们有些相像的是，他们也是八个。

    为首的，是一名看上去四十多岁的中年人，相貌也算英俊，头发梳理的极为光亮，一身月白色的魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

    跟在中年人背后的，六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。

    与此同时，宁荣荣在外面，也遇到了一些麻烦。

    “喂！你们好大的胆子，居然偷东西偷到我的头上来了？你们快把钱还给我，否则我就不客气了！”

    “嘿嘿，小娘们，我在地上捡到了钱，可不代表就是你的，你说它是，那你喊它一声看它答应吗？”

    苏可看着远处，围着一群人正在看热闹，一名穿着白色裙子的美丽少女，正气愤无比的看着两个男子。

    那两个男子脸上带着嬉皮笑脸，身上还有这不弱的魂力波动，长得不高不瘦，此时手中正拿着好几袋金魂币。

    四周看热闹的传来几道低声窃语。

    “这俩人好歹也是魂师，怎么这么没品呢，这么欺负一个小姑娘家。”

    “嗨嗨，别乱说，被人家听见有你好果汁吃。”

    “咋回事啊？”

    “好像这丫头刚才买东西，一不小心把钱掉地上了，回过神来，就被捡走了…怕是要不回来啰。”

    “我看着女娃子身上也有魂力，应该也是魂师吧，他们魂师的事情自己会处理的，他们普通人管不着，散了散了。”有人仔细感受了一下，发现都是魂师后，悻悻离开。

    若是普通人吵架，那它们还能管一管，可都是魂师，那就算了吧，这可是超人一等的存在，吹口气就能把他们给灭了，围观上层人士？多想不开啊。

    听着四周的议论，苏可有些好笑的看着气的脸发白的宁荣荣。

    这丫头，为人处世差得很，说话看似温柔，实则内心很骄傲，面对这种泼皮无赖，可能也就只有被调戏的份儿了。

    如果她是自己有实力的，那么她的脾气还可以通过拳头来解决，但偏偏她是一个辅助系魂师，就有点难受咯。

    她背后的守护者肯定是不会出手的，除非他们对宁荣荣动手了，所以眼下如果不是自己在远距离感知到了这一切，及时赶过来，否则这丫头还要被纠缠很久，或者干脆就是钱都不要了，果断撤退。

    以她的性子，肯定是做不出把事情闹大，吸引更多的人来围观，从而占据法理优势，凭借着人多势大来压迫这两个混蛋还钱或者离开的。

    只能说，到底是年轻人，涉世未深，没经过历练，同时自己也没有应有的实力。

    要是宁荣荣现在自己手头有魂导器在，直接拿魂导枪械指着人家这俩魂师的头顶，你看人家敢不敢对你手贱嘴闲。

    说到底，无非就是没有实力捍卫自己的尊严罢了。

    真理只在大炮射程之内，只有剑锋才能捍卫正义，无外如是。

    而魂师的世界，更是如此。

    没有实力，狗都懒得看你一眼，原著之中清晰地描写过，不动明王赵无极在森林中遇到和龙公蛇婆抢夺魂环的遭遇时，不止一次心想直接动手干掉对方，仅仅只是因为一只魂兽，一个魂环。

    如果不是考虑到最多杀一个小的，留不下老的，到时候龙公到了还有可能被干掉，赵无极早就动手了。

    赵无极对于学院之内的人是不错，但对于外人，那可就是凶狠暴戾的性子。

    同样，苏可目前在学院内的地位，也是自己通过和弗兰德战斗的时候争取来的，如果不是苏可用魂导装甲和不用魂技的弗兰德打了一个五五开，否则他但凡对赵无极有一点不敬，也要挨一顿打，那会有苏可喊赵无极叫老赵这样的事情发生？

    怕不是头皮有点痒，需要人家赵无极给你开个瓢吧。

    这就是魂师世界，森然，冷酷，一切只看拳头，拳头不够大，那还是少出来走动为好，否则啥时候死了都不知道。

    闹剧还在继续，周围的围观者都已经不耐烦了，有些人甚至心想，怎么还不打起来？

    这俩膀臭的魂师都已经欺负这样了，居然还忍着不动手？

    宁荣荣也是有苦说不出，换做是以前，这点钱她岂会看上？不要就不要了，丢就丢了，完全无所谓，哪怕是丢些面子，但也比一直丢面子好，可是，那是给苏可的钱。

    本来她的钱就是想用来买苏可那边的魂导器的，她欠了一万要还给苏可，钱本就不多，现在买了些魂兽肉膳要钱，到时候请苏可做饭也要钱，现在还掉了五百枚金魂币被人给捡走了，这要是不拿回来，日子还过不过啊。

    就在宁荣荣急的眼泪打转，那两个魂师笑的更是肆意的时候，忽然，一只手搭在了宁荣荣的肩膀上。

    她下意识的想要反抗，别过头去瞪了过去，还以为是什么陌生人揩油，却没想到，拍她肩膀的，居然是一个银发帅气男子，这个人她还颇为眼熟。

    “苏可？！你怎么来了？”

    看着突然出现在眼前的人影，宁荣荣有些惊喜地开口道。

    “我担心你出事。”苏可当然担心这丫头出事，这可是他的小金库，赚钱全靠她的宗门补给了，所以一路上都是用精神力锁定她的行动，防止遇到什么意外，否则的话，恐怕七宝琉璃宗的钱捞不到，还要被剑斗罗骨斗罗吊起来打。

    不过他的存在也只是第二重保险，第一重保险是一直跟随宁荣荣左右的两个护卫，否则真要出什么事，他也来不及赶过来，战斗毕竟只是一瞬间的事情，更何况这丫头是个毫无战斗力的战五渣呢。

    宁荣荣一把抓住苏可的手臂，转过脑袋，一脸傲气的看着那两个男子，不屑道：“你们完了！居然敢抢我的钱，苏可，揍他们！他们刚才可嚣张了！”

    说完，宁荣荣就抬起雪白的下巴，冷冷的看着那两个男子。

    她刚才受了这么多的气，现在她要连本带利全部讨回来。

