
　　林羽他们三个人在这里真是坚持了很长很长的时间，靠着他们三个人的力量在这个地方愣是坚持了这么久。

　　这本身就已经是非常奇怪的一件事情了，在他们看来也是非常好奇，这个年轻人接下来会给他们带来什么样的惊喜呢？

　　而这个时候的林羽也的确是让他们见识到了什么叫做人外有人，天外有天。

　　在经历过了这样的一连番战斗之后依旧是能够拖延住大部分的妖族兵力。

　　但即便是已经做到了这个地步了，他们依旧是落在了非常尴尬窘迫的局面之下，这种时候应该要怎么办才好呢？

　　按照她们之前说的一样，这件事情很有可能会跟着发生翻天覆地的变化才是。

　　而妖族的数量庞大，在人数上面完全压制住了他们，让他们在这场战斗中是根本不可能改变这场战斗的结果。

　　对于他们来说就算是心中很不服气，这个时候也不好真的改变一些什么了。

　　接下来会演变成为什么样子呢？

　　这一切是可以轻松搞定，还是说在这个状态之下，等待他们的会是更大的问题呢。

　　没有人可以想的明白。

　　而在这个时候的林羽还是在想着自己应该要怎么样才能阻挡这些家伙呢。

　　正当自己的脑海中闪过这个念头的时候，这些金色的光柱从天而降，在这个时候林羽已经意识到了接下来会发生什么事情。

　　虽然说听起来有些不太科学，但是很多时候事情就是这个样子的，根本不需要讲究什么科学的。

　　伴随着光柱的出现，一个接着一个修行者来到了这个地方。

　　而在他们的头顶上，一个巨大的城池在这个时候也跟着出现在这里，伴随着还有密密麻麻的阵法。

　　一时间，人类修行者跟这些妖族之间的战斗已经打响了。

　　双方都是将自己最强大的力量给发挥出来，想要在这个时候彻底的了结这一切。

　　此时林羽的脸上挂着一抹笑容。

　　终于是发生了这样的情况，事到如今他们到也不需要那么担心了，虽然眼前的种种状况让人感到不可思议。

　　但是这些妖族肯定是没有办法将他们给打败的。

　　伴随着人类修行者的出现，那些刚刚冲上祝融山的妖族，被重新的赶了下去，这么多的人类修行者汇聚起来的战斗力，还是相当非常可怕的。

　　就只是靠着面前的这些妖族想要阻挡这样的力量是根本不可能的，林羽的内心之中有着非常强烈的这样的想法。

　　他们这些家伙当然也是很强的，只是这种强大跟他们想的还是差了很多的，因此在这个时候也根本不担心这个家伙能做到什么。

　　无名从光柱当中走了出来，他看着天空中的林羽，那个穿着着神灵元甲的战士。

　　在这之前，林羽的分身已经跟他们沟通过这件事情了，破神枪的铸造非常重要，如果想要战胜尧帝这样可怕的一个对手的话，那么破神枪肯定是需要被打造出来的。

　　这场战斗就是他们的生死之战，唯有将这场战斗取胜了，他们才有可能在这之后战胜尧帝这样可怕的一个家伙。

　　因此他们这些人当然是没有什么别的看法的。，

　　既然事情的真相是这个样子的话，他们现在也就没有什么好说的了，只能是这样全力以赴，希望通过这样的方式能够把眼前这件事情给搞定了。

　　当然这一切肯定也不是他们想的那么简单的。

　　而这边的林羽呢，在这个时候还是保持着一定程度的冷静。

　　“哼，我这一次来这里可不是为了帮助你的，仅仅只是不希望我们这些人类的修行者在这个地方什么都没有做过然后就被这些家伙给打败的，所以就需要利用你的力量来让我们改变这场战斗的结果了！”无名说完之后就跟着冲入到了人群之中。

　　一场激烈的战斗在这个时候也随之展开。

　　像是他们之前想的一样，在这个过程当中等待他们的将会是什么样的一个场面呢？

　　也许这一切都是能够轻松搞定的，但是也有可能在这个时候等着他们的反倒是会更加残酷。

　　但是不管怎么说都已经到了今天这步田地了，就算是这个时候的林羽也清楚的明白自己到底是在做什么。

　　伴随着东洲城的这些战士跟修行者参与到这场战争当中，最开始他们还是处在下风的，但是如今对于这场战斗也是跟着开始一点点的扭转过来了，这样的情况还是非常少见的，毕竟人类跟妖族之间的差距还是很大的。

　　此时他们能够做到这种程度，少不了他们境界的压制，同样也有在东洲城附近阵法的增幅。

　　当初设计这个时候的林羽还不知道，东洲城竟然可以被传送到这种地方来参与战斗，之前还以为这座城市只是用来被动防守的，但是如今已经是转守为攻了，在面对这些强大的对手的时候也是发挥出了自己非常重要的作用，从这一点上来说他们之前的很多想法还都是非常重要的。

　　看着面前的一群人，林羽嘴角挂着笑容，而后看向眼前的这些妖族：“看吧，这就很尴尬了，像是你们现在这个样子根本没有办法在这个地方战胜我们，就算是尧帝在这里设计好的一切，也不过只是送你们到这里来送死而已！”

　　他嘲笑着看着眼前的这些妖族，他们一个个都是很精锐的存在。

　　但是安排了这么多的精锐到这边来找死，也未免有些太过不合乎常理了。

　　经过这样一连串的战斗之后，自然也就明白这场战斗会给他们带来什么样的影响。

　　如今东洲城出现在这里，可以说是很快的就将这样的一场战斗的结果给逆转过来了。

　　无论之前他们多么艰难，到了这个时候，总还是能够轻松搞定的。

　　早就知道这件事情不会跟他们想的一样那么轻松。

　　但是到了今天，他们反倒是真的开始将妖族彻底的抵御在这里。

　　而眼前的几个甲级妖族，也一样是满脸凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百四十三章 东洲城的援兵免费阅读。https://xs.23sk.com 