
九凤阴沉着脸色站起身来，行礼道：“九凤见过灵爷。”

“喔嚯！洒血浴火，唯我凤族！原来是凤族的凤爷啊，看来凤爷也是奉了紫霄宫老祖的法谕和黄帝陛下的圣旨咯。凤爷——久违了，还认得俺犁灵吗？”犁灵扭扭脖子，大惊小怪道。

“原来两位大神早就认识，甚好甚好……”方庆隐高兴道。

“哼哼，岂止认识！”犁灵阴阳怪气道，“当年涿鹿大战之初，俺灵族和凤族可都是蚩尤大帝的麾下，若非后来凤爷倒戈，蚩尤大帝未必就会输，俺灵族未必就会灭，俺犁灵也未必就会死！”

九凤闷声不悦道：“昔日之事休再提起，皆是各有天命。”

“哼哼，天命？凤爷的天命难道就是叛变投降！”

“犁灵——你？！”九凤顿时生怒，肩后九道红光腾起，又倏然消失。

见二人话语不谐，似要争执起来，方庆隐连忙劝和道：“灵爷，昔日之事就休要再提了，今日之事才是最为重要，希望两位大神看在紫霄宫老祖和黄帝陛下的面子，捐弃前嫌，同心协力，助在下方庆隐一臂之力。”

方庆隐抬出鸿钧老祖和轩辕黄帝，犁灵顿时敬畏三分，不敢再逞口舌之强，遂愤然道：“方先生说得不错！也罢，这四千多年都已经过去了，再提那些个旧事干啥。俺们累了，先告辞歇息去了！”说罢，率领麾下行礼而去。

方庆隐急忙吩咐向化胤速去、安排犁灵等大言山众将士的营宿，并准备接风洗尘的酒宴。

向化胤奉令，一边叫唤“灵爷慢行，请随末将来”，一边急冲冲追赶上去。

九凤隐晦脸色，一语不发。

帅殿内陷入尴尬的静寂，似乎仅能听见众人隐隐的呼吸声。

当年涿鹿大战，蚩尤惨败，溃退之时由灵族首领犁灵断后，却被黄帝大将应龙斩杀，灵族从此覆灭，但犁灵灵元未灭，尸体不坏，遂就吸噬人之血肉，重炼肉体，造成巨祸，最后被黄帝请紫霄宫金符镇压在大言山下，一镇就是四千多年。

蚩尤在涿鹿大战中惨败的原因很多，譬如黄帝的雄才大略，譬如蚩尤的专横暴虐，譬如正道众仙助战黄帝等等，犁灵却将惨败的主要原因都记在九凤的头上，因为九凤是最早的投降叛变者。

在接下来的接风酒宴上，尽管方庆隐想替两位大神化解旧怨，但是四千多年的旧怨不是三言两语一时半会就可以化解的，最终酒宴不欢而散。

******

一夜无话可叙，次日悄然来临。

而次日正是六日期限过后的第一日！

方庆隐深知六日期限一过，宗布大神后羿就绝不会再多等一日，因此第七日卯时便召集九凤、犁灵等众神将齐聚帅殿，商议应战之策。而向化胤因担任巡防要职，所以并未与会。

方庆隐才要开口说话，便见一名哨兵气喘呼呼地奔入帅殿来，单跪禀报道：“奉向将军令，禀报方先生：度朔山大军已经在崇崤关下摆开战阵，准备攻城，目测兵力有三万之众。”

“三万之众？”方庆隐暗吃一惊。

“正是，宗布大神此刻正在关下等候方先生前去叙话。”

“嗯，知道了。”方庆隐神色凝重道，“你速去回禀向将军：所有兵马严加防守城关，我等随即出关迎战。”

“诺！”哨兵应一声，急匆匆奔离帅殿而去。

方庆隐目视众神，担忧道：“度朔山三万大军倾巢而出，看来宗布大神是想一战决胜负，攻占崇崤关。”

“一战决胜负正合凤某之意，凤某愿意即刻率军出关迎战宗布大神。”

“正是呐！三万大军算个鸟啊！俺虽然只带来了千把兄弟，但个个都能以一当十，就请方先生让俺犁灵先去迎战那个什么宗布大神，俺杀他犹如杀小鸡，保证杀他个片甲不留！”

“灵爷，说话可要慎重，切不可口出狂言，免得事后不好交代。”九凤深知犁灵的根底，便出言相劝。

“俺犁灵就要口出狂言！你凤爷若是不服，俺们倆先打一仗试试，把那四千多年前的旧账好好的算一算！”犁灵扭扭脖子，扼扼手腕，一副挑衅的模样。

大言山众神将见状，纷纷围拢上来。

天柜山众神将也一拥而上，护定九凤。

双方攥拳瞪眼，虎视眈眈，仿佛随时准备开打。

这还没有与度朔山开战，犁灵和九凤就起了内讧！

方庆隐急忙劝道：“两位大神休要相争，宗布大神亲自率领三万大军进攻崇崤关非同小可，此时正需要两位大神齐心协力共同御敌，如果有什么旧怨，还请暂时放一放吧。”

闻听此言，九凤面露愧色道：“凤某失礼了，凤某谨遵方先生吩咐。”

“罢了罢了，暂且不争了，请方先生速速下令出战！”犁灵扭扭脖子。

“好！请两位大神速速去集结将士，随在下一起出关迎战，务必先遏制住度朔山的这一轮进攻，为崇崤关争取更多的防守时间。”方庆隐传令。

“凤某遵命。”

“犁灵遵命！”

九凤和犁灵暂时放下成见，遵从方庆隐的号令，各自率领麾下众将急匆匆先自出离了帅殿。

稍时两位山海大神将麾下各部将士全部集结在帅殿外的点兵场，总共约有三千余众，可惜仅占度朔山联军的十分之一而已。

兵力虽少，斗志却十分高昂。

霎时间，战鼓咚咚咚震天价擂响，崇崤关关门徐徐打开，三千将士如狼似虎般直杀出崇崤关来。

迅速在崇崤关下摆开战阵，九凤率领麾下十九员战将占据左翼，犁灵率领麾下十三名战将占据右翼，方庆隐屹立中间，准备迎战度朔山联军。

果然，度朔山大军早已集结在崇崤关前，众将士一字排开，刀枪闪烁，旌幡飘扬。

宗布大神后羿傲然高坐在睚眦华盖车上。车上有府长单跪奉侍，车下有费天君负鞭而立。车前左右是骑坐吊额猛虎的臧氏四兄弟（臧幺守大营，并未出阵），车后是彤弓素矰和度朔山三万大军，端地乌压压一片，威压数里开外。

此时见方庆隐出关布下战阵，兵马不过数千而已，与度朔山大军相比之下正如小巫之见大巫，后羿坐在睚眦华盖车更加洋洋得意。

他驱动睚眦华盖车缓缓行至战阵前，傲慢地高唤道：“方庆隐，本尊主等候你多时了，六日之约已过，今日已是第七日，本尊主便要来攻打这崇崤关了。”

“大神果然信守誓约，在下在此感谢至致。”方庆隐已然走出阵来，稽首答谢道。

“喔哈哈哈……方庆隐：本尊主给了你六日期限，可惜你也仅仅请来了这数千援军，以你这数千援军如何抵挡得住本尊主的三万大军进攻？本尊主劝你还是放明白一点，打开关门投降，不要做这无谓的争战了。”

“大神此话差也。”方庆隐不亢不卑道，“大神此话、让在下突然想起一个故事来，这故事饶有趣味，不知大神可否赏脸、听听这个故事？”

“听故事？！”后羿冷眼鄙睨道，“方庆隐：三万大军压境，生死只在须臾，你居然还有雅兴来给本尊主说故事？好！不管你是拖延时间也好，还是故弄玄虚也好，本尊主看在紫霄宫老祖的面子，听你说说也是无妨！”

“谢大神赏脸，那大神请听了……”方庆隐果然不慌不忙地说起故事来，“话说古时候，有一位诸侯乘车出猎，正准备登车启行，忽然发现车轮旁有一只小虫举起前足，想要与车轮搏斗。那诸侯就感觉奇怪，问随从：此是何虫？随从答道：此虫乃螳螂者也，其为虫,知进而不知却,不量力而轻敌……”

“喔哈哈哈……”不待方庆隐说完故事，后羿纵声大笑，然后得意道，“方庆隐，你这是在说本尊主呢，还是在说你自己？那螳螂举足与车轮搏斗，岂不正如尔等！”

方庆隐淡定回道：“大神只知那随从所说，可知那诸侯所说？”

“那诸侯所说？”后羿惊诧道，“那诸侯又是如何说的？！”

“那诸侯说：以小搏大，不畏其生死，此若为人，必为天下勇武矣！然后那诸侯吩咐随从回车避让。”

“嗯，那诸侯说得甚好，螳螂虽小，但敢举足搏车轮，其勇武也不遑让于勇士。”

“大神说的极是，一只螳螂都可以令那诸侯心生敬佩，回车避让，如今在下有三千勇武在此，大神何不效仿那位诸侯的仁义之举，避免这场争战，如此——下在与三千勇武将感激不尽。”

螳螂举足搏车轮，庄公回车而避之，这一典故出自《庄子•人间世》篇。

方庆隐之所以引用这一典故，是因为希望以齐庄公敬重螳螂之举打动后羿，从而请他撤兵返回度朔山。

然而方庆隐却不知道后羿为了走出这一步，已经等待了足足四千多年，如今正当决定舍死一搏，岂肯轻言罢兵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648928"  chaptername="第一八二章  涿鹿大战轶事  螳臂当车典故">加入书签</a>
</div>
