    “自从我变成穷人以后。”雅诗一副看透了人生真相的顿悟空门地应道。

    琳琅和江南都喷笑了。

    三个人朝着验票口走去。

    “雅诗，加油。”江南打气到。

    “干嘛突然跟我说加油啊！”雅诗吐槽着。

    “因为我们怕你不敢走！”

    “放心，我虽然恐高，但不恐玻璃！”雅诗一副信心十足的表情。

    爬上了半山腰后，经过了一条铁索桥，终于来到了玻璃栈道。事实上，雅诗在经过铁索桥的时候就开始紧张了，脸色都变了。

    “要不，我们返回去爬山就好。”琳琅扶着雅诗并劝到。

    她们是来玩的，如果玩得不开心就没必要逞强坚持到。

    “不行，来都来了。”雅诗坚持到。

    “这句话怎么就成了你口头禅了？”琳琅笑道，下午已经听了两三次了。

    “反正不能浪费了门票。”雅诗深呼吸了一下应道。

    “雅诗，今天还挺有勇气的！”江南夸了一句。

    “说得好像我以前很差劲似的。”雅诗抗议到。

    “加油，你要是成功走过去，就是我们心目中的大英雄了。”

    “我要是走过去了，晚上你请大餐。”雅诗应道。

    “没问题。”江南笑着点头。

    琳琅是可以明显感觉到雅诗很紧张，是那种生理的紧张，而不是心理，不是克服一下就能解决的。

    “雅诗，我们还是回去吧？”琳琅担心地说道。

    “我都走一半了，　回去跟往前有区别吗？”雅诗无语到。

    同样是怕，她为什么要做得不偿失的无用功啊！

    “那倒也是！”琳琅点了点头，很赞同雅诗的这个观点。

    没想到雅诗紧张归紧张，理智还在的。

    最后，雅诗只能贴墙走了，她觉得自己呼吸都快停了，根本不敢往脚底下看，只怕看了，自己真的得被拖着往前走了。　从头到尾，她都是仰着头，欣赏着蓝天白云，贴着峭壁走，想象自己是蜘蛛侠。

    心底深处还是忍不住感慨了一句，她为什么要来受虐呢？真是自作虐不可活。

    但不管怎么样，雅诗最后还是成功地走过了栈道，怕归怕，她还是挑战成功了。

    走过栈道后，第一句话就是喊道，

    “江南，我晚上要吃火锅！”

    江南顿时笑了，

    “没问题，你想吃什么就吃什么，庆祝你成功攻克恐高的心里障碍。”

    “我发觉走玻璃栈道，我都忘了恐高这回事了，而是觉得脚底下没有支撑，随时会掉下去的错觉。”雅诗感叹了一句，以后给她钱，她都不来走了。

    “已经很勇敢了，我和江南本来还打算着得拽着你走，事实证明，你比我们想的要勇敢！”琳琅夸到。

    “以后没有能让老娘害怕的了！”雅诗豪气冲天地说道。

    琳琅和江南都笑了。

    后来，琳琅接到母亲的电话，火锅来不及吃就回去了。

    江南和雅诗因为只有她们俩，也改变注意没有吃火锅，改吃小炒了。

    “你也认出来了吧？”哟哈斯突然没头没尾地问了一句。

    “嗯！”江南点头应了一句。

    一开始并没有认出来，后来认出来的，也因为这样，怕雅诗说错话，才会阻止的。

    “那个女的是什么意思，故意出现在琳琅面前挑衅？”

    “我看未必，琳琅根本不认识她，甚至还挺欣赏她的，这样的挑衅没有任何意义了。应该是巧合吧！”江南冷静地说道。

    如果那个女的是赫连兰翊的妹妹，琳琅不可能不认识的。

    “那倒也是，琳琅不认识她，也就不可能知道她是小三，对她根本没有任何防备和敌意。”

    “不要用小三这个词，有可能是误会。”江南提醒到。

    “我预感她就是，不过说实在的，也就我们那天见到的那一幕也不能说明什么。”雅诗点了点头。

    毕竟也就只看到她挽着他的手臂而已，或许他们出席什么场合，或是那个女的脚受伤了，这是赫连兰翊绅士的表现而已。但这种话说出来，更多像是自我安慰而已。

    唯一希望，琳琅运气不会那么背，毕竟吐槽归吐槽，不可思议归不可思议，她们还是希望琳琅过得幸福，哪怕是幸福的让她们嫉妒。

    琳琅赶回到家里，看到父亲没有什么事了，才松了一口气。

    之前接到母亲的电话，说她父亲不知道怎么回事昏迷不醒了，吓得她想都没想，跟雅诗和江南说家里有点事，她得先回去，就不陪她们继续逛了。

    江南说没事　，她先回去。雅诗问她，要不要送她回去？

    琳琅说不用，她打的就好，先回去了。

    后来，琳琅拦了一辆的士回到家，从小区门口下车，到小跑回别墅，差点没有要了她的命。

    “爸，你没事吧？”

    “没事，是你妈大惊小怪的。”肖辉煌笑着应道。

    “吓死我了。怎么会好好的，昏迷不醒呢？”琳琅问道。

    “别听你妈胡说八道的，我就睡死一点而已，她就说我昏迷不醒了。”肖辉煌摇了摇头。

    “我叫了你好几声了。”罗丽辩驳到。

    “爸，现在觉得怎么样？不然还是去医院看看。”琳琅有些不放心地说道。

    “人好好的去什么医院啊，没病也检查出有病了。我就是睡沉了一点而已，没听到你妈叫我而已。”肖辉煌摆手拒绝到。

    琳琅转头看向母亲，

    “可能是我紧张过度了。”罗丽应道。

    “这样吧，等春节过后，我们家预约个体检，大家都体检一下吧。”琳琅退而求其次到。

    “没事，干嘛花那个冤枉钱。你不是跟朋友去玩吗？快去吧！”

    “回来了，就不去了。”琳琅应道。

    “那我去做晚饭了。”罗丽说完，起身朝着厨房走去。

    “妈，我帮你。”琳琅说完，就要跟着去厨房了。

    “不用，你陪你爸喝茶吧！”罗丽头也没回地应道。

    之前真是吓到她了，看到肖辉煌睡了一个下午，还想着叫他起床，省得晚上又要睡不着了，结果叫了几次都没有反应，才会慌乱给女儿打电话，让她赶紧回来。还没来得及打120的时候，就听到肖辉煌咳嗽了一声，醒了。还好只是虚惊一张。

    “哦！”琳琅慢了半拍应道，就留下来陪父亲喝茶了。

    母亲应该还是放心不下，让她多看着父亲，以防个万一。

