    “丞相……。”

    虽然是两军对阵的时候，但关羽和张飞依旧滚鞍下马，惭愧悔恨而拜。

    “什么，你们的兵马全军覆没了！”诸葛亮得知情况脸色大变，问道：“是怎么败的？”

    关羽一五一十，道：“秦子进并未惊慌撤退，反而是举起王旗，集结军队。又派赵云，吕布，如此如此这般这般……，我军病员，反而投秦。”

    蜀军将领脸色剧变。

    这时候，秦军营区里面，再也听不到嘈杂混乱的声音了，反而传出有节奏的振奋战鼓声和脚步声。

    硕大的秦军王旗出现了，秦峰带领大军来到了这里。

    秦军左右裂开，似赵云、吕布、典韦、许褚、马超、庞德、张辽、黄忠等大将都在两列。

    秦峰从中而出，手中金色的真武太极枪一转，遥指诸葛亮道：“诸葛……村夫。”

    诸葛亮猛然从小推车上起身，手中羽扇抖动，愣是没出声。

    贾诩就对庞统道：“若非大王果敢，以中诸葛亮奸计。”

    庞统道：“诸葛撼树蚍蜉尔。”

    诸葛亮心里七上八下。

    显然，秦军从混乱的状态中恢复了过来，并且几乎毫发无损。

    秦军这边二十余万人马，蜀军这边就那么二万人。

    诸葛亮脸色陡然暗淡，他知道大势已去，“秦子进果非凡人，谋事在人成事在天，我计不成，苍天不公。”

    诸葛亮见到秦王镇定，解秦军于混乱之中。机会已经失去，诸葛亮道：“传令全军撤退。”

    法正急忙道：“丞相，恐秦军反而追杀我军。”

    诸葛亮道：“二将军，三将军，你二人带精锐部队先退。”

    众将吃了一惊，历来都是精锐殿后，怎么精锐先退？

    诸葛亮就道：“寻险要之地埋伏，若我军撤退时秦军进攻，就左右杀出。”

    众将恍然大悟，

    于是，关羽张飞以迅雷不及掩耳之势，领军一万后撤。

    诸葛亮轻摇羽扇，指道：“秦子进，今夜老天不公，来日再战，定叫你知道我的手段。”

    随着诸葛亮的话语，严颜、吴懿二人，领军五千在前。

    诸葛亮弃车上马，带领其余部队撤退了。

    秦峰见到众将跃跃欲试，道：“诸葛亮果然狡猾，以精锐先退，此穷寇莫追，眼前大礼可以笑纳。”

    秦王挥鞭，秦军蜂拥而出，便将眼前的五千蜀军吞没了。

    另一方面。

    诸葛亮连夜返回后方营盘，就叫全军撤退成都。

    法正就说道：“恐秦军追杀我军。”

    诸葛亮摇了摇扇子，冷道：“今日已经让秦子进知道吾的手段，经此一战，短时间内他必定不来追。我军病号已经先走一天，秦子进收拾残局，少说二日，我军就有这三日时间，正可趁此机会全军离去。”

    夜晚一战，烧毁了大部分秦营，这对任何一支军队来说，都是极大的非人员损失，不整顿是不行的。

    众人便感到，虽然此计没有成功，但也成功大半。之前蜀军病员肯定是跑不过秦军追击的，但如今早走了一天，随后又多得两天时间，就能够安全撤出去。

    法正就道：“这样看来，丞相此计算是成功了，我军能从容撤退，保存这七万力量，回到成都时，天气转凉，月余病愈就能恢复战斗力。”

    于是，诸葛亮一方面很艰难的修书一封告知蜀王刘备战事，一方面退往成都。

    后有诗赞曰，月夜风狂烈焰飘，王者多助降青霄。诸葛妙计如能就，安得山河属秦朝！

    另一方面。

    秦峰虽然赢了，但大营几乎已成废墟，伤员猛增。秦峰用了一天时间，收拾完毕，就召集众人商议追击敌人的事情。

    贾诩进言道：“还需稳扎稳打，更何况敌人已经先走了两日。”

    老贾诩这话是老成谋国之言。

    但秦峰并没有采纳，道：“别说敌人步行早走二天，便是骑兵，我军将士的两条腿也能跑过敌人四条腿。”

    秦军上下士气高昂，开始追击蜀军。

    ……

    前线大败的消息，传到了成都。

     蜀王宫中，宝座上扇着大耳朵等消息的刘备，当时就震惊了，含住了耳朵垂，吐出来道：“秦军为何没有病？”

    百官便感到，大王真是问道点子上了，若非蜀军七成士兵得病，怎么会弃守三江防线。

    张松擦了擦汗水道：“秦军有马桶……，如此如此这般这般。”

    百官顿时木鸡之呆，都震惊了。

    “我军竟然败给了马桶？”

    刘备简直要抓狂了。

    稍后，刘备就得到诸葛亮顺利撤军的消息，终于是稍松了口气，毕竟七万多兵力得存，若是没有这些兵力，他就真的完蛋了。

    刘备一方面加强成都戒备，储备制造滚石檑木火油。一方面痛定思痛，就命令木匠全力制造马桶，决不能再因为马桶败了。

    另一方面。

    诸葛亮的兵马已经撤退到了成都平原边缘。

    蜀军病号长途跋涉特别痛苦，到了这里，已经是举步维艰。

    诸葛亮就在小推车上，道：“传讯全军，进入平原后，道路就好走多了。我以命令沿途设点，补给饮食。希望各部士兵，能够再接再厉，很快就能回到成都。”

    “报……。”

    一骑探马绝尘而来，“秦军只剩下半日路程就追上我军了！”

    “什么！”诸葛亮心惊肉跳。

    所有人都没有想到，秦军追的这么快。

    蜀军高层，脸色都难看了起来。目视几乎龟速行进的病号，被秦军追上是迟早的问题的，也许就是明天早起的事情了。

    若是没有这些病号，蜀军早就进了成都城了，但没有这些病号，蜀军也就一万多兵力了。

    病号是不能抛弃的，但眼瞅着秦军就追上来了。

    “秦军的脚头，都赶上车轮子了。”

    众人都去看丞相。

    诸葛亮没想到秦军追的这么快，他立刻示意铺开地图，凝视半晌后，终有发现，喜着指道：“先前道路都是通途，立于我军快速撤退，但也立于秦军追击。可走此处，穿越岷江，绕行返回成都。”

    众人望去，见到丞相说的是岷江流域中部的眉山区域。

     岷江是成都平原最重要的水源，历史上岷江以都江堰为代表的灌溉工程造就了四川成都平原天府之国。

    而在岷江上，中游的眉山区域，最是险要，大江穿山而过。

    法正恍然大悟，道：“丞相，您说的可是眉定桥？”

    诸葛亮笑道：“不错，眉山只有此桥能够渡江，我军先过，捣毁此桥，饶秦子进就算是百万大军，其奈我何？”

    蜀军众将恍然大悟，顿时心情就放松了，便感到顺利返回成都，十拿九稳。