    罗纳德确实是往探险队的方向折返回去的。

    但他这个行动的真实目标，却不是这些刚刚分别没多久的同伴。

    仅是在路过的时候打了个招呼，罗纳德便继续向后。

    直到返回先前离开绿洲，他才算停下脚步。

    “……”

    “就是这里了……”

    来到此处。

    罗纳德环视周围一圈，眼神也变得极为认真。

    他之所以会在此刻折返回绿洲，是因为罗纳德想起了先前所得到的情报。

    曾经那位探险家所记载的，绿洲之内令人不适的空气；

    柯雅告知的，会随着时间定期出现和消失的凌光山，以及绿洲之中会同步会出现和消失的瘴气；

    最后再结合刚才在冰面下发现的细长管道……

    罗纳德觉得这两者之间，绝对是大概率存在着某种特殊联系。

    所以在凌光山达不到的目的。

    在绿洲这边，或许能看到一些希望的曙光。

    这么想着，罗纳德继续维持着【星盘】的施术，然后开始在绿洲下方检查地形。

    刚才走过来的这段时间。

    罗纳德并没有结束法术的释放，因此他也确认了一点。

    在冰原之下那些细长的管道，从冰原离开之后就非常迅速地消失在地表之下，所以在返回绿洲的这段过程里，罗纳德脚下的地面，完全回归到了北极最常见的普通冰盖结构。

    也正是一路走来，逐渐接近绿洲。

    冰盖的厚度在脚下逐渐变薄，原本藏匿在这庞大冰盖下的北极大陆地面，也终于被罗纳德的【星盘】术式捕捉到了身影。

    随后。

    这片绿洲的真实面貌便如此揭开。

    和之前在海面上通往北极的山巅之路一样，这里其实也是一座山峰。

    只是因为周围全部被冰盖所淹没，所以这座高度正好和冰盖齐平的山峰，就恰好成为了这个绿洲的载体。毕竟换作附近的其他位置，也不存在可以让植物扎根生长的土壤。

    对眼前的情况稍稍关注，罗纳德检索地形的动作也一刻不停。

    很快，他之前的预计就得到了印证。

    在这片绿洲之中，罗纳德也找到了继续向下的通道——水源。

    绿洲的其他地方，确实是厚实的山脉、土壤和岩石。

    但是唯独在绿洲仅有的水源正下方，一条足够宽敞的垂直水道，就那么一直通往极深的地下。而且其深度也和之前那些冰原下方的细长管道一样，同样也超过了罗纳德【星盘】术式探索的极限范围。

    “……”

    “我就知道，果然是这里！”

    有了这样的收获，罗纳德心情自然不错。

    他立刻来到绿洲的水源旁边，马上准备跳下去，继续寻找地下隐藏的事物。

    可也就在这时。

    罗纳德突然意识到一件非常有趣的事情。

    虽然是被掩埋在冰盖下方，在这里的绿洲其实是一座山峰。而在这座山峰顶端有一个凹陷的位置，可以积蓄湖水，甚至正下方还有一条笔直向下，直达地下深处的垂直隧道。

    这……

    这不就是座火山的形状吗！

    所以他现在，是准备要一头往火山管里钻进去啊！

    “……”

    一瞬间，罗纳德的表情变得非常精彩。

    他想到了很多有意思的假设，但更多的还是因为自己此刻要做的事情，而让心情变得有些激动。

    火山口这种地方他也不是第一次进去了。

    无论是在地球上的旅行，还是曾经在无限负数领域里的壁垒山，他都体验过这种火山口的奇妙环境。

    但要说从极地大陆找到一座火山口，然后一直向下，直达从未有人涉足的奇妙世界。

    这种事情。

    可真就是前所未有的全新体验了！

    “我必须感谢这个世界。”

    “如果不是来到这里，再经历多少事情，我都没可能体验这样有趣的事！”

    罗纳德表情高涨起来。

    因为这一发现，他之前有些阴郁的表情都一扫而空，此刻甚至有些振奋。

    随即，罗纳德奋力向前一跃。

    只听‘扑通’一声。

    罗纳德整个人便一头扎进水中，然后如灵活的捕鱼人一样直接向下方冲了过去。

    其实从罗纳德本身的运动能力来说。

    起码在游泳技巧这一方面，他的技术水平当然比不上专业运动员，或者其他任何在水中生活的动物的。

    但罗纳德是施术者。

    《物种起源》的法术能力，在此刻为他提供了非常好的支援。

    适应环境、免去水中呼吸的烦恼、同时身体进入水中便犹如在空中飞翔一样动作顺畅。

    在如此程度的全面加持下，罗纳德获得了远超常人的速度，在克服水中的浮力的同时，速度也如利剑般持续向下扎了过去。

    与此同时

    【星盘】术式也在一刻不停地发挥着自己的作用。

    随着深度持续向下，罗纳德便从火山壁管内发现了其他封闭，或者仍旧畅通的、但只是被冰盖所掩埋的火山管道。

    甚至他只要稍微弄出点光亮，就能看到火山管上独特的墙壁模样。

    这里确实就是一座火山！

    而这样一个垂直的通道能抵达的位置，也是普通人类靠挖掘不可能达到的深度！

    就这样一直向下持续了几分钟。

    罗纳德，虽然还是保持着极快的速度继续，但是在靠近北方的位置，他还是敏锐地发现了一处不同。

    在原本完好无损的火山壁上，一条看上去是由于地震而出现的地层裂缝出现在土壤之中，突兀出现在此的这条隧道被水流所填充，然后一直往北方斜向下方地插了进去。

    这个方向的话……

    只要它延续的长度足够。

    那么最终就会来到之前冰原的正下方，和那些细长的管道直接交汇。

    没错，就是这里了！

    在火山管道的水流之中，罗纳德虽然没有开口说话，但眼神还是立刻确认了这里就是正确的道路。

    他随即控制自己转向，然后一头向这条裂缝扎了进去。

    ……

    持续深入。

    罗纳德的位置渐行渐远，也远离了原本的火山管道的位置。

    最终，他在这个裂缝里遇到了一个弯曲形状的段落。

    但罗纳德在这里上下连续两次转弯，再继续前进之后。

    伴随着‘哗啦啦’的出水声，他也终于在这个地下裂缝里离开水体，然后来到了下方为土壤，但上方和四周完全由冰块所控制的地下世界。

