    忍着他们几个的嘲笑足足五分钟后，三个家伙终于停下来了，林瑶瑶喘了几口气后豪气干云的说道：“洛小航虽然这事很好笑，但是好歹也是我的同学，走，姐带你去讨回说法。”

    我没好气的说道：“谢谢你啊，太谢谢你了，我谢谢你八辈祖宗。”

    庄浅浅和洪总本来也想跟来的，但是一口气去这么多人也没什么用，所以只叫了林瑶瑶和我一起去，我一路都黑着脸，林瑶瑶转着转转笔仿佛是要去旅游一样，迈着轻盈的步伐，时不时哼出一段小调，这让我的心情更加沉重了

    到了宣传社的地盘后。我叫住一个宣传社的成员问道：“你们社长在哪里？四校论坛上的那个帖子是谁做的，我倒要看看我这个名不见经传的少年做了什么事。”

    那个宣传社成员也认出来我了，说道：“不是我做的，社长在楼上的休息室里处理事情呢，你可以上去找他。”

    我听了这话立刻走上楼去，林瑶瑶跟在我的后面说道：“别火气这么大啊，搞的咱们是来踢馆的一样。”

    听了这话，我停下脚步在原地深吸了几口气后平复了心情后对林瑶瑶说道：“好吧，我尽量控制住，毕竟宣传社做的这个帖子太不正常了，应该有人搞鬼。”

    林瑶瑶说道：“我内心大概已经知道是谁干的了，就差验证一下了。”  我其实也想到了，只是还不是很确定。

    走到休息室门口，没有敲门就直接进去了，一进门就看到了一个坐在休息室沙发的美少女，旁边还有一个掐媚的学长给她端茶倒水。

    林瑶瑶率先开口说道：“果然是你，讨厌鬼，你还是那么喜欢恶作剧，你是靠出卖色相来把这个蠢货社长给迷的团团转吧。”和我猜的一样，搞这一出的果然是裴瑾。

    裴瑾从宣传社社长的手里接过茶水，泯了一口后说道：“自恋狂你可别乱说哟，这位学长只是乐于助人和喜欢听取别人的意见而已，我就向他提了一点点小建议。”

    原来林瑶瑶管裴瑾叫讨厌鬼，裴瑾叫林瑶瑶自恋狂吗？虽然林瑶瑶确实有点小自恋，但也没达到自恋狂的程度。

    我说道：“你的小建议就是把标题改成那样？真是小建议啊，太赞了，还有，这位乐于助人的学长麻烦也给我倒杯茶，刚好渴了。”

    说完我便找了个位置坐下了，一点也不客气，反正是他们对不起我在先。

    学长听了我的话脸上的青筋都爆出来了，说道：“学弟，你说话最好客气一点，毕竟我是社长。”

    我靠在沙发上不屑的说道：“社长啊，好大的官！凌胜寒还是学生会会长呢，他都没你官威大，你比凌胜寒厉害吗？”

    宣传社社长刚想发作却被裴瑾伸手制止，说道：“这位同学也想喝茶就让他喝吧，没必要厚此薄彼，我来给你倒好不好。”

    说完便拿起茶壶给我倒了一杯茶递了过来，我心想她绝对没安好心，接过茶水后我一时间竟不敢下口，裴瑾笑吟吟的说道：“喝啊，不怕我往里面掺点什么东西就尽管喝，管够。”

    说着她又拿起杯子倒了一杯给林瑶瑶，林瑶瑶也没怂，直接一饮而尽，说道：“你也就恶作剧和戏弄人有两手，吓唬谁呢。”

    我也跟着林瑶瑶一样喝光了杯子里的茶水，最后还把杯子反过来表示一滴不剩。

    我注意到那位学长嫉妒的目光向我看了过来，啊这，原来你是一个舔狗吗？真是抱歉啊，让你的主人倒茶给我喝，你肯定没有让裴瑾给你倒茶给你喝吧。

    裴瑾说道：“你们是因为标题的事而来的吧，其实我有想到你会过来，但是没想到你还把这个自恋狂带来了，真让人恶心。”

    林瑶瑶冷冷的说道：“你这个讨厌鬼好像要转职为变态女了诶，而且恶心人的明明是你好吧，这标题什么鬼，洛小航好歹也请我吃过饭，也算是我罩着的。”

    裴瑾把玩着自己柔顺的秀发，以一种很委屈的语气说道：“明明是这家伙说的，有什么事冲他来，本来也想整你的，但是我这人比较信守承诺，所以就让他来担着，本来你的标题我都想好了，就叫《云鹤女神竟遭遇毒手，情况惨不忍睹》”

    我吐槽道：“你真是鬼才，没人举报你是标题党吗？”

    裴瑾撩了撩额前的刘海说道：“这是我第一次哦，拿你试试手，没想到效果这么好，你应该感到荣幸，你可是占有了我的第一次呢。”

    我手里的杯子被我捏的咯咯作响，我说道：“把第一次做标题党给加上啊，别说这种很容易让人误会的话啊。”

    这时有人敲了敲休息室的门，林瑶瑶走了过去开门，来的人居然是凌胜寒，凌胜寒看到开门的是林瑶瑶的时候，那张冷脸上硬生生挤出一丝笑容，说道：林瑶瑶同学，你怎么在这？”

    林瑶瑶转身走到我旁边的位置坐下，不冷不热的说道：“我怎么不能来这，我来这找乐于助人的学长喝茶，顺便提点意见，不行吗。”

    凌胜寒听了这话看向宣传社社长，宣传社社长明明比他高一个年级却像是下属向领导汇报工作一样的说道：“没有这回事，她是陪这位学弟一起来的。”

    凌胜寒现在才发现我也在，说道：“洛小航同学，你是为了那篇报道来的吧，这事我已经知道了，在我的管理下出现这种事我很抱歉，此事我会全权处理的。”

    说完之后又把目光投向正在喝茶的裴瑾和宣传社社长，裴瑾不紧不慢的说道：“这事是我叫他干的，我的错，处罚我吧，这家伙就是色迷心窍了。”

    宣传社社长小声对她说道：“瑾瑾，这事我能担下，大不了这社长我不当了，只要你能做我女朋友就行。”

    裴瑾对他摆了摆手说道：“别叫我瑾瑾，很肉麻，你想拿个破社长的位置换我当你女朋友？你下学期就要升高三了，这社长位置到时自然会解除了，拿一个用不了多久的社长位置来做交换？你倒是打的一手好算盘，要是我是个比较蠢的女人就被你感动到了，可惜你找错人了。”

    宣传社社长如遭雷击般，说道：“瑾瑾，你怎么能这么想我，我没有，我对你是真心的。”

    他说到真心这个词的时候裴瑾的眼神已经变得越来越冷漠，说道：“呵呵，是真是假我看不出来？逢场作戏罢了，只是你的演技比较烂而已。”

    没想到这个裴瑾也不是蠢的，成功利用了这个宣传社社长并且也利用学生会的处罚来摆脱这个学长的追求。

