    云黛笑道：“我不是没事吗，你别担心。”

    赵元璟搂住她的胳膊收紧，似乎想把她整个揉进自己的身体里。

    “对不起，让你吃了这么多苦头，我却不能陪在你身边。”他低声说。

    “都已经过去了。”

    “你是怎么脱困的呢？”

    “小皇叔找到了我。”

    “他从沧澜镇，一直追踪你到青鸟城附近？”

    “准确的说，他从沧澜镇到都城，然后从都城一路找到我。历经好几个月，山里都下起了大雪。”

    赵元璟没说话。

    他能想象得到，其中的艰难险阻。

    小皇叔对云黛的确情深义重。

    为了她，甘愿做任何事。

    赵元璟叹了口气。

    只可惜，感情是自私的，不能与任何人分享。

    纵然他明白小皇叔的情义，也无法与他分享云黛。

    好在，他终于得到了自己的幸福。

    “其实，就算小皇叔不来找我，我也能脱险的。只是当时大雪封山，我是想着等来年春天，雪融化了再回去。但小皇叔担心大周和北齐之间的战事安危，简直要回去。为此还受到了其余逃兵的追杀。”

    “你们是被逃兵追到青鸟城的？”

    “不是。区区逃兵罢了，不在话下。我们之所以去青鸟城，是为了看你。”云黛看着他的脸，“我想你了。”

    赵元璟心中微动，低头在她额头轻吻，“对不起。”

    “说什么对不起哦。”云黛笑道，“我让小皇叔先回去，我一个人去冰山见你。谁知在冰山遇到了埋伏。”

    “谁？”

    “骆奇骏那个无耻之徒。”云黛的声音冷下去。

    她这辈子真正恨的人很少，即便对庄云舒，只有讨厌，并没有恨意。

    可对骆奇骏，她的真的恨。

    恨不得把他抽筋剥皮。

    “骆奇骏说，我是大周的太后，他要把我抓了，逼大周投降。”云黛低声说着经过，“后来小皇叔赶了过来，骆奇骏把我吊在悬崖上，当着他的面，割断绳子把我丢进大海。”

    赵元璟手骤然收紧。

    云黛与他手指相交，笑道：“后面的事情，你都知道了。小皇叔为了救我，消失在大海里。我却被小庄救上来了。”

    赵元璟知道，她经历了自己的“死”，晏儿和小二的兄弟阋墙，将士们的背叛，以及秦王的死，在多重打击之下，抱着自己跳下悬崖。

    想到这一切，他的心，很痛。

    原来在他不知道的地方，她经历了那么多痛苦。

    而这一切，有大半都是他间接造成的。

    如果他没有纵容小二的野心，小二不会变成今天这样。

    如果他没有利用冰髓和庄云舒，云黛就不会以身犯险，去冰山看他，最终被骆奇骏欺负，丢下悬崖。

    小皇叔也就不会为了救她而消失在海中。

    虽然小皇叔并没有真的死，而是到了另一个世界，可是，他终究是回不来了。

    对于大周来说，战神秦王，是真的死了。

    大周失去了一尊保护神。

    赵元璟沉默片刻，问：“如今是什么状况？”

    “现在明纬在沧澜镇驻守，之前似乎也打过几次，双方处于胶着状态。现在天气太冷了。大概等到开春，就会正式开战，到那时，势必要决出胜负的。”云黛摇摇头，“如今我不大关心这些，也没细问。”

