    天宫。留仙阁。

    几位仙师围坐在赑屃圣盘旁，死死盯着赑屃的大壳。

    今日留仙阁内，许久不亮的圣盘忽然发出耀眼的金光，把几位仙师都吸引了过来。

    “这……这到底是什么方位呢？”东南西北都不转，指针竟然失灵了。

    “我看，这圣盘是不是坏了？六界之中，但凡有天灵根的活物，出生那一刻我们就能知道。怎么可能才被圣盘感知？怎么可能没有方位？肯定是坏了。”

    几位仙师一致认为这圣盘经年不用，所以出现了损坏。因此都不再理会，纷纷离开了留仙阁。

    良久之后，赑屃圣盘的指针终于找到了天灵根的方位，并显出了图像。

    是一只雄赳赳的公狼模样。

    而此时，留仙阁早已空无一人。

    ……

    奴丘雪原上，周君北背着干粮，看着殷切期盼着的族人，和他最尊贵的少主殿下。他心中荡起万千的斗志，一句话没有说，转身扎进了茫茫雪山之中。

    半妖的修行体系和凡人修仙最大的不同，就是第一步最难。

    人间的各大修仙宗门，还能以最简单的炼气开始。

    而半妖一族，即使带着妖族的血脉，有着无与伦比的蛮力，甚至有着与生俱来的灵根，但半妖修仙，必须先开根泉。

    就如同被堵死了出水口的泉眼，如果不打开出水口，你的泉水无法流淌出来，你的力量自然就没有任何提升的可能。

    周君北终于开了根泉，接下来的修炼，将是一日千里。

    大家并没有离开，而是看着少年四肢着地，朝着灵根谷的方向飞奔。直到消失不见。

    十八灵童，第二个开根泉的会是谁呢？

    “呕……”

    “呕……”

    忽然，几个女人蹲在地上，开始干呕起来。

    身边的丈夫赶紧扶住妻子，有些不知所措。齐齐看向岁奴。

    索桂国师心中已有猜测，笑着说：

    “来来来，全族已婚的小娘子都到我这里来，我看看最近有谁揣了崽儿了？”

    “唔？”人群中发出一阵惊呼，瞬间明白过来。男人们高兴得摩拳擦掌，小娘子们都羞涩地跟着国师去了巫医殿。

    “啧啧啧！看把你乐的，又不是你揣了崽儿！”庄可言准时上线，开始嘲讽。

    岁奴脸上的笑一僵，恼道：

    “你要是再聒噪，我就把你送到采水崖去。”

    “哼！我是雪原的二供奉，你永远不要忘了这一点！”

    岁奴狡黠一笑：

    “也对哦，那我该把你送回庄祠去。供起来才是。”

    “你敢？！”庄可言慌了，他可不想在祠堂里无聊度日。

    “那就闭上你的嘴！”岁奴毫不客气。

    庄可言心中大声抗议，可此时却真的不敢发出任何声音了。

    好汉不吃眼前亏，我还是闭嘴吧。

    岁奴抬步来到巫医殿，殿外的男人们伸着脖子看着里面，着急知道自家娘子到底怀了没有。

    这时，一个失魂落魄的小娘子从里面走出来，眼泪在眼窝打转。她的丈夫就在殿外，急忙迎了上去。

    “莺儿，你哭什么啊！”

    莺儿看见丈夫，一脸的愧疚，哭得更凶了。

    “鹏哥，我……我还没有……”

    丈夫松了一口气，笑道：

    “我以为是什么大病呢！没有就没有呗！咱们成亲才多久，以后日子还长着呢！不哭了啊！”说完给妻子擦了擦泪，搂着她的肩膀回家去了。

    岁奴看着二人的背影，对等在殿外的其他男人说：

    “这才是好丈夫的典范。大家要像大鹏一样对待妻子才是，既然结为爱侣，那么无论发生什么事，都应该爱她护她、尊她敬她，相濡以沫、生死共担。”

    所有在场的男人都回味着少主的告诫，深以为然。

    这时，陆续出来了几个脸红带笑的小娘子，一眼便知了结果。

    “夫君，我……我有了……”

    “好、太好了哈哈……谢谢你，我的娘子！”

    一对对带着喜色离开，也有丈夫看出娘子脸色不对赶紧迎上去安慰的。景象一派祥和。

    索桂国师看完最后一位娘子，才看见站在旁边的岁奴。

    “少主，您来了。”

    岁奴笑道：“有多少？”

    索桂褶皱丛生的脸上满满都是笑意：

    “三十七个有孕了。”

    岁奴心情大好，心中又一块大石落了地。索桂国师此刻站在巫医殿的正堂，她转身对着身后的石雕跪下，双手举过头顶，泪眼朦胧：

    “师父，徒儿不负所托，终于保住了雪原的传承。天不亡我奴丘雪原，将英明聪慧的少主赐给了我们。感谢师父的保佑！”说完，“咚咚咚”磕了三个响头。

    岁奴抬头看着大巫医的雕像，心生敬意。她两手放在腰间，行了一个巫医礼。

    “国师大人，您想见到的，岁奴都会一步步去完成。请您放心，也请您，做个见证。”

    索桂拜了师父，站起身。抹了一把浑浊的老泪。

    “少主，我们有盐了。可是，粮食只有一点了，肉已经没了。”

    半妖的妇人有孕，食量会随着月份的增大而暴涨。小鳝娘的腹部隆起，现在每天嚷着很饿。

    岁奴叹了一口气，点点头。

    “让我想想办法！”

    说完，转身离开。

    索桂心疼地看着少主萧索的背影，心里难受极了。她真的不想给少主这么多的重负，可是雪原太难了。首先是活下去，才有希望啊。

    而这期间的每一步，都走得无比艰难。

    她仿佛看见有一座大山就压在少主肩头，而少主，却不得不扛着这大山前行。

    ……

    岁奴心中杂乱，沿着江堤慢慢地走着。

    怎样才能让找来粮食呢？

    人间肯定是有粮食的。可是一旦半妖擅闯凡世，就会被认为有攻击性，会被天雷直接劈死。

    到那时，命都没了，还要粮食何用？

    当然，妖族和半妖也曾有向往人世繁华而偷偷下凡不被发现的。享受数年，最终还是一个被拔了灵根、捏碎妖丹魂飞魄散的下场。

    所以这雪原之上，有太多的族人无父无母了。

    “想什么呢？”庄可言懒洋洋的声音传来。刚睡醒的样子。

    “我在想，怎么能让大家有吃不完的食物。”

    “少主！少主！”小乔欢蹦乱跳地跑过来，嘴快咧到耳根了。

    “嘿！你这小丫鬟怎么跟个兔子一样乱蹦，如此不雅！”庄可言开始吐槽小乔了。

    岁奴懒得理他，笑着问小乔：

    “又有什么好事？”

    “少主快来！大将军带人巡山，带回来好些肉呢！”

