
　　“明白！”赵岩双手抱在胸前，一脸微笑的说道：“想让我加入御兽宗，是也不是？”

　　“不错，虽然可能性很低，但是本座还是很想将你招揽进来，毕竟，在当今这个时代，像你这样的天才，十分的少见，可以说是万年难遇，本座不想放弃！”

　　“而且，凭借你你能够轻松的将妖兽的灵魂印记，剥离出来，还能够操控妖兽对驭兽师进行反杀，可见你不仅拥有远超他人的灵魂力，还拥有他人无法企及的灵魂技能，甚至连我们御兽宗都不得不重视！”

　　“也可以说，你的存在，已经对御兽宗造成了威胁，本座只能选择招揽你！”

　　老妖怪丝毫不吝对赵岩天赋的夸奖，当然了，他所讲出的每一条，都是合情合理的！

　　赵岩拥有远超他人的灵魂力，这是修炼驭兽之术的必备条件，没有一个强大的灵魂，是无法驾驭大量强大的妖兽的。

　　凭借赵岩这般强大的灵魂力，赵岩可以驾驭的妖兽，甚至可以达到神级，在老妖怪看来，赵岩天生就是为御兽而生的！

　　而另一个原因，也的确是值得他重视的，那就是赵岩拥有剥离灵魂印记的能力，尤其是，他能够轻松的剥离驭兽师种在妖兽灵魂深处的灵魂印记！天籁小说网

　　这种能力对于御兽宗的驭兽师来讲，简直就是天敌！

　　驭兽师驾驭妖兽，凭借的就是他们高超而复杂的灵魂印记，而赵岩能够轻松剥离，因此，在驭兽师面临赵岩的时候，他们赖以取胜的优势荡然无存。

　　而一个失去了优势的驭兽师，面对赵岩这样一个肉身强大的存在，那就是必死无疑！

　　现在赵岩的境界只在帝者级别，若果将来赵岩达到了神级，亦或是更高的境界，若是有一天，御兽宗的人得罪了赵岩，赵岩一怒之下想要将御兽宗灭族，那还不是轻而易举的事情？

　　那三位御兽宗的弟子，可就是最好的前车之鉴啊！

　　因此，他的引申含义，现场的人都能够猜出来，那就是，想要活命，就加入御兽宗，否则就只有死路一条！

　　在老妖怪看来，赵岩最好的选择就是加入御兽宗，这样大家皆大欢喜，也是最好的结果，因为只要赵岩做出了最好的选择，即便是两个白胡子老头，也不会当着那么多人的面翻脸不认人！

　　修行世界的人为了各种利益，可以做出各种卑鄙的事情，但是境界高深的人，有的时候还是在乎一点脸面的。

　　老妖怪将话说完，赵岩便再一次的变成了全场的焦点，所有人的目光都落在了赵岩的身上！

　　虽然赵岩的选择和这些人毫无关系，可这些人就是忍不住好奇，他们很想知道赵岩最终将会作出怎么样的选择？

　　慕倾雪双目神采不断，她比任何人都要关心赵岩的选择，因为赵岩的选择将会直接决定他接下来的命运！

　　慕倾雪甚至决定，若是御兽宗的坐镇长老要对赵岩出手的话，她就是拼着命也要为赵岩争取逃跑的时间！

　　也许是因为赵岩之前的救命之恩，也许是因为之前靖桐对赵岩做出的不义之举的愧疚，又或者是其他的。

　　她自己都不知道自己拿来的勇气这样想，但是她就是这样想了！

　　人群之外的靖桐自然是关注到了慕倾雪的神情，她能够猜出慕倾雪此时此刻在想什么，但是她现在能做的，也只能是摇头了！

　　指望她去救赵岩，那不可能！

　　之前他已经做出了决定，她要置身事外，她要为整个靖神宫考虑，若仅仅因为赵岩对慕倾雪的救命之恩便开罪于御兽宗，这样对靖神宫来讲，不值得！

　　周围的人看着此时的赵岩，各种情绪再次展露出来，有的人替赵岩惋惜，这样一个天才就要就此陨落了！

　　有的人则是幸灾乐祸，超级天才又如何，没有一个强大的靠山，即便你的天赋再强，最终不还是夭折，只有成长起来的天才，才是真正的天才！

　　有的人则是抱着衣服看热闹不嫌事大的态度，甚至笑声的嘲笑。

　　有的人事不关己，就只是安静的做一个看客！

　　对于老妖怪所要表达的意思，别人能够听的出来，赵岩自然也能够听得出来。

　　但是他并不准备答应，因为御兽宗的理念和自己背道而驰。

　　虽然赵岩非常清楚修行世界的基本法则，但是，想让他违背自己的初心和做人最起码的底线，他做不到！

　　“不好意思，我不可能加入御兽宗！”赵岩斩钉截铁的回答！

　　“好！”老妖怪高喊一声，随即从盘坐的状态站起来，眯着眼睛看着赵岩说道：“既然如此，本座就要为本门死去的弟子报仇了。”

　　“等等！”老妖怪刚刚说完，须发皆白的老者伸出一只手阻拦道：“老妖怪，因为你们门下弟子的死，本座让你先问了，可你总得等到本座问完你在做决定啊！”

　　“是啊，你当我们是空气啊！”花白胡子的老头说道！

　　老妖怪对于两个老头的存在，还是心存忌惮的，他立即停下来，似乎是等着两人询问！

　　须发皆白的老者态度非常温和的看着赵岩问道：“小友，本座是玄天宗驻宣扬王城的坐镇长老魏成，本座代玄天宗问你一句，你是否愿意加入玄天宗？”

　　老者自我介绍之后，直接招揽，他甚至连宗门的简介都懒得说了。

　　玄天宗作为宣阳域四大宗门之首，在宣阳域没有人不知道，就算是随便拉住一个人来问，都能够将玄天宗介绍的非常熟悉！

　　在他的眼里，赵岩虽然是一个刚刚从天命之石中孕育的，下等世界的天才。或许他对天界宣阳域不甚了解，可这不代表他对玄天宗一无所知，他相信，只要赵岩对玄天宗稍微了解一点，都会珍惜这一次被招揽的机会！

　　魏成的话刚刚说完，另一边花白胡子的老头不等赵岩回应，便立即开口道：“小友不用急着回答他，先听一听本座的话！”

　　“本座乃是太乙神域驻王城的坐镇长老杨熙，别的不说，我们太乙神域传承百万年以上，宗门底蕴深厚，强者无数，各种修炼资源更是数不胜数，秘境空间多大数千，只要你足够努力，那些资源，那些秘境，那些技能，甚至于各种美女都可以任你挑选，本座将会尽自己最大努力，让你成为核心弟子，甚至是真传弟子，就算是成为太乙神域的圣主继承人，都是有可能的！”

　　和魏成不同的是，这杨熙对自己的势力做了一个大概的介绍，甚至还抛出极为优厚的条件来吸引赵岩。

　　杨熙的介绍刚刚结束，赵岩还是没有来得及回答，周围却已经激起了一阵议论！

　　不为其他，太乙神域给出的条件实在是太诱人了！

　　虽然说着四大宗门势力的底蕴深厚，修炼资源更熟数不胜数，可那也是有限的，那些都是用来培养宗门后辈的，在宣阳域甚至是天界的历史上，还从来没有听说，为了招揽天才，给开出任其选择的条件的！

　　这赵岩可以说是投一份！

　　“无耻！”魏成在听了杨熙的介绍之后，愠怒的说出了这两个字！

　　“怎么，你不满意？谁让你那么着急，连简介都不说一下！”杨熙十分得意的看向魏成，用得意的目光看着魏成说道！

　　在他以为，他跑出如此优厚的条件，赵岩必然会答应自己的招揽！

　　而此时的赵岩，神情的确是有些变化，因为他听到了一个十分耳熟的名字“太乙神域”。

　　当初赵无极在昆仑神域建立的势力名称就是“太一神殿”。

　　虽然一个是“太乙”一个是“太一”，可是赵岩却是非常清楚，在道家的认知里，太乙实际上就是太一。

　　他在听到“太一神殿”的名字的时候，第一反应就是：难不成自己的父亲和太乙神域有关系！

　　不过随后他便否定了这个猜测，如果自己的父亲和太乙神域有关系的话，那么当年当太一神殿被灭门之后，宣阳王府针对紫晟氏的时候，太乙神域为何不出手相助！

　　还有一点就是，自己的父亲赵无极明显是将昆仑神域当成了自己的故乡，而无论是自己的父亲还是之前的赵璇，赵晨曦，还是他见过的，提过的那个时代的人的话，都没有人提到太乙神域。

　　甚至连太白金星都不曾提到过。

　　因此，他认为，这太乙神域顶多是和太一神殿名字相似，并没有任何联系！

　　周围的人看到赵岩的神情变化，还以为赵岩就要选择太乙神域了，就连杨熙都露出了惊喜的表情，可赵岩的表情有瞬间恢复了正常。

　　这令刚刚热起来的氛围，又再次变冷！

　　“小友，你是否愿意做出选择了？”魏成强忍着急切的情绪问道！

　　而此时的赵岩，却时候将目光落在了自己身边不远处的四长老！

　　赵岩早就看出来了，这老头是王城修士们的头，至少现在他是头，他想要知道王府的态度！

　　“你们难道就不准备说些什么？”赵岩看着四长老意味深长的问道。

　　“小友稍等，马上就有诏令下达！”四长老很是平静的回答！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1709章 诏令！免费阅读。https://xs.23sk.com 