    接下来的几天，白开心自然而然的与青花词四处游览约会，

    　　观花赏月，

    　　郊游踏青，

    　　按照云凡的指导，过程中白开心不时以各种“合理”借口对青花词进行肢体接触，

    　　举止自然又不至唐突，点到即止，见好就收，

    　　今天变一个变银两的小魔术，变魔术的过程中顺势抓了青花词的手；

    　　明天送一个银项链做小礼物，给青花词戴项链顺便在青花词耳边轻轻吐息，

    　　非但未引得青花词不满，反而令二人间的感情急剧升温。

    　　如是过了三天，

    　　二人已近乎亲密无间，但甜蜜的气氛总是很容易便被打破，

    　　那间躺满了巡逻队成员的小屋又接连死了几只妖，而青花词却在风花雪月，

    　　白狼一族族地那些巡逻队队员的亲属自然对青花词开始传些风言风语，

    　　青花词不免开始感到了些许压力。

    　　这压力逐渐累积，渐渐便表现在了她的脸上，

    　　虽不至于令她到拒绝白开心邀请的程度，

    　　但在与白开心约会时，她有些低迷的情绪也影响了二人之间的暧昧气氛。

    　　“这么久不见，我们的族地依旧如此迷人，

    　　“淇山的秋月花一年一见，珑园的青顶树却是四季常青，

    　　“小时候看这些树都是孤零零的，如今这么多年不见，却也变得遮天蔽日……”

    　　白开心轻叹了一口气，

    　　又转过头，朝青花词一笑：

    　　“你也在白虎一脉的族地待了这么久，看到我们的族地变化日新月异，有什么感触？”

    　　“……唔。”

    　　青花词无神地望着远方，半晌后才反应过来白开心在和她说话，

    　　倏地一惊，转头望着白开心结结巴巴地说道：

    　　“啊？什么？日新月异……唔，嗯，确实如此。”

    　　“……你啊。”

    　　白开心无奈地一笑，自然而然地揉了揉青花词的头发：

    　　“你最近怎么了？

    　　“我总感觉……你好像有些不开心，

    　　“是有什么心事么？”

    　　“唔，嗯，其实也算不上啦……”

    　　青花词犹豫着说道：

    　　“就是，关于我手下那些队员的事。

    　　“这几天陆陆续续又有妖死了，

    　　“那个毒的来源和解毒的方法却始终没能找出来，

    　　“所以那些成员的家属对我有点意见……”

    　　她幽幽地叹了一口气：

    　　“你知不知道，我已经订婚了？”

    　　“我知道，”

    　　白开心微微一笑：

    　　“祝福你。”

    　　“可是，我一点都不开心。”

    　　青花词嘴一扁，神情有些委屈：

    　　“我娘说那家人怎样怎样好，还用话挤兑我，用骂人的话逼我，苦口婆心地劝我，我本想着，嫁人嘛，嫁给谁不是一样？

    　　“我以为那是一个好归宿，那个男妖我也见过面，老老实实、勤勤恳恳的，

    　　“但我没想到我运气这么不好，

    　　“我手下有一个队员，是瞒着家妖进运输队的，

    　　“那个妖刚好就是我夫家夫君的远方堂弟，

    　　“好巧不巧的，这两天死的妖里就有他……

    　　“现在他们一直对我家人施加压力，

    　　“让我给他们一个说法，

    　　“可我能有什么说法？

    　　“我自己也中了毒呀……

    　　“我和他们解释，他们就说别人中了毒都解不了，就我中了毒却没事，说一定是我在搞鬼，

    　　“明明不是我做的……”

    　　她的脸颊滑下两行清泪，神情委屈：

    　　“而且，他们还说我，说我……”

    　　“说你什么？”

    　　白开心轻轻拭去青花词脸上的泪珠，温柔地问道。

    　　“说我，水性杨花，勾引你……”

    　　青花词委屈巴巴地望着白开心，泪水止不住的流淌。

    　　“他们太过分了！”

    　　白开心冷哼一声：

    　　“明明没有的事，却凭空污人清白！

    　　“若不是我如今失了权力，我让他们好看！”

    　　“对不起，开心哥哥，我以后，以后可能，不能来见你了……”

    　　青花词突然又开口说道。

    　　“因为那些流言？”

    　　白开心长叹了一口气：

    　　“都说流言可谓，果真如此！

    　　“我和你清清白白，却往我们身上泼脏水，

    　　“真是无耻至极！

    　　“不过，就算你和我撇清关系，他们就会不针对你吗？”

    　　“这个……”

    　　青花词抿了抿唇：

    　　“我……不知道。”

    　　“他们不会，他们已经认定了是你的过错，所以会一直把你视为有罪之身，

    　　“往后你嫁过去，不但会受到敌视、冷落，还会对你提出各种各样不合理的要求，美其名曰让你赎罪，”

    　　白开心凝视着她，紧皱着眉头：

    　　“而且，你手下的队员已有五六位死亡，

    　　“随着时间推移，这个数字越来越大，

    　　“他们都是有家属的人，那些人都会对你不满，

    　　“那些不满的情绪会逐渐施加在你的家人，还有你夫家身上，

    　　“你的夫家不会帮你挡下这些压力，只会让你自己承担，

    　　“你的家人也会因为承受压力的缘故对你遭受的不公正待遇听之任之，

    　　“你会被千夫所指，

    　　“最后甚至被逐出夫家……”

    　　白开心每说一句，青花词的脸色便变白一分，

    　　说到最后时，她的脸色已经白得像一张纸。

    　　“其实我知道，这不怪你。”

    　　白开心叹了一口气，

    　　伸出手，

    　　轻轻抚上青花词的脸颊——

    　　这是至今为止白开心举止最亲密的一次行为，

    　　青花词没有抗拒。

    　　“他们不懂你，我了解你，我可以看穿你的内心，

    　　“你用坚强的外壳保护自己，但是你也有脆弱的一面，因为我看到你心里还住着一个可爱的小女孩，你渴望安宁、幸福，但世事总不如人愿……

    　　“没事，就算所有人都冤枉你，但我不会，不论怎样，我都会支持你、保护你的。”

    　　一字一句，仿佛一只无形的手，悄然推开了青花词的心扉，

    　　她泪如雨下，呜咽一声，突然飞身扑入了白开心的怀中：

    　　“开心哥哥，我好委屈啊！

    　　“呜呜呜……”

