    这一次人民军没有采用炮火覆盖打击的战术，因为人民军的进攻速度太快，距离攻破华阴防线仅仅只有3天时间，就立刻向渭南防线发动了进攻，而火炮都是重武器，陕西的道路也不好，因此炮兵部跟不上大军突进速度，不过人民军并非是一支只会依靠强火力进攻的军队，何况还有大量的迫击炮，在火力方面依然还是有保障的。

    人民军对渭南防线的进攻分两路进行，正面依靠迫击炮的火力强攻，同时又派出一支部队，从侧翼包抄，绕到了清军的侧后方发动攻击，和正面进攻的部队形成了夹击之势，将清军杀得大败，而且这次由于人民军绕到了清军的侧后方，等于是截断了清军一半的退路，因此大量清军被堵住了撤逃的路线，因此只得纷纷向人民军投降，结果一战清军阵亡的人数不足3000，但被人民军俘虏的，却达8000多人。

    两战下来，清军阵亡的人数总计达7000余人，而被俘的却多达万人，而岑春煊在甘陕总督任上数年，训练的新军就在这两战中折损了十之七八，剩余不足5000人，连一个协都凑不齐了。

    渭南防线距离西安只有50多公里，因此岑春煊也不敢在西安停留了，于是就在第二天立刻带领着败军，退出了西安，向北撤逃，先到达凤翔府。

    而人民军在突破了渭南防线之后，立刻趁势进击，在3天之后就到达了西安城前，由于这时岑春煊己率军从西安撤出，这时西安城中群龙无首，自然也毫无抵抗之力，因此人民军基本没有遇到什么抵抗，几乎是兵不血刃就占领了西安。

    随后人民军一改攻占山西时四平八稳，步步为营的稳健战术，行动极为迅速，占领西安之后，仅过了一天时间，就有1个师从西安出击，向北进击。这时清军己然全无抵抗之力，因此人民师沿路几乎都不费吹灰之力，就连续攻占武功、郿县、扶风等县，但都没有停留，只是要求投降的官员仕绅管理好地方，等着后面的人民军派人来接管地方，然后是一路向北，直逼凤翔府。

    结果岑春煊刚刚撤到了凤翔，气都还没有喘匀，人民军就己经推进到距离凤翔不足30公里的岐山县，岑春煊顿时被吓得魂飞天外，赶忙又从凤翔撤出，再度向北逃奔，逃出陕西省，进入到甘肃省境内，而且马不停蹄，一口气跑出了300多公里，一直跑到甘肃省的首府兰州府，才收住了脚步。

    人民军占领凤翔之后，才暂时收住了突进的脚步，但也就是停了5、6天的时间，人民军派遣军队接管了沿路的地方，并且增加了兵力，这才再度向北推进。

    而这一次人民军到是没有一路推进，而是分兵数路，齐头并进，相继攻占了庆阳府、泾州、秦州、阶州等与陕西相邻的州府地区，距离兰州只有200余公里。不过人民军的这次进攻也基本达到了目标，就是全面占领陕西省，并相防线一直推到甘肃省境内，因此再次停下了脚步，而且这一次是彻底停止了进击，并转头攻占陕西省全境。而岑春煊这才松了一口气，总算可以在兰州府喘一口气了。

    虽然这时陕西省还有近一半的地方没有被人民军攻占，但基本都没有什么抵抗之力，人民军的兵锋所到之处，各州城府县纷纷望风归降，10余天之后，人民军就全面占领了陕西省全境，并且还向南攻入四州省境内，占领保宁府、太平厅、夔州府等地的部份地区，彻底稳住了陕西省。

    而与此同时，人民军也在蒙古地区发动了全面进攻。其实这时华东政*府己经控制了蒙古的大部份区，只有西北部的少部份地区还没有被人民军控制，但蒙古反对势力的活动空间己被极大的压缩，毕竟蒙古草原虽然广阔，但地广人稀，要取得后勤补济并不容易，虽然有俄国的支持，但一来是俄国在远东战争中元气大伤，现在国力都还没有恢复，二来俄国还必须要顾忌华东政*府的态度，支持也不敢明名张胆，因此力度实在有限，蒙古反对势力的补济主要还是靠在本地取得。

    但华东政*府在蒙古地区推行打击宗室贵族，解放普通牧民的政策，尽管此举令蒙古贵族极为不满，有部份人就是因此而加入了反对势力，但在华东政*府的控制区域，很快得到了广大牧民的大力支持，有不少年轻牧民还报名加入了人民军，由于牧民的骑术精湛，基本都被编入骑军中去。

    没有普通牧民的支持，蒙古反对势力要想获得补济的难度又增加了许多，只能抢掠维持，而抢掠的对像主要仍然是普通牧民，而后果是让普通牧民对蒙古反对势力更为痛恨，因此现在蒙古反对势力基本失去了集结千人以上军队的能力，只能分散成数百人的队伍，采取袭扰战术，一方面获取补济物资，一方面也算是给华东政*府制造一些麻烦，显示自己的存在。

    而华东政*府也相应调整战术，采取设立据点，控制要点的战术，虽然蒙古的地域广阔，牧民也是以游牧生活为主，居无定所，尽管在清廷的治下，将蒙古划分成若干旗盟，各有草场牧地，互不相扰，但由于蒙古的地域极为广大，因此每个旗盟的领地依然不少，牧民在自己旗盟的领地内，主要依然还是过着游牧生活。

    不过也并不表示蒙古地区就没有节冲要点，其实蒙古地区的节冲要点就是河流湖泊，一来是人马都要有饮用水，二来河流湖泊周边的草场更为丰盛，也是优良的牧场所在，因此只要控制住河流湖泊，也就控制了蒙古的广大地区。

    于是人民军以连为单位，并配备火力支援部队和一个骑兵排，4辆卡车，加上后勤人员，共计220余人，依河流湖泊，崛土结塞，设立据点。由于配备的火力支援部队共有6挺通用机，这6门迫击炮，这样的火力足以对抗千人规模的蒙古骑兵，同时卡车也加强了部队的运动能力，因此每个据点可发控制方圆100公里左右的地区，人民军共计设立了47个这样的据点，基本将尚未纳入人民军控制范围的蒙古西北地区都控制住，尽管没有尽剿蒙古敌对势力，但失去了河流湖泊，蒙古敌对势力也难以维持长久，最终一部份逃入新疆、甘肃地区，一部份退入俄国境内，还有一部份向人民军投降。

    而人民军在控制蒙古西北地区之后，又集中兵力，由西北军区第22野战军攻入唐努乌梁海地区。

    唐努乌梁海地区原属于喀尔喀蒙古扎萨克图汗部和托辉特首领管辖，并是其常驻之地。清顺治十二年（1655年），清朝册封喀尔喀蒙古扎萨克图汗部和托辉特首领俄木布额尔德尼为扎萨克，唐努乌梁海地区也由此正式纳入到了清朝的版图之中，中国也由此开始了对该地区实施有效统治。

    雍正五年（1727年），清朝和沙俄签订了《布连斯奇条约》，正式划定了唐努乌梁海地区北部沙宾达巴哈以东的中俄国界。但在第二次鸦片战争之后，俄国先后逼迫清朝签订了《中俄北京条约》、《中俄勘分西北界约记》、《乌里雅苏台界约》等不平等条约，将唐努乌梁海地区西北约8万余平方公里的土地侵占，但俄国仍不满足，通过掠夺性贸易、非法开采金矿、非法移民等途径向唐努乌梁海东南地区渗透，由清廷自身无能，因此无力遏制住沙俄势力的渗透势头，这时俄国在唐努乌梁海地区设立了的工商企业、矿业己有70余家，居民点多达150余个，移民4000余人，并且还设立了乌辛斯克边务官管理移民事务，以及教堂和学校等，是俄国在蒙古地区实力最强的地区。

    而且华东政*府占领蒙古地区之后，大量俄国商人、居民都退到唐努乌梁海地区居住，并且组建军队，企图保住这块俄国在蒙古地区的最后一块据地。

    但华东政*府没有给俄国留下任何幻想，22野战军攻入唐努乌梁海地区，将俄国组建的军队打得落花流水，不仅完全占领了这时仍属中国咐唐努乌梁海东南地区，而且一路向西推进，击溃俄国的守军，将以前割让给俄国的唐努乌梁海西北地区也全部攻占。

    当然华东政*府收复了唐努乌梁海地区之后，俄国立刻向华东政*府表示了强烈的抗议，严厉的指责华东政*府违返了《中俄北京条约》、《中俄勘分西北界约记》、《乌里雅苏台界约》等条约，要求华东政*府立刻从俄国领土上撤军，否则俄国将不惜战争，夺回唐努乌梁海西北地区。

    但华东政*府则表示，对这些条约，是清廷与俄国签定，与华东政*府无关，而且华东政*府也匀不承认，唐努乌梁海地区自古以来都是中国的领土，华东政*府的行为，是收复失地，维护国家利益，因此华东政*府是绝不会撤军，并且奉告俄国，不要将侵占的土地当作自己的领土。如果俄国要发动战争，华东政*府将奉陪到底。

