
姜二舅被老爷子说的满脸通红，又是气女儿说话不经大脑，又是心疼女儿被打，嘴唇颤抖着回了一句“知道了，爹，我一定好好管教巧儿。”

身为大姐的姜仙云虽然也心疼妹妹，但她却一句话也不能辩驳，否则激怒了曹叶眉，没准巧儿就真的被卖了。

曹叶眉心里一边盘算着，一边看着姜老爷子的表情，她怕老爷子真打算花这10两银子。

半晌，有些没好气的道“老头子，你是家里掌柜的，你做主吧，到底是让老大去还是让老二去。”

姜老爷子心里也为难着，他身为人父要说一点不心疼儿子那是不可能的，但是十两银子对于他们这样的庄稼汉来说，实在太多了。

而且姜家的人都有一种共同的默契，对内怎么打怎么闹都无所谓，但对外必须是一致的。老爷子现在就是因为这个为难，他可以因为偏心女婿让两个儿子吃些苦，但前提是两个儿子不能有生命危险。

“爹，娘，我回来啦！诶，大哥也在啊，你们是在等我吗。”

谢渊刚从集市回来，本以为大家会出来迎接他，谁知一个人也没有。进屋一看，全都在屋里愁眉不展，气氛很是凝重。

“阿渊你可回来啦！”曹叶眉顿时阴天变晴天，把谢渊拉到炕上让他赶紧歇歇。

“阿渊，咋样啊？”.姜老爷子也忍不住出声问道。

“爹娘，好消息啊，成了！掌柜的说了，咱那豆干一天就卖光了，供不应求啊！以后咱每天给人送100片过去，还是五文一片，按天给咱结账，咱马上就要有钱啦。”

谢渊自己心里也是乐开了花，他和掌柜谈好的价钱是7文一片，这里外里一天就是200文的私房钱进他兜里啊。

“唉呀！这可是好事啊！天大的好事啊！。”曹叶眉拍着大腿喜笑颜开，连脸上的褶子好像都笑的抻开了不少。

“阿渊啊，爹实在是太高兴了，咱们姜家的未来就都靠你了啊！”姜老爷子一听，那没精打采的劲也顿时不见了，高兴之余也不忘了夸夸女婿。

姜大舅和沈氏则是有点懵，他们这才知道今天爹娘叫他们回来到底是为了什么好事，原来是家里头的买卖成了，一天500文，那一个月可就是几十两啊，他们这辈子都没见过这么多钱。

姜老爷子高兴的不光是这事，眼前的难题也似乎迎刃而解了，和每个月几十两相比，这十两银子花的也就没那么心疼了。

大手一挥，立马拍板决定道“这次徭役的事，咱们出银子，银子没了还能赚，可老大和老二的命要是没了可就得不偿失了。”

曹叶眉一听却皱了眉头，她实在是有点心疼啊。

“老头子你想好了吗，那可是十两啊，咱家全部的积蓄了。”

老爷子却第一次黑着脸教训她道“你这死老婆子，对亲儿子这么扣！你要钱还是要你儿子的命？！大郎和二郎要是在家帮着做买卖，赚回来的何止十两八两的，就知道算计你眼前那几个铜板，头发长见识短。”

“那...那就听你的吧。”曹叶眉头一回被老爷子这么严肃的训斥，愣了一下，转头一想老头子说的也有道理。

“爹娘你们放心，我和大哥在家也会帮着阿渊做豆干的，不会吃闲饭，一定把这十两给您二老翻倍的赚回来。”

姜二舅赶紧表态，这次家里能花这么多钱免了这徭役的苦，他是没想到的，同时也非常高兴，李氏和三个女儿更是松了一口气。

好事还不止如此，酒楼那边因为豆干的热度实在太高，直接把量加到了一天500片，亏着姜大舅和姜二舅的帮忙，才能供的上货。

这也算是在镇子里打响了名号，人人都知道那酒楼有几道名菜都是用五香干做的，价格不贵，味道却是极好。

更开心的莫过于谢渊了，不仅酒楼这边赚钱，徐管家那边也经常以高价订货，他现在一周赚个几两银子是没问题的。

“娘啊，家里黄豆用光了，这次还得多买点，酒楼那边又加货了。”

谢渊为了挣钱一改懒惰的毛病，***活干的又起劲又卖力，好不容易才腾出个功夫来喝口水，顺便和曹叶眉商量一下进豆子的事。

“咋又没啦，上周不是才买了100斤吗？”曹叶眉一听又要往出掏钱有点不乐意。

“那才够几天的啊，买那点豆才花几文钱。娘你算算那100斤豆给你换了多少银子回来，这账咋还算不明白呢，咱这都赶上点豆成金了，那还不越多越好啊。”

曹叶眉一听这话，心里一下子敞亮了，想想自己那个装满了银子的钱袋，立马笑逐颜开的进屋给谢渊取银子去了。

豆子多，豆干多，免不了的就是家里豆渣也成灾了，谢皖音见状就让曹叶眉买了几头小猪羔子回来。

家里一下子多了五头小猪，成天的给喂那些豆渣，小猪们长的又快又肥。

不仅生意做的红火，谢皖音答应几个哥哥的事她也没忘，偷摸的让老爹趁着送货，带了两只烤鸭回来，还有酒楼老板送的几张油饼。

谢皖音屁颠屁颠的拿着烤鸭去找三个哥哥，那烤鸭用油纸包着，香味还阵阵往外飘。

“哇，小妹，你也太厉害了，还真让爹带了烤鸭回家。”谢散羽被香味馋的口水都要流出来了，还是小妹最好了。

“我肯定说话算数，下次等找到机会我还给你们带别的。”

今天能吃到烤鸭还是谢皖音听到今天曹叶眉不在家，和姜老爷子出门串亲戚了，要是外婆在，恐怕轮不到这几个哥哥吃烤鸭。

“小妹，你也吃啊，给你一个大腿，我吃鸭屁股就行了，鸭翅也给你。”谢衣源一边吃一边也没忘了把最好的地方给小妹。

“大哥，我哪里吃的完呀，你们多吃点。”

兄妹几个开始一边吃一边互相给对方让，还有一只，几个小豆丁很有默契的谁也没动，那是偷摸留给爹娘的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507719"  chaptername="第十八章  生意红火">加入书签</a>
</div>
