    眼看着薛灵乔与冷九就要打起来了，旁边侍卫刚要上前劝架，就见瞿五从里面跑出来急声说道：“两位爷，别打了，皇上要吃夫人做的早膳！”

    冷九一怔，皱眉。

    薛灵乔冷冷地推开冷九，冷笑道：“瞧吧，你说不算！”

    冷九气得不行，沉声说道：“薛灵乔，总有一日你会后悔的！”

    薛灵乔才不理他，径直进了凤卿尘的寝宫。

    凤卿尘正伸了手要小太监洗脸穿衣，薛灵乔进来禀报了吟湘的情况：“今日能喝粥了，恢复得不错！”

    凤卿尘淡声说道：“以后她的事情不用来告诉朕，还有，等她好得差不多就让她出宫去！”

    薛灵乔赶紧应着。

    “一会儿送了早膳来，你一起吃点！”凤卿尘顿了顿，突然说道。

    薛灵乔一听，赶紧应着，心里更是欢喜，趁着等早膳的功夫，出去向冷九显摆。

    冷九冷着脸，一句话也不肯说。

    安易一大早就被御膳房的人请去做早膳，切着面条，安易觉着自己又回到了给凤卿尘每日里做饭的苦逼却又甜蜜的日子。

    后来凤卿尘心疼她，只要她吃过的东西，他都能吃一点，她做饭也就没有那么累了！

    小郭在一旁瞧着，还有些羡慕：“夫人这手艺就是好，一般人真的做不出来！”

    安易苦笑着敷衍着小郭：“还是要用心！”

    大虾面做好了，侍卫让安易亲自送去凤卿尘寝宫。

    薛灵乔与冷九站在寝宫外，这会儿谁也不理谁，一眼看到安易带着食物前来，薛灵乔立刻满脸笑意地迎了上去。

    冷九也跟着上前。

    “小师妹，你做这面真香！”薛灵乔嗅了嗅鼻子，跟在安易的后面要进宫。

    冷九伸出手臂来，拦住安易。

    安易抬眸看了冷九一眼。

    “将早膳交给我吧！”冷九说道。

    安易没有多说话，点了点头。

    薛灵乔立刻就不愿意了，不悦地说道：“你敢违抗圣命？爷可是让小师妹亲自送进去的！”

    安易低声说道：“我正好要去瞧瞧吟湘的身子，所以就劳烦冷大人了！”

    冷九接过食盒来，点了点头。

    薛灵乔还要说什么，安易已经转身离开。

    “哎，我刚从那边过来……”薛灵乔的声音越来越小。

    冷九面无表情地将食盒给薛灵乔：“你不是也要吃么，拿进去吧！”

    薛灵乔冷哼了一声：“人是你赶走的，还是你拿进去吧，也好跟爷解释！”

    冷九刚才逞英雄，现在却有些为难。

    如果凤卿尘问起来……

    冷九没法子，只得硬着头皮提进去。

    凤卿尘早早地就等着了，见冷九将饭食提进来，眸色就是一暗。

    冷九赶紧跪下低声说道：“爷，安神医回去了！”

    凤卿尘冷哼：“好大的胆子，朕不是要她亲自送来？”

    薛灵乔进来，听了这话正要为安易辩解几句，但是想想后果还是闭上了嘴巴。

    他虽然不知道为什么冷九对安易的态度突然发生了变化，但是若是说出是冷九赶人，这冷九一定捞不着好！

    冷九瞧了薛灵乔一眼，眸色之中十分感激，似乎感谢他没有拆穿他。

    虽然有些不悦，凤卿尘还是吃了安易做的面，大虾鲜味十足，面条劲道有力，味道的确不错。

    【作者有话说】

    题外话：凤卿尘：这面真香。

    香香：别吃了，再吃又上瘾了！

