
春生看着解丫的爹娘都往后山跑去，自己也不怠慢，赶紧跟在后面又去后山

春芽看着身边的二红，忙叫住二红：“你就不要去了，山上太危险了。”

二红一直哭个没完没了的，解丫可不能有危险真要是那样，自己大伯大娘会多心疼啊。

自己要回家找爹娘和小叔，还有爷爷奶奶，大家都上山找解丫姐，会快些扎到。

春芽跟在春生的身后跑上山，心里也难受极了。

解丫千万别有什么事，自己刚刚要下决心跟着解丫学医术，再者说了，解丫要是有什么危险，让自己以后可怎么办？

自己那个家还能回去吗？爹娘就认银子，还不又将自己卖了。

春芽越想越害怕，自己真不能离开解丫。

二红一边往河西跑一边擦眼泪，路边走过的村里人都纳闷的问：“二红，你这是怎么了？哭什么？听你娘说你在解丫医馆学医术呢，这怎么两天的时间不到，就这么哭着跑回来了，是被人家赶出来了？”

“是啊，我就说解丫那个孩子不靠谱，你们还将她当做神医呢，真是，让她看病，都感觉是花了冤枉钱了，以后啊。可千万不能去解丫家的医馆了。”

二红一边哭一边喊道：“哪有？不是那么回事，我和解丫姐去后山采药，遇见大黑熊了，那黑熊可凶猛了，最后解丫姐为了救我们，就将那黑熊引开了，我们才得救了。

可是，解丫姐被黑熊追赶到了那处黑瞎子岭，一个没注意直接摔下悬崖了，呜呜呜，我们到现在也没找到丫丫姐，我回家找我爹娘去后山找找。”

听二红这样哭诉，众村民都惊讶的往后山看过去。

后山黑瞎子岭，谁也不敢去，这几个孩子怎么就跑那去了？只是，刚刚听了二红这样说，还真挺为解丫感到很担忧。

刚刚说解丫坏话的几个人也都面面相觑额，说了违心的话，心里也不是滋味。

“那还等什么？赶紧组织村里人，赶紧去找人吧。”

这时候，协里正好从路口进来，听二红这样说，慌忙的喊了声就转身往村里跑去找人。

二红也往家里跑，进了院门，二红呜呜的大哭大喊道：“爹娘啊，可不好了，丫丫姐现在掉进后山的黑瞎子岭了，刚刚协里已经进村子找人去了，我和春芽和春生哥都是解丫姐救出来的，赶紧上后山救人吧！”

说的语无伦次的，可是跑出来的解华山已经听明白了，慌忙的招呼媳妇：“媳妇赶紧快和我去后山救人，二红快去找你大姐，再看看你小叔在没在屋里，我们一同过去。”

二红答应着就往上房跑，边跑边喊着：“小叔你赶紧的，我丫丫姐现在有危险！”

解华石正在炕上帮着媳妇哄孩子，听着院子里的动静，忙想要放下小女儿，出去看个究竟，却被媳妇一把拽住，寒着脸怒道：“不许出去！谁丢了跟我们什么关系？”

解华石看看媳妇，忙低声道：“媳妇你别忘了，人家丫丫在我们最需要帮助的时候，帮助了我们，还只字未提管我们要接生的银钱，换做是别人，接个生不要你好几十文钱才怪呢。”

郭立夏瞪眼低声道：“给我接生出来个丫头还好意思管我们要银钱？当时要我也不给她！”

哎呀，解华石无语，自己这个小媳妇算是让自己领教过了，真是天上难找地上难寻，要比自己那个不讲理的娘还不讲理。

“媳妇啊，你能不能不这样？我们做事要讲究良心，我们生女儿还赖到人家接生婆了，真是有你的。我知道你是逗我玩的是吧？丫丫现在有危险了，我们作为她的长辈也应该去找找，装个样子吧，别让人笑话了。”

说着解华石直接放下女儿，下地头也不回的往院门外跑去。

前面二哥和二嫂还有大红二红都往河东跑，自己也不能让村上人笑话，于是也加快脚步紧紧跟上了二哥一家。

郭立夏看见解华石不听自己的话了，又转身看看炕上襁褓中的女婴，摇头，自己现在说话，真是不好使了，男人不听自己的了。

心里一阵生气，回来看自己怎么收拾这个家伙。

可是又一想，刚刚自家男人说的话，也不是没有道理，解丫在自己最需要帮助的时候，没有想自己以前对待他们的态度，将小宝顺利的迎接到这个世界，走了也真没提银钱的事，还真是有些对不住人家了。

这时候，村上协里也召集了几个身强力壮的村民，手里拿着家什都往后山跑去。

黑瞎子岭那可是村上人都知道，之所以叫黑瞎子岭，就是黑熊很多，而且地势险峻，村上的猎户都很少往那边走。

好强那次受伤被解丫救回来，就是在那个岭上出的事。

这样一来，更没人去了。

这一定是黑瞎子将解丫追到慌不择路才跑去那边的。

一行人加上解家人能有十几个人直接上了后山，往林子里钻去。

解华翔和许美丽先跑到后山，看着满眼的林子，解华翔的脑袋都大了，这上哪找自己宝贝女儿去？

许美丽更加着急，眼里含泪，不顾一切的往林子里奔。

一边跑一边哭喊：“丫丫，我的丫丫，你在哪？你不能扔下你爹娘就这样走了，你要是走了，我们可怎么办啊？”

我们一家都齐齐整整的穿越过来的，你就这样先走了，我和你爹上哪找你去？

前天还说一家人一起穿越过来，是上天对自己这一家子的照顾，这没两天就变成这样了？真是让人接受不了啊！

春生在身后喉咙已经喊沙哑了，都怪自己没有照顾好解丫，都怪自己没在解丫身边。

都怪那个好强，跟在解丫身边也没照顾好解丫，这回找到解丫，自己一定要将那好强拽着打一顿不可，真耽误事！

没能耐还自己不知道怎么回事，没那金刚钻就别揽这瓷器活，看看，解丫就是想引开黑熊救好强才被黑熊追的。

春生越想越生气，直接跑到解华翔和许美丽的身边去了。

解丫这时，正坐在小毛驴上，由好强拽着毛驴往回走，心里渐渐地平复下来。

想起刚刚掉进那山洞里的情形，还有些后怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70718057"  chaptername="第160章  赶紧山上救人">加入书签</a>
</div>
