    用完晚餐，上杉彻送夕颜回家。

    两人在灯火通明的长街上走着，街上人潮涌动，喧嚣不绝，正是木叶一天当中，最繁华的时候。

    到达夕颜的家门口。

    上杉彻笑道：“夕颜，以后修行有什么需要我帮忙的，不用再送礼物啦，大家都是同学，不用那么客气。”

    卯月夕颜：“？？？”

    上杉彻你是不是误会了什么？

    “哦对了，围巾是在哪家店买的？下次可别再去了，虽然是挺保暖的，但是款式实在丑了些，嘻嘻。”

    热心市民上杉彻，将自己的好心提醒说了出来。

    他最看不惯那种宰客的黑店了。

    夕颜神色一滞。

    “嘛，那你早点休息，我回家啦，个人战也要加油哦！”上杉彻的笑容十分灿烂，大晚上的也不知道谁给的阳光。

    转身离开，上杉彻留下一个背影，他心中暗道，想必自己的加油鼓劲，一定会让夕颜充满动力吧！

    我真棒！

    看着上杉彻的背影，卯月夕颜双颊微动，发出“咯咯”的磨牙声音，如果眼神能够杀人。

    拥有不死之身的上杉彻，此时也许会死去活来。

    上杉彻你这个混蛋！

    那个围巾是老娘我亲手织的啊啊啊！

    ……

    夜鸦惊飞，乌羽乱啼。

    一夜无言。

    ……

    几日之后，个人战终于开启。

    这次参加个人战的，大约有三百来人，正如卯月夕颜之前说的，大部分在团队战中落败，但表现较好的下忍，都被提升进入了个人战。

    如果不出意外的话，这些参加个人战的下忍，其中百分之八十，都会晋升到中忍级别。

    不仅要计算笔试、团队战、个人战的平均积分，最终还要考察在各自战场上取得的战绩。

    这次个人战的热点，无疑就是上杉彻和宇智波止水两人。

    许多人都在观望，看看不久前在团队战中惜败上杉彻之手的宇智波止水，经过一番休整，能否反败为胜。

    不仅是这些人，宇智波一族内，对止水也寄予了很大的厚望，在他们看来，上杉彻虽然是纲手的弟子，但是上杉一族在木叶是小族，怎可和伟大的宇智波相提并论？

    而上杉一族的上杉彻，自然也是没有道理赢过宇智波一族的宇智波止水的。

    此战若败，止水要想在族中获得支持，就会更加艰难了。

    个人战开始之后，除了上杉彻和止水两个大神，在所有人的意料之中一路横推之外，另外还有几人，异军突起。

    迈特凯、不知火玄间、御手洗红豆、阿斯玛、月光疾风……

    当然，他们的实力虽然不弱，可与上杉彻、止水二人相比起来，还是逊色不少。

    倒是迈特凯，个人战中的表现，着实让人眼前一亮。

    在观看凯的战斗时，上杉彻赫然发现，果然如自己所料想的一样，此时的凯已经进入了“八门遁甲”的状态中。

    而且不仅仅只开启了“开门”，甚至达到了开启“休门”的地步。

    开启“休门”后的凯，速度、攻击都强了一大截，虽然还在安全区内，算不上真正进入“八门遁甲”的状态吧，但是在如此状态下的他，已然挤身进入了天才一列当中。

    如果卡卡西没有写轮眼，要想压制凯，恐怕不会太容易。

    个人战第一轮，凯就对上了一位较为资深的下忍，看样子都有十七、八岁了，那是前辈中的前辈，比他们要大上好几届。

    原本，众人是不看好凯的。

    毕竟战斗一开始，对方就仗着查克拉量多、强度不弱，所施展的忍术层出不穷，始终压制着他。

    直至连开二门之后，局势当即逆转。

    那名资深下忍，见凯的速度突然猛增数倍，心中大骇，还未等他反应过来的时候，凯瞬间到了身前，纵身提膝，一脚踢中了他的下巴。

    只见那名下忍被踢至半空之中，失去了躲避的能力，被纵身跃至身前的迈特凯，以腿为斧，将其重重打落。

    砰！

    一声巨响之后，战斗结束。

    这场比赛，可谓是大反转，十分精彩。

    上杉彻见此一幕，心中暗道：“这时候就能施展这一招的雏形了么……”

    这应该就是表莲华的起手式了，不知道凯在这场战斗中，能获得多少体悟？

    凯的战斗结束，紧接着就是月光疾风、阿斯玛、玄间等人。

    他们遇上的对手，各有不同，不过他们的表现，都是一样地亮眼，在个人战中，都打出了自己的最强实力。

    看来一众高层，将这些提升进入个人战，也不是完全没有理由的。

    月光疾风的剑术、阿斯玛的查克拉控制，玄间的投掷术……

    均是令人赞叹不已。

    相比之下，上杉彻和止水各自的战斗，就“平静”许多了。

    甚至都算不上战斗。

    在他们第一轮上次时，各自遇到的对手，好像约好了似的，一到场上，直接投降。

    这让上杉彻与止水皆是十分愕然。

    看来自己的对手，虽然免去了一番皮肉之苦，但是凭借这样的表现，晋升中忍是绝对无缘了。

    等到第二轮的时候，倒是没有人投降了。

    但是战斗结果依然没有改变。

    上杉彻，胜，一招。

    止水，胜，一招。

    第三轮。

    上杉彻，胜，一招。

    止水，胜，一招。

    第四轮……

    第四轮的时候，止水遇上了凯，上杉彻遇上了月光疾风。

    对付月光疾风这种，手握利器的家伙，上杉彻一改之前的战术，一上来就开启“生门”，爆发出最强的速度。

    在绝对的速度下，月光疾风连透遁都来不及使用，就被上杉彻一拳击飞，整个人落到了场外。

    虽然透遁也不弱，但是这玩意儿耗蓝，以月光疾风此时的实力，又不能娴熟运用，自然就被上杉彻找到破绽，一拳败之。

    不过，上杉彻在开启第三门“生门”的时候，全身上下所散发的绿色能量，大家都看在眼里。

    觉得能让上杉彻用出这个招式，月光疾风也足以自豪了。

    当上杉彻结束战斗的时候，止水和凯还在打。

    止水甚至还被凯踢中了一脚，不过那是意外。

    在三勾玉写轮眼面前，只开启了两道门的凯，败局已定，没什么可说的。

    没办法，写轮眼是真的挂。

    要想对付三勾玉，凯起码要开到第五门才行。

