    美言几句？

    什么美言几句？

    叶安没听懂，但白拿两套衣服，他有什么好拒绝的？当即笑着说道：“好说，好说。”

    见状李经理不再多言，笑着谢过。

    两套衣服，充其量也就是几万块钱，对他来说不算什么，可谁知道叶安会不会走运，真被钟总看上，成了钟家的准女婿？

    唯一要担心的，就是小小姐会不会不高兴。

    他偷偷瞧了钟滢两眼，见她脸色没什么变化，这才放下心来。

    钟滢确实没不高兴，李经理什么心思，她一眼就看出来了，不过既然李经理愿意出出血，她也乐见其成，还能给自己的小钱包省点钱呢。

    买好了衣服，两人往回走。

    路上的时候，叶安越想越觉得不对劲，就问钟滢，“你说那个李经理，是不是认错人了？”

    “大概吧。”

    钟滢笑笑没解释。

    反正明天，叶安就能知道了。

    提前告诉他，就不是“惊喜”了，还怎么看他笑话？

    不过话又说回来，他要是表现太差了也不行。

    略作沉思，还是打算提醒两句，“明天见了我爸妈，你可要好好表现，别一惊一乍的，到时候再给我丢人！”

    “老婆放心，我什么大场面没见过，丢人？不存在的！”

    叶安拍着胸口保证。

    钟滢心头暗笑，说的好听，就怕明天你腿软！

    毕竟钟家在滨州，可不是小门小户。

    突然，她眉头一皱，“你喊谁老婆呢？”

    “你啊。”

    叶安嬉皮笑脸道：“我又不傻，你让我陪你回家，肯定是给你当挡箭牌，不提前熟悉熟悉称呼，万一露馅了怎么办？”

    钟滢表情一僵，随后反应过来。

    这家伙在监狱里那么吃得开，怎么可能是个傻子？

    瞒不住也正常。

    她冷哼了一声道：“那也不许叫我老婆，最多允许你叫我的名字！”

    “不行，叫老婆显得亲近，叫名字太生分了，岳父岳母一看，就知道咱俩感情不好，我这个挡箭牌还有什么用？”

    叶安摇摇头一本正经道。

    钟滢也不得不承认，他说的有点道理。

    不过岳父岳母是什么鬼？

    别说他们是假的，就算是真的情侣，也没有这么早就叫岳父岳母的！

    “反正你自己注意点，要是惹我爸妈不高兴了，我可不会拦着。”

    钟滢冷笑道。

    叶安满不在乎，“我是谁？我喊他们岳父岳母，他们肯定乐的嘴都合不拢，话说回来，老婆，你是不是也得喊我两声老公，熟悉熟悉？”

    听到这话，钟滢差点没给开沟里去。

    喊我老婆我不计较就算了，还想让我喊你老公？

    美不死你！

    钟滢自知说不过叶安，干脆闭上嘴不说话了。

    ……

    另外一边。

    郭志宏和崔婉婷被“请”到了休息室，其他人就离开了，从外面把休息室的门锁死，他们想离开都不行。

    “老公，你不是说李经理跟你关系不错吗？他怎么还帮着外人？”

    崔婉婷撇撇嘴很不高兴。

    本来是想跟钟滢炫耀炫耀，结果倒好，丢脸的成了他们。

    郭志宏瞪了她一眼，“你问我我怎么知道？”

    话是这么说，他还是忍不住寻思起来。

    他和李成关系确实不错，平日里称兄道弟的，怎么这一次李成竟然为了两个小人物跟他翻脸？

    这到底是怎么回事？

    突然，他想到了一件事。

    怒气冲冲骂道：“好你个李成，老子不就上一次喝酒没喊你吗？竟然敢这么不给我面子，你给我等着！”

    李成刚到门口，就听到了这句话。

    他本来就已经对郭志宏很不满了，顿时脸色又冷了几分。

    “原来在你郭总眼里，我就是个没肚量的小人。”

    李成推门而入，冷眼看着郭志宏，自嘲道。

    郭志宏心里也有火，沉着脸道：“是不是你自己心里清楚，今天你不给我个说法，别怪我不客气！”

    “郭总想怎么不客气？”

    李成眼神越发冰冷，“要不要我跪下给你道个歉？”

    反话最是呛人。

    但真动李成，郭志宏还是不敢的，他咬了咬牙放狠话，“好好好，姓李的，今天算我认栽，但你别高兴太早，迟早有你求我的一天！”

    说完就要带崔婉婷离开。

    却被门口的保安给堵住了。

    郭志宏铁青着脸看向李成，“你这是什么意思？”

    “之前我就说了，请郭总在这里休息两天，你以为我是在开玩笑？”

    李成语气冷淡，“这两天，郭总就当给自己放放假。”

    他也没跟郭志宏废话，说完就离开了，顺手让人把门锁好，盯紧了千万别让郭志宏给跑掉。

    郭志宏险些气炸了，屋子里有什么摔什么，吓得崔婉婷躲在角落，不敢吭声。

    撒完了气，郭志宏逐渐冷静下来。

    他感觉事情有点不对劲。

    李成可不是那种，因为一点小事就翻脸的人，就算是有人踹了他一脚，只要能给他带来好处，他都还能嬉皮笑脸地凑上去问要不要再来一脚。

    那他为什么还要这么对自己？

    这说不通啊。

    除非，那一男一女的身份有问题！

    郭志宏猛然看向崔婉婷，“你之前说，那个女的是你的同学？”

    “对……”

    事情说到底是因为崔婉婷而起，她担心挨打，不敢凑过去，远远地回了一句。

    郭志宏眯着眼睛问道：“她家世怎么样？”

    “不怎么样，平日里一副大小姐做派，搞得真跟个大小姐似的，可也没见车接车送的，保不准平时的吃穿用度都是怎么来的呢。”

    崔婉婷和钟滢不对付，当然是怎么难听怎么来。

    郭志宏没被她的思路带偏，反而越发谨慎了，“她叫什么来着？”

    “钟滢。”

    姓钟！

    这就对上了！

    不只是这个商场，整个购物广场都是钟家的！

    说不准，钟滢就是钟家的大小姐！

    要真是这样，可就坏了。

    不过这都是他的猜测，还做不得准。

    好在李成虽然把他们关起来了，但没有收走他们的手机，他立马给手下人打了个电话，让人去打听钟滢。

    他好歹是总经理，手下人不敢怠慢。

    不到半小时，就打听出来了。

    钟家确实有个大小姐，但不叫钟滢，叫钟瑾秋，今年三十多了还没嫁人，年龄对不上，名字也对不上。

