    星琉璃缓缓睁开眼睛。

    视线迅速适应了光线，看清了眼前阿隆的脸庞。

    “你醒了？手术很成功。”阿隆开口说道。

    “我感觉不到我脑袋以下的身体了。”星琉璃想着动弹一下，但身体却丝毫没有反应。

    “因为你的身体某种意义上已经焕然一新了，现在，尝试着控制魔力，灌注到全身，将身体统一起来。”阿隆声音轻柔，引导着她。

    听着阿隆的话，星琉璃闭上眼，很快找到了虽然已经填充回体内，但却死气沉沉地凝固在各条回路内的魔力。

    熟练地用精神与魔力结合，带动魔力的流动，那些魔力很快重新在她体内进行了循环。

    “唔……”星琉璃感觉有些不适。

    这具身体此时对她本身而言十分陌生，推动魔力流动的过程磕磕绊绊。

    “慢慢来，不急。”阿隆的声音抚平她内心的浮躁。

    魔力流淌过身体的过程，也是星琉璃初步适应新身体的过程，时间一点点流逝，她感觉到身体的一些感官逐渐恢复到了以往的水平，甚至往一个新的高度提升。

    和月墓的情况同样有所不同。

    月墓当时因为仅仅是驱动部件的更换升级，它本身就十分强大的身体成为了当时它自己要面对的阻碍，为了协调身体完成新的统一花了点心思。

    而星琉璃，她的整个身体除了大致的轮廓都进行了不小的改进，新的部件强度远在原本的身体之上。

    加上阿隆第二次操作晋升的技术进步，虽然很对不住作为第一只小白鼠的月墓，但是星琉璃这边的路自然是稍微走的要轻松许多。

    只需要循序渐进，将自己对身体的感知以及控制权找回然后拼接起来就好。

    很快，星琉璃的手稍微动弹了一下。

    是新的手臂！

    紧接着，她整个身体猛地从床上坐起。

    “呼！”她大口呼出一口气。

    刚醒来时，身体的无力感，各个感官上的朦胧与虚弱，都让她十分难受。

    感觉自己只要稍微放松一丝，意识就会彻底沉寂下去，迎来死亡一样。

    好在，她现在似乎是真正活过来了。

    “不错。”阿隆和蔼地看着她。

    “我现在……？”星琉璃看了看自己的双手，抚摸了一下自己的上身，然后是腿。随后她发现，此时她身上所穿的正是那身修女服。

    要说她此时最大的感想，那就是“强而有力”。

    远别于晋升之前的力量感充斥着新的身体。

    “好强！“她惊讶地说道。

    “话别说太早，都还没实战测试过呢，到时候再惊讶也不迟。”阿隆道。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：星琉璃】

    【属性偏向：冰（50%），死亡（30%），天体（15%），阴影（15%），额外（@#&）】

    【人偶式装载：侍奉“静”之修女（定制，祈祷，侍神，战斗特化，概念使用“静”）】

    【技能：冰封世界（↑），寒死交界（↑），星之祈祷，星之门，罪血，霜降舞，死亡门徒，对“动”之憎恶，万籁俱寂，魔能义肢（左臂），外层魔装（修女套）】

    【魔力值：30848】

    面板上除了魔力值以外并没有发生什么太大的变化，技能也只有两个较为核心的出现了强化。这也正常，毕竟“静”之圣女的遗产够星琉璃吃上很久了，一时半会儿也不太可能发生什么大变化。

    魔力值的提升幅度也在意料之中，毕竟星琉璃作为传说级人偶，魔力回路的底子天生比月墓好上不少。要不是月墓的晋升材料中包含了龙楔石碎片这种改善魔力架构的材料，恐怕达到两万都很困难。

    多出来的那两个东西是否真的算是技能也见仁见智，反正阿隆是都算进面板里去了，但单独查看的话，也是可以看到两者的独立面板。

    【类属：魔力驱动机巧用特制义肢】

    【为星琉璃特制的肢体，虽然与身体完全结合但存在一定独立性。完美贴合人偶的身体需求，采用了多种高级材料，强度凌驾于星琉璃身体其他部件。】

    【卷轴槽×3：无】

    【能源槽×49：满载】

    ——

    【类属：魔力驱动机巧用魔装】

    【为星琉璃特制的魔装，虽是外物，但本质与身体内魔力回路连接，视作身体的一部分。完美贴合人偶的身体需求，采用了顶级的材料制作。】

    【特征：活着，护主，强化，飘逸，自我修复，魔力阻隔，被动技艺掌握】

    星琉璃跳下床，第一时间对着自己身上的修女服左看右看，甚至还转了一圈，露出身下若隐若现的黑色丝袜，透露着一种妖艳的魅力。

    “呵呵~。”脸上的笑意根本止不住。

    “别傻笑了，”阿隆打量了一下，他自己其实也很满意，但光是看的话当然什么都看不出来，“月墓，来一趟。”

    他向着庭院喊了一句。

    小泥人很快用它的短手短脚翻窗翻了过来。

    “呜！”看到客厅里转悠的星琉璃，它一下子警戒了起来。

    这个小妹，好像变强了不少的样子。

    “欸？要和它测试？这种事情不要啊！”星琉璃脸上的笑意瞬间收敛，惊悚地退后和月墓拉开距离。

    搞笑呢！和这东西打，她岂不是连新形态保护期都没有了。

    虽然她感觉自己现在很强了，当初青铜极限的月墓就算开战斗模式都能打，但现在白银级别的月墓还是省省吧！

    “有点志气，反正以后队内切磋也跑不了的。你看看其他那些刚刚完成强化的，哪个不是感觉自己已经秒天秒地，一拳打死十个之前的自己的？到你这居然还和上个版本的月墓比。”阿隆捕捉到星琉璃的念头，当即从星琉璃完美强化的满足中倒退了出来，对她翻了个白眼。

    “这能一样吗？而且我也没说我不能打十个强化前的自己啊！”十个强化前的她，放现在的月墓面前怕不是直接开无双割韭菜。那她多少也能割一下自己的韭菜。

    正打算继续说，阿隆的手机响了。

    拿起手机，发现是陌生的号码。

    确认这个号码没有印象，但阿隆还是接了起来：“您好哪位。”

    “阿隆……”

    声音透过电话有些失真，不过阿隆还是立刻听出了打电话的人是谁。

    “周霖雨？你怎么知道我电话的？”

    “找妈要的。”

    “哦，是我蠢了。”刚问完阿隆就知道这个问题很蠢，常阿姨那不就有他电话的么，只是他先入为主觉得这小姑娘不会找她母亲要电话而已。

    “有时间吗？”

    “看你找我要做什么。”阿隆很不给面子。

    星琉璃刚晋升结束，实战测试完之后，按照之前的计划，他打算先回金色大陆上的溪谷镇看看情况。

    玻璃小鸟上的术式没有被触发，情况还好，但那个小镇里肯定藏着什么重量级的东西。

    虽然不是很急，但他也不打算被无意义的事情找麻烦。

    “我们再打一场！”

    “哦？”阿隆眉头一挑。

    “我特训完了，龙隆完成了晋升，这次我们全力打一场！”说到这里，周霖雨的语气也逐渐从刚刚主动打电话时的尴尬恢复了一丝之前的傲气。

    阿隆想了想，周霖雨现在也还是第四，顺位高于他，再战获胜的分数同样不低。

    再次打赢她一次之后，算上之前月墓单独战胜迷失战士的视频，以及交流赛刷到的分，保底说这个月混个前二没什么问题吧。

    “行吧，不过我先说好，我的人偶也都完成晋升了。”阿隆答应了，毕竟人家主动送分不受多不好意思。

    但他也还是委婉地警告了一下。

    虽然星琉璃还没熟悉过晋升后的力量，但真要说全力以赴，加上月墓现在的状态，阿隆是觉得两者一起上，不说什么配合，纯粹输出的话黄金上位乃至极限都有暴杀的可能。

    “我知道，你在交流赛上打赢了余树是吧，你没看论坛上一些人都把你吹成什么了吗？”周霖雨道。

    阿隆表示交流赛后都在忙事情，网上冲浪的强度都小了许多。

    “但迎难而上才是真正的人偶师该干的事情，所以我不会怕你的！”周霖雨说道。

    “行，那你定地点吧。”既然小姑娘这么有底气，不回应一下她的热情似乎也不太好。至于之后热情会不会熄灭，那也不关他事了。

