    身家性命

    “是！”

    黄少阳肃然点头，把扣押的人名单递给江枫，着手准备接下来的事情。

    江枫扫过忙碌的官方府邸，接过名单转身去府邸后院，打算去会一会那些留下来的人。

    官方府邸后院，林立的房屋最西侧建了一个偌大的场馆，专门负责接待重要的贵宾，而场馆的地下，则是一处极大的监狱。

    江枫进入场馆，沿着楼梯向下深入有十米左右，才站在了监狱的大门前。

    “将军！”

    狱官看到江枫，当即正襟而起，行了一个礼。

    江枫可是现在整个辛南市最大的官儿了，他不认识谁都不能够不认识江枫，更何况他的直系上司黄少阳专门吩咐过了，所有人看到江枫一律行以最高礼待。

    谁敢耽搁？

    “抓的人，都在里面？”

    江枫掸了惮名单，冰冷开口问道，看到狱官点头，江枫指尖一个用力，穿透了手中的名单冷笑一声，“恩，我进去看看。”

    话落，掌心的名单化为了粉末，尘埃般散落在了地上。

    望着江枫眼中的杀气，狱官只觉得毛骨悚然，当即目不斜视看守着门，不敢去想江枫进去了会发生什么。

    “咚咚咚……”

    沉闷的脚步声回荡在幽深的通道中，恍如钟响，恍如铁击……坐在监狱中的人，听到这沉闷回响，纷纷起了身，严阵以待。

    “谁！”

    宫本二浪焦虑地怒吼一声，趴在监狱的大门前，斜着眼睛从铁栅栏里看向过道。

    他自从跟着炫赫连蒂娜投了降，就一直担心宫本家族会派了人前来，不为赎人，只为杀了他们以保全家族的荣誉。

    这种事情，出现过不是一次两次，只是之前是他们做那个下令的人，而如今变成了阶下囚，成了等待家族裁决的人。

    可悲又可怜！

    牢中，看着宫本二浪这副模样，宫本井田忍不住扫了一眼暗无天日的牢房，再看了一眼宫本二浪焦躁的模样，忍不住嗤笑一声。

    “能不能别丢人了？”

    宫本井田挥开从天而落的蜘蛛，嘲讽道，“你嚷嚷有用吗，与其想着被杀还不如思考思考怎么救自己。”

    “等着家族救你，想想就行，别当真。”

    “谁知道活着回去了，会不会落得一个生不如死的下场。”

    “还不如死在这里，还算利索干净。”

    宫本井田的声音，越发小了下去，不只是宫本二浪面临这种结果，他也逃不掉。

    不过他更容易接受这种结果，而宫本二浪不愿意接受这种结果罢了。

    听到宫本井田的话，宫本二浪双腿一软，陡然坐在了地上，呆若木鸡。

    尤其是他想到之前回去的人最后的下场，宫本二浪突然猛地爬起来，缩在了墙角，疯狂摇头道，“我不出去，我不回去，我不出去。”

    宫本井田看着他已经疯魔的样子，嗤笑一声，沉默了下去。

    “咚咚咚……”

    由远而近的脚步声清晰至极，两个人都睁大了眼睛，望着牢房门前。

    终于，幽暗的光芒中，出现了一道身影。

    那是一道血色杀气冲天的身影，似乎手中执掌了一把暗夜镰刀，是来收割他们性命的！

    “江枫！”

    宫本井田望着眼前的身影，有些震惊。

    他想不通为什么江枫会进入辛南市的官方府邸，甚至还有资格进入这暗无天日的监狱。

    “你，你到底是什么人！”

    越想越是心惊，越想越是恐惧。

    如果江枫是龙国官方的人，那他们在秘境之中的所作所为，不是全部被看在了眼里？

    宫本二浪肆意屠杀龙国武者，他看在眼里却没有阻止，甚至是一力支持的……江枫是这场阴谋里逆转者，也是参与者。

    怎么办？

    怎么办！

    江枫没有说话，只是盯着两个人看了片刻，却已经让宫本井田慌乱一团，失去了冷静。

    这种无声无结果的折磨，才是最厉害的刑罚。

    然而，江枫今日来的目的，不是看着他们疯。

    “宫本二浪，宫本井田。”

    江枫低沉的声音响起，让两个人下意识地竖起了耳朵，等待着他的下文。

    待在这里看不见天日，再待下去他们不死也疯，如今好不容易遇到了一个肯来给结果的人，如何还忍得住？

    然而，江枫只叫了他们一声，便不说话了，当即宫本井田忍不住了。

    “江枫，我不管你到底是什么人，你给上头传个话，只要把我们放了，想要什么都好说，我名下有不少的产业，还有一座矿山……”

    宫本井田忍不住算着自己出去的筹码，一旁的宫本二浪听着他的话，反而冷静了下来，也着急忙慌地跑到江枫面前道，“还有我，只要把我放出去，你想要什么都行！”

    两个人如同丧家之犬一样，只差摇尾乞怜给江枫磕头了。

    江枫望着两个人这般模样，低低冷笑一声，如同魔音贯耳般让两个人突然安静了下来。

    “想要什么都行？”

    江枫冷锐的目光落在两个人的脸上，“大樱国若是愿意为了你们两个割地赔款，我倒是可以考虑考虑。”

    “可惜你们两个，算什么东西？”

    这话，不亚于一个巴掌甩在了两个人的脸上，又狠又准，不留余地。

    宫本家族本就是弱肉强食的地方，他们此次出来都是立下军令状的，活着回去都已经是不易，更哪里有资格让大樱国割地赔款地赎人。

    死路一条了……

    宫本二浪和宫本井田呆滞地看着江枫，面如死灰。

    三个人的声音不低，尤其是监狱的通道本就安静至极，他们的谈话清清楚楚地传到了其他人的耳朵里。

    身家性命低的，直接像宫本二浪两个人一般，心中沉入了谷底。

    而身家性命高的，心思起伏间开始活络了。

    炫赫连蒂娜望着幽黑的通道，虽然看不到江枫，但是她却猜到了江枫的身份，当即舔了舔嘴唇，遮挡不住汹涌的野心了。

    “江枫，如果我猜得不错，你应该就是龙国大名鼎鼎的无双战神吧？”

    她的字句清晰，回荡在监狱之中，让所有的人心中为之一颤。

    无双战神……

