    吴楚估计，当初自己碰到燃灯老道时，要是没有用那么多科教片教燃灯怎么做男人，估计结局也会跟这只白鹭妖一样。

    当然，那还是最好的结果，很大的可能是，自己被燃灯老道直接给灭了，然后宝贝手机直接被抢走。

    这个世界很残酷，所以吴楚觉得应该多一抹温情，毕竟这只白鹭妖也伤害不到他们，青丘璃只需一个眼神，就能让它重新领略一下之前那股来自灵魂的痛苦。

    幻杀之术，原理来自于吴楚对‘月读’的阐述，而后由青丘璃将来完成，最终形成一个类似的幻术。

    幻杀，便是在幻术中接受来自于精神上的各种酷刑，从而将对方的元神杀崩，是一道极其残酷的幻术。

    虽然只是经历很短的一段时间，但白鹭妖显然已经被吓得瑟瑟发抖了，对吴楚他们的提问，几乎是有问必答。

    白鹭妖自号白鹭道人，在这武夷山地界，已经生活了无数个年头，那株上品灵根大红袍茶树，虽不是它的伴生灵根，但确实已经被她炼化多年，算是她的宝贝之一。

    在凤族昭告天下，统领飞禽一族的时候，白露道人便已经加盟了凤族，算是老牌的凤族加盟者了。

    毕竟就整个洪荒而言，此地离不死火山，也不算很远。

    她要是不响应号召，对方很轻易就能杀到她这里。

    虽然一向过着闲云野鹤一般的神仙日子，但白露道人也不是没有智慧的小妖，很明白该怎么选择。

    就像现在，她很清楚自己与青丘璃的差距，于是便乖乖选择配合一样，趴在地上，恭恭敬敬地作答。

    看着这个恭恭敬敬，乖乖巧巧的白鹭妖，吴楚默默摇头，估计这只白鹭妖，将来也撑不过龙凤大劫。

    但即便是这样，吴楚还是没打算出手抢那株大红袍，只是提议让那株大红袍分出一根子株给他，也不算白来一趟。

    白鹭妖只是愣了下，便直接点头答应。

    吴楚又道：“你也不必疑惑，我们与凤族多少也有点交情，这位姐姐来自青丘，贫道来自紫玉山。”

    他边说还边拿出凤夕给他的那根凤凰尾羽，“这是一位凤族朋友相送的凤羽，所以你无需怀疑。”

    而后吴楚又掏出一颗紫玉灵纹柰，递了过去，“我们也不会占你便宜，这颗紫玉灵纹柰，可以增加你三万六千年修为……”

    白露道人见此，微微松了口气，然后连忙摆手，“前辈不必这般客气，就当那是晚辈孝敬前辈之物好了。”

    她边说边让灵根大红袍自断一根树枝给吴楚他们。

    灵根大红袍倒也没有犹豫，直接自断枝丫，送给吴楚他们一断几米粗的分枝。

    吴楚得到大红袍断枝后，便将紫玉灵纹柰塞到她手里，“既然你都叫我们前辈了，我们又岂能占你的便宜，拿着吧！”

    把一颗紫玉灵纹柰强行塞给白露道人之后，吴楚才对青丘璃说道：“我们走吧！”

    青丘璃看了吴楚一眼，伸手牵起吴楚的手。

    吴楚的身子明显僵了一下，不敢去看青丘璃，也不敢去看自己的手。但青丘璃就那么默默看着他，也不走。

    沉默了会，在青丘璃的目光直视下，吴楚默默反手握住。

    青丘璃这才满意地拉起他，飞向空中。

    “多谢前辈，晚辈恭送前辈！”

    白露道人又在山顶上趴了下来，恭恭敬敬拜别他们。

    空中，青丘璃并没有直接施展遁术飞速离去，而是和吴楚在云端漫步起来，还笑眯眯地盯着吴楚看。

    这让吴楚有些无言，要是这样的话，干嘛要牵手啊！

    他还以为青丘璃是想快点回去，所以才拉着他。

    “你太心软了！”在吴楚默默吐槽的时候，青丘璃说道：“一株上品灵根就这样放弃，你不觉得可惜吗？”

    吴楚回过神来，沉默了会，摇头道：“看到那位白露道人那副小心翼翼，唯唯诺诺的样子，就好像看到当初的小彩娘，也仿佛看到曾经的自己，卑微，弱小，无助……只不过，我的运气比她们好，我遇到了许多善良之人，遇到了你们。”

    青丘璃闻言，握着吴楚的手又紧了紧，仿佛在为他心疼。

    吴楚又道：“己所不欲，勿施于人。我想我们应该坚守这样的底线。这个世界，比我们强大的生灵多的是，难保有一天，我们也会有这样的时候。”

    听到这话，青丘璃双眉微蹙，“你是不是想多了？”

    虽然吴楚的修为是不怎么样，不过金仙而已，但他身上的极品灵宝已经不算少，而且又有一个那么厉害的师父。

    青丘璃觉得，吴楚这根本就是胡思乱想。

    吴楚笑了笑，摇摇头，说道：“来到这个世界，别人给予了我那么多的善意，我自然也不会介意多给别人一些善意。在没有威胁到自己生命的前提下，又何乐而不为呢？”

    青丘璃有些沉默，这种问题，是她以往从未想过的。

    就在此时，吴楚准备抽回自己的手，结果又被她给握紧了。

    “怎么？跟我牵手就让你这么难受吗？”青丘璃的神色瞬间就变成了凄苦之色，露出楚楚可怜的模样。

    面对这种神态的青丘璃，吴楚觉得自己突然变成了恶人。

    “没有，别瞎说。”

    吴楚只能否认，“我只是，没做好心理准备。”

    “这还需要什么心理准备？”青丘璃轻哼：“你牵后土妹妹手的时候，可不是这样的。”

    吴楚闻言，不由哑然失笑。

    “你怕一会被后土妹妹看到，后土妹妹会生气？”

    看到吴楚那副‘苦笑’的神情，青丘璃又问。

    “姐，你是不是喜欢我？”

    吴楚停了脚步，收敛了笑容，转身看着她，神态有些认真。

    青丘璃见他这样，不由眨了眨眼，笑问：“你猜！”

    谁爱猜谁猜！不惯你这臭毛病！

    吴楚心里吐槽了句，转身就走，可青丘璃只是轻轻一带，就将他给拉了回去，手还被她牵着呢！根本走不掉。

    顺着这股拉扯间的反作用力，吴楚才刚被拉回去，一道香软便已撞入他的怀中。

    PS：求票，谢谢！

