    张浩吓得直发抖，磕磕巴巴喊：“别……别问我！跟我没关系！”

    万芸不敢置信瞪眼：“你——你怎么能这么说？

    你是我的男朋友！咱们都要结婚了！”

    张浩一个劲儿摇头：“不不不！不行！小芸，咱们是不可能的。

    我妈她不会同意的……对！她本来就不喜欢你，你也是知道的。

    你家这个样子，我妈肯定更不可能同意。

    你也知道，我是一个大孝子，我不能不听我妈的话的。

    小芸，你——我……咱们分手吧！”

    万芸愣住了，眼睛愣直盯着他看，似乎有些反应不过来，又似乎早便猜到一般，异常的冷静。

    薛凌惊讶皱眉：“小张，你说什么？

    你不是说你很爱很爱小芸吗？

    你不是说你永远都爱她不跟她分开吗？

    你们都已经准备领证结婚了——怎么能突然分手呀？

    ！”

    张浩支支吾吾，涨红着脸：“我——我也没法子！我家人不同意……我也没法子的。”

    为首的魁梧大汉瞪向张浩，粗声问：“你是万芸的老公？

    ！领证了没有？

    如果是合法夫妻，你来签字也是一样的！”

    张浩吓得一个激灵跳起来，慌忙罢手又罢手。

    “不是不是！我不是！我——我跟她只是普通朋友而已！我们分手了！对！早分手了！一个多月前就分了！”

    万芸泪流满脸，哽咽：“阿浩……”    “别喊我！”

    张浩又慌又怕，低声：“小芸，咱们的缘分到此为止。

    你别怪我……谁让你摊上一个丧尽天良的坏哥哥。

    我……我走了！以后——以后咱们都别联系了。”

    语罢，他跌跌撞撞越过几个大汉，夺门而出，一溜烟溜得比贼还快。

    “阿浩！”

    “小张！”

    ……    半晌后，薛扬哈哈大笑拍大腿。

    “你们不知道那家伙一路跑出去跌了足足五六次，只差没当场尿裤子！”

    程焕崇得意扬了扬下巴，道：“可惜我的玩具枪坏了，不然就能拿出来刷一刷存在感。”

    “算了吧！”

    薛扬翻了翻白眼，笑道：“如果拿枪出来，那家伙非吓晕不可。

    客房让他睡一晚，已经得让清洁阿姨消毒换被褥，哪能再让他睡多一晚！”

    “哈哈哈！”

    程天源揉着太阳穴，一边喝着汤水。

    “可惜我来迟了，错过了一场好戏。

    把家里的保镖和保安都喊出来陪你们演戏，给人家发红包没？

    这样的额外加班‘扮坏人’还是得有所表示的。”

    “发了。”

    薛凌解释：“小芸给他们一人发一个红包，小黄的红包最大。”

    程天源搁下碗，问：“王青没事吧？”

    “没事。”

    薛凌答：“吃下药后就好了。

    本来想让阿然回来瞅瞅她，谁知他在值班，没法回来。”

    程天源忍不住瞪向薛扬，问：“不是让你去替班吗？

    大半天也等不到人，原来是躲家里看戏来着！”

    薛扬缩了缩脑袋，赔笑：“我给小虎子发了信息，他让我别去，说今天他顶着，让我晚上再去。”

    “阿虎怎么样了？”

    薛凌关切问：“血压降了吗？”

    程天源点点头：“好些了，血压仍有些高。

    医生说明天打完点滴应该就能回来。

    然然午休的时候去过一趟，待了一会儿就匆匆走了，说是下午有手术得去观摩。”

    薛扬和程焕崇仍兴奋得很，嘻嘻哈哈说着刚才的“戏码”。

    “别吵吵的。”

    程天源沉下脸来，低声：“这毕竟是小芸的伤心事，你们要笑话人家也得顾及一下小芸的感受。”

    “哦。”

    薛扬忙不迭憋笑点头。

    “好的！”

    程焕崇乖巧应声。

    薛凌推了推丈夫，温声：“你昨晚一夜没睡，快去歇会儿吧。”

    程天源疲倦扭了扭脖子，捶打着腰杆起身。

    “行，我先回房补补觉。”

    薛凌瞧着他的动作，忙跟了过去。

    “是不是坐太久了？

    我给你揉揉腰吧。”

    程天源搂住她的肩膀，半倚靠在她的身上，一步步离开客厅。

    后方的薛扬和程焕崇看着父母亲相依偎离去的背影，不约而同嘻嘻笑了。

    “撒狗粮啊～～啊啊啊～～”    又一次撒狗粮的某老夫老妻浑然不觉，一人躺着，一人半蹲着按摩，低低聊着话。

    程天源眯着眼睛，好笑问：“他们瞎搞，你也跟着瞎搞？”

    薛凌哑然失笑：“没法子，我已经老了，思维跟不上年轻一辈了。

    他们说这是好办法，口吻一致要演戏，我不得不附和呀！人生第一次演‘拆鸳鸯’戏码，还演了一个黄金配角——蛮不错的！”

    只要能一劳永逸解决万芸的烦恼和问题，让她演什么都愿意。

    虽然有些勉强，演技也不咋滴，但张浩那臭小子早已经被吓得魂不附体，根本没胆量和心思质疑真假，一溜烟就逃了。

    “哎……”程天源禁不住感慨：“我们的思维确实跟不上年轻人了呀！”

    薛凌一边轻轻揉着，一边问：“好些了吗？”

    “嗯。”

    程天源闭上眼睛：“差不多了，我睡一会儿。”

    薛凌将空凋的温度调高一点，正想要出去——    “媳妇。”

    程天源突然睁眼，低声：“我突然想起一件事，差点儿忘了告诉你。”

    薛凌挑了挑眉。

    程天源压低嗓音：“早些时候我在医院的时候看见薛淙堂姐和她的女儿，本想上前打招呼，谁料人太多，她们进了电梯上楼，也没瞧见我，招呼打不成。”

    “会不会是去探望病人？”

    薛凌问。

    程天源摇头，低声：“她的女儿穿着病服。”

    呀？

    ！！    薛凌眸光微动，轻声：“你先歇息，晚些时候我给淙姐打个电话试探问一问。”

    “去吧。”

    程天源温声：“毕竟是自家亲戚。”

    薛凌将门拉上，转身去了书房。

    她坐下，掏出手机，略思索片刻后给薛淙发去信息。

    不出所料，薛淙许久也没回。

    薛凌猜想她仍在忙碌，拿起昨晚看了一半的散文集继续阅读。

    “妈！妈！”

    程焕崇急匆匆奔进来，随即按了按门栏旁的通讯器：“坏了？

    ！难怪总喊不了你！”

    薛凌蹙眉抬头，问：“慌里慌张做什么？”

    “妈！”

    程焕崇急忙道：“老陈的车出了事！他和小欣都受伤了！”

    什么？

    ？

    ！！    薛凌吓得一下子站起身，手中的书“啪！”

    掉在地上！ 

