    拿下第一局比赛，林诚略带遗憾的摘下耳机。

    感觉和想象中有点不一样。

    “怎么这么轻松就赢了？我第一次拿到艾瑞利亚都还没有一打五呢。”

    听到林诚的嘟哝，Bono翻了个白眼。

    你这说的是人话吗？

    林诚嘿嘿一笑：“在决赛上拿出王牌英雄一打五，踩着SKT拿冠军，队友都是挂件，这才是我梦想中的主角剧本啊。”

    Kuro起身：“少做点梦，好好想想等会艾瑞利亚被BAN了选什么。”

    林诚：“·····”

    跟着队友回到休息室，康栋勋已经等在了门口。

    “大家打得不错，等会继续加油。”

    SoHwan翘着二郎腿在沙发上玩手机，抬起头开玩笑：“加油！看了第一局的表现，我已经在思考奖金该怎花了。”

    林诚无语，怎么感觉自己在替他打工一样？

    在这次决赛前，战队经理就已经宣布为了表彰这赛季队伍的优异表现，春季赛奖金将全部由选手均分，俱乐部不参与分成。

    看得出来，俱乐部对于目前这支KT能走到这里真的已经非常满意了。

    实际上，英雄联盟这项赛的比赛奖金真的不算多，特别是国内的联赛奖金，稍微上点排面的俱乐部都看不上。

    因为联赛奖金甚至可能还不如很多大牌选手的薪水零头。

    LCK的冠军奖金是一亿韩元，折合人名币不到60万，KT大名单上的选手一共有八人，大家分一分也就没多少钱了。

    当然，如果没有获得冠军，亚军的奖金就只有6000万韩币了，本来就不多的钱直接腰斩一半。

    受到SoHwan的启发，替补打野Malrang也乐呵呵的道：“加油！为了替补们的奖金，去夺冠吧。”

    林诚觉得这句话有点耳熟。

    加油，打工人，为了老板更美好的生活。

    ······

    虎牙直播间，导播镜头切到韩文流的评论席。

    这时候第一局比赛的MVP已经给出，林诚的刀妹毫无意外的全票当选。

    林诚自然挺立的半身像出现在屏幕右侧挡住了评论席的光石，左边的尹素彬短裙出境，露出一双白皙的大长腿。

    在仅仅进行了17分钟的比赛里面，林诚的刀妹打出了2.2万的夸张输出，伤害占比达到了60%，甚至他一个人的输出差点就超过T1全队的总和了。

    虽然没有超神，12/1/6的数据也可以说是非常华丽了。

    “我靠！17分钟十虎之力，这输出是人能打出来的？”

    “建议混子们多看橙子哥第一视角，学一学输出到底该怎么打。”

    “刀妹这输出，奥恩在上面挨打贡献了一半，23333。”

    “你们竟然都在认真看数据？只有我在看小姐姐吗？”

    “LCK的导播真的很懂事，每次MVP都把男嘉宾挡住，露出小姐姐的大长腿。”

    “前面的都是死变态！明明橙子哥更好看，舔屏。”

    “我要和橙子哥击剑。”

    ······

    泽元：“没有任何意外，橙子哥职业生涯首次亮相的刀妹以非常完美的发挥斩下MVP，当之无愧！”

    记得感叹：“如果KT今天真的能够拿下T1，从半决赛到今天的比赛表现来说，橙子哥基本上也能够锁下季后系列赛的MVP了。

    要知道今年的LCK常规赛一阵上单是橙子哥，常规赛MVP也是他，最佳新秀还是他，如果连季后赛的MVP又是他那就太变态了，这是LCK甚至包括其他各大赛区都从来没有出现过的情况。”

    泽元：“我感觉这个也稳了呀！就凭半决赛的表现和今天这个刀妹，除非后面的比赛橙子哥疯狂犯罪把冠军送给T1，不然这个系列赛的MVP铁定是他。”

    记得笑了：“哎！你这一说我赶紧事情可能会有所变化了，难道T1要绝地反击了？”

    泽元信誓旦旦：“这有啥可变化的？就橙子哥今天这表现，谁来都没用，只要保着上路玩，KT不可能输。”

    “艹！大校这是巴不得我诚哥死？”

    “本来都稳了，大校一开口立马悬起来了。”

    “划重点：疯狂犯罪。”

    “橙子哥摸了摸键盘上的奶渍，发现事情不对。”

    “我看出来了！自从击败了GEN·G，大校就在暗中针对橙子哥。”

    ·····

    短暂的休息之后，第二局比赛很快开始BP。

    这一局KT获得选边权，在蓝色方先BAN先选，T1在红色方。

    一上来，KT先BAN掉了奥拉夫。

    红色方T1反手将刀妹送上BAN位。

    “哦豁！还真的给我BAN了，太没意思了。”

    林诚有点遗憾，本来趁着手热还准备继续祭出刀妹的，没想到对方这么果断。

    刚好，导播大有深意的把镜头对准了林诚。

    屏幕里面，林诚略带遗憾的伸出食指挠了挠眼角，嘴里和队友嘀嘀咕咕的说着什么。

    泽元：“BAN刀妹没问题！上把都让橙子哥刀妹打裂开了，这把不BAN就没道理。”

    记得：“LCK教练这一点做得挺好的，除了极个别头铁的教练以外，大多数队伍都是觉得哪个英雄我处理不了就直接BAN掉，不会说你上把刀妹发挥很好，中场休息十分钟我考虑了一下觉得换个阵容就能打了。”

    泽元：“看了上一把橙子哥的刀妹，我估计至少这个BO5后面的比赛T1是不可能再放给KT了，甚至其他队伍教练看了这场比赛以后再面对KT都要格外警惕。”

    “不讲武德！我诚哥英雄币就一个刀妹还不给玩，2333。”

    “瓜皮：这个小崽子上把刀妹逮着我杀，以后都给我按死。”

    “让你收敛一点，这下好了，以后刀妹BAN位焊死。”

    “热烈庆祝橙子哥BAN位上又多一套房子了，真是人生赢家。”

    “我来解读橙子哥口型：对面竟然我不让我玩刀妹，他们死定了！”

    ······

    蓝色方KT第二手选择BAN掉了巨魔。

    泽元：“巨魔？KT在蓝色方主动BAN巨魔这是要出奥恩的意思吗？或者是猪妹这种英雄？”

    记得：“可能还会是猪妹吧，虽然刀妹已经被BAN了，但是从季后赛两轮看下来最近Bono的猪妹使用频率是比较高的，这样BAN巨魔也说得过去。”

