    “骑士药剂有毒？”

    听到克莱恩传回来的消息，格林最初只是愣了下，很快就恢复了正常。

    他以前并没喝过骑士药剂，对于骑士药剂的印象，只停留在克莱恩的描述下，没有直观的比较。

    在他想来，有毒就别喝了呗，他三个月就能从普通人，成为准骑士，不喝药剂自己突破就是了，反正以他自己的估算，在有一两个月也就能突破了。

    “不喝骑士药剂，你的修炼速度，恐怕会比别人慢上数倍。”看到格林无所谓的样子，克莱恩忍不住打断道。

    “数倍？”

    格林面露迟疑，嘀咕道：“会慢那么多？”

    克莱恩沉默片刻，开口道：“我从小被皇宫中的禁军收养，16岁开始接触到骑士呼吸法，白银骑士之前，都没有服用过骑士药剂。当年，我用了两年的时间成为正式骑士，而在成为正式骑士之后，我被宫廷骑士选中，开始服用药剂修炼，从骑士到白银骑士，我一共用了6年。”

    听到克莱恩的话，格林在心中暗想道：“不服用药剂，用时两年才成为骑士，比我慢了好多。”

    格林也没有服用过骑士药剂，他只用了三个月便成为了准骑士，在有一两个月就能成为骑士，在成为骑士上花费的时间，最多只有克莱恩的五分之一。

    不过很快他就高兴不起来了，因为他之所以能这么快，是因为他拥有初级力量天赋，初级体质天赋，初级速度天赋这几个克莱恩没有的天赋。

    排除这三项天赋带来的身体加成，恐怕只凭高级骑士天赋与高级枪术天赋，他的修炼速度会跟克莱恩相差无几。

    也对，自己的天赋，本身就是从克莱恩身上复制的，修炼速度一致不是很正常么。

    “导师，如果你晋升为骑士之后，没有服用骑士药剂，你要多久才能成为白银骑士？”格林甩掉了胡思乱想，问出了自己的疑惑。

    克莱恩沉思少许，回答道：“骑士药剂，能节省我们打磨肉身，强化五脏六腑的时间，这个幅度一般是3倍，如果我没有服用骑士药剂的话，成为白银骑士应该要花费18年！”

    吓...

    这下，格林被吓住了，克莱恩不服用骑士药剂，从骑士到白银骑士要用18年。

    他的天赋与克莱恩一样，要是不服用药剂的话，岂不是也要18年？

    就算他有三个初级天赋，成为白银骑士会比克莱恩更快些，10年时间总是少不了的吧。

    想到不服用药剂，自己要十年后才能成为白银骑士，格林就觉得眼前一黑。

    这可是十年，他的这具身体今年是23岁，不服用药剂，岂不是要33岁才能成为白银骑士。

    好家伙，这都成中年大叔了，人生最好的时光都在修炼中渡过，还上哪勇者战恶龙，迎娶漂亮公主去。

    “服用药剂，将止步于黄金骑士，不服用药剂，要成为中年大叔之后，才能有导师这样的实力，该怎么选真是让人头疼啊。”从心里，格林更想服用药剂，早日成为高富帅。

    可仔细想想，黄金骑士虽然稀少，却也不像他想的那么少，明面上铁十字王国就有二三十位。

    作为穿越者，让他成为几十人中的一个，格林也是不甘心的。

    但是三四十岁成为白银骑士，七老八十成为黄金骑士，又不在他的考虑内。

    “咦，我怎么犯糊涂了，克莱恩导师不服用药剂，从骑士成为白银骑士要用18年，是因为他只是高级骑士天赋。如果我能找到更强大的天赋，是不是就不用这么多时间了？”

    格林突然想到，他崛起的根本不是高级骑士天赋，而是他拥有的复制能力。

    高级骑士天赋，在不借助药剂的情况下，从正式骑士到白银骑士要18年，那么顶级天赋，绝世天赋是不是用时更短。

    一旦他拥有更高级的天赋，说不定修炼速度不会比服用药剂的导师差。

    想到此处，格林的心思再次活跃了，豪情万丈的开口道：“导师，我决定了，以后就自己修炼，不服用骑士药剂，我要做最强者。”

    “好，导师一定全力支持你。”克莱恩大喜过望，他本身是使用过骑士药剂的，自认为终生无望黄金级之上。

    自己的弟子要是能克制住药剂的诱惑，没准还能代替他这位老师，领略下黄金级之上的境界，那就没什么可遗憾的了。

    “不过导师，黑铁城太小了，我有个不情之请，想去王都看看，见识下世面。”格林图穷匕见，他在黑铁城是没什么发展的，想要复制更高级的天赋，只能去天才云集的王都。

    甚至为了让自己显得更无害些，他连想要脱离奴籍的想法都没说，打算等自己更强大些在解决这件事。

    “去王都啊！”

    克莱恩并没有想的那么远，只当格林是真的想去见识下世面，寻思道：“王都中的各大家族，与外来的年轻俊杰多不胜数，再加上深藏不露的皇室，高手辈出的王宫，去看看确实有利于你的修行，不过...”

    听到前面，格林连连点头，听到不过这两个字，立马脸色就垮了下来。

    说话最怕前面痛快，后面语气一转。

    不过两字一出，格林就知道这事没那么简单，八成自己不能如愿了。

    果然，克莱恩一脸纠结，接着往下说道：“不过，导师要护卫伯爵的安全，让你一个人去我又不太放心，这事不好办啊。”

    格林自己也很为难，试探着说道：“导师，其实我自己去也是可以的。”

    “不行，此地距离王都足有一千多里，你又没出过门，让你一个人去是万万不行的。”克莱恩想也不想的拒绝了，有句话没说的是，格林的身份毕竟不比其他。

    明面上，格林是他的弟子，暗地里，他也是王旭的家奴。

    以格林的天赋，放到王都也是一流的，不出意外，未来百分百会成为黄金级。

    克莱恩可不敢保证，让格林一个人见识到了花花世界，他还会不会甘心回来，要是来个信讯全无的话，他岂不是没法交代了。

    大眼瞪小眼，克莱恩与格林都在寻思着办法。

    而就在二人都没有太好的办法，将这件事圆满解决时，管家卡帕斯从外面走了过来。

    “克莱恩，你准备一下，明天大人要返回王都一趟，安全方面一定要做好保证。”

    离得很远，卡帕斯一开口，克莱恩与格林就愣住了。

    他们刚想怎么去王都，这边就来了转机，真是想啥来啥呀。

    “管家，伯爵大人怎么突然要返回王都了？”克莱恩虽然惊喜，却没有忘记的自己的保镖身份，很敬业的询问道。

    卡帕斯微微摇头，开口道：“这个我也不太清楚，不过听大人的口气，好像是某位大人物要不行了，大人要回去参加葬礼。”

    “大人物的葬礼？”克莱恩思维一歪，就联想到了王室身上。

    莫非，是某个王室中的长辈死了，伯爵大人要回去奔丧。

    谣传中，大人可是陛下的私生子，能让大人都回去奔丧的人，恐怕在王室中也不简单啊。

    丝毫都不知道，这次死的人，地位可比王室成员高得多，对骑士世界的影响也是深远的。