    请输入正文。请注意：根据国家相关法律法规要求，请勿上传任何色情、低俗、涉政等违法违规内容，我们将会根据法规进行审核处理和上报

    其实杨逸根本分不清他拿过的至少三十多把枪到底有什么区别。

    无非是有的重些，有的轻些，有的拿起来好像更舒服，但是有那把手枪拿起来感觉很难受吗却也没有。

    不过有些很专业的事情就相信最专业的人。

    为什么同是抢手，同是特工，布莱恩和保罗他们就是最好的？无非是因为他们把每一项细节都做到了极致罢了。

    当每一个细节都比别人好上了那么一分半分的，这好多种事情的细节累计加起来可了不得。

    所以杨逸干脆不说话了，布莱恩和保罗怎么说他就怎么做就得了呗。

    “把步枪多带几把，不，还是多带些子弹好了。”

    “好的，火箭筒呢？”

    “用不上，但还是带上吧，带上这个我心里感觉更踏实一些。”

    “手榴弹呢？”

    “带上两箱好了。”

    “防弹衣肯定要带的。”

    “没错，通讯系统呢？”

    “通讯系统准备的不足，因为我只有一个人，准备通讯系统有些多余，但是夜视装备我有一些。”

    布莱恩和保罗一边说话一边把各种武器往袋子里放，然后他们两个很快就装满了三个大袋子。

    “抱歉，但你们用的了这么多吗？难道你们准备打世界大战？”

    杨逸最终还是忍不住了，因为布莱恩和保罗所要携带的武器实在太多，多的三个人都拿不动。

    布莱恩摇头道：“你不懂，我们有种对武器弹药永远不够的病，有机会的时候不多准备一些那就是对自己的犯罪。”

    保罗也是沉声道：“没错，子弹永远不嫌多。”

    看看空了一小半，但还有至少三分之二无法带走的武器，保罗极是不舍的叹了口气，然后他对着布莱恩道：“我们先去找谁？”

    “我们离着谁最近？”

    “汉密尔顿，他就在达拉斯，他的公司和家都在达拉斯。”

    “那确实非常近。”

    不莱恩犹豫了一下后，对着保罗低声道：“你觉得我们有必要去找汉密尔顿吗？”

    保罗极是肯定的道：“头儿，如果让汉密尔顿知道你只是个替罪羊，那么他绝对会归队的，我向你保证。”

    不莱恩点了点头，低声道：“好吧，那我们今天就去找他。”

    达拉斯离着保罗所在的克维尔城都在德克萨斯州，确实没有多远，布莱恩和保罗也干脆，既然说了要重整潘多拉，那就立刻开始行动了。

    保罗不止一辆车，在他打开车库门之后，杨逸就明白为什么保罗会把从教堂开回来的车放在车库门口而不是开进去了。

    因为保罗的车库里有一辆很大的越野车。

    看到了保罗的越野车，布莱恩点头道：“我还在担心你的小车放不下我们要带上的东西。”

    “哈哈，哈。”

    保罗大笑了两声后，把车门往开一拉，大声道：“放东西，上车！”

    杨逸坐在了后座上，身边就是一堆堆的子弹，后面的第三排座椅上就是火箭弹和手榴弹。

    两个人带上了十个人也用不完的武器弹药，而且这还没杨逸的份儿。

    越野车开了出去，保罗和布莱恩边开车边聊，当时间来到傍晚的时候，他们就来到了达拉斯。

    把车开进了市区，保罗对着布莱恩道：“现在说说汉密尔顿的情况吧，他很多年前就开了一家公司，是一家防护公司，给那些富豪提供安保业务。”

    “做得怎么样？”

    “当时不怎么样，后来我就不知道了，名字就叫汉密尔顿防卫公司，我记得当时他的总部就在这里的，只有两三个人，现在是否还在这里就说不好了。”

    保罗把车停了下来，指向了一栋只有四层的旧楼房，道：“当时他就在这里租了一间办公室，我不知道能否在这里找到他的踪迹，如果他没在这里，那我们就得耗费些时间了。”

    正在说话间，布莱恩突然微微起身，看向了一个刚刚从楼里走出来的中年人。

    那个中年人穿着笔挺的西服，身后还跟着两个人，而一辆非常豪华的轿车停在了他的面前。

    布莱恩低声道：“汉密尔顿。”

    “呃，是他，看起来他好像混得不错。”

    保罗刚刚低声说完，就见那辆黑色的奔驰轿车的后车门从里面打开了，一个小男孩儿从里面跑了出来，穿着达拉斯小牛队的球衣。

    保罗停的车离汉密尔顿还有些距离，所以听不到他们在说什么，但是可以看见汉密尔顿一脸宠溺的抱起了那个看起来也就七八岁的小男孩儿亲了亲。

    汉密尔顿抱起了那个小男孩儿后，车上又下来了一个女人，看起来四十来岁，手里还拿着一顶帽子。

    汉密尔顿对着小男孩儿说了几句话，然后把小孩儿放了下来，接过了女人递过的帽子戴在了头上，然后，他和那个女人拥抱亲吻，随后两人分开，再和那个蹦蹦跳跳的小男孩儿一起上了车。

    布莱恩轻轻的呼了口气，道：“看起来他们是要一起去看比赛的样子，今天有小牛队的比赛？”

    保罗低声道：“是的。”

    布莱恩微微一笑，道：“走吧。”

    保罗低声道：“我可以找个机会和汉密尔顿说几句话，我不会惊扰他的家人的，我就是告诉他一声。”

    布莱恩摇头道：他很幸福，他有了家庭，看起来事业也很成功，保罗，让他安静的享受幸福生活吧，不要去打扰他，他的幸福来之不易，永远都不要去打扰他！”

    保罗呼了口气，道：“今天还真是巧啊，汉密尔顿可真幸运，什么都不知道也是一种幸福，好吧，那就别打扰他了，让他过自己的幸福生活。”

    布莱恩盯着汉密尔顿消失的方向看了一会儿，道：“查尔斯应该没那么幸福，我们去找查尔斯，他在哪儿？”

    保罗耸肩道：“洛杉矶，我有他的电话，是先打电话还是直接去找他？”

    布莱恩思索了片刻后，点头道：“直接去找比较好，这就出发吧，我们轮流开车，早点过去。”

    杨逸一直在旁观着布莱恩和保罗的种种反应，看到布莱恩在发现汉密尔顿很幸福时瞬间就做出了决定后，他突然觉得很欣慰。