    电话一接通，听筒中传来罗玉嬉笑的声音，“没想到你这么快就确定好了，看来你是个行动派。”

    宁博可以肯定对方就是猎异者，但他不清楚对方为什么会找上他。

    “说出你的条件。”

    罗玉娇嗔的回道：“你这人怎么这么心急呀？”

    宁博拿着手机没吭声，他不想跟对方说那么多的废话。

    “好吧好吧，既然你这么着急的话，那我就满足你好了。”

    对方故意停顿了一下，然后笑呵呵的说道：“明天上午十点，北门见。”

    宁博根本就没有选择，他只能答应赴约。

    挂了电话后，他看着远处的风景皱起了眉头。

    他心中隐隐约约的能猜到对方的目的，他只是个普通的异族人，能让对方这么大费周章的，无非是因为他是苏凡身边的人，对方的最终目的百分之九十是冲着苏凡的。

    如果真到了那一步，他该做何选择呢？

    ……

    同一时间，罗玉在挂了电话后，她起身去了舒小雨的宿舍。

    而此时宿舍里只有舒小雨一个人，她迷迷糊糊中听到了敲门声，于是神情疲倦的朝着门口喊道：“门没有锁。”

    话落，宿舍的门被推开了。

    罗玉笑呵呵的走了进来，她看着舒小雨问道：“小雨，听说你代表咱们系参赛，我能看看你的画吗？”

    “怎么了？”

    此时的舒小雨很想睡觉，但她还是强挺着精神的问道。

    “嘿嘿，好奇嘛。”

    罗玉慢悠悠的朝她走了过去，然后故作惊讶的看着她问道：“你脸色怎么这么差啊？我给你倒杯水吧。”

    说着，她也不管舒小雨同不同意，她就背过身倒起了水。

    同时将手心里的水胶囊扔进了杯子里，她拿起杯子轻轻摇晃了两下，水胶囊很快就跟温水融合在了一起。

    随后，她将水杯递给了舒小雨。

    舒小雨不好意思拒绝她的好意，所以只好接过了她手里的水杯。

    “喝呀。”

    罗玉一脸期待的望着她。

    舒小雨只好将杯子里的水喝了下去，“谢谢你。”

    “没关系，都是同学嘛。”

    罗玉笑嘻嘻的回了她一句。

    舒小雨被她的热情搞得有些不知所措，而且她也没有精力跟一个不太熟的人联络感情。

    所以她刚准备问罗玉还有没有其他什么事的时候，就听罗玉非常主动的说道：“那你好好休息吧，我先回去了。”

    “好，我就不送你了。”

    “当然，你好好休息吧。”

    罗玉点了点头，然后背着手离开了她的宿舍。

    听到关门的声音，舒小雨暗暗的松了口气，她慢慢的重新躺了下来。

    没一会儿，她就感觉浑身似乎轻松了许多，后颈的不舒服也没有刚开始那么难受了。

    而罗玉在离开她宿舍后，她立刻给宁博发了条短信，并附上了舒小雨最新的照片，留言道：怎么样？我还是很有诚意的吧，不过解药只能保证她一天。

    当宁博收到这条短息的时候，他脸上的表情变得更加凝重了。

    通过这条短信足以证明，解药只能从他们的手里获得。

    “博儿，你看什么看的那么认真啊？”

    严浮好奇的凑了过去。

    而宁博下意识的收起了手机，他看着严浮诧异的问道：“你不是去吃火锅了吗？怎么这么快就回来了。”

    “快吗？”

    严浮也是一脸懵的看着他，吃一顿饭用了三个小时应该不算快了吧？

    宁博不想继续刚刚的话题，所以转移话题的问道：“对了，你刚刚说什么？”

    “明天咱们系有篮球比赛，班长问咱们要不要参加？”

    宁博很干脆的回道：“我不参加。”

    “苏凡，那你呢？”

    严浮转头看着苏凡问道。

    苏凡头也不抬的反问道：“你不觉得参加这种比赛是在欺负人吗？”

    “这怎么能是欺负人呢？”

    苏凡轻笑了一声，调侃道：“就你那力道，还不得把人撞出篮球馆啊？”

    严浮撇了撇嘴，有些不甘心的问道：“那我可回绝班长了啊？”

    苏凡和宁博两人各自做着各自的事情，十分默契的没有回应他。

    严浮只好回绝了班长的提议，虽然他还是很想参与进去的，但他们要是都不去的话，自己参与也没什么意思。

    一晃几个小时过去了，当苏凡再次抬起头的时候发现宁博坐在床上一动不动。

    既没有打坐，也没有看书，这很不符合他平时的风格。

    “宁博？”

    宁博就像是没听到似的，他的专注力全都在手机上。

    他一直搜索关于巫毒的新闻，可网上的东西大多都是杜撰的，基本上都是没什么用的。

    苏凡若有所思的看着他，但最终还是什么都没问。

    ……

    一转眼就到了第二天。

    宁博看了眼手机上的时间，他轻手轻脚的下了床。

    在他开门出去的时候，苏凡忽然睁开了眼，他看着紧闭的房门皱了皱眉头，他总觉得宁博有什么事在瞒着他们。

    而宁博从宿舍楼出来就直奔校园的北门，北门的周边什么商铺都没有，所以从这里进出的人少之又少。

    他站在北门的门口望了望四周，周围并没有什么人出现。

    他拿出手机看了看上面的时间，距离十点还有半个小时。

    就在这个时候，突然来了通电话。

    宁博接起了电话，而电话中传出舒小雨的声音，“在忙吗？”

    “没有，怎么了？”

    宁博不想让她知道这些事，所以故意没有告诉她。

    电话那头的舒小雨傻笑了两声，然后语气轻松的说道：“我已经好多了，你不用担心我。我昨天睡了十几个小时，今早起来就感觉舒服多了，后颈也没有那么难受了。”

    宁博听着她愉悦的声音，心中甚是复杂的回道：“好，那你有什么想吃的吗？我一会儿给你送过去？”

    电话那头，舒小雨听到开门声，她压低声音的说道：“不用了，你不用惦记我，佳怡和小菲已经去帮我买了。我先挂了哦，她们回来了。”

    随后，她就挂断了电话。

    刘佳怡立马开玩笑的问道：“哟哟哟，怎么我们一回来，你就挂电话了呢？”

    “那不是为了迎接你嘛。”

    舒小雨利落的下了床，她接过了她们手上的打包盒。

    “小雨，你不难受了？”

    刘佳怡关心的问道。

    “嗯，可能是前几天熬夜熬的，我睡了一觉就感觉好多了。”

    舒小雨笑呵呵的点了点头，她现在的脸色看起来很正常。

    羽洛菲纳闷的看了她一眼，感到疑惑的问道：“小雨，你昨天不舒服吗？”

    “就是有点犯困。”

    舒小雨摇了摇头，解释道：“为了哪幅作品，我可是操碎了心啊。”

    “那你肯定能得第一名。”

    羽洛菲看她不像是有事的样子，也就没再放心在上。

