    

    达麻花想跑，然而狄青又怎会就这么让他轻巧的离开，提刀便朝达麻花冲杀而去，周边的亲卫们见状，也悍不畏死的迎上达麻花，用生命为狄青争取时间！

    在亲卫军的拖延下，狄青很快追上了达麻花，两人大战一处，原本就拥有9阶实力的狄青本就比达麻花要强上很多，如今又有“金镂鬼脸”的加持，达麻花如何是狄青的对手。

    两人只对拼了20余个回合，达麻花便饮恨在了狄青的神机万胜水龙刀之下。

    “星星罗海前来战你！”

    狄青再次逞凶，被誉为夏国第一猛将的星星罗海终于跳了出来。

    “杀！”

    狄青见一员手持狼牙棒的猛将朝自己奔来丝毫不惧，虎吼一声，冷峻的脸上闪过一丝戾色，双臂青筋暴起，神机万胜水龙刀对着星星罗海的面门劈去。

    虽然狄青出手速度极快，但星星罗海亦是不遑多让，就在吕布出手之际，手中的狼牙棒也朝着狄青当头落下。

    “当！”

    一声刺耳的响声过后，二人瞬间分开，各自心中暗自惊叹。，英雄惜英雄，强者惜强者，仆一交手，二人皆被对方的武力所震惊，深吸一口气，调转马头，施展平生所学向着对方冲去。

    狄青一手提缰，一手紧握着神机万胜水龙刀，低伏着上半身，狼一般的眼睛紧盯着星星罗海伟岸的身躯，眼看着二人距离不足半步之地，手中之刀倏然劈去，很简单但又很猛烈的一刀，刀上携带着千钧巨力以凶猛的态势直扑贾复，透骨的寒意刺的星星罗海皮肤都有些隐隐作痛！

    刀势袭来，迎着猛烈的寒风，星星罗海毫无畏惧提棒横挡，巨大的力道让二人胯下战马都连着后退了好几步，二人魁梧的身躯也晃动个不停。

    力道之大，微微发抖的手臂，让出道以来从未尝一败的二人都是惊惧不已，努力止住马背上的身体，凝视着对方，胸中战意熊熊燃起。

    十合！

    百合！

    一百五十合！

    狄青从一开始的以硬碰硬，到以技克敌，两人一下子的功夫，便打了三百多个回合，可谓是将遇良才，棋逢对手！

    “将军稍后，呼延灼（栾廷玉、袁朗）前来助你！”

    眼见自家主帅久战不下，呼延灼恐狄青出现危险，招呼了一下在身边冲杀的栾廷玉与袁朗两人，一同朝狄青方向奔去。

    星星罗海听闻这一声呼喝，吓了一跳，便想抽身而退，然而此时的狄青眼见援军即到，岂会甘心就这么让星星罗海走脱，一下子加大了手中的攻势，一把神机万胜水龙刀被狄青舞的密不透风，使星星罗海毫无逃跑的机会。

    而呼延灼三人也迅速赶到，4人围攻星星罗海，星星罗海本来有的就是大开大合，一力降十会的路子，如今被4人围攻，一身力气无处挥发，只是片刻，便身受重伤。

    眼见星星罗海即将命丧当场之际，野利遇乞从一旁杀出，直接将4人饿的包围圈打乱。

    “走！”

    野利遇乞一见4人被分开，他不敢有丝毫停留，直接继续朝前奔去，星星罗海被野利遇乞这一下子吓了一跳，不过他也很快反应过来在4人再次围过来之前，跟随在野利遇乞后面杀了出去。

    “撤！”

    与此同时，野利旺荣也下达了撤退的命令，见夏军在野利旺荣的指挥下，依旧可以有序不乱的撤退，狄青打消了追击的想法，让士兵种打扫战场，救援伤兵。

    而另一边，搂着仇琼英步入美梦的林凡，也被一件串的系统提示音惊醒，最后一条让林凡尤为兴奋。

    “系统提示：恭喜玩家，您的宣威将军狄青连续获得了数场大胜，统帅+1，紫色特性“面涅将军”进阶为金色特性“武襄”。”

    武襄——金色特性，我方士兵全属性+20%，敌方士兵全属性减少10%，作为主将时，可影响敌方武将对我军的判断能力，成功率视双方统帅、智力的差距而定。

    ……

    次日，狄青亲自跑来复命，昨夜一战，虎翼军团以57人战死、359人重伤的代价，击杀敌军1758人，俘虏6485人，缴获战马6824匹，青铜级鱼鳞甲138件、白银级乌锤甲6件，黑铁武器7843把，青铜武器39把，白银武器6把，钻石武器3件，这三件钻石级武器，正式狄青击败给黑利时，所缴获的3件法宝。

    明珠（钻石）——攻击+50，可锁定300步以内的目标，进行远程攻击。

    惊天弹（钻石）——在目前区域造成一道强光，使范围内所有人视线受阻。

    火鸦葫芦（钻石）——内含三千只带有火属性的六阶妖兵——烈火乌鸦，烈火乌鸦可回收，若战死，每分钟可重新生成一只，当前数量：（256/3000）

    武器暂时全部收录到与武器司同时修建的武库之中，而所缴获的铠甲，林凡则作为对虎翼军团的奖励，让狄青根据军功进行奖赏，反正狄青是死忠，林凡也不怕他会做出收买军心的举动，同时，林凡还给了狄青，可以就地募兵，补充军团士兵数量的权限！

    而另一边的李元昊可就没这么高兴了50000大军偷袭恒国失败，折损10000暂且不谈，重要的是还折损了黑利与达麻花两员猛将。

    要不是野利旺荣与野利遇乞两人是皇后的哥哥，现在夏国又急需用人的话，李元昊真恨不得斩了他们。

    但气归气，战还是必须要打的，夏国的军民比可是1比6，6个人里面就有一个是士兵，在这种全民皆兵的情况下，如果夏国不能通过战争掠夺他国资源的话，不用别人打他，过不了几个月，他自己就得垮掉。

    原本李元昊是见恒国统一最晚，能力必然最弱，所以才决定动了用全骑兵阵容偷袭恒国，掠夺周边几县的计划。

    然而结果却让他明白，自己这是啃到硬骨头了，只算不是，那对方也是早就对他们有了防备。

    在经过一场紧急会议后，李元昊决定，去试试北方辽国的实力，不过这一次，他并不准备只派遣几万人偷袭了，而是准备亲自统领10万大军御驾亲征！

    至于后续是否增加兵力，那就得看辽国的能力如何了。        

