    “你刚刚不是说过，大地懒早就灭绝了吗？而且这种野兽在当时是食物链最顶端的存在，可能，当时女武神也没有想到，这么强大的野兽也会灭绝，所以才失算了。”

    肖飞有了一个猜测。

    “这座岛即便是与世隔绝，气候也是随着整个世界发生变化的，早就应该灭绝的大地懒适应不了不断变化的环境，逐渐失去繁衍能力，也不是什么无法理解的事情。”

    “或许吧，似乎有这个可能。”

    美人豹点了点头。

    “没有其他大地懒的话，那就再好不过了。”

    “我们穿过这片腹地，后面就没有明确的路线了，只说是要翻过前面那座山，我们就叫它藏宝山吧，有个称呼一会儿交流起来也方便。”

    肖飞打开兽皮地图，指了指上面的终点。

    “穿过这片腹地，再翻过前面那座山，地图上的指引就结束了。具体的位置，只能靠我们去摸索。不过，似乎也不是很难。”

    肖飞抬起头，和美人豹对视一眼，都想到了同一个答案。

    两人简单收拾了一下，继续动身出发，经过大地懒和黑王蛇交手的地方，肖飞停了下来。

    “你要做什么？”

    美人豹停下脚步问道。

    “这么大的黑王蛇，体内肯定有内丹了吧？”

    肖飞开了句玩笑，没有理会黑王蛇断成几截的尸体，直奔大地懒的断爪而去。

    “这里都掉新装备了，不捡不合适吧？”

    肖飞拿起一根大地懒的断爪倚在树上，然后抽出背上的骨棒，朝着断爪用力的敲打下去。

    “咔嚓！”

    两者相撞，在肖飞的大力之下，大地懒的断爪有一部分嵌入了树干当中，却毫无损伤，而肖飞手里的骨棒上面，则是出现了一道明显的裂痕。

    “再来一下！”

    肖飞再次抡起骨棒，朝着断爪用力砸了下去，一连砸了几十下。

    “咔！”

    骨棒直接断掉了一截，而大地懒的断爪上，只留下了几个凹陷下去很浅的印子。

    大地懒的利爪和巨型鸸鹋的趾骨谁更胜一筹，一目了然。

    “果然还是大地懒的爪子更厉害。”

    肖飞把骨棒扔到一边，从地上挑选了一根还沾满了黑王蛇血水的大地懒断爪，用沙土蹭掉上面的血迹。

    这根断爪大约有一米四的长度，有一米的长度是直的，剩余的三十多公分米爪尖弯成一个不大的弧度，整体就像一把苗刀的刀身一样。

    “挺宽啊，有点不顺手。”

    肖飞把大地懒断爪握在手里试了试，宽度足足有一巴掌多宽，中线最厚的位置也有一本字典的厚度，握着远不如骨棒顺手。他有点后悔刚刚把骨棒给弄断了。

    “你没发现，这根爪子是空心的吗？”

    美人豹走过里，指了指断爪的断口处。

    “还真是。”

    肖飞也低头看了一眼，断爪确实是空心的，里面有一个接近椭圆形的孔洞。

    “试试这个。”

    美人豹把肖飞刚刚扔掉的骨棒捡起来，放在断爪的空心部位比划了一下，又扔在了地上。

    “太粗了，不行。”

    “我就说，哪有这么巧的事儿，害得我白激动了一场。”

    肖飞有些遗憾的看了一眼美人豹手里的骨棒，脑子里想着如果用黑剑把骨棒削的薄一些，是不是就可以用了。

    不过，这个想法很快就被肖飞放弃了，骨棒如果再削去一部分，硬度还会下降，可能打架的时候用着用着就断掉了。

    “试试这黑王蛇的骨头吧。”

    美人豹看到黑王蛇的尸体上，一根折断的肋骨从鳞片中刺了出来。美人豹走过去，踩住黑王蛇的尸体，把这根肋骨给拔了出来。

    这一截肋骨整体笔直，差不多有半米的长度，一头稍粗一头稍细。

    “接住！”

    美人豹把黑王蛇的肋骨扔给了肖飞，肖飞接过来，往断爪上试了试，发现还真的差不多，肋骨也是扁的，细的那一头，差不多能捅进断爪的空心当中。

    “还真是般配啊！”

    肖飞再次激动起来，把断爪的爪尖刺在了树上，然后把黑王蛇肋骨捅在了空心里面，只捅进去很短的一截，约莫两三公分。

    随后，肖飞捡起断掉的骨棒，朝着黑王蛇肋骨一阵敲打，把肋骨一点点的敲了进去。

    “咔嚓！”

    当黑王蛇肋骨有二十公分的长度嵌入断爪的空心当中时，肖飞手里的骨棒再一次受不住力，折断了。

    “应该差不多了。”

    肖飞伸手握住露在外面的一截肋骨，大约三十多公分长，比矿泉水瓶稍微细一点，正好适合他双手握持。

    “很顺手。”

    大地懒断爪加上黑王蛇肋骨，总长度接近一米七，重量也得有七八十斤，很有手感，断爪可以当做砍刀使用，大开大合的也很对肖飞的口味。

    “超远距离用钢珠，远距离用这断爪，中距离用女武神的佩剑，近距离用尼泊尔军刀，我这几件装备简直是完美了！”

    对于这件新武器，肖飞很是满意。

    “你先想想怎么拔出来吧。”

    美人豹一脸幸灾乐祸的说道。

    肖飞这才注意到，刚刚把黑王蛇肋骨往断爪空心里敲的时候，他把断爪刺在了树上，这一顿敲打之后，断爪整个的刺进了树干当中，深度接近一米多深。

    “你不早点提醒我，哎呀，刚刚应该垫着一根断爪杵地上敲的，这踏马，这也卡得太死了……”

    肖飞忙活了半个小时，才把断爪从树干当中拔出来，把之前编成网兜装蛇蛋的那一截绳子，缠在了黑王蛇的肋骨上，用于防滑，肖飞的这件新武器，就彻底完工了。

    赶路的时候，肖飞又发现了新的问题。

    断爪的长度太长，无法像黑剑还有骨棒那样背在背上，只能扛着。

    “你真能给自己找活儿。”

    美人豹也没错过这个机会，调侃了肖飞好几次。

    “你懂什么，这叫欲用大刀，先承其重，一会儿遇上危险，你就知道这东西的好处了。”

    肖飞心里不服气，开口给自己辩解。

    可是，直到两人穿过整片腹地，来到了藏宝山的山脚下，也没有遇到任何的危险。

    肖飞恨不得砍两棵树来证明断爪的好用之处。

    一会儿就要翻过藏宝山，肖飞和美人豹挑选了一座几乎没有大地懒脚印的山头，爬了上去。

    这座山头大地懒似乎没来过，树木的密度明显高了很多。

    “这片山头上主要是木椒树和阔叶松，这两种树油性大，树油还有一股怪味，叶片也和树油的味道差不多，应该是大地懒很不喜欢吃的，所以它才不会来这里。”

    一路走上山，美人豹看了看这里的树木，明白了大地懒不过来的原因。

    两人虽然避开了大地懒经常出没的地方，但也只是在这座山林的边缘上赶路，随时观察着外面的情况。

    因为，他们兜兜转转，虽说是为了避开大地懒的察觉，但最后还是要去大地懒那里的。

    刚刚，肖飞和美人豹同时想到了一个问题，就是大地懒行动缓慢，如果被人带走了女武神留下的东西，以大地懒的速度很难追得上。最靠谱的方式，就是把藏宝地安排在大地懒的巢穴附近。

    因此，只要找到了大地懒的巢穴，就可以更精确的锁定藏宝地的范围。

