    “诞生灵智之始，我孤身一人，被困悬圃宫，承受无边孤寂。居千山竹海，我虽然也曾接触并照拂一些妖类，但均是随性为之，高高在上。

    “对‘情’之一字，并无感触。

    “即便获得人身，重获新生，我也始终认为自己还是天生地养之灵，对那部分凡人的意识弃如敝履，不懂该如何处理那段尘缘，希望能由时间抹平。

    “在阴山关，得老弟你引荐，见到谭氏兄弟之间的兄弟之情。

    “一个甘愿以身涉险，修炼魔功，为兄长挡灾。另一个哪怕修为低微，却能数十年如一日，竭尽所能维系兄弟那缕微弱的生命之火。。

    “那一刻，我方才顿悟——何为情，何为人。

    “我们魂魄融合，便要承受他的因果，他的感情！

    “他始终有所牵挂，记挂青羊观和亲人般的徒弟，已经成为执念，深埋心底，而我始终没能察觉到。

    “神魂之伤，灵药可治。

    “如果认识不到这一点，我永远不可能脱离桎梏。

    “老弟将玉斧引入我门下，我收玉斧为传人，全力助他修行，命他修为有成后将青羊观发扬光大，终于化解执念。

    “于妖火之中，真正融为一体。”

    说这番话时，云游子的神情几经变化。

    从开始的淡漠和孤傲，到中间的迷惘，以及最后提起青羊观和玉斧时的舐犊情深。

    正如云游子自己所言。

    他领会到了‘情’，成为一个真正的人！

    听到这里，秦桑才终于明白。

    为何云游子拜入太乙丹宗，修为有成后，多年不归大隋，不去翠明山青羊观看一眼，不见寂心道人。

    当时，秦桑还以为云游子一心求道, 割舍尘缘。

    但他后面却又对隔了几代的李玉斧视如己出, 一心重振青羊观, 对青羊观道统有着异乎寻常的重视。

    原来还有这种隐情。

    修仙界虽有夺舍之说，但不能肆意妄为。

    每个修仙者一生中，只能进行一次夺舍。当然, 或许修仙界有不是夺舍更胜夺舍的道术魔功存在，能打破这种铁律。

    另外, 修仙者不可针对凡人夺舍, 否则凡人会因为承受不住而崩溃。

    云游子的遭遇, 明显和夺舍不一样。

    可能正如云游子方才所说，在天劫之下, 诞生的异数。

    秦桑不禁想起自己的遭遇。

    他至今也不明白，自己算不算是夺舍。来到这个世界时，自己同样也是凡人, 却占据了秦三娃的肉身。

    无论算不算夺舍, 秦桑也不敢再以身试法。

    另外, 他和云游子有很大区别。

    云游子是残魂融合, 秦桑则是完整的魂魄。

    他得到的只有秦三娃的记忆和肉身。

    道行低微时，道心不坚, 秦桑回到王家庄那次，也因原主人的记忆而恍惚，但很快认清自身, 所有影响都被抹去。

    他可以确信无疑，自己是秦桑。

    修行也没有因此受到阻碍。

    云游子就艰难多了, 到处寻找灵药，千辛万苦得到夜阑百合, 也只是略微缓解。后来明悟心中执念，投身妖火, 方才解决隐患。

    “之前，我送前辈养魂木时，前辈你曾言自己神魂完好，已经没有隐患，为何在渡元婴之劫时，遭遇双劫？”

    秦桑疑声问道。

    “果然是双劫齐至！”

    云游子仔细听完秦桑描述的渡劫景象，长叹道。

    “元婴之劫和化形之劫齐至, 二劫融合的威力还要远超我想象。

    “老道虽然浴火重生，但终究是人妖残魂融合的异类。这等异数，不被天道所容，天劫势必有变。

    “渡劫之前, 老道天人交感，隐有所悟。近年来，四处奔波，了却种种因果，亦在未雨绸缪。

    “大道无情！

    “若能渡过此劫，便会被天道承认，以后自将一片坦途。

    “渡不过去，身死道消。

    “尘归尘、土归土。”

    秦桑震撼，真正感觉到，自己哪怕是个修行之人，仍然如此渺小。

    大道无情！

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。

    修仙者追寻成仙得道，宛如飞蛾扑火，但依旧前赴后继。

    “玉斧和太乙丹宗之间的因果已经了结，老道死后，便让玉斧追随老弟。千山竹海亦有一些小妖，曾和我有些渊源，我已经做好安排。如今修仙界动荡不定，待老弟结婴后，还望能去一趟千山竹海。老弟之前多次问起牵机妖王，应该是有什么事吧，可惜老道无法与你同行。牵机妖王得道尚晚，老道对他了解不多。不过，老弟以千山竹海之主的身份，想打探也不难……”

    云游子轻声交代后事。

    他的身影愈发虚幻，声音缥缈，即将消散于世间。

    秦桑忍着悲痛，听云游子说完，沉声许诺道：“前辈放心，我定会助玉斧重振青羊观，庇护千山竹海！”

    云游子含笑点头，接着凝声道：“最后，老道还有一事，非老弟不可。”

    “前辈请讲！”

    秦桑神情一正。

    “渡劫失败，按理老道应该散去意识，选择兵解，回归轮回。

    “但这并非老道所愿，我不修来生，只争今世！

    “大道五十，天衍四九。

    “老道宁愿此身不入轮回，于这一世，再和天道争上一争！”

    云游子目光湛然，掷地有声。

    虚幻之身，却有顶天立地的大气魄！

    他看向秦桑。

    “那截焦木，便是我曾经的灵竹本体。天劫之下，本体化为焦炭。残存的这一截，亦在劫雷下毁坏，变成焦木。

    “不过，这毕竟是我本体所化，我用秘法，将一丝本源真灵，融入焦木之中。

    “老弟若将其炼入极品法宝，应能籍此保我本源真灵不失，法宝也大有机会孕生灵性，甚至最后诞生器灵！

    “只愿老弟有朝一日能够成仙得道，老道或可借器灵之体重生！”

    ……

    ‘啪！’

    玉简碎裂。

    秦桑的神识从玉简中抽离，怔怔不语。

    他低头看着手中那截焦木，重若千钧！

    云游子，依然是记忆中的那个，一心向道的白胡子老道。

    遭遇绝世天劫，没有丝毫怨气，唯有一颗永不言弃的求道之心。

    于绝望之中，争取一线生机。

