    蜀山村一战，九宫剑阵被毁，宋周天牺牲，才换来玄武负伤退走，让蜀山村民有一段安全的时间，但玄武不准备放过蜀山村的人，他离开前就联络了战神车。

    然而，战神车一直在监察世界动向，特别近期越来越多拥有奇物的新人类崛起，渐渐有威胁神谕组织的地步。

    神谕总部的智脑，探测到世界不时有空间波动，跟青龙白虎前段时间消失的空间波动一模一样，很大可能神域有了新变动，世界突然出现这么多奇物，必然与神域息息相关。

    当时，玄武联络战神车的时候，正好朱雀正在大海洋之中，寻觅一股空间波动，而他接到了玄武的联络，还以为自己听错了，一个小小的蜀山村居然把玄武重创。

    他讥笑奚落了一番玄武，当然只是半开玩笑，他心里其实很震惊，地球蕴藏了古老进化者的事情。

    朱雀来临接应玄武之后，很快来回搜索了山地，顿时找到了刚来临的破月战舰，居高临下、威风霸道的一举定住了战舰，又以视众生为蝼蚁的轻狂口吻，下了一个处决蜀山村的命令。

    但他忽然注意到夏茜她们这四位妖冶狐媚，冷艳秀美，清灵娇柔，玲珑活泼的美女，朱雀是一个风流好色的男人，他身边的女人没有一百也有几十，经常做出荒淫无道的荒唐事情，而且又有着收藏美女的癖好，来临地球后，有不少女性新人类都被他收入囊中供他yin乐。

    他在神谕里的实力和地位都很高，根本没有人敢拂逆他这样荒淫的事情，更何况他有这样的资格。只要他别把手伸去自己人，青龙也懒得理会这样的小事情。

    夏茜她们四位有这独特的女性魅力，自然吸引了朱雀这一个风流强者。

    此刻，虽然只有一架战神车降临，但那种俯视天地，雄厚霸道的威压却让众人不由自主的颤栗，山里大部分村民更是两腿一软，一个个颤颤抖抖地跪倒在地面上，神情充满了惊恐。

    “这么快就追上来……还想让我们做女奴！简直痴心妄想！”

    <”

    聂倩倩和郭小静脸色剧变，柔荑都被攥的白，听了到朱雀后面的说话，气得小脸都青。张雄力更是咬牙切齿，血肉都绷得紧紧，充满愤怒恨意。

    “来了战神车，事情稍微有些麻烦了。”夏茜狐媚美脸也严谨了起来，直接无视掉朱雀那狂妄不敬的说话，冷静地翻找出呼唤无形梭的通信，出了救援信号。

    应采湄细长眸子眯成一线，如阴冷毒蛇一般，随时出歹毒的一击。

    “我的女奴，还不向你们的主人我，奉献出你们的**灵魂……难道要我亲自出手凌辱你们么？”朱雀充满淫邪的话语，化成一股心灵邪火，无声无息入侵而来。

    “守住心灵的**！他的说话蕴含了**负面。”

    夏茜修炼的秘法有媚术，一下子就察觉了朱雀透出来的浴火。

    朱雀不单止掌握了烈火源泉，还掌握把火焰化成心灵的**之火，足以把人的六yu点燃，被**吞噬。

    “卑鄙！”

    “无耻之徒！”

    聂倩倩和郭小静玉颊暗生红潮，激活九宫剑阵带来的反噬还没恢复过来，一下子没有守住自己的**，刚刚一瞬间幻想跟人缠绵欢爱的**，而那一人居然就是让那她们记挂想念的身影。

    “清心诀。”

    灵鸟清楚两女的身体情况不太秒，灵魂扩散出一股温软舒适的魂风，夹带着一阵清凉的水柔，吹熄灵魂浴火，洗去**，回归自然本质，明洁清澈。

    两女的心灵很快恢复一个清宁之地，屏障了朱雀那一股无耻的心灵浴火。

    “有意思，你们实在太讨我喜欢了。”朱雀声音越来越灼热，好像有熊熊大火快要爆出来似的，“我决定抓住你们之后，把你们一个个调教成美女犬！”

    “若你这一番话被我主人听到，你想死也难了！”

    应采湄一身凶狠煞气妖魔一般爆，“为了你不用受我主人的折磨，我大善心送你这一只蛤蟆回炉再作！但只怕你回炉一千一万个次也不如我主人一根毛！”

    她战将境界、霸烈体一重境的力量全面激活，如一头打开了枷锁的狂野凶兽，战斗服变化成一套密封的暗红战铠，拳头长出荆棘一样的毒刺，血煞满体，身影如一道赤血长虹，滚滚如雷，狂暴拳击，凌厉强横，轰破空气。

    血红荆棘拳影，如一张密密麻麻的大网，把前面百丈范围笼罩了起来。

    “你主人来了！在我面前也只是死狗一条！……我现在就先把你这一只母犬抓拿！看你那主人又奈我如何！”

    朱雀气急败坏，暴雷霆，战神车一动之下，如同虚空碎裂，飓风卷席，势如破竹。应采湄身上的血荆棘战铠激活出来的‘荆棘拳鞭’，全部被战神车恐怖的力量冲破，宛如金戈铁马，轰轰冲杀而来。

    “哼！太小觑人了——凶血诀！”

    应采湄身周弥漫出一大片凶煞血云，无数**、腐蚀、腐烂、腐臭、腐朽的负面血煞，如同恶鬼妖魔似的，无穷无尽地扑去战神车，大口大口撕开上面的能量吞噬，越吞噬能量，血煞越来越凶狠恶毒。

    顿时，战神车的冲势，如陷入一个泥潭之中，度变得缓慢起来。

    凶血诀，那是一个有名的邪异新人类，创造出来的邪恶战法。木萧以前本来就是一个邪恶新人类，在这一个圈子里也有不少名气，一次机遇获得了珍物，但他自身用不上，就跟那名邪异新人类，换取了这一个邪恶战法。

    他把这一个凶血诀战法，传授给应采湄这一个心狠手辣的女人，确实非常适合，因为修炼这一个秘法心灵会渐渐偏向恶毒，而本来这一个女人就有这样的性情，那她修炼就不怕影响，反而最大限度激了战法的威力。

    凶血诀，无论什么能量都能吞噬壮大，越多能量就越激凶性，滋生出一股又一股恶毒的血液能量，把目标的本体腐成残渣，才会结束这一种恶毒性。

    但激出凶血，应采湄也必须付出一股血元，还好她已经跟木萧双修过，获得了木萧的源泉灌注，让她血元大增、雄厚、浓缩，增添了不少血力源泉。

    “机会！”夏茜美眸一抹光芒，向周围的战斗部队出了命令，“全体频进攻！！破月频激活武装！”

    她临危不乱的话语，如一匹光虹流转天地，所有人斗志顿时亢奋起来，常爆出战斗力，达成了一个人机合一的地步，轰隆隆的璀璨火炮，如火海一样淹没了战神车。

    如果应采湄的凶血诀是进攻，那夏茜九转摄魂就是辅助，她的灵魂秘法，可以让人不知不觉陷入她的摆布之中，但也可能让人忘记负面，只有最激烈的情绪。

    简单来说，她的摄魂秘法，掌控了别人灵魂的情绪，她想别人笑就笑，哭就哭，自然也能让人把胆小一面全面压下，把人的勇气增幅成倍。

    夏茜一语之下，局面全然生了变换，机甲部队来去如风，强大爆烈的炮击，锁定了战神车，本来被束缚住的破月战舰也暴起，咆哮如龙，以雷霆万钧之势，挣开了战神车的能量束缚，切换出还战斗武装。

    战舰激出一层一层，厚实而沉重，粗糙而深邃的铁壁盔甲，舰头伸出了一道巨大而坚锐的剑锋，后面伸出十多个漩涡推进器，突然狂暴喷涌出一股湛蓝火焰，瞬间战舰如火山爆一般，疾如奔雷，快似闪电，对着战神车进行冲击。

    舰头的剑锋燃起炽烈红光，如一口绝世神剑，刺破虚无！

    轰！

    整个虚空都出山崩海啸般的巨响，掀起一股恐怖的狂风波纹，山头上的村民纷纷被波及，如果不是有聂倩倩、郭小静、张雄力、灵鸟护住了他们，很可能直接就被震得五脏六腑都破裂。

    那石成光等人就是很好的例子，他们在最危急的时候脱离蜀山村，那郭小静等人也懒得理会他们的死活，没有出手护住他们，顿时他们一个个倒了八辈子血霉似的，被震得死去活来，低级的新人类直接喷出一口血，失去意识剩下半条命，石成光等人也好不了哪里去，不敢冒出头，连忙拉人返回洞口。

    此时，他们真的想死的心也有了，严重低估了灵鸟带来的援助，他们完全就有资格跟神谕抗衡的力量。

    关键时刻，灵鸟也不留手，展示出她战将高阶的力量。

    “冰羽。”

    她一飞冲天，摇身一变，变大了十多倍，展翅高飞，光洁清丽的羽毛，如仙女散花，飘落而下，落在战神车上的瞬间，凝结了了一股极寒冰冻，战神车如一座冰雕一样定住在虚空。

    当众人准备乘胜追击，镇压战神车的时候，一股浩大火光，直冲天际，火炎飞舞，如流星横世，耀眼烁目，战神车上血煞负面、极寒冰冻全部在熔化。

    “你们这一群蝼蚁！终于成功激怒我了！——你们该死！”

    战神车上飞出了一道炎烈火影，还未来临，夏茜等人已经感觉到一股扑面而来的恐怖炽烈。