
　　“神？能够达到这种程度的，应该是非常恐怖的存在了，其实力也绝对是顶尖的！”小魔女在一边说道。

　　他虽然不知道白衣男子说的这番话到底是什么意思，但是对于这个神的概念都是还是有些理解的，能够达到这种境界的人在此能够搬山填海、

　　轻易之间就能够将所有的事情全都给摆平了，所以每个人都是希望自己有朝一日能够踏入到这种境界。

　　但是看着眼前这个白衣男子，他似乎并不这样认为，听到小魔女说的这番话的时候，他仅仅只是摇了摇头，似乎有些不太满意这样的回答一样。

　　“有人修炼到一种境界便可以成为神，而神也不过只是人的一部分罢了。”

　　林羽这句话说完的一刹那间，陌生白衣男子脸上的表情微微一变，他很认真的看着眼前的林羽继续说道：“继续说下去！”

　　“人神之间的概念本身就是非常模糊的，两者之间没有太大的差别，不过只是看待世界的方式不同罢了！”

　　“人可以漠视世间所发生的一切，神是人间的人类如蝼蚁一般，而这样的神又怎么可能被称之为人呢？”

　　“因为他的实力修炼到了这种境界，早已经是达到了太上忘情的地步！他本以为自己的实力达到这种程度的话，便再也没有什么好担心的，但事实却并非如此，达到这种境界，对他而言算不得什么好事。说到底不过只是自我期满的一种方式而已。”

　　林羽平静的说道，他根本不相信这个世界有人真的能够做到太上忘情，这种境界并没有人能够剔除到自己心情当中的七情六欲，就好比现在的林羽同样也是如此。

　　自己真的想要晋升到虚空世界当中吗，这件事情当然是不能这样来说的，如果说是之前的话他或许有这样的想法。

　　但是现在他绝对不是真的想要主动的晋升到虚空世界当中，仅仅只是因为发生了一些事情，让此时此刻的林羽对于这样的情况没有什么太好的办法，所以才会变成这样子。

　　如果他自己不愿意来到这个世界的话，那么虚影族将会成为所有人的噩梦。

　　在混沌世界当中，无论他的实力如何强大，最终都是无法战胜虚影族的

　　而想要将这一切的问题彻底的给解决掉，最好的办法就是跟这些可怕的对手来到虚空世界当中战斗一番。

　　如果能够成功做到这一点的话，之后自然也就没有什么好担心的。

　　所以林羽来了即便是知道这一系列的问题，永远比他想象当中还要更加困难。

　　但是现在他还没有任何的选择便只能是通过这样的方式来到虚空世界当中。

　　希望通过这样的手段改变一些问题。

　　而事实也正如同林羽想象当中一样，他通过这样的方式成功的改变了一些问题，即便是虚影族的实力非常强大，也未必能够和之前一样成功的将林羽所有的希望断绝！

　　怀疑陌生男子听到林羽说的这一番话的时候，脸上的表情忽然间发生了一些变化。

　　他沉默了片刻之后，微笑着看着面前的林羽，平静的说道：“难怪来到这里的是你而不是其他人，的确是能够做到这种地步的话，也就只有你这样的小家伙了，你的看法和其他人是完全不同的，所有人都在想着自己如何能够变得更加强大，只有你是真正意义上的明白，即便是实力变得更加强大也无法改变一些问题。”

　　人终究是人，不可能成为一个彻头彻尾的神，想要修炼过程当中彻底的断绝自己的。

　　七情六欲这种想法本身就是灭绝人性的，正因如此，所以无论如何修炼都始终无法做到这一点，在这个世界上所有的人不顾，只是欺瞒自己的心。

　　这也是为什么到了现在为止，并不是谁都可以能够称之为自己为神。

　　“既然人和神之间的矛盾是这个样子的话，为什么在这之前还能够有神帝存在呢？这一系列问题到底是怎么回事，本来应该是有一个解释的方式吧，现在所发生的种种，可是跟我之前想象当中的不太一样。”

　　对于两个人的想法，此刻的小魔女其实有着不同的想法。

　　毕竟之前他们的实力非常强大，而在这个之上还有更加强大的存在，等待着他们，那便是高高在上的神帝。

　　现如今虚空世界当中当然也有神帝的存在，但是这些家伙的数量非常稀少，和当年的神帝比较起来确实逊色了许多。

　　“这一点我尚且不知道该如何回答你，但是我可以很清楚的明白，在虚空世界当中想要成就地位并不是那么容易的事情，据我所知，从古至今以来真正意义上的地位仅仅只有十位，而现在你所看到的那些所谓的神帝，其实不过只是一些为申报了他们的实力达到一定境界之后，便能够展现出来，如同神帝一般的强大实力，这种人将自己当做是神帝，但是说他们根本没有真正的那种手段。”

　　陌生的白衣男子在这个时候轻蔑的笑了一声，对于现在虚空世界当中出现的那些所谓的神帝。

　　他是不屑一顾的，要知道在远古时期出现的那些神帝，真的是可以挥手之间覆灭整个世界。

　　而现在的神帝他们的实力虽然也的确非常强大。

　　但是跟这些人比较起来可就逊色很多了，因为这是因为这个原因，他会在这里才能够如此持久的时间。

　　真正意义上的神帝到底是如何修炼而成的？在这个世界上的所谓的神佑到底是怎么一回事情这一切都是没有人可以给出一个合适的答案的。

　　但是到了如今，听到林羽说的这一番话的时候，他的脸上终于是出现了一些变化。

　　的确就如同是林羽自己说的一样，所谓的神帝也不过只是人修炼到了那种境界，所达成的目标。

　　但是在远古时期的那些神帝可并非如此。

　　也正因如此，他开始更加好奇起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十章 　　 众生之力免费阅读。https://xs.23sk.com 