    第一个条件，自然就是求财。

    对于牛永庆来说，不好色，不好赌，唯独爱钱，对金钱的渴求已经达到了一种病态的程度，如果不是为了求财，他也不会纠结了这么久以后，依然选择站出来出卖黄金号的消息。

    所以他这第一个条件，倒是没让人感到意外。

    陈苍生听了，也只是平静道：“这笔钱给不给你，给你多少，是由我决定的，你没有讨价还价的资格。”

    顿了顿后，就在牛永庆忍不住面色大变的时候，陈苍生继续说道：“不过我可以保证，只要你的消息有用，是能够把黄金号打死的罪证，你最少也能拿到二十个亿。”

    这种峰回路转一样的谈话风格，让牛永庆的一颗心都跟着提了起来，最后面露几分喜色，说道：“好，那就算是你答应了！”

    说着，他又继续道：“我的第二个条件，就跟我个人的安全有关了！我知道，你想要打垮黄金号，肯定不会放过任何一个跟黄金号这些事有关联的人，我肯定也是一样。不过我可以拍着胸脯说，那些杀头的买卖我都没掺和，我只不过是黄金号上的一个边缘人物，在第六层赌场捞点小钱度日罢了。就算真的要抓，我也就是判个几年，最后还是能够出来的。所以我希望，你能够保证我的安全，让我避免在监狱里被杀了，等我出狱的那一天，你也要安排我去一个地方避难，我就拿着这笔钱度过余生了！”

    他这第二个要求，也算是合情合理，而且牛永庆是心里比较有逼数的那种，他已经看出来陈苍生打算干什么了，陈苍生是准备把整个黄金号参与到犯罪当中的人都给抓起来处置，那其中自然就有他牛永庆一个。

    不过牛永庆刚才就已经思考过这个问题，他把自己这些年做的事情都给琢磨了一下，除了有几次黄金号上出了乱子，由胡向宇牵头，干掉了不少人，他又帮忙处理过首尾，这算是比较严重的问题了，其他的，也就是一些小事，自我估算了一下，只要态度够好，到时候估计最多就是十几年的刑期，等坐十年牢再出来，他不过五十岁，拿着二十亿的巨款，足够过上非常舒服的生活了。

    反正这场牢狱之灾肯定跑不了，牛永庆倒是光棍，一上来就承认了，只是希望陈苍生能够保护自己的安全，免得到时候在监狱里就被人给干掉了。

    对于这个条件，陈苍生只是似笑非笑地看了牛永庆一眼，随即就说道：“没问题，只要你愿意自首，接受律法的审判，保护你的安全，当然只是一件小事。”

    听到这话，牛永庆算是彻底把心给放回了肚子里。

    不过还没等他继续说下去，东岛三郎就脸色阴沉道：“你一个小小的主管，能掌握黄金号什么罪证？到时候可别没赚到钱，还把自己的小命给赔进去了。”

    这句话，也是提醒了孙花，她立刻就帮腔道：“牛永庆，你确定真的要这么做？大老板对你还算不错吧？而且你还是被前任老板给带上黄金号的，如果不是有这份香火情，你觉得自己能做到主管的位置？做人可不能忘本！”

    “忘本？”牛永庆冷笑着说道：“你这话可提醒我了，我牛永庆在黄金号上干了这么多年，不说是鞠躬尽瘁，也算是勤勤恳恳，结果好处全被你们这些人给占了，我天天守着第六层赌场那种地方，干点迎来送往的小活，赚的钱连你们一半都不到吧？呵呵，也幸亏如此，才能让我避免了参与那些掉脑袋的事儿，今天还能抓住这个机会！”

    随着牛永庆每说一个字，孙花脸上的表情就更白一分。

    牛永庆所说的。

    其实正是她内心所恐惧的。

    毕竟牛永庆在黄金号上只不过就是一个边缘人物，根本就没经手多少‘大生意’，就连赌场这方面，他也只是负责有流水没油水的第六层大赌场，说他是主管，倒不如说是给老板看大门的角色。

    如果牛永庆想要反水，还真的不用付出太大的代价，至少，律法审判这一关，孙花知道自己过不去，胡向宇也一定过不去！

    但，牛永庆可以！

    他算是这些人里最‘干净’的那个了，赚的不多，负责的事情不大，只是有个主管的虚名而已。

    现在唯一的问题就是牛永庆到底有没有掌握什么要命的证据，是不是真的能够‘打死’黄金号。

    见孙花被自己说得哑口无言，牛永庆又瞪了东岛三郎一眼，不屑道：“还有你这个小鬼子，真把自己当成什么大人物了？孙花这个贱女人愿意跪舔你，老子我可没那个兴趣！妈的，自从你到了黄金号以后，天天要玩女人，身家千亿，结果就悬赏五百万，让我们这些人替你去找极品女人，真当所有人都像孙花那么贱？”

    他越说越生气，忍不住朝地上吐了口吐沫！

    东岛三郎脸色铁青无比，像是受到了什么巨大的冲击一样！

    因为他无论如何都想不到，像牛永庆这样的货色，居然敢朝他吐口水？

    这是吃了熊心豹子胆了？

    至于牛永庆说的那些问题，他确实是没准备花多少钱，就想让黄金号这边给他办事儿。但那五百万的悬赏，只不过是‘市场价’，真正要交付的，是黄金号背后的‘贩人’网络，而不是交给像牛永庆这样的人。

    更何况，一群龙国人，有什么资格跟他讨价还价，甚至赚他的钱？

    他愿意施舍，那是他的事儿，心情好了，他甚至愿意给倭国的流浪汉几百万，都不愿意给这群龙国人！

    东岛三郎阴沉无比道：“你真以为，这个龙国人能够保护得了你？我告诉你，接下来你敢说一个字，不管你在哪里，我都会干掉你，把你的尸体丢进海里喂鱼！”

    “你当老子怕你！？”牛永庆神色一变，随即就咬着牙，转过头对陈苍生说道：“我手里有黄金号贩卖人口的证据！包括他们的交易方法，交接地点，联络方式，还有一些上线下线，跟海外买家的资料！”

    他脸上呈现出狰狞的表情，恶狠狠道：“这都是我十几年攒下来的东西，现在能卖个好价格，值了！”

