    而且是仰望都仰望不到的那种大前辈。

    陆舒桐笑了：“你有和你的前辈打招呼吗？”

    这个问题顿时就让何晞仪的笑容僵了僵。

    她并不知道陆舒桐喜欢的明星是苏夏，顺着她手指看过去，不禁咬了咬下唇，有点不甘的道：“...没有。”

    “我本来是想的，可是她从进来开始身边就都是人，很忙，我挤不过去，所以就没打招呼。”

    一点都不想过去。

    不想看到她，也不想看到她站在陆景尧的身边，巧笑嫣然的得意的样子。

    陆舒桐自然是没有错过她脸上的表情，非常‘和善’的笑了：“这样啊，没事，那等会人少了我带你过去吧，你在娱乐圈里有一年了吧？还是个很新的新人，但是也应该知道夏夏在圈子里的地位，我这样做...”

    她笑的灿烂：“是在帮你啊。”

    “...谢谢你，桐桐。”

    何晞仪有点烦。

    她抿了抿嘴，心里有点憋的难受：“桐桐，你和苏夏很熟吗？”

    她小心翼翼的观察着陆舒桐的表情：“你喊她喊的有点亲密。”

    陆舒桐漫不经心的扫了她一眼：“她是我嫂子，你说熟不熟？你问的问题怎么这么奇怪啊。”

    就现在...先暂时的喊一下嫂子吧。

    以后不可能！

    “喔我只是觉得她平时的工作好像很忙，”何晞仪斟酌着说，“我还以为她分不出时间来和你们相处呢，听说她的档期都被排的很满，竟然还能有时间和景尧哥一起来参加宴会。”

    “这种宴会当然有时间啊。”

    陆舒桐的话语里故意的带着嘲讽：“我哥也是故意想把我嫂子带过来的让大家认识认识的，当然我嫂子也是过来宣示主权的，你也知道...”

    她眨了眨眼睛：“其实有很多人都在追我哥的，包括有些集团也一直想把自己家闺女嫁到我家里来，现在就是故意的让那些人知道，别痴心妄想了！”

    何晞仪：“...”

    紧跟着她的肩膀又被拍了拍，陆舒桐笑着道：“我哥和我嫂子那么般配，经过今天的宴会，想必大家心里也都有数了，还真的要感谢你家这么巧，竟然在这个时间点，在他们两个公开了恋爱之后举办宴会呢。”

    何晞仪感觉自己的胸口仿佛被扎了无数的箭，她的呼吸微微的急促起来：“陆氏的家业这么大，已经是龙头的集团了，我还以为景尧哥会找门当户对的人在一起，毕竟这样的话，明面上好看一些，苏夏家里好像...没什么背景吧，我真的是没想到，景尧哥会选择她。”

    “你在开什么玩笑。”陆舒桐无语的翻了个白眼，“请问，苏夏影后的名号还不够响亮吗？苏夏这个名字是还不够家喻户晓吗？她当我嫂子，等以后我哥是陆氏集团的掌权人的身份曝出去之后，只会给陆氏带来好的评价，也会带来更多的好处，而且她现在的身价都比一些公司还要高好不好。”

    她继续道：“她和我哥在一起，没有什么配不配得上，也没有什么背不背景的，我哥爱她，她爱我哥，就够了。”

