    衡阳城的清晨，悦来客栈之中传来了剑鸣之声。

    周芷若一觉醒来，想要找杨清源一起用早点，推开杨清源的房门，却发现一个女子正躺在了杨清源的床榻之上！

    这还了得？！

    周芷若当时陪杨清源出来就是为了趁着柳望舒、姬瑶花、庄晓梦不在的情况伺机偷家，周芷若还为自己的机智点赞，没想到偷鸡不成蚀把米，反而没人偷了家。

    看现场这情形，杨清源已经被这贱人吃干抹净了！！！

    牧小蝉虽然睡得安心，但是周芷若的到来还是惊醒了她，一方越想越气，一方心虚不已。

    双方一言不合就打了起来。

    周芷若的九阴摧坚神爪挥出，牧小蝉闪身躲过，但是原本站立处木凳已经化为一堆碎木。

    牧小蝉刚刚还心虚，再念及杨清源的关系，不愿和周芷若动手，但是看到周芷若出手这般凌厉，心中也是微微火起。

    “你这丫头，怎滴出手如此狠毒！？”

    牧小蝉自己年纪比周芷若还小，但是却叫人家丫头。

    说完也不再退让，赫然从腰间抽出了一柄软剑。

    江湖上用剑者如过江之鲫，但是大都用的是普通利剑，像软剑、重剑还是比较少见的。

    软剑剑身柔软如绢，力道不易掌握运用，使用之时须精、气、神高度集中，也算是剑中奇门。

    周芷若出招凌厉，大气森森之中又藏着三分阴诡，招有心生，相比于柳望舒的剑意豪情和庄晓梦一念道生，周芷若的小心思还是略多了一些，所以就在她所练习的九阴真经中表现出了来。

    至于牧小蝉，她的剑术武功更是在周芷若的想象之上。

    《十三年蝉》原本便是天下奇功，牧小蝉的软剑更是变幻莫测。

    动若海上蛟龙、空中飞凤，静似崖间苍松、擎天玉柱。

    轻盈灵巧，动静皆宜。

    剑气爪劲在杨清源的房间之中不断碰撞，所及之处，桌凳尽毁。

    而此刻的事件导火索，正在屋顶上呼呼大睡，完全没有在意下方发生的事情。

    倒不是杨清源的灵觉太差，只是现在的杨清源已经对杀气危机敏感到了一定程度。

    单单只是两人交手，不会对他产生影响的，杨清源可以选择性的无视。

    房中两人嫌弃空间狭小，打得不尽兴，从窗口掠出了客栈，跃上了楼顶。

    两人的真元余劲，波及到杨清源，但此刻的杨清源已经修成了万剑归宗和先天破体无形剑气的第二层。

    当余波临身的时候，剑气自动在杨清源周身环绕护体，轻松将余波化解。

    “嗯？！杨学士？！”

    “清源哥哥！”

    动手的两人也发现了杨清源，而杨清源也因为刚才那一击醒来。

    “嗯？！芷若？！牧姑娘？！你们这是？！”

    杨清源揉了揉眼睛，略显茫然。

    周芷若心中愤愤，都怪这个女人，自己在清源哥哥心中柔弱乖巧的形象都毁了。

    “额……我们晨起活动一下筋骨……”

    憋了半天，周芷若还是想出了一个靠谱的理由。

    对面的牧小蝉也不想破坏自己在杨学士心中的形象，附和道，“是啊！我在宫中整天就是站立静坐，难得有这种机会。”

    “哦……”

    但当杨清源回到了自己的房间，然后就有些怀疑人生了。

    这是被强盗打劫了，这才一个晚上，不，是半个晚上，怎么房间就成这个鬼样子了！

    悦来客栈可是武当的产业呀！

    杨清源僵硬转回头，难以置信地问道，“这就是你们所说的活动筋骨。”

    “……”

    这次小插曲，以杨清源教育了两人一顿，随后赔钱结束。

    在简单收拾之后，杨清源带上了林雪敏、周芷若、牧小蝉三人上了衡山。

    此时的林雪敏已经不再是一身宫装，而是换了一身偏男性风格的红色女士劲装，使得原本的柔美之中又多了几分英气。

    北境长大的女儿确实与南方不同。

    但杨清源关注的不是这个！

    “你还有钱？！”

    一个被绑的人质身上还有钱，这就让杨清源很想不通了！

    而且看林雪敏这身衣物的做工材质，绝对是不凡的！

    “没有啊！只不过我把我的簪子当了，换了二百两银子！”

    “……”

    不愧是将门出身的女子，果然做事雷厉风行，杨清源观察入微自然是记得那个簪子的。

    和田的羊脂白玉，少说也值五百两，说当就当了。

    杨清源摇了摇头，从袖中取出了一张五百两的银票。

    “我与你爹同殿为臣，这点钱还是有的，要是让林总兵知道，她女儿被救之后，还要当发簪换钱，估计要责怪我照顾不周了！”

    林雪敏也没有拒绝，大大方方地收下了银票，然后从怀中掏出了一块玉坠。

    “我也不白要杨大人的钱，这枚玉坠就压在杨大人这里，就当做是押物了！”

    林雪敏这做派确实与一般女儿不同，反倒和柳望舒有些相似。

    但柳望舒外表高冷美艳，而林雪敏明艳之中也透着男儿英气。

    杨清源一笑，这丫头的性格倒是和他的胃口。

    四人向着衡山上去，在路上遇到几个衡山弟子想要阻拦，但是在和周芷若切磋之后；又有杨清源讲道理。

    负责守山的四名衡山弟子深刻地认识到，衡山并不是衡山派的私产，而是属于大周，属于天下的人。

    所以在几个衡山弟子非常热情笑容的欢迎之下，杨清源四人一路便登上了衡山。

    衡山其实严格意义上确实不算衡山派的地盘，衡山派的地址在衡山东麓的衡阳城外，大部分弟子都在这里。

    真正位于衡山之上的只有衡山派的祖师祠堂，和几位守卫祠堂的衡山宿老。

    武当山是太祖赐下的，华山派则是希夷子打赌赢了前宋太祖赢来的，大周重开华夏天下，自然也承认前宋法统。

    反倒是衡山派这样的，买了大片土地立派的，有点立不住脚，不过这年代也没有商标版权，衡山派就衡山派吧！

    衡山位于星座二十八宿的轸星之翼，“变应玑衡”，“铨德钧物”，犹如衡器，可称天地，故名衡山。

    虽然已近隆冬，但是不知道是不是衡山的特性，山上的草木不见凋零，反而葳蕤蓬勃。

    衡山共有七十二峰，传说每一峰都曾代表着一路衡山剑法。

    南岳衡山便在一个“秀”字！衡山剑法也是如此！

    牧小蝉和周芷若都是习武之人，自然没什么感觉，但是林雪敏却也跟得上三人的速度。

    杨清源总觉得林雪敏不简单，明明只有练气境的功力，也就是练过些粗浅功夫，但是跟着他们一路登山，气息竟然没有丝毫变化。

    众人一路观景，一路登山，半个时辰之后，终于登上了衡山的最高峰——祝融峰。

    登临祝融，可以遍观衡山七十二峰的景色。

    就在众人感慨衡山之景时，无法发现杨清源的双瞳之中隐隐有神华闪动。

    衡山剑法皆出于这七十二峰，衡山派的祖师不过也就是洞玄之境，他能悟出的剑法，杨清源也可以。

    神华闪动之间，一路路衡山剑法在杨清源脑中推演通悟。

    论及剑法境界，此刻的杨清源已经在衡山的创派祖师之上。

    渐渐地，杨清源的右手并指如剑，开始演练一招招剑法！

    杨清源开始在原地演练起来，周芷若未曾见过的精妙剑招，信手拈来。

    原本周芷若以为自己已经够了解杨清源，现在看来，自己对清源哥哥还是知之甚少！

    杨清源所舞剑法，剑招精妙，独显一个“秀”字，就像衡山的山势一般。

    衡山剑法有七十二路，但那是衡山祖师的剑法，对于杨清源来说，他没有开派立宗的想法，也就不需要那由易及难的铺垫，只取最精华的部分，将一路剑法浓缩成一招便可！

    在杨清源舞到第六十七招之时，停下了。

    衡山七十二路剑法，最精华的便是在这最后五路之上。

    紫盖剑法、天柱剑法、回雁剑法、石廪剑法、祝融剑法，这五路剑法乃是依照衡山五峰而创，并称为衡山五神剑，即便是如今的衡山派中，也无人精通这五路剑法。

    正在闭目静思的杨清源，睁开双眼，再观五峰。

    南岳诸峰皆朝于祝融，如拱揖之状，独紫盖一峰，面南挺立，有紫霞笼罩之状，其形如盖。

    杨清源指剑一出，第六十八招，紫霞盖顶！

    这以守为攻，剑气如华盖一般护住剑者，伺机而动。

    石廪峰，形如仓廪，有二户，一开一阖。

    第六十九招，峙如仓廪。

    山形似一只鸿雁伸颈昂头，舒足展翅欲腾空飞翔，为南岳七十二峰从南到北的首峰，回雁峰！

    第七十招，回风落雁。

    天柱峰，有两个峰顶，如双峰插天，奇峰挺拔，形似一柱，有撑天立地之感。

    第七十一招，南天柱石。

    剩下的就是最后一招，祝融剑法，也是衡山五神剑之首。

    再看祝融峰，杨清源此时正身处其上，万里烟云，群峰朝服，峻极天穹。

    万丈祝融插紫霄，路当穷处架仙桥。上观碧落星辰近，下视红尘世界遥。

    第七十二招成了！

    祝融剑法，剑气焚云！

    此招一出，剑势竟是未尽，杨清源心念一转，五招剑法相辅相成，变幻之下，犹如森罗万象。

    收剑而立，长叹一声。

    周芷若听闻叹息不禁问道，“清源哥哥，怎么了？！”

    杨清源苦笑一声，“我入洞玄以来，心气还是高了些，这衡山派祖师所创的衡山五神剑，招招呼应，相辅相成，还是小觑了旁人啊！”

    “清源哥哥还会衡山剑法！？”

    周芷若还是听过一些江湖掌故的，衡山派丢失了五路剑法，在江湖上早就不是什么秘密了，杨清源又是如何学得完整的衡山五神剑的？！

    杨清源没有直接回答周芷若，而是看向了下山的方向，“主人家一路相护，我们不打个招呼，未免有失礼数！莫大先生既然已经跟了一路了！为何不愿现身一见！？”

    杨清源说完数息之后，一阵悲咽凄凉琴音响起！

    一曲《潇湘夜雨》，听得牧小蝉、周芷若都鼻头一酸。

    两人皆是身世凄苦，听不得这般悲戚的音乐。

    一道身影如鬼魅一般，自山路处掠过，来到了祝融峰上。

    牧小蝉也是轻功好手，周芷若练了九阴真经轻功也不弱，但来人的这一手轻功，还在她们两人之上。

    来人身材瘦长脸色枯槁，披著一件青布长衫，洗得青中泛白，形状甚是落魄，正是衡山派的掌门莫大先生！

    “潇湘夜雨”莫大，果然名不虚传，以杨清源的眼光来看，莫大的战力虽然不如岳不群，但是论及武功境界，甚至还有更高一层，已经摸到了洞玄之境的门槛上。

    只可惜衡山派洞玄境宿老逝去，此时衡山已无洞玄之境，莫大只能靠自己来摸索前路，饶是如此，莫大也已经摸到了洞玄的门槛之上。

    一曲潇湘夜雨终了，莫大收起胡琴，对着杨清源行礼道，“莫大代衡山派及师弟，多谢杨大人出手之恩。”

    那一日莫大其实也在衡阳城中，杨清源感受到藏在暗中的衡山派高手就是莫大。

    虽然莫大与刘正风面上不合，但毕竟是自己的师弟。

    可当时的刘正风勾结日月神教证据确凿，莫大没有丝毫出手的借口。

    当然他可以不管不顾出手相助刘正风，嵩山三个太保绝不是他们师兄联手之敌。

    但若是真的这么做了，莫大先生便是自绝于武林，还会牵连衡山派。

    所以原著之中，莫大在刘府遭难之后没有出手，但是在刘正风和曲洋逃出刘府被费彬追杀之时，莫大先生现身，以百变千幻衡山云雾十三式瞬杀衡山派十三太保之一的“大嵩阳手”费彬。

    虽有突袭之嫌，但也足以表明莫大的武功之高。

    “莫大先生客气了，是嵩山派违法乱纪，仗势欺人在先，在下不过是职责若在。”

    杨清源笑了笑继续说道，“莫大先生跟着我们，不单单是为了感谢在下吧！”

    “说来惭愧，在下确实有求于杨大人！”

    “请！”

    杨清源大概知道了莫大的来意了。

    两人在衡山祝融峰上的两块石墩上坐了下来。

    “你们也可以听听！此事和你们两个也有关系！”

    听到杨清源的话，牧小蝉和周芷若也乖乖在一旁坐下。

    林雪敏虽然不知道杨清源要讲什么，但是也跟着周芷若和牧小蝉做了下来。

    “莫大先生所问之事，可是与洞玄有关？！”

    “然也！”

