    狭小朴素的办公室中，秦远弓步站立，手持一把锋利刀刃，目光如电，如同临阵野兽，气势凶险，一处即发！

    　　孟阳坐在沙发上，翘着二郎腿，端着一杯碧绿色香茗，吹了一口热气，小口轻抿，浑然无惧，甚是悠闲。

    　　“你很小心，但是还不够！”

    　　孟阳将茶水放在茶几上，抬起头，看向剑拔弩张的秦远，和煦地笑道：“我只是随便一诈，你就不打自招，虽说以你这个年龄，有这份心性已经很优秀，但还不够，别忘了，你是秦老的孙子，更是惹了天水道人和黄家的大王来巡山！”

    　　秦远依旧一言不发，这个孟院长的前后变化太过匪夷所思，他看不透摸不清，一时之间，不敢放松。

    　　“好啦好啦，我没有敌意，以你小子的修为，还不够让我亲自出手。”孟阳摇了摇头，看着秦远，好笑地说道。

    　　秦远后退几步，拉开到一个安全距离，眼睛余光盯着他，拿出手机，拨通陆小观的电话。

    　　“喂，秦远啊，那个，告诉你个不幸的消息，你不能生气啊！”

    　　“有话快说，有屁就放！”

    　　“那个，你给我的那把刀，被一个王八蛋给收走了，道爷我屁股痒痒的要命，正要用它蹭蹭痒，谁知那王八蛋忽然走了过来，一把给我没收了。”

    　　陆小观在电话那边似是十分恼火，继续喋喋不休，“收走就收走呗，那家伙也忒无耻，竟然让护士剥了我的衣服，那么多人啊，要不是那护士长得还不错，道爷我非把那王八蛋蛋黄给打出来不可……”

    　　听到这里，秦远挂掉电话，眼角瞥见那孟阳的腮部肌肉猛地抽搐两下，任谁被骂王八蛋都不舒服！

    　　“你没动陆小观？”秦远问道。

    　　孟阳脸上黑乎乎一片，被陆小观气的，“我很后悔没把那小黑胖子的嘴巴给缝上！”

    　　秦远放松下来，将刀收回袖中，继续问道：“那你是怎么知道我就是大王来巡山的？”

    　　“呵呵，这有什么难的，大王来巡山一个小时之前还在修者论坛大放厥词，一个小时之后我在医院遇到你，那小黑胖子很明显是一位修者，即便隐藏很好，可还是逃不过我的眼睛。而他的身上又有严重的鼠咬伤势，你们两人又躲躲藏藏，不希望让别人知道你们的修者身份……”

    　　孟阳随口说出了一串推理论据，竟是让秦远无言以对。

    　　“所以，我就随口问了一下，再诈你一诈，你小子果然没能沉住气，自己露出了马脚！”

    　　秦远瞬间冷汗涔涔，他以为自己做的够小心缜密，可在这完全无关的孟阳眼前，竟是被一眼识破。

    　　他不由开始检讨起自己的莽撞来，或许是成为修者的巨大喜悦，或许是一个照面便击伤靳刚的身手，亦或许是杀鼠王灭耿忠，还有修复龙脉的成就……

    　　他最近有些飘了，有些小觑天下英雄的意思！

    　　这种骄傲自负非常危险！

    　　“哈哈，不错，知道反省，就是好事儿！”

    　　孟阳见到秦远那急速闪烁的目光，和微微收紧的拳头，竟是可以一下子就看清楚他的内心所想，笑着说道。

    　　他一辈子都与人的身体打交道，人体中的所有经脉，肌肉，骨骼，他都了如指掌，什么情况下会生出什么反应，会牵动那些肌肉做应激行为，这些他都了解透彻。

    　　大致猜出秦远心中所想，这并不是什么难事儿。

    　　不过，虽然他略施小计，就把秦远轻而易举的摆了一道，但孟阳心中对他还是很是欣赏。

    　　不要忘了，孟阳活了多少年，秦远又才多大年纪，孟阳经历的风风雨雨又有多少，而秦远才吃过几年干饭！

    　　能够做到这般程度，已经远超出他的年纪与阅历，这是值得肯定的。

    　　“呵呵，你也不用再多疑，我只是为了给你提个醒而已，人不轻狂枉少年，但轻狂的少年一般活不大年纪。”

    　　孟阳说道，伸手指了指秦远原先坐过的地方。

    　　秦远坐了回去，神情淡然，恢复平静，只不过身上隐隐间多了一股沉稳的气质，这让孟阳又忍不住暗中点头。

    　　孺子可教也！

    　　只可惜他是秦老的孙子，不然他真有收其为关门弟子的打算。

    　　两人没有聊多少，孟阳只是随意询问了一番秦远爷爷的事情，当他听到秦远爷爷在临终前的一年里，终日饮酒，最终导致饮酒过量而亡的时候，他不由叹了一句：“几十年的愿望一朝落空，秦老的失落谁人知道？”

    　　“他失落什么？”秦远不由问道。

    　　“既然秦老没有告诉你，那也用不着我多嘴，只要你好好活着，时间到了，自会了解清楚。”

    　　孟阳不愿多说，下起逐客令，“好了，你回去吧，我下午还有一台手术，没时间招呼你，若是日后遇到棘手之事，可以来这里找我。”

    　　“那好，孟院长您忙。”

    　　秦远起身告辞，一如之前进门之时，仿佛这中间什么事情都没有发生，两人只是随意聊了些天。

    　　“哦，对了，你们华大最近不太平，你多注意些。”

    　　在秦远离开之前，孟阳又说了一句。

    　　秦远摸不着头脑，华大能有什么不太平的，里面无论老师还是学生，都是极其优秀而又安分守己之辈，怎会……难道他说华大之中，除了自己也有修者存在？

    　　秦远再想多问几句时，那孟院长已经靠在沙发上，老神在在，闭目养神，没有多言的意思，他也就作罢。

    　　出了孟院长的办公室，秦远在外面抽了两支烟，镇定一下心神，而后走回夏母的病房。

    　　那名护士已经帮夏母上完了药，她的气色好了许多，一只挽起袖子的胳膊上，那红肿溃烂的伤口已经隐隐开始萎缩，用不了多久，就可以愈合结痂。

    　　夏诗雨俏脸之上布满甜美的笑容，母女二人正在笑盈盈地聊着什么。

    　　那于威不在，估计是看出这一家人没几个喜欢他，没脸待下去，自己滚蛋了。

    　　“小秦啊，这次多谢你啦，你的药太神奇了，刚刚涂上，伤口就立即不痛不痒，护士说，看这样子，用不了多长时间，就能愈合。”

    　　夏母见秦远进来，笑着道谢。

    　　“哈哈，能有用就好，阿姨的身体好了，比什么都好。”秦远说道。

    　　几人又聊了一些无关痛痒的话，夏母对秦远爷爷和这位孟院长的关系很好奇，问了一些，奈何秦远所知不多。

    　　不一会儿，陆小观走了进来，这货打完点滴，穿着那破烂道袍，跟个乞丐似的，见秦远与这一大一小两位美女正在谈笑风生，那叫一个幽怨。

    　　“兄弟啊，不地道啊，咱在那里孤苦伶仃地打点滴，你在这里陪着夏大校花聊天说笑，把俺独自一人仍在那里。”

    　　夏诗雨母女两人“哈哈”大笑，都被这货逗乐了。

    　　见时间不早，秦远拉着还想说些什么的陆小观起身告辞，夏母让夏诗雨去送送二人，秦远推脱不过，也就由着她们了。

    　　刚走出去，正巧遇到一个中年微胖，头上秃顶的男人走过来。

    　　“于叔叔。”夏诗雨见到来人，面色一变，但还是乖巧的叫了一声。

    　　那位于姓中年男人面上带笑，冲夏诗雨点点头，道：“诗雨啊，最近你母亲生病，有劳你了，公司里太忙，我这个做叔叔的，没抽出太多时间来看望你们，千万不能生叔叔的气啊。”

    　　夏诗雨挤出一个僵硬的笑容，道：“怎么会呢，小威哥哥最近一直在陪着我们。”

    　　“哈哈，那就好，不过那小子脾气急，办事毛躁，要是有哪里让你不高兴的地方，你告诉叔叔，叔叔回去批评他。”

    　　“于叔叔说哪里话，小威哥哥一直很好。”夏诗雨的声音有些小，这个单纯的姑娘显然不擅长说谎，跟说起谎如吃饭一样，连眼睛都不用眨巴几下秦远相比，差了那叫无数个段位。

    　　“哈哈，若他真是让你不高兴，你就直说，都是一家人，不用那么客气。”于姓中年人爽朗的笑道。

    　　夏诗雨身子一颤，挤出一个僵硬笑容，道：“于叔叔说笑了。”

    　　简短的对话之后，中年男人走进病房，夏诗雨继续送秦远和陆小观离开。

    　　“你不太喜欢这位于叔叔？”走到医院门口，秦远忽然问道。

    　　夏诗雨苦涩一笑，道：“他是我父亲公司的副总，和我父亲一起创办了华天制药，但我父亲去世之后，他却……唉，不说了，今天谢谢你，等我母亲康复，我请你去我家做客。”

    　　夏诗雨大眼睛晶莹闪亮，母亲康复，是她这些天来遇到的最高兴的事情了。

    　　病房之中，夏母拿着一叠文件，冷笑一声，道：“兴凡啊，老夏这才走了多久，你就这么欺负我们母女？”

    　　“嫂子您这是说哪里话，我这不也是为了你们着想吗”，于兴凡面不改色，依然堆着笑容，只是细看上去，那笑容是那么的虚伪和狡诈。

    　　“大哥去世了，留下这份产业，我不能看着他白白没落不是？三运股份愿出高价收购华天股份，这强强联合，对华天可是有很大益处！”

    　　“哼，这点钱也叫高价？我手里百分之三十四的股份，只值三亿？我记得老夏曾经拒绝了他们十二亿的价格，他走了，你就拿这点钱来糊弄我们？”

