    一直胡乱猛攻的牟尼突然立住不动，继而把森然的目光投到了钱五身上。

    杨狰难得有喘息的机会，他瞥了一眼自己散发着赤红色氤氲光芒的左手臂，上面已经遍布裂痕，像一只龟裂的脆弱瓷瓶，下一秒就要四分五裂。

    杨狰不由得苦笑一声：“你们动作再不快点，我这条命真要交代了。”

    好半天，牟尼才压抑住内心的狂躁，他走到钱五身边，背对他俯下身子：“上来，我背你。”

    钱五还在犹豫，却发现牟尼正回过头盯着自己，眼中的冰冷残暴的味道喷薄欲出。只得照做。

    牟尼个头高壮，他站直身子，身上没来由地镀了一层五彩，连他和钱五一起包裹住，让牟尼的长耳厚唇看上去多了几分庄严的宝象。

    “闭眼，抓紧。”

    牟尼言罢整个人腾空而起，这次出手，他发誓要把杨狰连皮带骨吃进肚子才甘心！

    仍旧是飞扑，仍旧是撕咬，连下嘴处的分毫未变，杨狰屏住呼吸，赤红色的拳头狠狠轰向牟尼的脸，只听见一声金铁发出的铮响，杨狰的左手臂再也承受不住，先从接触牟尼身上五彩的拳背处开始裂开，赤红色的碎片到处迸溅，紧跟着是小臂，再到肩膀，最后杨狰左半边身子一齐炸开，内里空空如也，而金铁交击的余韵久久不绝。

    铮~~~~~~~

    牟尼不管不顾，张嘴在杨狰的脑袋上咬出拳头大的黑窟窿，他大口咀嚼，上下鼓动的腮帮子发出嘎吱嘎吱的脆响，三口并作两口，杨狰大半个身子就消失在他嘴里，只剩下一双脚还矗立着。

    牟尼显然吃得兴起，脸上散发出兴奋地潮红，舌齿外翻，口水飞溅，和他披上五彩的庄严法相全不相衬，有一种错乱的魔性张力。

    良久，金铁交击的铮声迟迟不散，不但没有低沉，反而越发昂扬，仿佛要直直扎进人的脑仁一般，牟尼才发觉到不对。

    他低下头，杨狰的双脚大半淹没在海水下，内里是空的，漆黑一片，海风一起，吹起大片黑色的尘埃，在月晕下烨烨生辉。

    牟尼捂住嘴巴，强压住呕吐的欲望，可还是有些许黑色尘埃顺着他的指缝逸散出来，晶晶点点，煞是好看。他死死盯着自己呕吐出的黑色尘埃，不敢相信这个世界上有自己难以消化的东西。

    烛龙之息：大千阎浮至浊之物，一粒息尘可浊世间三万六千神。

    备注：钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。身长千里。在无之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下，狰出于钟山，阴烛之鼻息。

    呕

    牟尼弯下腰，一连干呕了几次，黄豆大小的汗珠挂满了他的额头，连背上的钱五都能感受到牟尼的身体正颤抖不已。

    就是现在！

    貘和任尼几乎同一时间冲了上去。一人抓住一只杨狰仅存的脚掌，转身向两个不同的方向逃窜！

    可貘才刚转身，眼前就蓦地一黑，身体跌进涨潮的海水当中，脖颈喷涌的鲜血顷刻间污没了海水。

    盛怒的牟尼嘴角还粘连着涎水，他一只手攥住任尼的脖子，任他怎么反抗也岿然不动，另一只手提着貘的脑袋，不住地喘息。

    海水冲刷着貘的尸体，尽管失去头颅，尸体仍旧抽搐着试图站起来，可随即被牟尼踩住了后背动弹不得。

    牟尼冷冷盯着任尼，把貘的脑袋上送到嘴边撕咬下一大块。随着牟尼的进食，貘的身体也不再动了。

    吃尽了貘，牟尼的脸色已经好看了很多，似乎从烛龙之息的影响当中恢复。

    原本月明星稀的夜空不知何时再次被乌云占据，黑压压的一片，似乎随时都要塌陷下来。

    “剩下的人在哪？告诉我，我可以让你死得舒服一点。”

    任尼的手脚冰凉，因为有特殊的天赋，他进入阎浮短短半年就收到了三眼环球的邀请，这种血肉磨场一般的氛围，对他来说实在太陌生了。

    牟尼看他沉默不语，于是舔了舔嘴角，把手搭在了任尼的肩膀上，只轻轻一扭。任尼肩膀的骨头血肉就整个绞断了。他背上钱五一直死死咬着牙关，此刻再也忍受不住，刚要开口，山坳处一点毫光晃了他的眼睛，他心下一动，把到嘴的话吞进了肚子。

    任尼骤然失去手臂，承受不住剧痛哀嚎起来，牟尼眯着眼嫌弃他的聒噪，正犹豫要不要从脑袋吃起，一股寒意从头顶森森地袭来，他想也不想抬手拿任尼去搪挡，可这道突如其来的斩击居然不管不顾，连任尼的右半个肩膀和牟尼的半条左臂一齐斜斜斩下！

    啊啊啊啊啊啊~

    牟尼连痛带怒，透过飞溅的鲜血看清了李阎怒眼圆睁的脸。

    与此同时，风塔月亮对面的山坳间骤然升起了一座白石方台，台上能看到无数奋力赶工的长耳小人，不多时，方台一面铺了红色琉璃，上面搭盖圆形的祭坛，叶诗茹站在祭坛中间，身前是黄布法台，布上绣有金乌，后羿射日，夸父逐日等人物画。叶诗茹的脚下蔓延出一道紫色的罗盘，冲宵的华盖紫气贵不可言。

    另一边风电塔的高射灯更是统统打开，昭心手持太虚罗经仪，炽烈的灯光在他掌心的罗盘汇聚成一点。

    日月齐辉。

    牟尼察觉到了不对劲，也不顾李阎纠缠，遥遥伸手向昭心的方向，五指虚握。

    李阎想也不想，冲牟尼扔出了一道黑影，那是一条棕灰色的细犬，在空中张牙舞爪扑向牟尼，正是李阎在二入大明之前买下用来寻找寻找丹娘踪迹，但一直没有排上用场，只好压箱底的都灵细犬。

    牟尼只瞥了那细犬一样，本该是微不足道的畜生，他却脸色大变，甚至下意识双手交叉挡在眼前，那虚握的五指力道也因此走形，只见昭心站立的山头似乎是沙堆被人用力攥了一把似的无声粉碎，灼热的气浪划过昭心的脸，昭心手腕一转，手中的太虚罗经仪把牟尼等人一齐罩在其中。

    ……

    方台盖成，长耳小人们叽叽喳喳地排成方队，依次顺序步入一只打开的黑色化妆盒里，直到最后一只小人跳进化妆盒，万蝶跑过去才把盒子盖住。她伸着脖子向海边码头眺望，可码头上除了几只报废的汽艇，什么也没有，连貘的尸体也消失不见，只剩下海浪拍岸的声音。

