    第81章 祝你好运

    “他们应该是弑兽阁派来监视我，那段时间我的举止怪异，引起很多人议论，难免有人打热线电话举报。”

    “这倒确实。”

    “被注射化兽剂的人肯定一大把，能完全控制魂兽基因的人为数不多，勉强能控制魂兽基因者一旦遇上饥饿便会暴露野性，你们小两口要多加留意，小心楼内有那种人。”

    “昨晚楼上有个如你所说那样战胜不了野性，变成人形壁虎害人。”

    “然后呢？”

    “我帮护城兵将其捕获了。”

    “你可能会被视为眼中钉，以后出门得小心一点，如果某人想靠近你，千万要堤防，免得被注射化兽剂。”

    “多谢提醒，冒昧的说一句，你在那些人眼中属于完美的试验品，也必须时刻留意周围，防止被抓去做实验。”

    “嗯。”

    夜龙辰假装手臂痒，抓几下袖子，拿到定位追踪器，伸出手：“祝你好运。”

    年轻女子迟疑片刻，与他握手，目光一亮，微笑道：“你也一样。”

    夜龙辰松手飞走。

    年轻女子目送他远去，一阵寒风拂过，假装有点冷双手抱胸，移步电梯。

    夜龙辰降落家里的阳台，收好武魂魔龙双翼，听见里面有说有笑：“你们聊什么这么开心。”

    楚清清转头道：“今晚我能在这里住吗？”

    “可以，也正好有事要问你。”夜龙辰答应下来，坐在沙发扶手上。

    “啥事？”

    “你们弑兽阁可有派出弑兽队跟踪一位老婆婆？”

    “我查一下。”

    楚清清对着矮脚桌子释放一台笔记本电脑，开机中。

    夜龙辰挪身入座旁边。

    胡列娜询问道：“她说你去和一个年轻女子相谈，老乡还是....”

    夜龙辰卖关子道：“这个人，你也认识。”

    “我也认识？”胡列娜疑惑少焉，恍然大悟的“哦~”一声：“她真的变得很年轻了？”

    夜龙辰点头恩声：“你将手机充好电，有大用。”

    胡列娜虽然不知有什么大用处，但还是按话照做了，起身回家间给手机充电。

    楚清清查看任务表，花费好一会儿的时间总算找到了：“是不是这个，超市出现举止怪异的老婆婆。”

    接此任务的五人队伍，火舞在其中。

    “这支铂金级弑兽队为何会有个封号斗罗当认队长。”

    “由于弑兽阁最近缺乏人手，向外招收临时工，包括魂兽学院的学员在内，这名封号斗罗多半是老师，或者是贵族的长老，也有可能是路人。”

    台下的部分女弟子是焚公子的忠诚粉丝，看见夜龙辰如此般挑衅心中的偶像，恼火不已，纷纷开口催促。

    “答应他！”

    “他活腻了，答应生死战收拾他！”

    “我们永远支持您！”

    ……

    然而焚公子心虚了，陷入犹豫，不答应就会丢尽脸面，答应就会有性命之忧。

    两者相比，当然是性命更重要。

    况且，没摸清人家还有哪些底牌，贸然接受生死战不是明智之举。

    “本公子不杀同门，生死战就免了。”

    夜龙辰冷笑道:“怂了呢。”

    “哼，我说了，只是不想杀同门，劝你莫要执意作死。”焚公子绷着脸说道。

    “那你就答应啊。”夜龙辰言语紧逼。

    女粉丝们又开始催促。

    焚公子怒骂她们别瞎起哄！

    吓得女粉丝们戛然而止。

    小声议论。

    “难道焚公子真的怂了？”

    “多半是吧。”

    “还吼我们。”

    “他已经不是我们喜欢的那个盛气凌人的焚公子了。”

    (本章完)

