    苏言初听容祁山的话，嘴角勾起一抹弧度。

    这个越宇达倒是挺记仇的。

    她让容祁山去望舒佣兵团借兵围攻他们一次，他就去望舒佣兵团租用这些佣兵来围攻绿柳山庄。

    好一招以牙还牙。

    不过，苏言初也只是笑了笑，并没有多说，只是继续慢悠悠地吃东西。

    云北寒也不为所动，陪着苏言初吃东西。

    看到两人这么淡定，容祁山有些怀疑，是自己小题大做了。

    他忽然觉得，或许自己也应该学习一下苏言初和云北寒，泰山崩于前而色不变。

    这时候，柳青辞匆匆走了进来。

    “我听说，越宇达带兵来包围了绿柳山庄，是雇的望舒军团的人。我忽然想起一件事，越宇达很久之前，就想要吞并望舒军团了。为此，他还特意将他妹妹派去了望舒佣兵团当卧底。”柳青辞走到苏言初面前，开口说。

    苏言初吃东西的动作顿了顿。

    随后她将东西吞下之后，才看着柳青辞问：“他妹妹难道是叫越子音？”

    楚怀信口中，蛊惑楚思远的妖女叫子音。

    如果那个所谓的妖女是越宇达的妹妹，那她应该叫越子音吧？

    柳青辞有些意外地看着苏言初：“你怎么知道？”

    越宇达的妹妹越子音这个人，其实很少人知道的。

    就算是越宇达的亲信，也不一定能知道。

    正因如此，越宇达才能将她派去望舒佣兵团当卧底。

    苏言初竟然知道？

    这让他觉得很惊讶。

    “猜的！”苏言初漫不经心地开口说，“原本，我还以为，越宇达雇望舒佣兵团的佣兵来包围咱们，是报复心强，想要以其人之道还治其人之身，现在看来，或许远不止于此！”

    容祁山听了，脸上带着惊讶之意：“难道，他打算先利用我们重创望舒佣兵团，然后再收拾望舒佣兵团？”

    苏言初一笑：“十有八九是这样子。不得不说，这越宇达，还是有点脑子的！”

    容祁山皱着眉头，不知道应该说什么了。

    这计划，在他看来，不可为不毒辣。

    但是站在越宇达的立场，确实是一个一箭双雕的好计划！

    柳青辞见苏言初的表情似乎是完全没有将越宇达放在眼里的意思，开口说：“你怎么还笑得出来，这都四面楚歌了，如果不能赶紧找到解决的方法，我们不是都得完蛋？”

    苏言初一边吃东西，一边不甚在乎地说：“这事你就别担心了，自然有人替我们处理。”

    柳青辞：……

    他都觉得，苏言初怕是没有睡醒。

    他看向云北寒，开口说：“寒王你倒是说句话呀。”

    柳青辞觉得，或许云北寒可以让苏言初重视这件事。

    云北寒神情比苏言初更加平淡，甚至带着几分冷漠：“不自量力的的人，只能是搬起石头砸自己的脚。”

    容祁山知道楚怀信的身份，到时明白了苏言初和云北寒的意思。

    “那我将这件事告知白前辈他们？”容祁山看着苏言初问。

    苏言初点点头：“去吧。”

    苏言初话音刚落容祁山就匆匆离开了。

    柳青辞算是明白了，现在就他一个人懵逼。

    “你们到底在卖什么关子？”柳青辞稍稍皱眉说，“你还有什么必杀的招数，等着越宇达吗？”

    苏言初放下了筷子，嘴角带着淡笑：“提前告诉你，就没有期待感了。既然这么想要知道，那就一起去看一场戏吧。”

    看到两人这么从容的模样，柳青辞也将心放回了肚子里，怀着看戏的心思，跟苏言初和云北寒去了山庄正门。

    -

    绿柳山庄正门外，越宇达和云旗并肩站着，他们身边，是望舒佣兵团的统领萧占。

    因为越宇达已经付钱雇佣了望舒军团，所以此时萧占听从越宇达的吩咐。

    望舒佣兵团的士兵，已经将绿柳山庄，团团围住了。

    苏言初三人出现在绿柳山庄正门的时候，越宇达看着他们，脸上带着冷笑。

    “你们胆子倒是真的不小，给了你们三天的时间，竟然还不夹着尾巴逃跑。”越宇达开口说。

    其实，从一开始，他就派人盯着绿柳山庄，防止这些人想跑。

    让他没有想到的是，这些人，竟然没有任何一个想要逃跑。

    他其实有些不明白，苏言初他们到底在想什么，这样都不知道要逃的，该不会是个傻子吧？

    不过现在苏言初他们想要逃，也没有机会了。

    云旗的想法，其实跟越宇达也差不多，他看着苏言初三人，冷声开口说：“苏言初、云北寒，三天前，因为有望舒佣兵团的帮助，让你们给跑了。今天就让你们死在望舒佣兵团的将士手中，让你们知道什么叫因果报应！”

    苏言初眉眼之间，满是嘲讽的笑意：“我不去找你们，你们倒是先来了。

    还是第一次看到送死这么积极的！”

    “死到临头还嘴硬，苏言初，你可真是刷新了我的认知！”越宇达帮腔云旗。

    苏言初侧头看着越宇达，淡淡地开口说：“自己愚蠢又无知，还要怪人家刷新你的认知？等你哪天蠢死了，是不是还要怪其他人太聪明？”

    越宇达听了，瞪着苏言初，却不知道应该说些什么。

    柳青辞嘴角抽了抽，他感觉，论怼人没有人是苏言初的对手。

    云旗皱着眉头说：“阿宇，别和她罗嗦，直接让望舒军团的人动手吧。等她身首异处的时候，我倒要看看，她是不是还要嘴硬。”

    越宇达看着苏言初冷声说：“好！萧占，我给你两个时辰，两个时辰之后，我不想见到这绿柳山庄，还有活着的人！”

    他这个命令，不可为不毒。

    但是，望舒兵团的钱付过了，无论他下什么样的命令，都是应该的！

    并且，只有这样的命令，才能让双方都以命相搏。

    等到绿柳山庄和望舒兵团两败俱伤的时候，就是他们燕北军团坐收渔利的时候。

    倒是他不但要绿柳山庄一个不留，还要吞并望舒佣兵团。

    云旗听了越宇达给萧占下的命令，冷笑着扫向苏言初和云北寒。

    他觉得，这两人，死期真的到了！<!--over-->

