    天空的异象来得快，退得也快。

    刚刚才连起来的乌云几个翻滚间如潮水搬褪色消散，转眼又恢复回原来的一片晴朗。

    压抑生灵心头的威压气息随之消失，暖煦阳光重新回归大地。

    变化之快令人错愕。

    异象话题在寻常修者中瞬间热议起来，玄道大陆上各大势力反应也出奇一致，纷纷请动天机者占卜推演此象。

    其中在这方面最富盛名的天机阁更是出动了三位德高望重的长老，魔族则有类似的大祭司出面主持做法。

    然而也几乎在同一时间，参与占卜推演的天机者们和大祭司齐齐吐出一口鲜血，气息顿时变得萎靡。

    脸色尤带惊惧。

    他们得出的结果基本相同：卦象混沌一片，不容观测，再深入者立毙而死。

    除此之外，东道域天机阁三位长老以及西魔域灵山圣地大祭司都多说了一句意思差不多的话：“卦象出自北仙域，涉及因果者乃一位（蛮人族）年轻男子，模样看不太清楚。

    镇阁之宝（圣物）应该在他身上。”

    这几人显然为此一句话付出不小代价，发鬓白了几分。

    天机阁天地两位阁主向来不苟言笑，此时却皆露出惊喜。

    而灵山圣地更是爆发出一阵欢呼。

    ……

    天火之地中心处的熔岩湖边，空间撕裂开一道黑幽缝隙，冷清竹仙姿从里踏出。

    美丽冰眸最先看向下方的熔岩湖，眸光闪动了几下。

    一会儿后她平静收回，朝着湖面其中一个位置，用灵力包裹将几样东西运了进去。

    做完这些她这才抬头望向天空。

    见无一异常，她那双修长轻眉微微皱起，似有不解，若有所思。

    岩浆湖面下的结界空间内。

    确定虚火道韵再没有动静后，何顾壮着胆子打开了识海之门。

    他控制一道神识出来，小心翼翼地探入到虚火道韵的红色小珠体内。

    重新回到虚火道韵的灵智区域，发现这里已经变了模样。

    四周白雾消失不在，空荡荡只剩一侧还悬浮着不断散发道韵气息的灵智台。

    灵智台上，那朵赤红小火苗已然不见踪影。

    何顾既感到兴奋，又有点忐忑。

    火苗不在说明虚火道韵已被抹除了灵智，成了可安全炼化之物。

    但他不确定之前得手的一击算不算抢先将灵智台沾染成功，转念一想又觉得天机石作为同类存在应该不会夺得道韵的唯一认证。

    最终结果需要他亲自验证。

    不再迟疑，他控制神识伸了过去。

    接触的过程非常顺利，并无遭到排斥，神识一下子没入灵智台内。

    灵智台微微一震，周身道韵气息活跃起来。

    流光一转，灵智台化为一道红光顺着何顾神识飞出珠体，直入何顾识海之中。

    “轰隆隆”识海沸腾起来，外界那颗红色小珠子受到一股牵引之力，射入何顾腹中到了丹田内。

    一到丹田，红色小珠子就欲冲往中央位置。

    早已霸占了那里的金色光点忽然流露出嫌弃的情绪波动，一圈金芒不客气将红色小珠子逼退。

    那般闪耀着璀璨金光的模样甚是嚣张。

    红色小珠子明显迷糊了一下，原地抖着，变得无从去向。

    何顾分神注意到这一幕，差点没被气死。

    红色小珠子代表着虚火道韵的力量承载部分，要是被逼出丹田未能融入灵根，那就算他炼化了控制部分的灵智台也废了。

    可一时又想不出办法。

    这光点连虚火道韵都能欺负肯定不是软柿子，再者说也曾救过他一次，翻脸不认人有点说不过去。

    嗯……它也不是人，此下策并非不能考虑。

    就在何顾凝出一道意念打算先试着沟通一下金色光点时，躲在角落的第一位受害者火灵根对红色小珠子抛去了热切的橄榄枝。

    红色小珠子这才发现还有一样东西在，却有些愣住。

    不过它本身不具备灵智，只是本能在驱使行动。很快它对上了感觉，掉头朝火灵根飞去。

    珠体撞上火灵根的一瞬间化成红色粉末，包裹上火灵根。

    火灵根雀跃，贪婪地吸收起来。

    中央处的金色光点流露出鄙视之意，收回金光安静了下来。

    何顾哭笑不得。

    这金色光点来得莫名其妙，脾气还挺大的。

    旋即想到天机石，也是来得诡异，里面的石灵同样有着怪表现。

    他不禁感慨，怎么到他身上的宝贝都有些不太正常。

    此时他的身体还带着重伤，勉强还能扛住，他抓紧时间打坐。

    也就在这时，结界空间的一侧界壁微微波动，一团白色冰寒灵力包裹着几个丹药玉瓶挤了进来。

    何顾微怔了一下，反应过来眼疾手快接过。

    几个玉瓶入手冰冷，冻得有些拿不住。

    因为温差，在白色灵力撤去之后，玉瓶表面马上凝结出一层冰霜。

    手上冻冷，他的心间却有一股暖流趟过。

    打消了稳住伤势再先出去求助的打算，他服用下一枚疗伤丹药。

    随后心分三路。

    一路控制神识去炼化识海内的灵智台，一路引导药力修复伤势，最后一路调动剩余灵力协助火灵根吸收。

    渐渐的，他心神完全沉浸在体内，忘却了外界时间的流逝。

    三天后，何顾身上的伤势有所好转。

    十天后，他身上的伤势基本痊愈，火灵根吸收虚火道韵力量部分接近完成。

    第十二天，火灵根全部吸收完毕，表面烙上了一些玄奥的规则纹路。

    二十天后，何顾成功炼化灵智台，获得了虚火道韵的控制权。

    睁开久违的眼睛，他心中一动。

    丹田处的火灵根立即爆发出一股强劲吸力。

    全身灵力回归丹田，在经过火灵根一番洗礼之后都脱胎换骨，被赋予上了火毒效果。

    调动灵力出体，原本的火红灵焰颜色加深了许多，更接近暗红色。

    种植了虚火道韵后，带给他的变化还不止这些。

    此刻，他觉得身体异常舒爽。空气中的火毒成了亲和之物，四周温度也不让他感到过于难受了。

    甚至在虚火道韵的加持下，他耳目一新，能直接看到四周火毒的浓度分布。

    一时新奇劲起，他运行火毒灵力聚于眼睛上，四处乱看起来。

    当看到脚下的时候，他轻咦一声。

    艳红的岩浆湖底火毒浓郁得可怕，然偏有一处地方突兀稀薄。

    从外表看，轮廓像是一扇大门。

