    三千道脚底落地的声音！

    如同地震一般！

    轰！

    整齐的声响，仿佛将地面压低寸许！

    众人惊愕地抬头，朝门口方向望去。

    只见三千肤色各异，服装各异，年龄各异，等等各异，但都各个气质非凡，一看就是来历不凡的大佬，整齐划一地迈入大厅。

    转瞬间，原本还空旷的大厅，变得拥挤不堪！

    呼啦啦！

    三千大佬齐齐登场，都已经够让人震撼的了。

    然而。

    接下来更加震撼的一幕上演。

    三千大佬如潮水般齐齐跪地。

    “徒儿拜见师父，师母！”

    震天的响声，仿佛要把花园酒店的房盖给掀开！

    没等众人喘口气，震天的声音再次传来！

    “恭祝师母生日快乐！”

    轰！

    三千声音如同三千把刀子，洞穿在场众人的心脏！

    如果说找几个演员来演戏，那倒是有可能，可找来三千个演员，这不太现实，主要是这笔花费也不小。

    当然了，更遑论这三千大佬之中，还有许多他们熟悉的，皇庭集团董事长莫须子，九龙堂堂主战九龙，战部阁老狄人杰等等。

    这些可都是打击耳熟能详的面孔，根本不可能造假！

    那么事实就是显而易见了！

    林隐那个废物……真的是皇尊帝师？

    得知这一真相，众人快要惊掉下巴，同时也纷纷朝少陵山庄李家人那边，投去愤怒的眼神。

    如果不是他们从旁挑唆带节奏，他们也不会得罪皇尊帝师！

    林隐把目光转到李思琪脸上，悠悠“你现在还觉得我是冒牌货吗？”

    一句话就差点把李思琪当场噎死！

    李思琪脸色惨白如纸，噔噔后退两步，她嘴唇在颤抖，脸上满是难以置信。

    这个与她生活了三年的男人，竟然就是皇尊帝师？

    这怎么可能？

    “林隐，你个废物，你到底是何身份？”

    直到现在，李思琪也不相信林隐就是皇尊帝师。

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽！

    “你个废物笑什么？说，你是怎么请来这么多大佬的？今天你必须给我个合理的解释”李思琪以命令的口吻质问。

    “解释个屁！”

    林隐啐了一口。

    “你？！”李思琪气结。

    三年来呼之则来挥之则去的天狗，怎么突然咬人了？

    “李思琪，你不会还认为这场庆生宴是为你举办的吧？”林隐冷冷道。

    李思琪嗤笑道：“难道不是吗？我未婚夫可是亲口跟我承诺的，今天会为我举办世界瞩目的庆生宴，并在今天向我下跪求婚！”

    “我知道，林隐，我跟你离婚受到了刺激，你故意接近李诗诗那个野种，无非就是想要挽回我！”

    “不过，我郑重其事地告诉你，我和你之间没有任何可能了！”

    “我的白马王子是丁浩，而你这个废物，连做备胎的资格都没有！”

    林隐笑得更大声！

    他见过自恋的却没见过这么自恋的！

    “丁浩，你来告诉她，是吗？”

    林隐偏头看向跪在地上的丁浩。

    丁浩顿时诚惶诚恐，惊出一声冷汗。

    “丁浩？你怎么也在这里？你这是干嘛？你为什么给一个废物下跪？”李思琪疑惑道。

    啪！

    丁浩上去就猛甩一个大巴掌，“住口！你个贱人，还不赶快跪下道歉！”

    “丁浩，你疯了吗？你竟然因为一个废物打我？”李思琪咬着银牙道。

    “李思琪啊，李思琪，你死到临头了竟然还不自知？！”

    丁浩讥笑连连，“你以为今天的庆生宴是为你准备的吗？你也太自作多情了，我丁浩身边女人无数，会因为你得罪我恩师？”

    “恩师？”

    李思琪瞪大眼睛。

    啪啪！

    丁浩拍了拍手！

    顿时！

    舞台后面遮住LED显示屏的红布，被服务员掀开。

    随即，三行耀眼夺目的大字映入眼帘！

    “恭祝李诗诗小姐生日快乐！”

    “恭祝师母生日快乐！”

    “恭祝李副总生日快乐！”

    轰！

    如此一幕，便足以证明一切！

    花园酒店庆生的女主角不是李思琪，而是李诗诗！

    一直以来炒的沸沸扬扬得李小姐，也是李诗诗！

    而那个不惜花费十几亿包下所有酒店的神秘金主，就是皇尊帝师，李家曾经的废物上门女婿——林隐！

    得知真相之后。

    李思琪脚下不稳，直接跌坐在地上！

    王淑兰和李宏阳同样瘫在地上，如同一滩烂泥。

    李老太只觉得头晕目眩，眼冒金星，差点就呜呼哀哉。

    自此胜负已分！

    李思琪完败！

    林隐打了个响指，早就坐在水晶钢琴面前的弓尔弥，开始弹奏《梦中的婚礼》。

    这首曲子，充满了无限的阳光和轻松的快感。

    是欢快和愉悦的水乳交融，是爱与美的天然结晶。

    曲调行云流水，轻柔的缠绵里又充斥着银铃般的刚性。

    乐丝和旋律如泉涌般流出，如同天籁一样动听。

    尤其是在弓尔弥的演奏下，更是将上述种种演绎到了极致，听的所有人如痴如醉。

    而之于李诗诗而言，其中却有着更为浓烈的情绪。

    是抑郁后抚慰心灵的一副良药，是失眠时休息身心的一张温床，是寒冷时送来温馨的一缕暖风。

    更是浪漫、幸福、愉悦，但又让人想流泪的过往岁月。

    从相识，到相知；从相离，到相逢。

    每一种情绪中，篆刻的都是两人平凡而又伟大的爱情。

    感受着李诗诗的情绪波动，林隐的血液也沸腾起来。

    将思念、悲伤、幸福和憧憬，全都融入到了眼神之中。

    舞台之上。

    林隐和李诗诗四目相对。

    音乐，是能感染人的。

    许多人，听着听着笑了。

    也有许多人，听着听着哭了。

    叮……

    当曲子即将进入激昂时，弓尔弥的手指停在了黑白键上。

    就在众人意犹未尽打算催促时，看到舞台上的林隐，突然单膝跪在了地上。

    这是，这是要求婚吗？

    众人的心都揪紧了，大气都不敢喘一声。

    李诗诗，更是惊愕的捂住了嘴巴，眼圈慢慢变红。

    深吸口气，林隐抬头望向那双美丽的双眸，打开盒子显露出了一枚戒指。

    戒指很普通，毫无点缀不说，很多地方还掉了色。

    可就是这样的一枚戒指，瞬间点燃了李诗诗全部的情绪，以至于身体都有了颤抖。

    原来，他还记得这枚戒指？

    原来，是他找回了这枚戒指！

    十八年前。

    那个小男孩像她许下承诺的时候，这枚捡来的塑料戒指，就是定情信物。

    多年来。

    李诗诗一直戴在手上，只等着有一天能与小男孩重逢。

    三年前，母亲确诊癌症之后，她去少陵山庄借钱，大雨中，被少陵山庄的人乱棍轰出来。

    她浑身伤痕累累，但她都没有哭，直到她发现那枚斑驳褪色的塑料戒指，不知所踪，她哭得稀里哗啦。

    也正是那一天，林隐与李思琪大婚！

    “十八年前，我与你承诺，长大后，三书六聘，十里红妆，来迎娶你，今天我来了！”

    “诗诗，嫁给我好吗？”

    林隐诚挚地声音传遍整个大厅。

