
“我不管，反正，也已经到了最关键一步了，这个时候，你是绝对不允许出现任何问题的，如果，一旦出现问题的话，我告诉你，我一定拿你是问，明白了吗？”

“好好好，我知道了，你以为我不想进我能把这些东西拿到吗？但是，关键问题实在是太困难了有些，那我现在正在想办法，然后，再想想其他的办法，看看能不能尽快的想办法跟她取得联系，只要是能够跟他见面之后，相信东西，应该很快就会搞到手的。”

“好，那你一定要小心一些，而且，一定要在今天，今天能够拿到的话，才能再好不过了，但是，一定要稳住这个耿静书，如果，实在是今天感觉有些困难的话，那么，你就想想办法，看能不能拖到明天，反正，怎么去对付他，我相信，你心中应该比我更加清楚吧？”

“放心吧，我知道该怎么做，那就这样吧，有什么问题的话，我会再提醒你打电话的。”

说完之后，赵毅轩就将电话直接就给挂断了，他这个时候也是在想着这一切，眼看着已经到嘴的熟肉，难道就这么飞走吗？他说实话，的确是心有不甘。

而此时的萧云哲，可以说是一路飞驰，然后，就来到了郊区工厂这边。

到了这里之后，工厂大门仍然是紧紧的关闭在一起的，于是，萧云哲就将车停到一边的位置，让让她给隐藏起来，而最后，便直接敲响了大门。

“来了来了，谁呀，怎么这么早啊？”

在里面开门的保安，也是感觉到很好奇，那天他刚刚七点钟的时候，就马上有人过来敲门，难不成，还有什么重要的事情要去做吗？

当她开门之后，萧云哲一眼便看到了两个熟悉的保安，之前的时候，萧云哲是来过这里的，所以，对于他，这些保安已经非常熟悉了，他们并没有说太多的问题。

“哦，原来是你啊，怎么了？是有什么事情吗？如果是有事来找我们宗小姐的是吗？”

“没错，我有点着急的事情，必须，马上跟她面谈，现在，有没有在里面办公室那边？”

“放心吧，就在里面呢，那行了，那你就自己过去吧，我们两个就不跟着过去了啊，这样的话，也不会去打扰你们的。”

既然双方都已经很熟悉了，而且，他们也能看出来，这个萧云哲跟宗梦妮之间的关系，肯定是没有他们想象的那么简单的，所以，让他去跟他见面，也基本上是不会有太多的怀疑。

最后，他便快速的起身，然后，就往那边走了过去，来到下面之后，他便一口气跑到二楼。

萧云哲知道，从那个门进去的话，就应该可以看到宗梦妮了，但是，此时这四周上面全都是拉着窗帘的，很明显，宗梦妮在这个时候，应该还还没起床。

萧云哲推了一下大门，然后就使劲的敲响了大门，

“梦妮，梦妮，我手机萧云哲啊，我是萧云哲啊。”

萧云哲在这里一边大声的喊着，一边在这里报了自己的名字，而过了一会，萧云哲听到里面就传来了门响动的声音，跟着，就有脚步声从里面传了过来。

“云哲啊，怎么了？这一大在上的，  是有什么事情吗？”

萧云哲听到宗梦妮的声音，已经非常接近了，很明显此时的宗梦妮已经是来到了门后面了。

等到大门被打开了之后，他看到，这个宗梦妮此事穿着一身非常可爱的睡衣，就这么站在自己的面前，不过，看她此时的状态，也还是睡眼朦胧的样子。

“好了，能够看到你现在，而且是这样子我也算是彻底的放心了。”

萧云哲一边说这话，然后便很快就走了进去，这个时候倒是让宗梦妮有些不知所措，这好端端的，怎么会突然之间说出这样的话来呢？

这到底怎么了？他为什么会说这样的话呢？是不是发生了什么事情？

“我昨天晚上，一晚上都在公司加班，而且，知不知道，在今天凌晨的时候，我见到了谁？”

“哦，你说见到谁了？相信，应该是个很重要的人吧？”

这个宗梦妮可能也是想象不到，自己的爸爸竟然会跟萧铭，他们两个人联合在了一起，所以，到现在，心里面其实宗梦妮就没有想过这件事情的。

“你可能真的是做梦都想象不到的，我今天已经亲眼的见到了，竟然是我爸还有你爸，他们两个人一起回到公司里面的。”

“你说什么？我爸，还有你爸说？这不可能吧，他们两个人怎么会在一起呢？是不是这面出了什么意外？”

当宗梦妮听到之后马上就变得紧张起来，虽然说，对于父亲的很多行为，她是都是有自己的想法的，但是，毕竟是自己的亲生父亲，他也是不希望他出现任何问题的。

“你要说什么事情，他们两个人现在已经是达成一直了，而且，他们已经准备联合起来，去对抗另外一个很强大的财团。”

“我，我没有听错吧？他们两个人，都在一起了，萧铭，你告诉我，这一切，我不是在做梦吗？”

宗梦妮这个时候也很激动的，而且，这也是她一直都想去做的一件事情。

也就是说，只有他们两个人真正的在一起的话，那么，才能够保证他爸爸的生命安全，这一点，宗梦，宗梦妮相信，比任何人都要清楚的。

“放心吧，真的是已经在一起了，而且，我当时看到这个结果的时候，我也是有些不敢相信自己眼前所发生的一切，但是，事实如此，有些东西，根本就是没有办法改变的。”

“太好了，太好了，如果真的是这样的话，那我为什么说可以放在心来了，他们两个人如果在一起的话，我相信，应该是非常厉害的，所以，让他们可以说任何一个财团，应该都是不在话下的，对吧，你这一大早来这里，就是为了告诉我这个好消息吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70683440"  chaptername="第404章  惊讶的宗梦妮">加入书签</a>
</div>
