    兽域边境。

    柳席立于虚空之上，目光看向一个方向，深邃的眼眸，好似可以洞穿虚空。

    而柳席声音落下，天地间皱起波澜，空间荡起了淡淡涟漪，一个相貌堂堂的中年男人，从层层涟漪之中走出。

    男人容貌俊朗，人至中年更添几分沧桑的成熟之感，一个有魅力的大叔，正是古元。

    此时古元面上带着一丝笑容，眼眸深处却是阴晴不定，让他有了几分强颜欢笑之感。

    靠的近了，柳席更可以感知到古元身体略略紧绷，涌动着强横的斗气，随时都会爆发出惊天动地的力量。

    古元相当紧张。

    古元拱了拱手，热情道：“恭喜小友，实力再做突破，若不是如今天地受限，小友已是斗帝强者！”

    柳席望着站在百丈之外，怎么也不肯靠近的古元，面上浮现一丝莞尔笑容。

    确实，对他们这种境界而言，百丈距离不过转瞬即至，可终归是多了一丝腾挪余地。

    柳席开口了，敷衍着说：

    “你就是古元族长吧！古元族长之名，我也是如雷贯耳，没想到我这无名之辈，可以得到古元族长的赞扬。”

    闻言，古元心中很不是滋味，以往柳席在中州诸多宗门之中确实有些名气，却根本入不得远古种族之眼。

    没想到不声不响的，竟然出了这么一个怪胎，一个九星斗圣……不，一位半帝强者，会在他们眼皮底下诞生。

    要成为这等强者，其中所需要的资源与机缘都是巨大的，不可能突然出现，必然是在大陆上摄取了足够的机缘，才能造就出一位这样的强者。

    以往许多未知谜团，如今都是一一解开，古树之祸、妖火之祸、药典之祸，他们这些雄霸斗气大陆的远古种族，都曾损失惨重。

    ‘这种不稳定的因素，早该扼杀在萌芽之中……’古元心中越发郁闷，叹息一声：‘……可惜已经晚了……’

    古元沉默良久，最终目光直视柳席，语气相当平静的说道：“妖火空间之中，小友也是参与其中吧，不知道……是否见过老夫那不成器的女儿？”

    语气还算平静，不过话语之中细微的颤音，却是无法瞒过柳席，显然那“不成器的女儿”，对于古元而言，其实非常重要！

    ‘应该猜到我跟那些失踪的天骄有关了，现在这试探的口气，一是不想触怒我，二是不想让我知道，这古薰儿的具体价值吧！’

    柳席心中猜测，若是以往这事是万万不能承认的，不过现在就是承认又有何妨！

    “没错，长得相当水灵的那个，当然见过！”

    柳席随意道，那口吻就像一个街头混混，调戏黄花大闺女之后，还笑嘻嘻的夸赞人家“很润”。

    果不其然，古元相当的生气，脸都黑成锅底了，袖袍之下，拳头捏的硬邦邦的，然后还是无奈缓缓松开。

    古元当然知道自己女儿是有多诱人，若是真的沦落到他人手里，保住清白的概率很低，可人却不能丢的不明不白。

    “既然小友见过老夫那不成器的女儿，还请小友替老夫寻回女儿，事成之后，必有重谢。”

    古元姿态放的挺低，脸上带着一个老父亲在失去子女之后的淡淡悲苦之色。

    “也不是不行，这要看……古元族长的诚意了。”

    柳席意味深长的道，不过天地良心，古薰儿他是真的没动，只是囚禁起来而已。

    “另外古元族长今日前来，不会就跟我说这些事？若是这样，那就请回吧，我还有其他事要忙！”

    柳席面上浮现一抹温和笑容，在感知之中，小医仙、紫妍、青鳞正在赶来，陪她们可比陪古元重要的多。

    闻言，古元脸色变幻，到最后拱了拱手，声音之中多了一抹真诚之意，说道：

    “还有一事，小友将魂天帝重创之后，魂族在大陆的强者都缩回了魂族玄界之中，这让我们追查到了蛛丝马迹，前来邀请小友一同诛灭魂族。”

    “魂天帝暴虐无道，魂族则助纣为虐，有识之士，人人得而诛之，如今正该趁热打铁，一举将这大陆之上的毒瘤尽数铲除。”

    “古族、雷族、炎族都已经做好准备，如今就差了古龙族与小友，还请小友再为大陆苍生尽一份力！”

    说的情真意切，慷慨激昂。

    柳席差点就相信了，可这不是道德绑架码？这个浓眉大眼，相貌堂堂的古元，可不是个厚道人呐！

    魂族要灭，魂天帝要杀，魂族剩下的古玉，柳席当然不会放过，不过，这可不代表柳席愿意被古元绑上战车。

    柳席双眸一眯，强烈的压迫感涌上古元的心头，让其身体不由得微微前倾，肌肉越发的紧绷，斗气更如怒龙咆哮般疯狂运转……

    古元心中一颤，没有想到柳席只是瞪了他一眼，就让他不由自主进入戒备状态，这特么是有多强，才会让他本能的如此警惕。

    接着柳席淡淡一笑，一切压力骤消，古元身体徒然一松，可心中却不敢有任何放松。

    ‘这是在警告……’

    古元眼眸深处涌现骇然之意，柳席的强大超出了他的想象，同时也在庆幸，之前没有贸贸然交手。

    这次他过来，与其说是联合，不如说是通知，在远古八族之中，起码七块古玉已经落进魂族手中，还有药族古玉下落不明。

    可能在魂族手中，也有可能在眼前的柳席手中，古元可不敢赌，现在魂天帝重伤，魂族遭受重创，正是剿灭魂族，夺回古玉之时。

    不管柳席是否参加，这次剿灭魂族势在必行！

    柳席见古元沉默了，就知道他明白了两者之间实力的差距，再敢道德绑架，他古元不一定可以完整的离开。

    “古龙族与魂族交手损失惨重，我重创魂天帝之时，也被其反噬，现在想助古元族长一把，实在有心无力，若是魂天帝再次出现，我必助古元族长一臂之力。”

    柳席直接睁着眼说瞎话，就差明说让古族先去试试魂族的底蕴，古族想利用他，他也想利用古族，试试魂族还有没有底牌，然后一举将魂族剿灭。

    说完这些，柳席不再理会古元，转身离开，空间波动之间已经消失不见。

    而古元脸色阴晴不定，无法让柳席一同出手，就意味着古族需要承担最大的风险。

    可现在箭在弦上，不得不发！

    古元转身踏进空间涟漪，转瞬之间，无影无踪。

