    更恐怖的是，这一刀的雷霆刀气顺着地狱天狼的身体拂过，其身上的煞气竟然全都被驱散了。

    落在地上的地狱天狼摇头晃脑，在它中间的那颗脑袋上，留下了一个见骨的伤口，血顺着伤口渗透了出来。

    它的六只眼睛里，竟然露出了恐惧。

    而这边的易阡陌，也同样被震退了回去，巨大的力量，让他身体不稳，砸在地上翻滚了数十圈，这才停了下来。

    几头鬼煞立即冲着他袭了过去，而易阡陌手握着龙阙，一剑横扫，火之剑气喷涌而出，那几头鬼煞，便在瞬间，被斩成了几段，火之剑气侵袭而去，只是刹那间，这鬼煞便被烧成了灰烬。

    做完这些，他还不忘记，将落在地上的血精石给收起来。

    而看到这一幕的乔嘟嘟直接呆住了，要不是那张熟悉的脸，她都怀疑眼前这个家伙，是不是自己认识的那个易阡陌。

    但这一刻，她算是明白过来，易阡陌一直都在隐藏自己的实力，他不但隐藏了实力，还在暗中保护自己。

    一想到自己此前说的那些话，她便恨不得找个地缝钻进去，这一路来，她从来就没把易阡陌当回事。

    也就是在他展现出了自己的神识修为，乔嘟嘟才觉得他有点用处。

    不远处的贺兰峰，也是一脸吃惊，他已经猜测到易阡陌隐藏了实力，但他没想到的是，易阡陌居然可以对一头地狱天狼造成这么大的伤害。

    “还愣着做什么，赶紧走！”

    易阡陌喊道。

    乔嘟嘟这才反应了过来，而贺兰峰根本不需要他提醒，趁着这机会，立即朝夜魔山疾驰而去。

    出乎意料的是，这头地狱天狼竟然没有再次追击，而是眼睁睁的看着他们进入了夜魔山，那三双眼睛里，显露出的全是忌惮之色。

    也就在他们离去后，一股煞气涌现到中间那颗头颅上，这地狱天狼的伤口，以肉眼可见的速度，迅速便恢复了过来。

    同一时间，三人进入了夜魔山，他们大口的喘着粗气，却没有放松警惕。

    这时贺兰峰忽然问道：“你的仙力，为什么可以对地狱天狼造成那么大的伤害？”

    乔嘟嘟也无比好奇，她感觉自己都快不认识眼前这名修士了。

    “因为我所修炼的功法，比较特殊！”

    易阡陌说道。

    “你是混血吗？”贺兰峰问道。

    在他看来，只有昆仑神族的神力，才能够无视邪族的煞气，而这些鬼煞最怕的也是昆仑神族。

    “你猜。”易阡陌微微一笑。

    两人无言，似乎也意识到探究别人的秘密不好，贺兰峰也没有继续追问，他的目光落向了远处的封印。

    正如易阡陌此前所言，这封印此刻已经被侵蚀的非常厉害，其上密布着黑色的煞气，如同蜘蛛网一般。

    可他们却不敢前进，因为在封印前方，坐着一名浑身森白的女子，这女子盘坐在地上，闭着眼睛。

    她的身上没有丝毫的血色，全身上下除了头发是黑色的之外，全都白的吓人。

    面对眼前这女子，贺兰峰面具下的那双眼睛里，全都是忌惮，而易阡陌也从这女子的身上，感觉到了危险。

    那是一种还没有战斗，便让他失去了要与对方战斗的欲望。

    至少面对那头神级的地狱天狼，易阡陌还没有丧失掉战斗的勇气，可面对这女子，他却生出了这种感觉。

    “你上回来碰上了这位山主吗？”

    易阡陌问道。

    “有，但那是后来的事情。”贺兰峰回道，“对付她的也不是我，而是元帅和几位副帅，这根本就不是我们能够应对的对手，不过……只要我们不去触及封印，她一般都不会对我们动手。”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑道，“这是什么意思？”

    “意思是说，只有修复封印，她才会出手。”乔嘟嘟说道。

    “她为什么要阻止我们修复封印？”易阡陌奇怪道。

    乔嘟嘟与贺兰峰没有说话，因为没有人知道山主的来历，只知道每一次修复封印，都会被她阻止。

    “她既然这么强，为什么不直接破了封印呢？”

    易阡陌又问道。

    “不知道。”乔嘟嘟摇了摇头，道，“或许是有其它什么缘由导致她无法破坏封印！”

    “立即将此地的情况上报！”

    贺兰峰说道。

    他的目光望向了易阡陌，说道，“此次任务你的助力最大，由你来上报吧。”

    “嗯？”

    易阡陌有些意外，说道，“我来上报，是不是意味着我就可以拿到古神器了？”

    “不错。”贺兰峰说道，“古神器是你的了。”

    乔嘟嘟对于这个决定也没有意见，他们能够走到这里，易阡陌的功劳最大，尤其是刚才面对地狱天狼的时候。

    如果不是他那古怪的仙力，让地狱天狼产生了忌惮，他们根本不可能走到这里。

    易阡陌当即拿出天道镜，联系了军部，很快军部的修士便有了回应，道：“你们进入夜魔山了？”

    “不错，跟我在一起的还有乔嘟嘟与贺兰峰！”易阡陌没有独吞功劳，当即将这里的情况，全部都叙述了一遍。

    汇报结束后，军部下令让他们在原地待命，等待大军到来。

    同一时间，城主府！

    城主与三位副帅，都在等待着消息，大军的进展很迅速，而他们需要知道的是封印具体的情况如何。

    “禀告元帅，三位副帅，有小队进入了夜魔山！”

    一名将领走了进来。

    “这么快？”

    前后这也不过就一日的时间而已，三位副帅都有些惊讶。

    但他们此刻最关心的，并不是封印的情况，反到是更关心是谁最先进入了夜魔山。

    神族副帅立即问道：“进入的是哪一支小队？”

    “一共有两支小队进入了夜魔山。”

    将领说道。

    一听到有两支小队进入了夜魔山，他们更加惊讶，但这也带给了他们更大的希望。

    “哪两支小队？”神族副帅和天军副帅异口同声。

    “乔主事的小队和贺兰峰的小队，不过，只有三人进入了夜魔山。”

    将领说道。

    “怎么是他们？苏荻他们的小队呢？”

    神族副帅立即问道。

    “苏荻他们的小队，在前沿待命，没有继续前进。”将领说道。

    “你不是说有三人吗？还有一人是谁？”

    天军副帅问道。

    “易阡陌！”

    将领说道，“汇报消息的也是他。”

    “又是他？”神族副帅和天军副帅扭头看向了右使。

    右使听到易阡陌的名字时，也是坐立不安，他也很惊讶为什么易阡陌可以到达夜魔山。

    “具体情况如何？”城主面无表情的问道。

    “封印的情况很不好……”

    他将易阡陌的话原原本本的叙述了一边，“最可怕的是……山主提前出现了！”

    一听到“山主”二字，不论是城主还是三位副帅，全都皱起了眉头。

    就在这时，又一名将领走了进来，他着急的说道：“禀告元帅，三位副帅，大军被阻挡在了青峰峡！”

    “怎么回事？”城主立即问道。

    “根据之前的情报，青峰峡确实没有多少鬼煞，可是……在大军进入之后，地底忽然涌出了数十头天灾级鬼煞，还有无数仙级鬼煞，有将近十万之巨！”

    将领汇报道。

    城主听完后，立时脸色铁青：“看来这一次她是铁了心，要阻拦我们修复封印了！”

    “怎么办，现在即便向外界求援，时间也不够！”

    神族副帅说道。

    大殿内陷入了沉默之中，城主冷着脸，道：“无论如何，必须将大军送过去，否则……后果不堪设想，现在只能动用世界之力，进行一次群体传送！”

    “若是动用世界之力，进行群体传送，整个世界都会造成无法预估的伤害！”

    神族副帅说道。

