    流云和落雨双双一怔，落雨眯起眸，反问：“你当时不是给我发消息说……”

    话音未落，望月便摆摆手，“那是因为黎小姐突然出手，我才找到了他们的狙击点位。”

    闻此，流云二人面面相觑，难以置信，“你的意思是……”

    “对，意思就是，狙击手是黎小姐处理的。我他妈就给你们派了两架飞机，啥也没干。”

    望月盯着两人，生怕他们不信似的，又连忙掏出手机，把之前无人机拍下来的画面播放出来，“你们看看这个，除了老大，黎小姐是我见过第二个下手这么利索的人。”

    五分钟后，流云怀疑人生了，“黎小姐的身手，我感觉我可能都打不过……”

    望月刚想说话，一旁的落雨也喃喃出声，“这么说来，她不仅替我们处理了狙击手，同时……还认识国际会的云凌？”

    我操？

    这回，轮到望月目瞪口呆了，他错过了什么？

    ……

    与此同时，公馆客厅。

    黎俏没什么精神地倚着沙发，双腿屈在身侧，撑着额头的姿势懒懒散散的。

    “困了？”灯光下，商郁拿过桌上的温水递给黎俏，手指擦过她微凉的脸颊，目光隐着疼惜。

    黎俏捧着水杯喝了几口，眨着泛红的眼角，点了点头。

    不止困，还有点累。

    就算她身体素质再强悍，在陡峭的林中上下穿行了半个小时，双腿酸疼难免体力不支。

    这时，商郁展眉叹息，拿过她手中的水杯放在桌上，收腿站起身，当着秋桓的面直接把她抱了起来，边走边说：“先回去睡觉，其他的事，明天再说。”

    被无视的秋桓：“？”

    黎俏靠着他的肩膀，闻声就咽下了嘴边的话。

    她一直强撑着精神，确实有事想和他商量，既然如此，那就明天吧。

    客房里，商郁弯身将黎俏放在床上，强劲的臂弯撑在她身侧，俯首，捏着她的下颚，眯眸道：“以后，别再做这么危险的事，嗯？”

    闻声，黎俏眯起酸涩困乏的双眸，伸手拨开嘴角的发丝，懒懒地应声，“唔，行吧。”

    危险吗？其实也还好。

    这时，男人清晰捕捉看到她眼底闪过的促狭，眸光一沉，掌心便穿过她的颈后，压下俊脸就是一记深吻。

    很深，很用力，竭尽所能的索取。

    黎俏被他吻得发晕，却还是阖眸尽力回应。

    也不知吻了多久，后来黎俏就迷迷糊糊的睡着了。

    暖黄的灯光下，商郁拇指轻抚过她的脸颊，在安静的深夜，坐在床畔看了她许久许久。

    ……

    翌日，上午九点。

    黎俏坐在客厅里，面无表情地看着对面喋喋不休的秋桓，眉心渐渐收紧。

    他是话痨吗？

    昨晚，秋桓同样下榻在公馆，也因此听说了更多公路现场的细节。

    此时此刻，他双手撑着膝盖，目光灼灼地看着黎俏，隔着茶几追问：“妹子，你跟哥说实话，你是怎么认识云凌的？

    那可是国际会的佣兵二头目，国际会你知不知道？

    他们手下佣兵无数，全世界烧杀抢掠什么都干过，你怎么认识他的？”

    黎俏垂了垂眼，不想搭理他。

    这会儿商郁没在，整个客厅基本上就是秋桓一个人的表演现场。

    “妹子，说说呗，哥发誓，绝对不告诉任何人。”

    黎俏长叹一声，从兜里拿出手机，低头给商郁发微信，没等她开口，一旁静候的流云已然听不下去了。

    秋少已经叨叨十分钟了，吵得人耳膜疼。

    流云见黎俏眉眼间泛着不耐，便上前一步，“秋少，黎小姐并不认识云凌，她认识……”

    “不认识？”流云话没说完，秋桓就打断了他，左右看了看，“那昨晚望月怎么跟我吹牛逼，说妹子认识云凌。”

    哦，原来嘴欠的是望月。

    闻此，流云摇头，耐心地解释：“不是云凌，黎小姐认识的是云厉。”

    秋桓没走心地点了点头，“哦，云……”

    他瞬间不吭声了。

    云厉那他妈是佣兵团的老大！！！

    ……

    半小时后，黎俏和商郁并肩走出公馆。

    前方不远处的停机坪，已经泊着一架直升机。

    机舱门打开，左轩带着云凌走了下来。

    此刻，云凌的双手手腕都缠着纱布，脸颊透着病态的苍白，也没了昨晚的张扬和得意。

    商郁负手站在黎俏身侧，高深的眸眯了眯，转首道：“去吧。”

    黎俏睨他一眼，点点头，便走向了停机坪。

    没一会，秋桓和左轩双双来到了商郁的身边。

    秋桓正了正脸色，朝着停机坪努嘴，“那人就是云凌？你让妹子一个人过去，不怕出事？”

    “她能力比你强。”商郁语调慵懒地说了一句，堵得秋桓哑口无言。

    另一边，黎俏孤身来到云凌面前，扭头看了眼不远处的阳伞，对他说：“那边谈吧。”

    云凌站在原地没动，即便头顶阳光刺目，他身上也满是森寒阴冷的气息，“我和你没什么好谈的。”

    黎俏不紧不慢地往前踱步，看都不看云凌，隔空抛出一句话，“如果不想活了，那你就别过来。”

    要不是看在云厉的面上，她真懒得管闲事。

    暗堂那边的情况黎俏不了解，但根据过往的经验来看，被送进暗堂的人，十有八九是出不来的。

    可云凌到底是云厉的弟弟，她不能坐视不理。

    眼下，云凌死死盯着黎俏的背影，双手无力地垂在身侧，枪伤未愈，即便他想攥拳表示愤怒也根本力不从心。

    云凌犹豫了将近半分钟，最终还是秉持着活下去的信念，脚步拖沓地走向了阳伞。

    见他走来，黎俏会心一笑，对着椅子抬了抬下颚，“坐下说吧。”

    云凌单腿踢开椅子，坐在桌前，缓慢地将双手放在桌上，嗓音无比沙哑，“你到底是谁？”

    黎俏翘着双腿，一派从容地打量着云凌，弯唇道：“你不用管我是谁，只需要回答我几个问题，说不定可以放你走。”

    云凌咬牙冷嘲，目光阴沉地瞪着黎俏，“你既然认识我哥，难道你也是国际会的人？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

