    “你真的是宋临南的女朋友？”她走进来看着秦笑颜，很直接的问道。

    秦笑颜本身就不想和宋临南牵扯什么关系，更不想引火烧身，不管这女人什么来头，她都不想给自己惹上什么麻烦，于是摇头说：“姑娘你误会了，我和他根本不认识，刚才第一次见面。”

    “我就知道他是随便找个女人敷衍我。”女人说着，满是嫌弃的打量了一下秦笑颜，嘀咕说，“我还纳闷他怎么会看上这种女人。”

    秦笑颜脸上的笑容一僵，差一点就没忍住她这暴脾气。

    “行了，没你什么事了，不过我还是警告你一句，我不管你跟宋临南之前是不是认识，以后离他远点，他是我叶清梦的男人！”

    秦笑颜淡笑不语，听见“叶清梦”这个名字，她脑子里才回想起了什么，原来这就是叶槿的妹妹。

    怪不得跟叶槿一个德行。

    突然就觉得刚才宋临南在厕所门口对叶清梦的态度有些太快人心。

    叶清梦转身走出房门，拿出手机跟谁打着电话，边离开边说：“让你们找个人怎么这么费劲？今晚不把宋临南的地址发给我，明天你们就结钱滚蛋！”

    许瑶望着叶清梦的背影，不满的嘀咕说：“什么态度啊？就她这模样还想追宋临南啊？穿得跟个火烈鸟似的。”

    “行了，赶紧收拾吧。”

    “笑笑姐，不是我多嘴，我只是真的为你后半辈子着想，你看看宋临南多抢手啊，你现在犹犹豫豫的，以后他要是被别的女人泡走了，你就后悔去吧。”

    “求之不得。”

    “哼，我还等着你攀个高枝跟着沾沾光呢，你咋一点不争气，地上掉这么大可钻石你都不捡，你心里装得那位是个钻石矿啊？”

    秦笑颜没跟许瑶继续这个话题，感情方面的事情，她一向都选择回避。

    其实说实在的，她也没什么感情经历。

    高中的时候是谈过一段，但碰到个渣男，现在回想起来她是一点也不怀念。

    她的圈子很简单，也没有什么社交活动，除了上班，其余的时间几乎就是宅在家里。

    就算出去玩也是跟自己的几个女性朋友一起，对于爱情，她似乎没那么渴望。

    忙碌了一天回到家中，放了满满一浴缸的水，将疲惫不堪的身子泡进水中，顿时就觉得舒服了。

    逼着眼睛靠在浴缸上，放空自己的脑袋什么也不想思考。

    脑子却不听使唤，莫名其妙的跑出了那天晚上的画面。

    她骤然睁开眼睛，用手捧起水朝自己的脸浇了好几下，清醒了好多。

    匆忙洗了澡，裹着浴巾走了出去，倒了一杯牛奶去微波炉里加热，然后坐在沙发上拿起遥控器切换着电视台。

    陆淮安给她放了两天假，其实对她来说放不放假并没什么太大的却别。

    休假的时候脑子里也在构思着设计的事，笔和纸随处都是，方便她突然想到时候什么第一时间记录下来。

    毫无预警的，房间里的灯光一下子全部消失，电视也瞬时黑了屏。

    回想起那天晚上荣世骞出现的时候，也是突然停电，她的心里一下子意识到了什么。

    下一秒，就听见房门处传来了声响，她绷紧神经坐在沙发上，不一会就看见一个黑影滑着轮椅到了屋里。

