    轰轰轰！！！

    一道道符箓犹如流光破空而至，带着强悍的力量席卷长空。

    另一方长剑化作长河。

    大成级数的大河剑法全力施展开来，每一次挥剑，都像是一条长河从九天之上倾泻下来，卷起漫天的洪流，狠狠撞在那一道道符箓流光之上。

    接连不绝的爆炸在半空之中炸裂。

    可怕的冲击振荡四方。

    掀起狂猛的真元风暴。

    这般力量，煞是恐怖无比，整个天地都仿佛席卷在了这真元风暴之中。

    曾鸣世很强。

    真元境的力量，让他将虚空画符的能力发挥到了极致，每一个呼吸就是十几二十道的符箓激射而出。

    每一道符箓的力量，丝毫不逊色于真元境三重的全力一击！

    但同时，

    对面的张清元也不差。

    张清元虽然只是真元一重后期的修为，但在真元境前期，彼此之间的境界差距还没有大到无法弥补的地步。

    在晋升之前，张清元的根基就极为的雄厚。

    这雄厚的根基，

    使得他在晋升之后产生的蜕变更加的强大。

    仅仅以真元数量和质量作类比的话，就已经不逊色于真元二重的修士，再加上自身领悟的水之意境，以及对水属性真元，对大河剑法的掌控程度。

    种种寻常修士难以企及的优势叠加之下，面对真元境三重后期的曾鸣世，根本是没有丝毫的问题！

    两人大战。

    且战且走。

    沿途所过竟是生生将数个海鸥落脚的礁石岛屿给生生崩碎轰沉。

    掀起的巨大涛浪，恍若是有着翻覆天地一般的恐怖神威！

    震撼的气势席卷远方。

    原本准备从这附近航线经过的一些商船，远远感应到那股恐怖的冲击气息，纷纷掉头狼狈而逃，生怕被卷入这一场恐怖无比的真元大战之中！

    敬而远之。

    丝毫不敢生出靠近的心思。

    对于这片舟山海域的绝大多数灵元境修士来说，真元境这般高高在上的大人物战斗，绝对是要有多远跑多远的。

    不然对方随手交击碰撞产生的余波，就足以相隔着数百丈将他们给震死！

    这一场战斗。

    持续了半个时辰有余。

    交战之间，

    横贯了数十里的海域范围！

    两人各自施展手段，直让人觉得眼花缭乱。

    曾鸣世各种各样的术法符箓，如同一道道流光陨星，有着惊天动地般的强悍伟力，张清元一剑剑纵横天际，天空只如同大河交错，伟力震颤虚空。

    一击击的碰撞，产生了绚烂的能量爆炸。

    恐怖的能量风暴之中。

    曾鸣世面色越加的难看。

    越打越心惊。

    “该死，这小子真元怎么这么雄厚！直到现在还看不到任何力竭的势头？！”

    原本还以为，

    那小子虽然能够做到越级挑战，但毕竟自己高于对方两重境界，就算对方能够爆发抗衡，想必也不会有多持久。

    只要稍微拖延一下，待到他的真元耗尽，自然就是自己反击的时刻！

    但无论如何曾鸣世都没有想到的是。

    在激烈的交战及至现在，自己体内的真元都在全力的爆发之下有些缓不上来，可是明明境界比自己低两重的小子。

    直到现在都像是什么事都没发生一样？！

    对方的真元，难道就源源不断地不会枯竭吗？

    这简直是不讲道理！

    曾鸣世并不知道，张清元修行的乃是一元癸水经，并且修行到了放眼整个宗门都很少有人修炼到的第四重境界的地步。

    原本在灵元境的时候，四层的一元癸水经就极为的强悍。

    如今晋升真元，

    产生蜕变之后无论是恢复续航能力还是精纯真元法力，都远远超乎了寻常的真元境修士。

    再加上张清元这些年来参照前世的理念。

    苦练掌控自身的每一分力量，最大程度对自己的力量进行控制，与之战斗之中对于力量的浪费极少。

    真正做到了以一成力量的消耗达成了两倍乃至三倍的效果！

    续航恢复能力高。

    消耗低。

    彼此叠加，是以在面对曾鸣世，战斗了大半个时辰，但张清元体内真元依旧是几乎未曾消耗多少！

    而这，

    也正是张清元对付真元三重的曾鸣世的最大底气所在！

    “不能再这样子下去了，必须要一招将那小子重创，快点结束这场战斗！”

    先不说这一场战斗再拖下去，对方到底会不会力竭。

    已经打了这么久。

    这声势必定被外界感应得到，一旦有本土的真元境修士入场，以自己被通缉的瀚海宗修士的身份，那就更加的麻烦！

    一瞬间。

    曾鸣世心中就闪过了诸多的念头。

    面容上狞色一闪。

    一连串的残影之中，一张张符箓接连而出，化作漫天的流光如同密集的炮弹朝着张清元激射而去！

    漫天的流光。

    遮蔽了视野！

    而就在这一刻。

    在爆发出数十上百到符箓之后，隐藏在光芒之下的曾鸣世面上很色一闪，一指真元汇聚如同锋锐的长矛嗤的一声贯穿自己的胸膛。

    数滴殷红闪烁出红光的心头血沁渗而出。

    每一滴血液，

    都似乎有着千斤般的重量。

    压塌得整个空间都仿佛在这一刻震颤。

    顾不得面上苍白如纸的颜色，以及体内像是被抽干的空虚，曾鸣世张开嘴巴，在丹田之内蕴养了数十年的血红色空白符纸漂浮而出，显现在他面前。

    而后。

    曾鸣世以指为笔。

    以心头血为墨。

    以心神相连，蕴养了十数年的玄阶符纸为载体，像是在虚空之间铭刻，勾勒出一连串无比玄奥的符文！

    轰隆！！！

    符成的那一瞬间。

    有血光冲天而起，铺天盖地的腥红颜色笼罩了方圆十数里的天地，漫天的天光在这一刻都被那种血红的颜色给覆盖了！

    恐怖，

    震撼！

    天地剧震！

    而此时，

    半空中正将那一道道符箓绞杀干净的张清元，这一刻也感受到了一股大危险降临，好似暴风雨之前的宁静，但又比之强上千倍，万倍的浩瀚恐怖压力！

    “不好，要拼命了！”

    张清元瞳孔猛缩成针尖大小。

    冥冥之间，

    像是有什么恐怖的东西在注视着自己。

    张清元知道，

    这是被锁定的征兆！

    没有丝毫的犹豫。

    张清元浑身上下爆发出全部的力量，长剑犹如大河横扫，将周围的符箓尽数崩灭。

    而后，

    矗立虚空，阴阳元磁珠最先绽放光芒，爆发出强烈的磁场将自身覆盖笼罩，像是形成了一个肉眼可见的光罩。

    同时，

    玉净瓶和月金轮旋转飞上天空，骤然间像是吹胀了的气球般瞬间扩大。

    轰隆隆旋转，

    抵挡在上空。

    这一刻，三样法宝都是齐齐出动！

