    “咱们怎么办？回头吗？”

    有人开口，话语中流露出一丝迟疑，眼前这散发着恶臭的水池，实在是有些骇人。

    “不能回头，咱们扔块石头下去探探路。”有人开口，手中长剑挥动，在洞穴中劈下一大块石头，朝着水池中扔了过去。

    “嘭！”

    一道巨响，那石头却没有直接沉下去，而是落在池面上，缓缓过了差不多半分多钟，才全部沉入里面。

    “你上去试试？”

    正在此时，其中一名神通境九重的强者忽然出手，一把扣住身边那名神通境六重的武者，将其朝着水池扔了过去。

    那人根本没来得及反应，只感觉身子一轻，瞬间便已经落在了那水池之上，一张脸顿时惨白一片，也没有心思去骂那将他扔出来的人。

    脑海中唯一的想法，就是以最快的速度，渡过这片绿色水池。

    “死了。”

    凌天脑海中念头闪过。

    他的话语才落下，水池中一道水花炸裂，一头绿色触手快若闪电，刹那间穿过那人的身体。

    当那触手消失的时候，那神通境武者已经只剩下骨架，坠落在水面上，朝着里面沉去。

    “咱们回头。”那名神通境九重的武者，想都没想，飞快开口，转身就走。

    开什么玩笑，就刚才那触手的速度，他们当中谁都没有把握躲过去，还硬闯的话那就是送死了。

    凌天看着他们消失，回头望了一眼那绿色水池，面色也有些凝重，便是连他，都没有把握能够完好无损的闯。

    “你有没有办法过去？”

    凌天骤然望向刘大师。

    “别开玩笑了，我区区一个神通境四重，哪里有什么办法。”刘大师吓得面色发白，飞快摇头。

    凌天瞅了他片刻，总感觉这家伙似乎还藏着什么秘密，但是他也没有去追问。

    “啊！”

    正在此时，一道道惨叫声传来。

    不用想也知道，肯定是那群人遇到了九节虫，已经有人死在九节虫的口中了。

    “要是没有办法的话，咱们只能躲在这里等外面的人破掉大阵，全部进来了，再趁乱行事了。”凌天自言自语，也不知道是说给自己听还是，说给旁边的刘大师听。

    与此同时，他的心中也是浮现出一丝疑惑，不管是九节虫，还是这保持着完好体型，但已经不知道死去多少年的妖王，这种手笔，真的是一个妖尊能够布下的手笔？

    当然，他对这里的宝藏并没有太大的欲望，他的目标是金翅鹏鸟，或者说是金翅大鹏。

    因为他掌握着金翅鹏鸟能够进化成金翅大鹏血脉的秘密，一旦进化，那就是上古凶兽。

    若是能收服一条金翅大鹏，带出去还是挺拉风的，最重要的是这东西速度极快，有了它会方便许多。

    原本以为那金翅鹏鸟晋升妖尊失败，是躲进了这宝藏之中，现在看来，自己猜错了。

    不过凌天相信，一旦阵法被破，那金翅鹏鸟定然会出现，这里毕竟是它老子留给他的东西。

    “走吧，咱们先出去躲几天。”

    凌天撇了一眼刘大师，身影飞快的朝着外面窜去，若是不仔细看的话，根本看不到半点影子。

    随着两人回头，果然遇到了那九节虫，密密麻麻的正朝着外面涌去。

    见着这一幕，凌天两人身影再次退了回来，不知道为什么，那些九节虫并没有朝着这边的洞穴涌来。

    看来，他们暂时被堵在这里出不去了，外面全是九节虫。

    两人对视一眼，既然九节虫不进来这边，他们就暂且待在这里好了，反正那水里的东西也出不来，他们在这里暂时应该是没有危险的。

    时间缓缓流逝，转眼三天的时间过去，这三天里他们两人也试过各种办法，想试试能不能躲过九节虫的勘察，但是结果很显然，并没有成功。

    无论他们两人是遮掩住自身的气息，还是隐匿身形，但是只要他们一出这个洞穴，那些九节虫就飞奔而来。

    至于那水池，他们也试过能不能从半空过去，毕竟那触手的速度虽快，但凌天的速度也不慢。

    可当他们踏入那水池上面的时候才发现，重力增加了数倍，当时差点就回不来了。

    发现自己无计可施之后，两人便只能在这里面修炼，倒也不算枯燥，对于他们来说，闭关个三五天根本就不算事。

    按照他们的计算，此时那外面的大阵已经已经被破去，大部队应该要进来了。

    如同他们所料，外面骤然响起了一阵阵打斗惨叫声，与此同时，那停留在通道内的九节虫，也是纷纷起身朝着外面狂涌。

    看着这一幕，刘大师顿时欣喜无比，这些九节虫若是全出去了，那通道他们岂不是可以任意进出了。

    等待了差不多半个时辰，两人从那洞穴出来，之前那布满九节虫的洞穴，此时干干净净，除了一些干涸的骨头之外，再也没有任何九节虫。

    两人没有犹豫，身影飞快窜了出去，直奔洞穴里面而去。

    全力赶路，也花了一炷香的时间，两人终于停住，此时出现在两人面前的却是一扇青铜大门。

    这一扇大门与宝藏入口处的门差不多，唯一不一样的便是使用的材质，还有那门环处雕刻的画像。

    宝藏入口的大门，上面雕刻的是两只金翅鹏鸟，可这青铜大门上，雕刻的却是两只金翅大鹏。

    虽然长得差不多，别人分辨不出来，凌天还是能够看出来的，毕竟在梦境里面，他可是亲眼见过金翅大鹏的，还是成熟期的金翅大鹏。

    除此之外，外面那扇门第一眼看到的时候，也给人一种霸气的感觉。

    但是眼前这扇青铜门，却是散发着一丝太古的气息，让人感觉自己渺小至极。

    正想着怎么开启大门，却是骤然听到一道声响，两人对视一眼，瞬间将自身气息给遮掩，化作一道黑影窜上了洞穴顶端，双手扣入岩壁，挂在那上面。

    凌天瞳孔一缩，只见一名年约十来岁的少年，仿若一道闪电般，瞬间落在了两人刚才站立的位置，速度比他还要快上半分。

    少年目光落在那青铜大门，眼中满是兴奋之色，甚至因为激动，身子都在发颤。

    但是凌天却是目光一亮，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，自己的推断果然没错。

