    第760章760想通

    想通了，突然觉得轻松了很多，心里的，身体上都轻松了。

    第二天，曾家的爷三个还有苏媛媛都发觉了曾红菱的变化。

    更加的明媚了，而且给人的感觉更加的亲切了。

    苏媛媛心里想着，这姑娘是想通了什么吧？其实这样也挺好的。

    吃过早饭后。苏媛媛还是去书房看书了，想着应该是一家人昨天有什么事情发生，还是让人家自己解决说清楚好了。自己一个外人，还是避开的好。

    一家人坐在客厅里，曾红菱脸上都是笑容。

    “爷爷，爸爸，亦新，我终于想明白了，是啊，我生在曾家，长在曾家，是曾家给与了我优越的生活，让我学会了生活的技能。

    我以前就是钻牛角尖了，亦新的话让我想通了。我以后会和亦新一起，把曾家发扬光大。”

    “红菱，你能想清楚最好了，我和你爸爸都不会勉强你和亦新，现在我们已经想清楚了。什么都没有人重要。你们两个开心就好了。”

    “爷爷，给我三年的时间，三年以后我会回来，到时候有我喜欢的，或者你们认为好的，我就嫁人，当然招上门女婿也是可以的。”

    “红菱，你不是想要个小苏一起吗？”

    “是啊，我还有三年的时间，我想着我们就是不在一起，也是会时常想起来的朋友。

    还有就是我回来也不会和媛媛断了联系的，我觉得想要曾家起来，我还是需要媛媛的帮忙的。”

    曾家的三个男人看着她真的是想通了，也没有勉强，这才都放心。

    “姐，对不起。”

    “亦新，你说的没有错。我知道，人活在世，不是光想着自己，还有很多的，很多的词语要重视的，珍惜的。”

    一家人脸上都带出了笑容。他们相信，只有共同努力，才能成功。

    杨家杨六郎一直坐在书房，他盯着电话机看。从吃过早饭一直饭现在都快吃午饭了，还在等。

    已经见识过很多了。但是这次还是和十多岁的孩子一样，并不是患得患失，就是那种焦急的情绪。

    其实他也知道，就是知道了苏媛媛的消息，也不一定会成功，但是就是想要知道后分析一下，尽量让自己成功的几率大一些。

    桌子上的电话响了。杨六郎看着电话愣了一下，这才接起来。

    听着那边报告的消息，心里越来越沉。

    五分钟后放下电话。杨六郎拿起手边的笔，在纸上画着，都是一些杂乱的线条，这也是他现在的心情。

    他站起来，还是去一趟曾家吧。想那种女人还是直接的说，毕竟自己知道的消息，分析她应该就是一个能够洞察人心的人，那样的话，小动作在她眼里什么都不是。

    “六哥，你去干什么？”

    杨六郎看着最小的弟弟。他是从来就不削说谎的。“我去曾家。”

    “我也去，我也去。”因为杨九郎是家里最小的，所以就有一点小娇气。

    “行吧，一起。”

    两兄弟从小也是接受了非常严格的教育的，就是去人家，那是一定会带礼物的。

    不过因为他们两家的关系不错，所以就没有那么正式，两人就是去了供销社，买了一些水果。

    “六哥，你为什么去曾家？因为那个苏媛媛？”

    “是。”

    “为什么？要成为我六嫂吗？”

    杨六郎没有回答，他是没有这种想法，并不是因为对苏媛媛一见钟情，就是利益比较多。

    “六哥，那个女人确实挺漂亮的。”

    杨九郎早就已经习惯了六哥这样，就是他不说话，他自己也能说的特别的热闹。

    两家离的不是太远一刻钟两兄弟到了曾家。

    开门的是曾亦新。

    “六哥，老九你们来了？赶紧的进来坐。”

    “打扰了。”

    “六哥你太客气了。我爷爷和爸爸在客厅里。”

    这兄弟两个今天怎么过来了？

    进了客厅以后，两人非常规矩的给曾家的两位老人行礼，这是古礼，他们从小就是这么被教育的。

    “小六，小九，今天来的正好，红菱在做饭，都是从北方带过来的，你们今天留下来尝尝。”

    “谢谢曾爷。”

    “北方的食材？红菱姐还会这个？”

    “一会儿你尝尝就好了。”

    两人就在客厅里坐着陪着两位老人聊天。

    曾家和杨家的关系好，好了好几代了。因为没有什么利益冲突，这两代的关系就更加的好。

    “你们聊着，我去厨房帮着我姐姐做饭。”

    家里来了客人吃饭了，一定要告诉一声，要不然做少了也不好。

    “亦新，我跟你一起去。”杨九郎抓着机会就跑了，他可是不愿意被老人问东问西的。

    这下客厅里就剩下三个人了。“曾爷，我今天过来主要是想要和苏同志谈谈的。”

    “小苏？小六你找她有什么事？”

    “曾叔，我就是想要和苏同志认识一下，而且我也想要和苏同志一起出去见识一下。”

    曾家的父子心里都咯噔一下。杨家这是什么意思？

    “曾爷，其实我就是羡慕亦新和红菱两个。”

    曾志轩点头，不过有点为难，这小苏在自家做客，杨家的小六也是客人。不过觉得还是应该和小苏说说这件事。

    “小六，你坐，本来你找来这里见小苏没有问题的，但是人家毕竟是女孩子，我提前去说一声。”

    “行，曾叔我能理解的。”

    曾志轩也来到了厨房。在这里并没有找到苏媛媛。他去了书房了。

    “曾叔？有什么事？”曾红菱做饭不用自己，自己也正好在看一本曾家祖先的自传，有点入迷，所以也就留在书房看书了。

    “小苏，昨天去杨家你也见到了杨家的小六，小九。

    今天他们兄弟两个过来了。刚才小六和我说想要见你，谈谈。”

    “和我谈什么？我们昨天是第一次见面吧？”

    “他刚才跟我说想要跟你一起出去。”

    “出去？用不到我吧？曾叔，我知道你为难，没事的，让他来书房见我吧。”

    曾志轩点头“好，放心吧，杨家的人人品都可以的。”

    (本章完)

