
　　第505章您不失望，我倒是很失望

　　这一次叶萌把公司搞了一下大变动，只有极个别人的岗位没有变动，其他人都有所调整，叶萌将人员安排发到人事部，让人事部发人事调整通知，当然薪酬方面也是有所调整的。

　　在人事通知没有下达下来的时侯，有些公司的管理开始懊恼，自己当初站错了队，这一次会不会被炒鱿鱼？

　　整个公司都是人心惶惶。

　　不过好在第二天，人事部便下了人事通知，大家的职位和薪酬有些许调整，但是大体还是没有变化的，叶萌是靠着她这段时间对人员的了解，安排了他们所擅长的领域。

　　那些担心自己会被炒鱿鱼的人也放下心来，他们并没有被炒掉，有的甚至还升了职，于是对叶萌心怀感激。

　　当然，也有一些整天啥事儿不做，整天在公司里面传闲话的人，她也是毫无客气的给炒掉了。

　　一切都安排妥当，叶萌还去公司忙了两天把自己手头上原来的工作交接给了新员工，这才算彻底的忙完了这一档子事儿。

　　而叶柏轩和柳淑芹也搬出去住了。

　　柳淑芹知道公司也是叶萌的，别墅也是叶萌的，而叶柏轩什么也没有，她跟叶柏轩大闹了一场，然后去柳国安家里住了，叶柏轩一个人住在酒店里。

　　他最近也没有什么心情去安抚柳淑芹，一心都扑在自己和叶萌的亲子鉴定上面。

　　两天过后，亲子鉴定终于出来了。

　　确定叶萌就是他的女儿，他心里五味杂陈，不知道是该难过还是该高兴？

　　若说高兴吧，也确实是该高兴的，至少，他的亡妻并没有给他戴绿帽子，他也应该放心了，可是他却又觉得有些讽刺，叶萌是他的亲生女儿，却把他从家里赶出来了，他可能是这个世界上最失败的老子吧，居然被自己的亲生女儿赶出了家门。

　　他在酒店里面喝了三天酒，第四天，他才整理了一下，准备回家，跟叶萌讲讲什么叫孝道，一个女儿，怎么能把父亲赶出家门呢？

　　他回来按门的密码时，才发现家里大门的密码居然都被改掉了。

　　他气的在门口打转，本来想离开，可是再一想，他好不容易回来了，再离开的话，也没有人知道他回来过，他啥时侯才能搬回这个家？

　　这几天住在酒店里，他才知道家的好，酒店里是说每天也有人来打扫，可是总是有一股子消毒水的味道，而且不是自己的家，住着总是不舒服的。

　　还有吃饭，也很成问题，他没得挑了。

　　他最后没有走，只能厚着脸皮按了门铃。

　　刘妈来开的门，看到是叶柏轩，倒是挺客气，“叶先生有什么事儿？”

　　“有什么事儿？”叶柏轩气哼哼的，“这里是我家，我就是回家。”

　　说完，他一把推开刘妈，自己朝着屋里走。

　　刘妈赶紧跟在他身后一起走了进来。

　　此刻叶萌正在客厅打鸡蛋，她打算学着做个蛋糕，上次墨三给她做了麻辣烫，这回她打算亲手做甜品给他吃。

　　“晋宜，你来看看这鸡蛋清打的够不够发？”她拿着打蛋器，歪头问晋宜。

　　晋宜笑眯眯的说：“小姐想吃蛋糕了？那告诉我，我来做给小姐吃就好，干嘛还要自己动手呢？”

　　叶萌脸微红的说：“我想亲手做一个蛋糕。”

　　晋宜似乎想到了什么，笑嘻嘻的道：“小姐是做给墨先生吃的吧？墨先生可真的是好福气呀，居然能让小姐亲手给他做蛋糕。”

　　叶萌抿了抿唇，“你快看看这蛋清发好了没有？”

　　晋宜摇头，“这还差的远呢，要打成像奶油那种的，你看你这才像牛奶。”

　　“哦，那我继续。”叶萌刚要继续打蛋清，听到一声轻咳，她一抬头，看到叶柏轩站在门口。

　　她放下打蛋器，目光微冷。

　　他缓缓走了进来，叫了一声，“萌萌。”

　　叶萌没有说话，叶柏轩垂了垂眸，将亲子鉴定递给叶萌，开口道：“这是亲子鉴定，你看看。”

　　叶萌伸手接过亲子鉴定，看了看结果，抬头看向叶柏轩，淡声问：“这样的结果，您很失望吗？”

　　“没，没有。”叶柏轩有些不自然的说道：“我是你爸，你亲爸。”

　　叶萌把亲子鉴定放到桌上，叹了一口气，“您不失望，我倒是有些失望呢。”

　　听了叶萌这话，叶柏轩猛的抬头，目光冷冷的盯着叶萌，“你这是什么意思？这是你一个女儿该说的话？儿不嫌母丑，狗不嫌窝贫，你怎么地，还嫌弃你爸呢？没有我，哪儿来的你？”

　　“我在想，我有哪里是继承了您的基因。”叶萌歪着头，似乎是想了一会儿，然后摇头说：“长相，身高，头脑，没有一样是遗传您的，这么多年，您也从来没有尽过一个父亲的责任，现在又有什么资格在这里对我吆三喝四？”

　　“我是你爸，你亲爸，我们的血缘亲情是断不了的。”叶柏轩冷哼着说。

　　反正自从他看到这亲子鉴定以后，他就打定主意了，他还是要回这个家里住的，这房子是叶萌的，他是叶萌的父亲，叶萌就有义务赡养他。

　　如果她不赡养他，他便找到媒体，用舆论的压力，让叶萌就范，还想把他赶出去，没门儿。

　　“除了一颗精子，你给过我妈什么？给过我什么？”叶萌继续问，她声音凉凉的，淡淡的，就像是在询问一个人冷不冷，热不热那么简单的话一般。

　　叶柏轩抿了抿唇，憋了半天，却没有憋出一个字来，叶萌继续说：“这么多年，你拿着我妈和我外公的东西，养小三，作威作福，怎么？现在，您还想让我帮着您继续养着您的小三儿吗？想找媒体给我舆论压力，那就去找吧，我也好问问社会大众，一个原配的女儿，有没有义务养着父亲的小三儿，还有小三儿的孩子。”

　　叶柏轩被说的哑口无言，可是他还是想回来住，因为他实在是没有地方去了，现在淑芹住在柳家，却没有让他去，他身上的钱也不多，总不能一直住着酒店吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第505章 您不失望，我倒是很失望免费阅读。https://xs.23sk.com 