    随着这一声声惊呼。

    庞大的造化之舟，再次出现在天地之间。

    这古老的神器，第一次以这样的方式，重现在天下人的面前。

    起源之地，那种种古老的秘辛，只能流传在一小部分人的圈子里。

    像造化之舟这样的神器，在大多数人的眼中。

    已经是传说不可知的存在。

    此时。

    南海之上。

    岁月长河静静流淌着。

    叶千秋静立于虚空当中。

    犹如万古不曾变化的塑像。

    此刻。

    他是圣人。

    他是道祖。

    他是大千世界，唯一超脱者。

    踏踏踏！！！

    轰隆！

    只见那造化之舟上，洪玄机一步踏出！

    此时的洪玄机，全身一千二百九十六个大穴，全部贯通，周身每一个穴窍内的真气，都演化出了种种大阵，星云，世界。

    这是粉碎真空的境界，他的力量比起以前，足足强大了十倍都不止。

    洪玄机的眼中满是杀意。

    “等待了这么多年！”

    “我终于可以堂堂正正的对你出手！”

    “妖道！”

    “你的确已经是古往今来第一强者！”

    “连长生大帝，造化道人，都无法捉摸的存在！”

    “但是，无论你如何羞辱我！”

    “我洪玄机始终不服！”

    “纵使是一千万年，一个纪元，十个纪元过去！”

    “我洪玄机也是不服！”

    “今日！”

    “我洪玄机当站着生，站着死！”

    下一刻。

    只见洪玄机朝着远处的洪易喝道：“逆子！”

    “你以为你拜了这么一个妖道为师，是你逮了便宜吗？”

    “你根本不知道，你所丢掉的是什么！”

    “你丢掉的是成为大千世界，古往今来，第一人的力量！”

    “逆子！愚蠢无比！”

    下一刻。

    洪玄机朝着叶千秋悍然出手！

    “鸿烈炽炎先天大手印！”

    洪玄机一出手，凌空就是一掌，五指之中升腾出了熊熊烈焰，这烈焰的颜色，极度纯正，燃烧天地，任何真气碰到了这股火焰，都会好像油一般被点燃。

    这不是造化道的武功，也不是太上道的武功，更不是洪玄机自创的任何神通。

    这是上古圣皇，“鸿”的极道神通，“鸿烈炎”！

    传闻之中，这种真火，乃是上一个纪元，天地灭亡之时，衍生出的火焰，遇石燃石，遇气燃气，遇水燃水，无论是金木水火土，还是雷光暗虚空，都能够燃烧。

    宇宙最后灭亡，爆炸的时代，产生的火焰，就是这种火焰，可以说是超越了任何火焰的存在。

    当年“鸿”就是凭借这一门神通，压服天地，坐上了统领宇宙的九九至尊宝座。

    洪玄机在起源之地得到了“鸿”的骸骨，融入自身，自然而然的就修炼出了这门神通。

    轰隆隆，铺天盖地的火焰，最后化为了五座“火焰山”，朝着叶千秋压了过来，分开五行，直指本源。

    洪玄机体内本来就蕴含有“五行之母”、“万源之源”，几乎可以产生无限量的真气，可以永远战斗下去。

    在这一刻，洪玄机成了永远的战神，战魔，战狂。

    看着洪玄机这凶悍的一面。

    无数高手，都为之惊叹。

    这样的洪玄机，太过厉害！

    这就是粉碎真空级别的高手吗？

    这样的神通，仿佛已经能燃烧尽天地宇宙！

    洪玄机的神通还没有结束！

    “圣皇骸骨，烈火红莲，先天大帝，永恒不朽，万道神则，不加我身！”

    “妖道，你以为你能轻易杀得了我吗！”

    洪玄机岿然而立，他的脑袋后面，一条巍峨，昂藏，带着无穷无尽皇者气息的圣皇影子出现。

    这个圣皇影子，全身上下，冒着滚滚火焰，如掌控火焰的圣者，如火的起源。

    同时他笼罩在火焰皇袍之中的身体，一条条肌肉隆起，燃烧着，如黄金美玉一般，在火中越炼越真，可谓是真金不怕火炼。

    这个圣皇的影子，在洪玄机背后升腾而起的时候，双手一撑，发出了一片光罩。

    这不是洪玄机的本身实力，而是粉碎真空圣皇“鸿”骸骨的厉害。

    洪玄机把鸿皇的骸骨，炼制成了一尊无上身外化身，第二元神。

    这种粉碎真空皇者的骸骨所祭炼的法体，可以轰破大千世界，消灭鸿蒙宇宙。

    这就是洪玄机的倚仗。

    “妖道，这就是鸿皇名震太古的最高神通，杀手锏，十方鸿镜道可以反射一切神通，一切武道，一切拳意，一切有形无形的攻击，你用任何神通来轰击我，都是徒劳只会慢慢消磨你的力量而已。”

    洪玄机撑起了这片光罩，森然无比的说道。

    此时。

    叶千秋的脸上无悲无喜。

    他仿佛没有看到那五座火焰大山一般，只是缓缓说道：“在起源之地，有一条光阴长河。”

    “这一条长河，本来无人可以看得清楚。”

    “但是，由于起源之地的特殊，让长生大帝和造化道人看清楚了光阴长河里的一些东西。”

    “洪玄机……我留你，本是为了让你磨砺易儿的道心。”

    “如今看来，你已经没有作用了！”

    “别人的神通，终究别人的！”

    “你才修了多少年，就想与我并肩？”

    “你真当我的岁月是白白流逝的吗？”

    哗！

    随着叶千秋声音的落下，那一条光阴长河，直接泛起一股莫名的、无法言说的力量。

    将洪玄机给席卷了进去。

    此时。

    叶千秋的背后，三片树叶的虚影，在不停的闪烁着。

    光芒闪耀，令人难以置信。

    那仿佛是根植于宇宙深处的、最古老的虚影，那仿佛是已经存在于宇宙之中不知道多少亿万年的树叶。

    三片树叶，仿佛充满了无限的生机。

    即便宇宙破灭，万古灭亡。

    世上所有的生灵都不在了。

    这三片树叶，都将永存。

    那是亘古不变，无论任何纪元，都无法抹去的大道烙印。

    在这三片树叶虚影出现的那一刹那。

    洪玄机消失了。

    彻底的消失了。

    他的那五道火焰大山，还未来到叶千秋的身前，就已经完全消失不见。

    洪玄机。

    仿佛是被大道吞噬了一般。

    他成为了宇宙之中，最微不可查的一粒。

    他炼制而成身外化身，直接破灭，犹如一朵浪花。

    此时。

    叶千秋在虚空之中，一步一步朝着高处行去。

    背后的三片树叶虚影，不断的散发出磅礴无比的生机。

    此刻。

    叶千秋一眼忘穿了大千世界的万古变化。

    他一眼看到了起源之地，看到了彼岸之桥。

    这一眼。

    他看了造化之舟上的杨盘一眼。

    杨盘瞬间血肉崩溃。

    阳神元神瞬间崩塌！

    “不………”

    只听得杨盘还未来得及发出最后一声惨叫。

    就已经完全泯灭！

    不朽神王看到这一幕。

    心中大骇！

    逃！

    没有任何回转的余地！

    立刻逃！

    但是。

    一切都是徒劳的。

    在不朽神王刚刚跨出那一步的时候。

    他的身体已经在湮灭。

    仿佛有一个黑洞从下到上，在吞噬着他的身躯。

    规则！

    这是宇宙万古不变的规则！

    掌握了规则，便是掌握了宇宙天地运行的变化！

    叶千秋继续往上走去。

    他犹如一个正在攀登高山的跋涉者。

    这座山。

    是无形的山！

    这座山，如果有一个名字，那就是亘古不灭，逍遥长生！

    为了这八个字。

    叶千秋从一介凡人之身，一步步走到今日。

    今日。

    他要汇聚起所有的规则，所有的力量！

    打破此番世界的藩篱！

    打破这永恒纪元的记录！

    从此，大千世界！

    万万千！

    宇宙无垠！

    宇宙无边！

    此时。

    无数观战的高手。

    都已经是震撼无比，无法用语言来表达自己的心情。

    四个粉碎真空、阳神级别的强者，就这样生生被湮灭！

    仿佛就如同蚂蚁一般，被三清道祖给碾碎！

    这是一个多么震撼的场面！

    如果不是亲眼所见，谁敢相信这一幕！

    这世上的人，有多少人，能有机会看到这一幕！

    那可是阳神高手！！

    粉碎真空的强者！

    这已经是令人永生难忘的一个场面。

    四个粉碎真空、阳神级别的强者被瞬间击杀的场面，可以亘古流传，做为开天辟地的一件大事，在历史的长河之中，永不消退，铭刻永远。

    此时。

    叶千秋的脚步突然停了下来。

    他的目光穿越重重阻隔，到达了起源之地。

    两个道人出现了。

    他们与叶千秋隔着无尽虚空相望。

    叶千秋的虚影出现在了起源之地。

    他可以无处不在，可以在任何时候，任何时间，出现在任何地方！

    此时。

    只见其中一个道人突然开口，道：“你终于来了！”

    “纪元之外的人！”

    叶千秋道：“你是长生大帝？”

    道人微微颔首，道：“没错，是我！”

    叶千秋道：“长生大帝。”

    “看来，你已经悟到了。”

    道人微微颔首，道：“人人都说我是万古第一人。”

    “鸿蒙宇宙诞生之后，万古以来，我一直都存在着。”

    “我以为，我看到宇宙，就已经是宇宙的一切！”

    “现在，我终于明白，什么叫做坐井观天！”

    “很多人，就是陷在了自我认知的障碍当中，所以，我们无法超脱！”

    “无法到达彼岸！”

    “因为，我们根本不知道彼岸在什么地方！”

    叶千秋道：“你既然明白了，也不算糊涂。”

    长生大帝叹息道：“太迟了，终究是太迟了！”

    “我已经不复巅峰！”

    “我有一个请求，想请你建造一座轮回殿堂。”

    “留下我一道念头，让我在下一个纪元重生！”

    叶千秋道：“我会抹去你的记忆！”

    “即便下一个纪元你再出现，那也终究不再是同一个你！”

    长生大帝道：“这样已经足够！”

    叶千秋道：“好。”

    此时，叶千秋看向另一个道人。

    “你是造化道人吧！”

    造化道人面带笑容，道：“不错，是我！”

    “我重生的目的，和长生大帝一样！”

    “劳烦你，带我们去看一看真正的宇宙之光！”

    下一刻。

    造化道人的身体，长生大帝的身体，都同时朝着叶千秋的虚影之中飞去。

    无尽的力量，完全融入到了叶千秋的身体当中。

    叶千秋变得更加强大。

    “有劳了！”

    长生大帝的声音和造化道人的声音响了起来。

    叶千秋回到了南海之上。

    他步步登峰。

    继续朝着天穹之中行去。

    一步，两步，三步！

    他的身形终于消失在了无数高手的面前。

    下一刻。

    叶千秋已经站在了大千世界的中心。

    他深吸一口气。

    双臂抬起。

    雷霆之道出现在他的身体之外。

    规则之力，汇聚于他的掌心之中。

    下一刻。

    叶千秋一拳轰出。

    轰！

    这一拳化作了无数拳！

    下一刻。

    日月崩溃，大地塌陷，天道崩溃。

    大千世界，宇宙万千，在这一刻。

    完全湮灭！

    连同叶千秋自己都被湮灭在了其中。

    叶千秋的意识终于消失。

    三片树叶的虚影在黑暗之中，闪烁着淡淡的光泽。

    这一切，好似回到了亘古鸿蒙之初！

    黑暗！

    无休无止的黑暗！

    大千世界。

    南海之上。

    大乾的每一个角落。

    都彻底变黑了。

    这个世界没有了光！

    很多人都陷入了恐慌之中。

    一天过去了。

    两天过去了。

    三天过去了！

    一年！

    两年！

    三年！

    整整十年！

    整个大千世界，暗无天日！

    没有任何一丝光亮。

    好像陷入了永夜当中一般！

    ……

    大乾天庭，三十三重天上。

    在玉皇大帝杨乾和总理太师洪易的带领下。

    在这十年间，朝着大千世界的每一个角落，传播着人道的火焰！

    天地无光，宇宙无光！

    人类自己创造光！

    ……

    轰！

    不知道过了多久。

    在那无尽宇宙的虚空当中。

    终于有了一丝丝光泽！

    那是月亮之光！

    那是太阳之光！

    三片树叶的虚影摇曳不已。

    本来已经消失在了宇宙当中的叶千秋，终于重新出现。

    他看着那熟悉而又陌生的宇宙。

    看着那遥远的不知道有多远，散发着火热光芒的太阳。

    他微微一笑。

    这一刻。

    他终于明白了永生之叶的源头。

    当宇宙之中有了光，便有了这片叶子。

    “长生大帝，造化道人，你们可以安心的去了……”

    叶千秋淡淡说道。

    “这才是真正的宇宙之光吗？”

    “多谢了……”

    造化道人、长生大帝的声音彻底消散。

    叶千秋转头一看。

    朝着那大千世界的三十三重天看去。

    下一刻。

    叶千秋的身形瞬间消失。

    他回到了三十三重天之中。

    洪易、杨乾、禅银纱、萧黯然、姬常月、龙女敖鸾、剑仙子等人都在等待着。

    ……

    转眼之间。

    已经是大乾一百五十三年。

    这一日。

    玉京城中。

    一处酒楼当中。

    叶千秋正在喝酒。

    他的打扮，就是一个很普通的道人。

    他一边喝着酒，一边看着天上的星星。

    此时。

    洪易出现在他的面前，道：“师父，您在看什么呢？”

    叶千秋微微一笑，站起身来，道：“易儿你看那远处一片又一片的星辰，像不像一片无穷无尽的大海。”

    洪易道：“是有点像。”

    叶千秋伸了伸懒腰，道：“这一个纪元还有五千多年才结束。”

    “为师不等了。”

    “长路漫漫，大道独孤！”

    “有太多的风景，为师还没有看过。”

    “你们的彼岸，终究还是要你们自己去寻……”

    话音落下。

    叶千秋的身形已经消失不见。

    洪易浑然未决。

    洪易看着那遥远的星辰大海，只觉那幽暗深邃的地方，有着无尽的吸引力。

    ……

    无尽的宇宙之中。

    叶千秋还在穿梭着。

    还在追寻着。

    一花一世界，一叶一宇宙。

    他的永生之路，还未曾停歇……

    （全书完。）

