    “师兄，准备好了吗？”

    “师弟放心，一切都已经准备就绪了。”

    “好，那就正式开业吧。”

    “好。”

    说是开业，其实也就是低调的弄了一块牌匾挂了上去，其余的就没有了。

    其实，要不是贾易的师娘和潘云飞这两人心中急切了，贾易还想缓缓再说的。

    可是，他们都太渴望了，贾易也不好阻止。

    就只能尽心尽力的把各种药材配齐，然后嘛，这药铺的事情就由潘云飞统筹了。

    忘了说了，贾易有师侄了，潘云飞这段时间在乡下可没闲着。

    虽然待在乡下，但是他也找到了三个学徒。

    本来一般人是不会愿意的，但是架不住他师父的神医名头，再加上学徒父母亲眼见到这间药铺，这才让三家人下定了决心。

    当然，最重要的是，他们的家庭本来就不好，现在来当学徒，不仅能学手艺，还包吃包住，最重要的是…每月还有十块钱。

    总之，在这种优渥的条件之下，三家人都是欢天喜地的把自家孩子送到了潘云飞身边。

    虽然多了三份支出，但是也符合贾易的计划，药铺本身就需要人，这样才方便他当甩手掌柜的啊。

    “小易，云飞，你们过来一下。”

    “是，师娘。”

    贾易两人很是听话，快步到了楼上。

    至于铺子就让学徒看着就行，这刚开的铺子，一点名望都没有，就算有打算看病的，走到门口都得掂量掂量。

    “师娘…”

    潘云飞刚开口，老人就打断了他的话。

    “你别说话，我就是跟你们叮嘱几句，以后这里就交给你们师兄弟打理了。”

    “啊…”

    贾易刚想说什么，她却摆摆手，继续说道。

    “俗话说得好，亲兄弟明算账，所以，你们今天就在我面前把钱的事情定下来，以免以后闹矛盾。”

    “啊，师娘，这药材、店铺，所有东西都是小师弟的，我…”

    “我知道，但是工钱还是提前说好的好。”

    潘云飞有明白老人的意思了，这是确定贾易对于药铺的归属权。

    他咬咬牙说道。

    “按照市价来就可以了。”

    还不等贾易说什么，老人就拍板决定了。

    “好，就这样吧。”

    “等等，师娘，我有话要说。”

    老人看了一眼贾易，有点猜不透贾易的想法。

    她今天闹这么一出，就是因为她知道贾易和潘云飞接触的少，感情也不深。

    为药铺的和睦计，她能想到的最好的办法也就是如此了。

    她虽然不解贾易的行为，但还是让贾易直说。

    “我想说的是，我以后待在铺子里的时间注定不多，所以，这铺子里的事情注定要师兄多帮忙。”

    “这是应该的。”

    潘云飞赶紧答应着，心想这样更好，不用束手束脚的。

    “所以，仅仅是工资还不够，我决定把药铺每年利润的百分之十交给师兄，只要师兄在这里一天，这笔钱都归师兄所有。”

    现场的两人都有点将信将疑，想不到贾易会开出有这么好的条件。

    贾易：不相信吧，要不是为了当一个合格的甩手掌柜，我也舍不得啊。

    “小易啊，你说的是真的。”

    “师娘，当然是真的了，我连协议都拟好了。”

    贾易拿出分红协议，这上面全面的规定了这一点。

    而且，贾易已经签好名了这，只要潘云飞签字就能生效了。

    …

    潘云飞出去看铺子了，房间里只剩下老人和贾易两人了。

    老人心里很惊讶，也有一丝丝欣慰。

    今天这一出，她有感觉，老头子的店铺和毕生所学，都没有传错人。

    “小易，你很好。”

    被夸了，贾易还是有点不好意思的，谦虚道。

    “嘿嘿，这没有什么，就是我的事情比较多，没有太多时间管理这里，所以只能麻烦潘师兄了。”

    “呵呵，不用谦虚…”

    送走了一脸满足的老人，贾易也没有多待。

    他有预感，恐怕相当长的一段时间内，药铺都不会有什么病人了。

    还真有可能应了大门前的那副对联。

    但愿世间人无病，宁可架上药生尘。

    但，这只是最简单美好的愿望罢了。

    一路疾行，贾易来到了郑老爷子家。

    他不是说过要找人教导文员和会计的专业知识嘛。

    可是，细数贾易的过往，他还真不认识什么专业人才。

    这不，他就想到了他的老上司了嘛。

    以老上司的工作经验，应该认识不少退休的老手。

    这一点毋容置疑。

    而且，明天她们可就要去农场了，再不抓紧一点，那就只能让那些人去种田了。

    这可不行，完全是浪费的行为嘛。

    她们又不是不会干农活，再说了，农场也不缺她们这么点劳动力。

    还是尽快学会做事才最重要。

    不知道因为什么，贾易发现郑老爷子特别开心。

    “怎么了，怎么这么高兴。”

    “哈哈，你别说你没有得到奖励。”

    此话一出，贾易就明白了，原来他也得到了奖励，那么…付主任呢，应该也是一样的了。

    “自然是有的，您老得了什么实惠，至于乐成这样吗？”

    他笑了，只是贾易没想到，他口中居然缺了一颗牙，不可能是真的笑掉了大牙吧？

    “老爷子，您这是？”

    郑老爷子一看贾易注视的方向，也就明白了，他一脸苦涩的说道。

    “过年的时候太高兴了，吃饭没注意，被沙子把牙齿给崩了。”

    贾易都不知道说什么好了，实在是…他也想笑啊。

    贾易看着他口中的那处豁口，怎么就感觉…特有喜感呢。

    贾易好不容易憋住了笑，就提议道。

    “老爷子，去医院补一颗吧。”

    “不用了，又不是什么大事，花那个冤枉钱干嘛。”

    贾易知道这是老一辈人的节俭思维。

    只是吧，他们却忘了一个成语：因小失大。

    今天是一颗牙，以后…可能就不止了。

    想到这里，贾易还是打算再劝劝他。

    “老爷子，还是去补一颗吧，不然，您掉的地方左右两颗就容易松动，也更容易掉，然后继续这样的轮回，最后满口牙…”

    “不会吧。”

    赵老爷子有点不相信，他认为贾易就是在吓他。

    “是真的，您没见过有些老人牙齿是越掉越多嘛，最后一口牙都掉光了，那个滋味，啧啧…”

    贾易见他已经有点害怕了，就趁热打铁。

    “还有啊，您想想以后连瘦肉都要少吃，还有很多坚硬的东西都吃不了，这也能忍…”

    他好像看到了贾易描述的未来光景，吓得一哆嗦，赶紧打断贾易的描述。

    “好了，你别说了，我明天就去…”

    贾易这才满意的笑了。

    见目的达成，贾易忽然想起郑老爷子所说的奖励，就问道。

    “对了，您拿到什么奖励了？”

    有点惊魂未定的郑老爷子也不想再聊牙的问题了，这不一听到贾易的问题，就痛快的回答道。

    “我跟老付两人退休后的待遇都提了一级。”

    贾易真心的感叹道。

    “不错啊。”

    “是啊。”

    “既然这样，您怎么还舍不得补牙呢。”

    赵老爷子感觉牙有点疼了，他没好气的回答道。

    “能省一点是一点，不过，你能别提了嘛。”

    贾易笑了笑，不过看他有恼羞成怒的架势，还是打住了。

    “好。”

    “说说吧，来找我有什么事。”

    “我就不能是来看望您老的…”

    郑老爷子冷笑道：“呵呵，你小子一向是无事不登门。”

    贾易：“？！！”

    不得不说，他还真是了解贾易啊。

    “老爷子，我想让您介绍一些经验丰富的文员和会计。”

    “经验丰富的…都在上班，哪有时间啊。”

    “那…退休的了。”

    郑老爷子冷笑奇怪的看着贾易，不明白找这些老头子老太太干嘛。

    “这倒是有，只不过，你想干什么？”

    “嘿嘿，我这不是想找他们给我培训几个合格的文员和会计嘛。”

    “好吧。”

    “对了，还有由于人不少，所以需要去一个农场。”

    郑老爷子眼睛一瞪，有点不愿意了。

    贾易赶紧接着说道。

    “您放心，不会亏待他们的，肯定好吃好喝的伺候着，天天有肉，而且学费肯定不会少。”

    “这还差不多。”

    然后，他几个电话就搞定了，贾易也就放心了。

    说到农场，贾易就想起那天听到的消息。

    他昨天去的时候，又听说王老六过年前就回来了。

    想想也是，他又不是犯了什么大错，教育两天自然就放回来了，就这还是冲着贾易的各种证件都是由上级办理的。

    只不过，不管他服不服，贾易都不担心他了。

    因为，村长给过保证，村里不会有任何人能危害农场。

    这就让贾易更加确信，他的策略成功了。

