    现在双方之间也只是开开玩笑而已。

    没有谁会在这种事情上计较什么。

    一直在这边村落看守，没有危险是好事情，但也十分的无聊，像是他们一样都是源气境存在。

    自然需要时不时找点事情做了。

    不然就每天都在这里，赚到的东西，都不够他们的资源呢。

    这边孟康他们的情况，杜文也不清楚。

    现在他们在各自洗漱完毕之后，弄了一点东西烹饪，现在已经打算吃点东西了。

    这些天，一直在荒郊野外的。

    真正想要舒服吃点什么，也做不到。

    每个人都分配了一点食物，杜文他们在几个大院子里都摆了不少桌子椅子，让人一起吃。

    毕竟现在留在这里了，后面肯定也会有一段时间接触。

    多与其他人交流，这也是好事情。

    最主要也是不要让这里其他人有那么的其他想法。

    起码现在不要。

    两百多人摆了十几个大桌子，也就是这边院子不小，每一个都可以放下四五个桌子。

    不然还真的放不下，估计就要放路边了。

    十分热闹，熙熙攘攘的像是菜市场一样。

    不知道路过的人，还以为是菜市场还有什么宴席之类的。

    留下了几个有点苦逼的人看守门外。

    其他人都在院子里大口吃了起来。

    这些天，实在是让他们太压抑了。

    现在稍微可以恢复正常人生活，也让他们心情舒服多了。

    期间还让李安到处走，说一些画大饼的话。

    特别是让那些家属什么的安定下来。

    这其实也是之前说好的。

    就这里这些人，一家人都已经有人为他卖命了，不管怎么样，只要这些人没有做什么对不起他的事情。

    好吃好喝供着，这是肯定的。

    杜文还不差这点资源。

    只要他们没有意外就是了。

    做饭好几个小时，吃也花了近两个小时，到结束的时候，天已经完全黑了。

    一些家属才帮忙将这边的东西都收起来。

    之后找了个地方丢弃。

    “老弟，我们接下来要去哪里？”

    经过今晚的聚餐，杜苗苗现在的心情也稍微好了一点。

    没有人乐意被迫离开家乡之类的。

    其实这些天，每个人心中都有想法，杜文家里人也是一样。

    “没有意外，我们暂时会留在武国，如果生活还可以，那我们就会留下，如果不行再说吧。”杜文直接说着。

    这是目前的打算。

    他和柳梦雨都说了。

    现在柳梦雨也憋着一口气，想要尽快突破到源气境。

    在这边走站稳脚步呢。

    她可是知道的，源气境存在还有九星武者存在。

    是完全两码事，当然，你有源气境的战斗力，那另外算。

    只是这概率很小，几乎不可能。

    一个国家都没有几个这样的变态。

    “武国，也不知道是怎么样的国家。”

    杜苗苗听到有点嘀咕着。

    离开东城国，他们几乎可以说是舍弃了一切，之前学校她可还没有读完。

    还有房子，店铺之类的。

    “武风昌盛一点吧，已经听说过了，练武的人，比我们多，可能有点不一样，不过应该不会相差太大。”

    杜文现在已经打探到一些事情了。

    武风昌盛是一回事，有多少高级武者是一回事。

    只要不是被一群人围殴，一点小势力什么的，他还是有自信搞定，不让自家人出事。

    只要高手，天人之类的。

    或许他也可以在这边得到一些消息。

    像是之前在东城国，天人存在只有在国都有消息，而在这边，可能就不一定了。

    “武功啊。。”

    “好了，别想太多了，好好休息吧，这些天我们应该会在这边休息几天，找到机会了，我们就去武国。”

    这边莲花山脉可以说是无主地带，除了这些被占据的地方，基本上没有人会来驱赶什么的，也不用担心武国有什么意见。

    后面让人协商一下，看看能不能拿好处，给他们一个名分之类的。

    起码现在东城国还没有亡国，入境，应该没有事情。

    毕竟又不是蓝河国，已经打过去了，担心他们乱来，不让过去。

    机会还是挺大的。

    接下来和一家人聊天了一下。

    安抚了老爸老妈，小姨一家。

    之后让人休息。

    杜文他们这个院子，基本上就是他们家里人，另外还有几个柳家人在这边。

    至于其他地方，都是一家人一家人住一起。

    李安那边已经安排人，或则是自己去找人接触了。

    只是现在还没有消息。

    杜文也没有催促，这样的事情记不得。

    本来他们就是为了确定核对情况，哪里那么简单就可以搞定。

    接连在这边生活了两天。

    这小村子，虽然生活不如在城里舒服，但是已经算是不错了。

    起码比他们之前赶路的时候，脏兮兮的，每天还在车子里休息，连个正常休息的地方都没有。

    这里已经好多了，该休息有床，要洗澡有洗浴室，有水，有厨房，虽然都是破破烂烂的，但可以说，五脏俱全。

    什么都有。

    这已经相当不错了。

    而这小村子，就这几天过来的人都知道。

    这里来了一批外国人，住在这边。

    只是也没有多少人来打扰。

    都是李安出去外面寻找人聊天。

    对于入境的事情。

    没有什么人表示可以帮忙，都说这事情，现在确定不了。

    到最后，他们确实也得找到那些当兵的。

    而这两天。

    也确实给了他们一点消息。

    杜文，柳梦雨，还有李安。

    现在三人在一个屋子里。

    “找了很多人，现在也知道一些消息了。”

    “要进武国还是有点困难的，他们本国人出入还是挺方便的，可以随时进出边境口，但我们这些人，就需要有人身份了。。”

    “这身份，我这些天也问了，不是一般人可以弄的，一般人，那边的士兵不会理你的，基本上直接驱赶让你走。”

    “如果不走，他们就要动手了。”

    李安说明了一下这两天的情况。

    也知道，像是他们这种身份的人，要进武国是挺困难的。

    直接被赶走是属于正常的。

    如果他们不乐意走之类的，被揍被打，甚至被杀都有可能。

    这边境这边可不是在说着玩。

    “那有没有地方，可以偷偷跑过去呢，不至于说每个地方都有士兵看守吧。。”

    柳梦雨其实也清楚这情况。

    偷渡的事情，基本上每个国家都有。

    毕竟边境各个地方都有，但要说哪里都看清楚，那肯定是不可能的。

    “偷渡，被抓到他们会直接杀人的。”

    “甚至都不确定身份，敢偷渡，他们就敢杀。”

    “而且我们这边，这么多人，这么多人，偷渡不被发现，基本不可能。”李安开口说着。

    之前他已经找人问过了。

    做这种事情的人，自然不少。

    但是要说，没有风险，那是不可能。

    “交流给好处费呢？你问过了吧。”杜文清楚李安肯定是有消息才会叫他们的。

    既然这也不行，那也不行，这就是最后一条路了。

    “这些天，我也接触过一些有权势的，他们都说了，给钱，他们可以介绍，能不能说服人，他们不敢保证。。”

    “只有一个说，可以送人进去，但要价很多，而且要我们先给钱。。”

    李安开口说着。

    实际上，他感觉这人不是很靠谱。

    但是现在在这边，还有这情况，他不敢自己做决定。

    所以将事情都说出来，打算让杜文他们做主。

    “有把握？”

    “要给多少钱？”

    柳梦雨扫了一眼说着。

    “一人一百斤能量石。。”

    “。。。”

    “一人一百斤？”

    杜文看着李安。

    这能量石，他不是弄不出来。

    但是两百多人，两万多斤。

    这胃口这么大？

    这绝对可以说是一个源气境家族的大部分财产了。

    “两万多斤？”

    柳梦雨听到这话也眉头一皱，就他们柳家在青湖市做老大那么久，也不敢说随随便便弄出这么多能量石。

    虽然他们有底蕴，但也不是这么败的啊。

    至于放弃掉这些人。

    柳梦雨没有开口。

    那些人看也说是杜文的。

    他们要是带着自己柳家的一些人进城，那自然是十分轻松。

    但放弃，说起来简单，做起来嘛，就不是他决定的了。

    “这可以讨价还价的吧？”

    放弃人，杜文目前没有这个想法，不然重新拉人都麻烦了。

    至于能量石，他现在确实不少，本身他自己就保留了几千斤，后面还去大恒财团那边原石仓库弄了不少。

    后面还有几个源气境武者的储物戒指。

    这里面的东西，可不少。

    如果说没有储物戒指，那大部分的人不会将各种东西都放在身上。

    而有了储物戒指，大部分源气境武者的资产可都在手上。

    这手上的储物戒指，可有着不少东西，大部分他暂时用不上，武器丹药之类的，但是源晶能量石。

    他还是十分欠缺的。

    哪怕现在他是真的有数万能量石，两千多斤源晶，他还是觉得很少。

    但要给出两万多，是不可能的。

    他宁愿自己继续找办法。

    甚至是自己跑到边境那边去找人。

    直接砸人一万斤能量石之类的。

    说不定就过了呢。

    或则寻找势力，让里面有权势的人接应。

    这不是更有可能。

    “那家伙十分硬气，说了一人一百斤，还要先给能量石。。”李安摇了摇头。

    讨价还价，他不是没有说过。

    只是在对方面前，他是属于太没有底气的那种。

    “我知道了。”

    “那就暂时不理会他。”

    杜文点了点头。

    他又不是只有在这一条路，花钱给好处费这是肯定的。

    什么一要就要这么多，那就不可能了。

    后面，先确定一下。。

    “那我们就先在这边多待几天吧，另外也多确定这边的情况，我这两天在外面逛了一下，这边资源还是蛮多的，或许我们还可以收一些东西什么的。”

    柳梦雨也没有着急着入城。

    不然就他们那么一点人，进去还是十分轻松的。

    可能是感觉，那人也不是特别靠谱啊。

    一人一百，还要先给，他们这边人生地不熟，拿了钱跑路了，或则是直接过境了，他们还能怎么办，又不是傻子。

    连李安他都知道这事情不对劲，他们就更不用说了。

    现在虽然又有了一条路。

    但明显代价太大，行不通。

    至于那孟老。

    其实杜文一直在等着对方来联系他什么的。

    只是，这两天一直都没有动静。

    杜文都有点不知道应该说，对方太沉得住气了，还是他太沉不住气了。

    听到柳梦雨还有杜文的话。

    李安也没有意见，他们这边的人，基本上都有一点资产，他之前分配下去的，是属于扶柳的。

    这也是这些人愿意跟着他们的原因。

    而一人一百能量石这个价格就有点多了，特别是有家属的人。

    这对于他们来说，太多了。

    原本李安还有点担心，杜文会选择放弃一些人，或则是让人自己出资源之类的。

    现在听到这情况，莫名还是松了口气。

    起码那些人没有被放弃，他也不会被放弃。

    这一点，他还是清楚的。

    “好了，就这样吧。”

    “先去寻找一下其他线索再说吧。。”

    杜文说着已经打算离开。

    而柳梦雨也一样。

    看着两人的动作，李安猛然是想到了什么。

    “杜大人，柳大人。。”

    “我这边还有一件事情。。”

    “？？？”

    “怎么了？”

    转头看向李安，这家伙现在还有什么想法不成。

    “不知道两位听说过九死丸吗？”

    “就是那位柳大人的，现在其实已经有一些人迫不及待的想提升实力，所以，如果有的话。。”

    李安的意思也十分清楚。

    而且，这些迫切提升实力的人，其中也包括他。

    现在突然来到这边，一路上走来，他也见识过许多，对于追求，他也有点不同了。

    “九死丸。。”

    “有多少人你就让他们聚集起来好了，晚点给你们服用，顺便让人帮忙一下。。”杜文直接开口。

    也没有多掩饰什么，只是没有解释。

    现在在这李安面前，反正就让对方猜测去。

    只是在外面，不要让人想太多就是了。

    李安看着柳梦雨没有多说什么。

    “是。。”

    直接点头应下，反正两人都是老大，他都需要听就对了。

