    一番惊心动魄的大逃杀后，江山总算甩开了鼠王的追杀。

    “虽然你追杀我的时候很霸气，但嘴上卡着一杆骑枪的样子真的很狼狈。”

    江山碎碎念着，又想起鼠王大张着嘴巴仰着头还要追杀他的滑稽样子，不禁有些幸灾乐祸。

    “干得好啊追风，这次多亏了你我才能逃出来。”

    想到鼠王的狼狈样，自然就想到自己能逃出鼠口的不易。江山感慨的拍了拍爱马的脖颈，不吝赞赏。

    虽然头功功臣整活枪已经被江山无情的贬黜，过不了多久更是可能面临腰斩车裂五马分尸之大刑，但天真纯良的小母马自然没有那个枪死马悲的智商，只是喜悦的蹭了蹭主人的手掌，为主人高兴。

    “走，我们回家，回去奖励你最喜欢吃的天青草丸子！”

    江山大手一挥，意气风发。

    “咴儿——”

    追风也兴奋的嘶鸣一声，立即撒开四蹄狂奔，一副归心似箭的样子，比江山还急切。

    江山是昨夜午夜时分赶到巨金秘境的，进入那个山洞时天色还很昏暗，如今却已天光大亮，江山策马狂奔，除了在传送门外排队等了半天之外，其余一刻也未停歇，终于在正午时分回到了原山城。

    原山城内人流车流密集，没有长时间御空能力的追风施展不开，江山只好先行下马，把追风送回坐骑空间，本想劝她好好睡一觉，只要醒来自然有丸子吃，结果小母马却不肯答应，非得先把丸子吃到肚里才肯去睡。

    算了，自家闺女，偶尔发发脾气也正常。

    江山这样安慰自己，照例切换成跑步最快的盗贼，一路飞奔回到自家小店，这才有空喘一口气。

    还不能休息，得先给追风搓丸子。

    江山顺便数了一下自己接下来的工作。

    “看看有什么需要做的......给追风做天青草丸子，这个得马上就做，小家伙劳苦功高，必须要有打赏；修理装备，这个不急，反正很快就要换新的了，这些旧的都是要拿出来卖的，什么时候修都行；锻造炙火锻铁锤......等睡醒再说，这是大事情，可得养足精神才行；客人的预约，这个好办，让他们自取就行，想来也不会有人敢偷我的东西。”

    说到这里，江山不由得有些自傲，别看他只是个小小的零阶，但他可不是低贱的战职憨憨，而是高贵的生产职业者，能制作完美品阶装备的天才！

    在元星，食物、药剂、装备、道具甚至是妖兽、植物、矿石都以“等品二分法”来区分优劣。所谓“等品”，就是等级、品质两大指标，前者分为低级、中级、高级、特级，分别对应一个大阶位的低中高段和巅峰，只有达到对应的实力等级才能使用相应等级的装备、道具，食物药剂同理，强行服用超过自身等级的食物或药剂，不仅得不到应有的增幅，反而可能有害。

    而后者则被分出六个级别，分别是：低劣、普通、优质、稀有、卓越和最罕见珍贵的完美。

    低劣品质暂且不提；普通品质正如其名，就是最常见的普通物品的品质；优质就比普通要强的多，以装备为例，不仅攻击力防御力等各项指标皆比普通品质强一大截，甚至有可能自带一点基础属性加成！

    何为基础属性？力量、敏捷、耐力、智力、精神、魅力，这六大属性便是所谓的基础属性。

    元星人在长期的实践中发现，每个阶位的属性都有其上限存在，一旦达到这个上限，除非晋升到下一阶位，否则极少有手段能再打破这一极限。

    而优质装备的基础属性加成，就是这极少数的其中之一！

    所以，不管在哪个领域，普通与优质之间都是一个断层，也许同样的东西，普通品质只需要20联邦币，优质就一跃变成500甚至1000。所以优质品质也是衡量一个生产职业者水平的基础指标，只有能制作出优质品质的物品，才能一跃脱离芸芸平凡工匠，成为真正受人敬仰的能工巧匠！

    优质如此，更高级的稀有品质自然就更厉害了，同样以装备为例，稀有品质不仅必有基础属性加成，而且还能接受附魔，在装备上添上一个附加词条！

    而卓越品质不仅必有更高的基础属性加成、能接受两次附魔、更有可能携带一个额外的装备技能！

    当然，制作难度也是一级更比一级高，能制作出同阶稀有物品的，在一些小地方已经能称一句“大师”，能制作出同阶卓越物品的，哪怕在联邦五都这样的顶尖巨城，也是各方势力的座上宾！

    至于站在所有鄙视链顶端，最罕见最珍贵的，就是完美品质了。更高的战斗生产采集属性加成、更高的基础属性加成、最多能接受三次附魔、最多拥有三个装备技能，这都是基本，完美品质的真正特殊之处在于，每一件完美品质的装备，都需要将使用者的鲜血混入其中，才能真正发挥出它的威力。

    有条件的，如江山，直接在锻造时就将鲜血加进去；没条件的，如江山小店里的顾客，从重重竞争对手中抢购到之后，还要用特殊手段滴血认主。

    虽然麻烦，但确实值得。认主之后的完美装备，最大的优势就是如臂指使——这不是比喻。

    完美装备已经算是肢体的一部分，使用起来无比自如，比如整活枪，如果是完美品质，在鼠王门牙临身之际，江山就不需要用蛮力强行改变它的进攻路径，甚至因此一度影响到座下追风的冲势，只需单手一挑即可。

    同样，如果整活枪是完美品质，最后江山也不会丢弃它——不是因为江山财迷，而是完美品质有短距离内自动回收功能，手一招便能飞回来。

    当然，这也不是没有缺点，和其他品质的装备不同，完美品质的装备只会有一个主人，一旦被解除认主，完美不再，自然跌落到卓越品质。

    不单是装备，食物、药剂、道具等等，只要到了完美品质，自然各有奇能。

    所以，能打造出完美品质装备的江山，哪怕只是最低级最简单的零阶完美，也足以称得上是超级天才，在原山城这样的小城里，简直就是鸡窝里的金凤凰，各方势力拉拢还来不及，又怎么会在江山眼皮底子下胡乱伸手，徒惹他不快？

    只是江山不愿意将未来的人生如此简单的绑在这座小城、甚至是这座小城的小势力里，没有接受任何一个势力的拉拢，平日里行事又不高调，所以才会独自一人跑去巨金秘境挖矿，险些遭遇不测。

    “嗯，那现在需要做的就只有追风的天青草丸子了。”

    某刚刚死里逃生的超级天才统计了一番自己接下来的工作，发现只要搓几个草丸子就能回归被窝的温暖怀抱，顿时心情大好，把小母马从坐骑空间里放出来，切换成烹调师，抽出腰间的厨刀，挽了几个潇洒的刀花，江山带着追风走进屋后的库房，寻找最优质的新鲜天青草，准备施展自己的完美厨艺。

