胡铭晨与陈学胜长谈了两天，就各种细节进行的广泛的探讨，除了晚上陈学胜回家去陪家人之外，他们几乎都是呆在酒店里面。
大年三十的年夜饭，胡铭晨是与管延和一起吃的。陈学胜一再邀请胡铭晨到他家去，胡铭晨都给一一拒绝。胡铭晨不愿意打乱人家一家人的团圆和天伦之乐。
反正他和管延和都是年轻人，随便怎么样都可以。而且他们两个自己过，还显得轻松自由。
管延和今年不能陪家里人一起过年，但是他一点都不觉得后悔，相反，他觉得陪胡铭晨返回鹏城，是一件极其英名的事情。
这一次，不但和总经理长时间近距离接触，甚至，还亲自了解到了幕后老板的魅力和眼界。管延和相信，在彭城电子有限公司，除了陈学胜总经理之外，他是目前为止唯一知道内情的人。
管延和坚信，这几年的接触，对他未来的发展和前途至关重要。
“管大哥，来，我敬你一杯，害你这次都不能在家陪家人过年，实在是不好意思啊。”隔着一桌子菜，胡铭晨朝管延和举起了高脚酒杯。
今天年夜饭，胡铭晨专门订了酒店里面的一桌子菜款待管延和。也幸好还有他，否则胡铭晨一个人就孤独寂寞了。
平时胡铭晨不喝酒，不过今天他特意叫了一瓶红酒，他与管延和两个人品尝。
“不，不，不，应该我敬你，能陪您一起过年，这是我的莫大荣幸。反正年年都和家人过年的，少一年不在一起过，也无所谓，别有一番风情嘛。”管延和赶紧站起来，将酒杯举到胡铭晨的酒杯下方，碰了一下道。
“哪有什么荣幸不荣幸的啊，没那么邪乎。每逢佳节倍思亲，这我能理解，和家人一起过年，再多次数也是不会嫌多的。”胡铭晨抿了一口杯中的干红后道。
“胡少你不也没回家过年嘛。”
“叫我小晨就行，什么少不少的，不舒服，我并不是什么大家公子，就是一个穷山沟里面的少年而已。我没回家过年，那是身不由己，不和陈叔好好谈一谈，这个年我也过得不踏实。”胡铭晨纠正管延和对自己的称呼道。
别看胡铭晨现在有钱了，身家千万，可是他本质上就是个农家子弟，还远远达不到所谓少爷的程度。这一点，胡铭晨是有自知之明的。
不过在管延和眼里，胡铭晨已经是非凡人物了，在之前，他们就觉得陈学胜了不起，哪晓得陈学胜的背后还有人，自然而然就会对胡铭晨更加刮目相看和崇敬。
“听你和陈总谈话，我真的是受益匪浅，想想过去，觉得自己算是白活了。以前还觉得拿到NM公司这样一家客户，自己就了不起，就是公司的支柱，哪晓得，和您比起来，我就是燕雀，你才是鸿鹄。”
“呵呵，来，咱们边吃边聊，反正就我们两个人。”胡铭晨拿起筷子笑着招呼管延和道，“燕雀安知鸿鹄之志，其实没你说的这么夸张，就生意谈生意而已。不过，以后你要多费心一些，等过了年，陈总估计会给你安排行的工作职务，作为一个公司的老板需要雄心，相应的，公司的骨干力量也要匹配壮志。”
一听胡铭晨这样说，管延和就心中一喜，他明白，看来自己这是要被提升重用了。管延和丝毫不怀疑胡铭晨的话，连陈学胜都要听他的，那么他说的话就不会是无的放矢。
“你放心，我一定会好好干，一定好好领会你的精神，脚踏实地的为彭博点子辉煌的明天而努力，我坚信，这家公司未来一定会成为一家伟大的公司，会成为令全国人民自豪和敬仰的公司，就因为你的高瞻远瞩。”管延和胸膛一挺，顿时就豪情万丈的表决心道。
“呵呵，那就借你吉言，来，我们干了这一杯，为你我的明天，为公司的明天。”胡铭晨再次举起酒杯相邀道。
这顿年夜饭，胡铭晨他们两个吃了近两个小时，菜倒是还剩一大半，不过，那瓶红酒却被满怀豪情的两人给分完了。
吃了年夜饭，两人各自回房间。虽然不能陪家里人过年，但是往家里打个电话，绝对是应当的。
胡铭晨先给胡建军打电话，一一给家里人问好，并且再次解释自己为何会在外过年。
别看胡铭晨家现在过年啥也不缺了，需要什么年货直接从超市搬就是，就连胡燕蝶和胡雨娇，也是各自买了两身新衣服。但是，没有胡铭晨在家里面，他们还是觉得有些空落落的。
“哥，你什么时候回来啊，没有你在家过年，一点都不好玩。”胡雨娇拿过电话向胡铭晨撒娇道。
“呵呵，我在不在家还不是一样，反正你也不怎么和我玩的啊。吃过饭早点休息，明天去街上看电影嘛，你的压岁钱，等哥回来再给你补过。”胡铭晨舒畅的道。
“压岁钱我就不要了，爸爸妈妈已经给了，你回来的时候，记得给我带个礼物回来就行。”
“这一点问题都没有啊，说吧，你想要什么礼物？”给家里人带礼物，胡铭晨从来不含糊，何况这个娇蛮可爱的妹妹。
“这个......我也不知道，干脆你给我带一块电子表吧，你和姐姐不在家上学了，我经常搞错时间。”胡雨娇想了想道。
“想要一块表啊，没问题，对了，你再给姐说一声，我给她带一台电脑当做是她的新年礼物。”胡铭晨利索的答应道。
在给家里打了电话之后，胡铭晨又打电话给胡建强，介绍一下自己来鹏城的情况，顺便问候一下胡二华和钟英。之后胡铭晨又打给宋乔山和王展等人。
这事业大了吧，需要兼顾的人就多，胡铭晨连李开发他们这些合作伙伴都在电话里面客客气气的问候一声。
“怎么，你在鹏城没回家过年？”接到胡铭晨的电话，人在卫宁乡下的方国平有些诧异。
“是啊，这边有点事耽搁一下。”
“要早知道，我就和你去了嘛，你一个人在外面，可要照顾好自己，注意安全啊。”方国平道。
“方哥，你还是好好在家搞定你的终身大事吧，赶紧找个嫂子结婚，这才是你的当务之急。”胡铭晨感动之余，开了个玩笑道。
“这不用赶紧，我就在她家的呢。”
“啊，你速度那么快啊，这就搞定了？哎呀，那我回来，你得带嫂子来瞧瞧，我猜一定是特别漂亮的吧。”胡铭晨感到意外，他没想到方国平阴悄悄的一个人，这么快就找了对象，并且还去她家过年。
“那是当然，也不看你方哥是谁。”方国平小小的骄傲一番道。
“厉害，那就在抓紧一点，等你们结婚的时候，我一定出力。”
胡铭晨一个个电话打完，时间也来到了新旧之交的十二点。
“咻......砰......咻.......砰......”十二点一道，窗外就有一朵朵的礼花升空，然后在空中爆开，变成一朵朵美艳的彩色烟火飘洒下来。
与此同时，此起彼伏的鞭炮声也叮叮咚咚的响彻在酒店的周围。
在我们的过年阶段，两个东西必不可少，一个就是鞭炮，一个就是春晚。
对春晚，胡铭晨是许久没看了，反正那些经典的节目他统统看过，因此，他没有多大的感觉，从餐厅回到客房，他连电视都没打开。
但是对于烟花和鞭炮，胡铭晨却是喜欢，虽然不少地方一再压制，说放鞭炮放烟火影响控制质量，影响市容卫生，但是在胡铭晨看来，没有烟花和鞭炮，春节就失去了一半的热闹劲。只有叮叮咚咚热热闹闹的，才会有过年的感觉。
站在落地窗前，看着空中的一朵朵鲜艳礼花，听着耳畔那一声声脆响，此时此刻的胡铭晨，才是真的有些想家。
尽管家里面的人刚刚才听过声音，可是，身在异乡为异客，他还是很希望，此次此刻可以同家里面的亲人热热闹闹欢天喜地的庆祝这新的一年的到来。
“咚咚咚......”此时，房门被人敲响。
胡铭晨走过去打开门，房门口站着管延和，而且他的手里还拿着两板长长的礼花。
“胡生，我们去放烟火吧，大家都在放，怎么样，去热闹一下？”管延和笑眯眯的看着胡铭晨道。
被胡铭晨纠正过后，管延和就不称呼胡铭晨为胡少了，但是他也没有学陈学胜叫他小晨，而是用了一个在地最普遍的称谓。
实际上应该是叫胡铭晨胡先生，但是在岭南，几乎都省略了那个“先”字，直接叫胡生。
看了看管延和手里的烟火，也不知道这家伙什么时候去买来的。
胡铭晨只是稍作犹豫，就点头答应了：“好啊，走，我们去酒店门口。”
管延和去买来烟花，就是想给胡铭晨解闷。他觉得胡铭晨十几岁的年纪，不管多么聪明睿智，身上一定还留存着孩童的天性。
果不其然，他一说完，胡铭晨就同意。
两个人下到酒店外面，路边有不少的男女老少也是放鞭炮什么的，两人不假思索就加入进去，将两板烟花给对着天上燃放完了，才回酒店房间去。
