    李珂一只搞错了一件事情，那就是在这个世界上，是有着无数的魔法元素的，在这些魔法元素当中虽然有着许多种的倾向，比方说火焰啊，冰霜啊之类的。但是最本质的魔法，被称之为奥能，又或者魔法能量的物质也是存在的，而且这种魔法物质能够向任何一种带有特殊属性的元素衰变……我是说转变。

    而他以往释放魔法的时候，是用生命力一点一点的用自己的想法塑造出来，而并非是利用这些无所不在的魔法能量催促植物，让植物自己生长。可以说他每一次释放魔法都无异于是在他手持的植物身上创造出一个植物，这种完全就是靠着力量大硬怼出来的操作方法，可以说是非常之粗陋了。但是，如果没有人告诉他，只靠他自己去猜测，并没有产生‘这就是正确的’认知的话，他是不会让自己的魔法产生变化，并且作用到自己身上的。

    他也终于明白为什么艾翁用他的魔法能够让他所处的那片地方先是长出无数的花，然后又长成麦子了。原理异常的简单，他借用自己的力量在那些草的生长周期上加上了‘花’，然后又加上了‘结果’。在这个过程当中，他只用了异常稀少的李珂的魔力，然后接下来的生长就交给了那里的土壤和魔法了。

    所以相比与那些法师们释放的植物类型的魔法，李珂的魔法依然有着和他们堪称天壤之别的差距，他能够做到的事情，是哪些魔法师们奋斗一生，也仅仅只能够摸到皮毛的境界。

    “树木，听从我的号令！”

    李珂回忆了一下来自于亚哈里因的对植物的研究记忆，然后将自己的手重重的拍在了自己后院的一颗椰枣树上，然后他只用了一丁点，连一只兔子的生命力都不到的力量，就将这颗接近枯死的椰枣树重新激活，并且让它的树冠上长出了许多香味和味道都很不错的白色花朵。

    而且，还是一种和恕瑞玛帝国一起灭绝了的花朵。

    “比上次慢了两秒。”

    在一边啃着一种味道很不错，同样在恕瑞玛绝迹了的一种果子的莎拉，看了看自己的怀表，对着李珂报出了他的成绩。

    “啊啊，没办法，虽然是莫名其妙的会了，但是运用果然还是有些差距啊。”

    看着那些闪烁着魔力的光芒，根据亚哈里因的记忆当中的记载，可以增强视力，治疗近视，夜盲，黄斑变性，甚至视网膜脱落，视神经坏死的魔法花朵，李珂的内心还是很得意的。毕竟就算是在曾经的恕瑞玛，这样的花朵也是珍惜非常，但是在他的手中，只不过是随便找一颗树轻轻的一拍，就能够在树上量产的东西。

    “真不知道你这是在炫耀，还是在说什么。不过你确定这些花有你所说的功效么。如果是真的的话，那我们可是能够大赚一笔的。”

    莎拉把她啃着的那个口感比苹果脆，并且甜味比苹果还要甜，就算是咬了三口之后，还能够有脆爽口感的魔力果实随手的扔给了她买过来的小母羊，让这只羊美滋滋的啃着她吃剩下的果核，然后每一会就倒在了地上：这种果子的果核有着天然的美酒，所以只要啃开果核，吃掉里面的种子，就会品味到来自大自然的天然美酒。

    “嗯，真的。等一会我们一起卖给这个城里的药店就可以了。”

    李珂点了点头，并没有在意，因为在他得自亚哈里因的记忆当中，像是这样神奇的植物到处都是。甚至在亚哈里因的记忆当中，都有着连身为飞升者的他都看不到，只能够在文献上看到的某些植物。这让他根本就不会特别在意这种已经可以被普通人称之为圣物的东西了，因为更神奇的植物大把大把的有。

    只要他了解了构造，了解了神奇之处的原因，那么他就能够将其重现！如果他能够获得更多，更全面的知识的话，他的魔法还能够做到更多的事情！

    “我说，在说这些之前，能不能先给我治疗一下？”

    按照李珂的要求，在一边用标准的姿势挥剑的希维尔这个时候一脸疲惫的走了过来，完成了李珂交给她的任务的她，现在的身体又已经到了极限了。但是她很开心，因为她也将李珂今天教给她的三种挥剑的用力姿态完美的学会了。

    但是让李珂有些惆怅的是，希维尔完成训练的速度远超他的想象。他在生死危机下才飞快训练出的种种本能和姿态，希维尔仅仅是看过一遍就能够明白个七八分，他在讲解一下为什么，就能够理解到将近十成，然后她自己再训练一下，就能够完美的掌握李珂所教授的东西了。

    他所能训练对方的，也不过是基础而已。

    “等一会和我们一去去卖一些药材。”

    李珂在对方的身上拍了一下，希维尔也忍着那种无法言喻的愉悦感，让李珂将自己的身体恢复到了正常的状态。而恢复了体力之后，她看似无意一样的挥了挥拳头，然后才对李珂点了点头。

    “力量果然又变强了！”

    她不知道这是不是李珂故意的，因为每一次让李珂用他的力量治疗自己，她就能够感觉到自己的身体变强了。一开始她还以为是自己的锻炼的效果，但是她后来才反应了过来，这是李珂那种让人很舒服的治疗起到的作用。所以她越发的期待着下一次的训练，好让自己变得更强，强到不会再让人抛弃掉自己，认为自己没用了。

    所以，因为某些不可言说的心思，她隐晦的指了指那些出现在这个院子边的那些监视他们的人。

    “要解决掉他们吗？那你有这样的能力的话，我们去哪里都是一样的吧？卡萨丁能够带你去的地方，我也应该能才对！”

    李珂不置可否的摇了摇头，尽管今天一天内瑟斯都没有来找他们，但是李珂有预感，内瑟斯是不会让他们等太久的。

    