
　　芙蕾雅是司掌美与爱、战争与胜利等诸多神职的神明。

　　伊斯塔是自然与丰收之神的同时，同样司掌着爱情、生育和战争。

　　两人在司掌的职权上就十分相似，在天界就非常不对付。

　　不，更确切地说，是伊斯塔一直单方面和芙蕾雅不对付。

　　因为同样作为美神，芙蕾雅的表现总是能力压她一头。

　　她能吸引到的男神的数量，总是能超越她。

　　在天界众神的眼中，芙蕾雅远比她适合当美神。

　　这让伊斯塔非常不甘心。

　　下界之后，芙蕾雅眷族更是成为了都市最强眷族，居住在巴别塔的最顶层，而她的伊斯塔眷族则只能排进都市前五之位，屈居于都市一隅。

　　这让伊斯塔更加不服气，处处都和芙蕾雅过不起。

　　作为眷族据点的神娼殿之所以建得那么高，也是为了和居住在巴别塔50层的芙蕾雅对标，只是巴别塔可是在神的帮助下完成的建筑，没有神力的帮忙，神娼殿终究无法超越巴别塔的高度，于是她又低了一头。

　　另一方面，芙蕾雅却完全没把伊斯塔放在眼里。

　　伊斯塔对她的挑衅常常被她如沐春风地无视掉，这落在伊斯塔的眼中，完全就是胜者的余裕，让她愈发火大。

　　两人每次见面，都要斗上几句。

　　赢不赢得了是一回事，场面上绝对不能输！

　　而且。

　　“说实话，我也不会输！”

　　伊斯塔心中非常有自信。

　　哪怕对面有Lv.6、Lv.7，伊斯塔依旧有自信，一旦打起来绝对是自己这边赢，因为她有着非常强大的底牌！

　　之所以没有主动发难，是因为这个底牌还没有准备妥当。

　　但换句话说，只要底牌准备完成，就是她向芙蕾雅宣战的时候！

　　“是黑暗派阀吧？”

　　芙蕾雅百无聊赖地想着。

　　她完全看破了伊斯塔那肤浅的想法。

　　明明眷族的唯一一位Lv.5都死在了那个小涩批的手下，却还没有放弃向她找茬，唯一的可能性就是她所信赖的底牌不是自己的眷族。

　　结合她前些日子探查到的情报，伊斯塔毫无疑问是和黑暗派阀搅和在了一起。

　　至于她或者说黑暗派阀的底牌究竟是什么，只要等洛基眷族远征归来，向小涩批问一下就行了。

　　真是无聊的家伙。

　　芙蕾雅甚至不想将这个女神认知为自己的敌人。

　　“喂，你们到底有没有把咱放在眼里啊！”

　　众神正聚焦于两位美神的针锋相对，脸上满是乐子人的愉悦笑容。

　　但陡然间的狮子吼却让众神一个激灵。

　　从桌子的上首传来犹如邪神般霸道狂狷的漆黑氛围。

　　众神纷纷一凛，然后正襟危坐。

　　就连芙蕾雅和伊斯塔，也都选择给她面子，坐在了圆桌的两端。

　　坐在圆桌上首的人，不是别人。

　　正是洛基。

　　“为什么这届神会的主持人是洛基？”

　　“听说她眷族的孩子们都去远征了，无聊得很，就主动请缨了。”

　　朱红发色的主神瞪了下方窃窃私语的两神一眼，满意地看到神会终于安静了下来。

　　“好了，咱宣布，第N回神会正式开始呀！”

　　“哦哦哦！”

　　神明们很给面子地摇旗呐喊起来。

　　围绕在圆桌旁的神明只有三十人左右。

　　这是因为被准许参加神会的，只有拥有上级冒险者的眷族主神。

　　换句话说，坐在这里的神明正好代表着欧拉丽的中坚派阀，每个主神的麾下都至少有一位Lv.2的冒险者。

　　“首先是王国的消息，战神那家伙真是贼心不死呀！”

　　“又是阿瑞斯？那家伙都败了几次了，还来攻打欧拉丽？”

　　“明明战力悬殊巨大，他怎么就是乐此不疲呢？”

　　众神热烈地讨论起来。

　　这就是神会的目的。

　　无聊的众神借此来交换有趣的情报，充分发挥让众神愉快的机能。

　　各式各样的情报在神桌上流传着，不时引发一阵大笑。

　　整个神会过程极其的随便。

　　“好了，终于来到万众瞩目的最后环节！”

　　“命名式！我等好久了！”

　　“哈哈哈！这次我一定要取个有意思的名字！”

　　众神的脸上浮现出露骨的坏笑。

　　只要是在三个月内升级的冒险者，都可以由神会来决定其“称号”，这是如同外号一样的东西，最广为人知，就连吟游诗人们也会选择吟唱其称号而不是名字。

　　由众神亲自赐予的名号，正是名声和荣誉的象征。

　　“好，冒险者艾丽卡·罗扎利娅，称号决定是〈美尾烂手〉！”

　　“NO——！！！”

　　一位主神发出了杀猪般的惨叫，痛苦着倒在了地上。

　　下界的人类是无法理解众神的品味的。

　　虽说在普通人看来可能是很神圣的称号，但在神明们眼中，其实是非常痛的名号，纯粹是用来取乐的玩意儿。

　　“然后是建御雷家的孩子，叫大和·命来着。”

　　“可爱的孩子，还是黑发，是我的菜！”

　　“但是建御雷不能原谅，那个萝莉控！”

　　“极东神风！”

　　“圣忍！”

　　“绝·影！”

　　最终大和命的称号被决定为〈绝·影〉。

　　于是，倒在地上痛哭的神明又多了一个。

　　“最后是这个！”

　　洛基露出了灿烂的笑容，将最后一份肖像画传了下去。23sK.com

　　看到那张肖像画，以及上面记载的功绩，原本还笑得春暖花开的神明们纷纷沉默了。

　　就连芙蕾雅和伊斯塔都感到强烈的不可思议。

　　洛基眷族，姓名江离，加入眷族第一个月达到Lv.2、Lv.3，第二个月达到Lv.4，三个月不到就成为了Lv.5！

　　前所未有！

　　就连古代的英雄也比不上他这种可怕的升级速度！

　　普通人升到Lv.5，都已经换过好几个称号了，但他升级速度之快，甚至让神会都追赶不及，明明是名闻欧拉丽的第一级冒险者，却连一个称号都没有获得！

　　让欧拉丽所有冒险者都惊呼不可能、绝对赶不上，如同神之子般的传说！

　　前无古人，恐怕也将后无来者！

　　“这种升级速度也太异常了吧，洛基？”

　　圆桌上，伊斯塔抬起头来，锐利的目光直指上首的洛基。

　　“正常人三个月都升不了一级，他却一口气升到了5级，他身上不可能没有猫腻……你该不会暗地里使用神力对他进行了改造吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第381章 神会正在进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 