    

    第1004章留不留

    但这个问题，陈虎此生已经无法再找到答案。

    那道剑意洞穿他的喉咙的同时，亦侵入他的全身肆意的破坏着他的生机，不等古玄尘回应，陈虎身体一僵已经气绝而亡。

    那边众人原本正准备合力对付傲云宗之人，可是此刻看着这一幕，也是纷纷震惊起来。

    陈虎不能算他们所有人中最强的一个，但也绝对可以排在第一梯队。

    如今居然不是古玄尘的一招之敌！

    这一刻，众人意识到傲云宗对古玄尘的那份尊敬似乎也不是无缘无故。

    毕竟哪怕仇千池和胡千月这等傲云宗的顶级天才，面对陈虎也不可能杀得如此干脆利落。

    而且大家此刻也发现傲云宗众人的合击之术似乎并没有受到人数的限制。

    如今他们虽然已经分拆开来，但彼此之间的配合却依然丝毫没有受到任何的影响。

    云刀门，还有刚才有人对古玄尘出言不逊的凌云阁，此刻都已经死伤过半，而傲云宗才几人受到轻伤，这是只有实力完全压制才能做得到。

    看着这一幕，各方势力弟子也开始犹豫起来。

    傲云宗真的那么好打劫吗？

    如果之前大家还仗着人多可以给予傲云宗压力的话，现在却谁也不敢再多说一句话来。

    仿佛都在担心着，一个不慎言，就可能引来傲云宗弟子的攻击，导致他们被卷入无妄之灾。

    毕竟看这眼前的情况，虽然大家都明白了傲云宗的心思，但自己受到攻击，只怕其他势力也未必就愿意出手相助。

    如此一来，不少势力心里已经萌生退意。

    而就在这时，云刀门那边的战斗已经结束，仇千池等人并没有加入凌云阁的战斗。

    而是一边恢复着消失的力量，一边凝视着全场！

    那模样完全不像是他们被众人包围，更像是他们把众人包围其中。

    不一会儿，云刀门的战斗也全部结束。

    “诸位还有什么事吗？”

    一众弟子退到身后调息时，古玄尘环视着全场问道。

    “我们……我们……”

    浓浓的血腥之气弥漫着整个空间，此刻所有人都意识到，傲云宗这边得到的机缘，只怕比他们的强得多。

    众人面面相觑之间，再也没有谁敢站出来，毕竟这可是一言不合就动手的主。

    虽然如今看上去，傲云宗在刚才的战斗中也有着不小的消耗，但仍然没有人敢去赌，毕竟傲云宗刚才那股近乎发疯的勇往直前的劲头给他们留下了太深刻的印象。

    “我们刚才听闻他们三宗想对傲云宗不利，我们专程过来就是想看看傲云宗有没有需要帮助的地方，如今看来，到是我们多此一举！”

    “是啊，是我们打扰到傲云宗了！”

    “我们这就走，这就走……”

    有人开头了，原本就忐忑不安的众人此刻更是盼着借机脱身，毕竟留在这里，对于他们来说，压力实在太大了。

    “原来如此，那我代表傲云宗谢过诸位了！”

    古玄尘抱拳一礼，“当然，诸位远道而来，若是愿意同行，也可以留下，大家彼此有个照应！”

    古玄尘本不是嗜杀之人，虽然明白他们的真正来意，可是人家毕竟没有真正动手，就这样强行将他们杀了也说不过去。

    而且现在他们是彼此互不相信，才会有所顾忌，若是真逼急了，对方团结一致，傲云宗就算能战到最后，只怕也要付出惨重的代价。

    至于后边的那番挽留，古玄尘到也发自内心。

    毕竟如今秦初不知何处，若是放任他们离开，那么他们都有可能成为秦初的口粮。

    但这样的话，古玄尘也不可能直说，毕竟这些人并没有见识过秦初的手段，就算自己直说，他们也不会相信，甚至还会觉得自己另有目的。

    所以古玄尘只能把话说到这个份上，至于愿不愿意留下来，那就看他们各人了。

    当然，面对着这样的情况，谁敢留下来！

    他们都担心着一个不对，就会被仇千池他们冲杀过来。

    而且他们同样各有机缘，他们都清楚，他们有优势才能抢夺傲云宗的机缘，若是没优势，傲云宗同样可以抢他们的机缘。

    在他们看来，傲云宗现在也是顾忌着他们人多才不敢动手，若真是留下来，人少了，那可就危险了！

    “多谢古长老好意，不过进入秘境，我们本就是为了历练，我们还是自己去锻炼一下吧！”

    “是啊，我们就不打扰傲云宗了！”

    说着，众人一番客套后也就相继离开。

    但这时，秘境入口处，藏剑山庄、云刀门、凌云阁三家长辈看着不断爆裂开来的命牌，脸色也逐渐阴沉下来！

    原本他们心中还有着几分窃喜，可是现在，他们发现自己的弟子也没有逃脱原本的宿名！

    尤其是藏剑山庄庄主陈栋！

    其他两家损失的仅仅只是天才弟子，可是陈栋现在发现自己儿子的命牌也连同着诸多弟子的命牌一起碎裂开来。

    儿子死了！

    陈栋两目一片赤红，嘴唇不断张合，却在悲痛之中根本说不出话来。

    “庄主请放心，秘境开启之时，无论是哪一家的人出来得多，我们藏剑山庄必定去其血战到底！”此刻其他藏剑山庄长老也纷纷上前安慰起来。

    陈栋两眼一厉，目光所及的一张案桌瞬间被震成无尽的粉末，浓郁的杀意充斥着全场。

    陈栋冷哼道，“不止是一家，三家都不能放过，能活到最后的人，肯定与剑儿之死有关！”

    当然，此刻除了这三家，还有另外两家的倒霉蛋遭遇到了秦初，同样被全数歼灭，如此一来，这些势力内心也涌起了无尽的杀意！

    之前看其他势力的笑话，那是愉快的，可是现在悲剧轮到自己的头上，同样肉痛不已。

    “古长老，接下来我们去哪里？”不过此刻身处秘境中的傲云宗众人接着又问道。

    现在哪怕没有宗主的指令，他们也愿意听从古玄尘的安排！

    刚才的战斗彻底令他们意识到，古玄尘给予他们的力量是何等的恐怖！

    看着十余倍于他们的力量居然逃窜而去，他们也真正领略到了强者的威严，但他们清楚，这一切都是古玄尘赋予的。

