    “1-1，IG扳回一城，悬念被留到最后。”

    “Rookie的妖姬打出超神数据，毫无疑问当选Mvp，他应该是目前IG表现最稳定的选手了吧。”

    “不错，IG的战术调整也异常灵活，本场针对Tank相当奏效，如果Sofm继续延用自己的入侵式打法，恐怕下一场比赛，鲟将军会继续抓中！Rookie现在这么火热，再让他舒服起来，恐怕下一场Snake还是扛不住啊。”

    “大家稍微休息一下，让我们看看Snake怎么去调整。”

    ……

    听到解说们的话，看过上一轮比赛的蛇队粉丝早就坐不住了。

    弹幕内：

    “克里斯赶紧把Tank抬下去吧，状态真不行，一把混，一把炸，打得就和iG、Tank一样。”

    “把枸杞哥换上来吧，上一轮人家还带队击垮了SAT，状态好的选手被按在板凳上，这什么骚操作啊？”

    韩杂说道：“人家可是韩援。”

    “韩援怎么了？韩援就牛逼？证明过自己？”

    “呵呵，那也比只打两场的老将有经验吧？”

    “还能指望一个老将一直C？我笑了。”

    “啊呸，你这个韩杂！”

    ……

    看到弹幕内吵了起来，不明真相的路人好奇吃瓜：“不懂就问，枸杞哥是什么人物？”

    “就是TheKing，上一轮打爆电棍的老将，之前比赛打得少，不知道很正常。”

    “哦~~”

    ……

    Snake后台休息室。

    “Tank，你的身体还没有恢复好，先静养一下。”

    克里斯温和地嘱咐道：“以后可不要再吃坏东西哦。”

    Tank闻言，瞳孔一缩。

    这一波绵里藏针，直接把他按在板凳上。

    凭借他在队伍中的地位，如果直接出声反对的话，其实是可以做到的。

    但是，下一场面对IG，他真的没有把握。

    一旦再被打爆，又是他主动要求上场的，两两相加，恐怕瞬间就会成为蛇队战犯，被钉在耻辱柱上。

    对面的Rookie很强，Tank自认是打不过的，当然，他更不认为TheKing能打得过。

    上一局面对SAT给他出了风头，这次怎么也该暴露老底了吧。

    Tank当时看到李昊的表现后，是比较担心的。但在这两天认真地查了李昊的资料后，他彻底松了一口气，根本不认为这种毫无建树的老将能对他的地位产生什么威胁。

    所以，他打算以退为进。

    在克里斯说完话之后，Tank很乖俏地点了点头。

    并且，他姿态做足，很是大度的用不太熟练的中文说道：

    “让TheKing代替我，他上一场就打得很好。”

    Tank内心暗笑，他当然没那么好心。

    这局比赛再输，Snake在同组对抗中只得到一分，这样的惨痛战绩下，蛇队制服组也就会顺便放弃那一丝对TheKing的幻想。

    那个时候，你们就会发现。

    我Tank，才是Snake的真爱。

    才是Snake目前能依仗的唯一首发中单！

    想到这里，Tank低下去的脸上，攀升起旁人看不到的狡黠之色。

    嗨嗨，我Tank这波可是在第三层啊。

    ……

    就和他想的一样，克里斯点名李昊，同时把AD换成水晶哥，把打野换成Zzr。

    那一刻，就连左雾都没有注意到，克里斯脸上有过一闪而逝的极度兴奋之色！

    他满是追忆，想起了三四年前的往事。

    克里斯的眼神朝李昊身上扫来，隐隐开始期待。

    ……

    双方选手就位，BO3最后一场继续开打。

    “Snake果然做出了换人调整！”

    “除了上单和辅助之外，其余三人都做了变动。”

    长毛点头说道：“看来Tank的问题Snake也注意到了，上一轮表现亮眼的TheKing继续登场，不知能否延续之前的状态。”

    一旁的Joker大胆预测，“Rookie手感正热，这两场是越打越好，TheKing想打出上一轮的水准，我觉得基本不可能。”

    “这一局Snake的变动很大，充满了不稳定因素，我更看好稳住势头的IG拿下比赛。”

    长毛嘿嘿一笑：“教练，你不会又在毒奶吧？”

    “哈哈，不至于，不至于。”

    ……

    弹幕内：

    “这就是你们说的枸杞哥？”

    “叼大的解释一下，为什么叫枸杞哥？”

    “……”

    正问着呢，导播的镜头刚好从Snake打野扫到中路位置。

    李昊，正在使用保温杯。

    “来了！”

    “卧槽，真就枸杞泡起来了？！”

    “教练，我举报！这人赛前叠Buff。”

    “哈哈，鸡真主直呼顶不住。”

    “……”

    有人玩梗很嗨，也有人嘲讽道：

    “别说泡枸杞了，嗑药都没用！电子竞技，菜是原罪，该爆还是要爆，这只不过是整活罢了。”

    “都是老将了还不安稳，搞这些有的没的。”

    有人看不下去了：“人家喝热水也有错了？阴阳怪气什么呢，你行你上啊！”

    “……”

    不出意外，弹幕内又骂了起来。

    吃瓜观众哈哈大笑，看热闹不嫌事大，在一旁煽风点火。

    这时，背景音乐响起，比赛进入了BP界面。

    Snake蓝色方，IG红色方。

    Snake一扳吸血鬼，这是因为上一轮姿态对阵EDG的时候，用吸血鬼发挥不俗。

    IG当然知道Snake换人了，他们一点也不头铁，直接扳掉辛德拉，没必要和绝活哥较劲。

    “昊哥，被针对了呀。”

    芙兰朵笑道，自从Tank被换下去后，他心情舒展不少。

    “问题不大。”

    双方又连续扳掉瑞兹、卡牌。

    Snake最后一扳，克里斯很想ban千珏，但做这个决定之前，他有一丝顾虑。

    “李昊，Rookie如果拿妖姬，你能稳得住吗？”

    “不用勉强，我知道他的妖姬很强，不行就ban了。”

    李昊嗯了一声，“我没问题。”

    相当稳重的声音，让克里斯点了点头，蓝色方最后一手扳掉豹女，红色方相继扳掉千珏。

    Snake没有犹豫，一楼直接抢下卢锡安。

    IG一楼二楼，锁定挖掘机加大树。

    Snake二楼三楼，锁定蜘蛛加布隆。

    IG跟着拿下了妖姬加扇子妈，这一手妖姬是Rookie想拿的，他手感正热，如果留到counter位的话，担心对面会以抢代扳。

    不过，从Snake最后两手来看，明显是他们想多了。

    中单丽桑卓确定后，克里斯舍弃了上路小鱼人的想法，那么一来，AP伤害直接溢出。

    为了补充一定的AD输出，圣枪哥拿下剑姬。

    IG最后一手AD，选出轮子妈。

    李昊朝双方阵容一看，心中已有思路。

    ……

