    第1127章 畏途巉岩不可攀亦要凌绝顶

    听到动静的安夏驻足，回头，不解地看她。

    怎么不走了？

    阿西措拘束不安地搅着手指，“我这样……过去，会不会很……很冒失？还有，万一，万一……”

    话没有说完，眼里有了彷徨。

    万一听到阿父不好的消息呢？

    她突然间不敢过去了。

    安夏一眼看穿她拘束下面的不安。

    冷了眸色，“阿西措，你是不敢面对。”

    直接戳破，不给阿西措逃避的机会，“已经走到这一步，为什么又要逃避？最坏的处境你都经历了，现在一切都在朝好的方向发展，你有什么不敢面对？”

    “大哥……”眼里有泪光的阿西措怯怯喊了一声，又低了头，“我怕听到阿父不好的消息。”

    闻言，安夏冰冷的眸色微暖了少许，算了，她们这些小姑娘与她毕竟是不同。

    耐着性子劝，“你是全家的依靠，是全家的大山，如果连你都怕，阿西措，你让你的阿父、阿母靠谁？”

    如果连自己都怕了，阿父阿母阿兄岂不更怕？

    不要怕，阿西措，不要怕！

    大哥说得没错，最坏的处境她都经历过来，还有什么可怕的呢？

    深深地吸了一口气，阿西措主动朝舒教授走去。

    是她一个人。

    没有让安夏陪同。

    不能事事依靠大哥，自己得要面对风雨才成！

    舒教授虽是医学界某一专科的权威人士，但是为人平易近人。

    尤其在得知阿西措是他手上患者的亲人后，态度更是相当的谦和。

    “放心吧！你父亲的病历，我已和多位同事会诊过。”

    “治愈的机率不说十分，但是七分的把握我还是有的。”

    “七分？”

    阿西措惊喜的叫出声。

    这等于就是变相的告诉她，她父亲的病完全可以痊愈。

    一想到压在全家人头上的那座无形的大山即将被推倒，阿西措眼里情不自禁淌出了泪花。

    “谢谢您！舒教授，您是我们全家的恩人。”

    又细细聊着阿父的病情，因阿西措这些年都在深处了解阿父的病，聊天的时候，一个接一个医学专用名词冒出来，倒让舒教授有些兴趣了。

    还有意考了考阿西措，连用药的比例、什么情况之下需要用什么都给考上，阿西措竟然很清晰无误回答出来。

    阿西措彻底放松，甚至道：“我之前想报考医科大，最后还是放弃了，家里条件不允许我学医。”

    今日之前，阿西措从来没有告诉任何人，包括她的家人都不知道阿西措真正热爱的专业是：医学。

    曾经的她，立志要考上最好的医学院。

    后来因为阿父的病情，把梦想压在心里，更改了志愿。

    因为她听说，外文学好就可以一边读书一边接单，还可以接旅游团赚钱。

    钱，毁掉了阿西措的热爱。

    舒教授看到阿西措聊在医学的时候，清澈的眼里皆是光。

    “你是不是有在自学？”

    刚才，他还考了一些基础，眼前的小姑娘全回答正常。

    “我……我初二就开始自学，假期还会去村里的卫生院打打下手。”说完，便意识到说错话，“不是那种打下手，是帮帮医生照顾患者，翻译村民们的病情。”

    “村里上了年纪的村民只会说本地语，过来支援我们的医生都听不懂，我……我就帮帮忙。”

    (本章完)

