    “她还会舞蹈吗？”

    如果是她，思彤倒是说的没错，对方的容貌身材确实是完美，堪称绝对的美女！

    “我也是今天刚刚知道，她正好是在贝莎兼职，听说还有个舞蹈皇后的美名呢。”

    萧天笑着说道。

    “那她跳舞一定是很好看了哦。”柳若曦若有深意的问道。

    “那是........”

    萧天刚准备说，那是当然，只不过却感觉到这办公室突然感觉有一丝丝的冷意，本能的改口道：

    “也就一般般而已。”

    萧天虽然不知道柳若曦此时的复杂心思，但还是知道一个基本原则的。

    那就是在一个女人面前，千万别夸另外的女人。

    尤其是两个都非常优秀的女人，就更是如此了！

    所以，萧天也只能是违心的说一般般了。

    柳若曦听到这话，美眸瞥了他一眼，对这个答案基本满意。

    “好了柳总，你交代的任务已经完成，那我就撤了哦！”

    萧天说了一声就准备离开了。

    “你等等。”

    然而就在这个时候，柳若曦的声音却是突然响了起来。

    “还有什么事吗？”萧天转头呐呐的问道。

    “那个........”

    一时间，柳若曦有些语塞，她想问的当然还是他和白素素之间的关系了。

    尤其是提到对方，她陡然想起了上次的慈善晚宴的时候，两人可是相谈甚欢。

    这就让他更加好奇两人的关系了。

    只是，这话她如何好意思问出口，又以什么名义来问？

    “柳总？”

    萧天看她欲言又止的样子，不由得的喊了一声。

    “哦，我是想问问你，来这里几个月了，觉得还满意吗？”

    情急之下，柳若曦只好如此问道。

    “挺好的啊。”

    萧天一头雾水，这小妞今天是怎么了，感觉怪怪的啊。

    “那就行了，你回去吧。”柳若曦挥了挥手道。

    萧天一直走到门外，都感觉似乎有些不对劲，不过是哪里不太对劲，却说不上来。

    算了，女人的心思有时候比海水还要深呢。

    回到保安部，他当然还是和之前一样，喝茶看报，一直到下班。

    然后，他就骑着他那辆心爱的小电驴回去了。

    只是，走到半路的时候，眼眸之中划过了一丝精芒。

    “会是谁的人呢？”

    他看到不远处正好有一个公园，于是骑了进去。

    因为此时已经是下午六点多了，所以公园里也几乎没什么人。

    他一直往里骑着，一边看着两边，仿佛是在欣赏公园的风景。

    到了里面，已经没有一个人影了。

    这时，他停了下来，在草地上坐了下来，随意这段旁边一根杂草含在了嘴里。

    很快，一阵脚步声响了起来，转头一看，只见一个男人走了过来。

    “看来你已经准备好了。”

    那人淡淡的说道。

    他也不傻，看到对方骑车进了公园，此刻又坐了下来，当然猜到对方在路上发现了他。

    本来，他还准备摸到这家伙的住处，夜晚动手呢。

    倒是没想到，这小子警惕性这么高。

    更没想到的是，这小子竟然拐到了公园里来，可以说，这个举动正中他的下怀。

    或许是这家伙仗着自己是个修武者，有些骄傲吧。

    不过在他看来，这股骄傲今天会让他送上黄泉路！

    萧天将杂草从嘴边拿出，随意的笑道：“我当然做好做好准备了，不过你，做好受死的准备了吗？”

    听到这话，那人脸色一沉！

    果然和自己判断的一样。

    此子，太过狂傲和骄傲！

    怪不得会主动来到这公园深处！

    下一刻，他身上的气息猛然爆发，仿佛在原地爆发了一股旋风，地面的杂草都被吹的东倒西歪！

    “高阶武者？”萧天撇了撇嘴：“看来白家倒是挺看得起我啊！”

    当然，萧天这句话只是试探，不过这试探也是有根据的。

    因为他眼下有三个势力对他有仇怨，或者说有杀他之心，首先当然是圣堂。

    只不过，上次金衣圣使都死了，又怎么会派区区一个高阶武者来呢？

    那和送死根本没有任何区别。

    所以基本可以排除。

    其次，是纪家。

    纪家有没有高阶武者他不确定，即使有，最多也就一两个，属于镇宅之宝，不可能为了对付他出现。

    综合考虑下来，还是白家的可能性最大。

    当然，也有可能是他以前的一些敌人，毕竟这个世界上想要他死的人太多太多了。

    不过这种可能性并不大，因为几乎没有人想到他现在的具体情况。

    更不可能想到他在一家集团做保安。

    修罗殿主做保安？

    估计这个话一说出来所有人都认为是天方夜谭吧。

    “我也觉得是，不过既然来了，那你的小命我就要！”

    那人也没否认，冷冰冰的道。

    话音未落，他就直接一掌向着萧天拍了过去！

    掌心处，真元气息倾泻而出，激荡在周围的空气中，发出了灼热的“嗤嗤”声。

    掌风阵阵，呼啸嘶鸣，直奔萧天的脑袋而来。

    他的嘴角勾起了一抹冷笑：都这个时候了，居然还敢坐着，简直是不知死活！

    不过就在此时，萧天出手了！

    只是，他所谓的出手，也仅仅是将手中的那根杂草随意的扔了出来。

    然而，就在这随意的一扔，却是让来人神色微变！

    只见那根杂草，竟然如利箭一般激射而出，甚至带起了一道破空之声，迎着他的掌锋而来。

    要知道，这可是一根柔弱到极致的杂草而已！

    怎么会有如此速度和力道？

    当杂草到了跟前，他一掌将其拍了出去，终究，那根杂草和他的一掌还是有差距的，被拍到了一边。

    然而，他却感觉到，自己的掌心竟然有一丝麻麻的感觉！

    再看那杂草，竟然没入了泥土之中。

    他的眼神顿时无比凝重了起来！

    因为就刚才的那一幕，他这个高阶武者是做不到的。

    “好了，正好无聊，就陪你玩两下吧。”

    这时候，萧天终于是站了起来，拍了拍屁股上楚尘土笑道。

    就仿佛是在玩一个很平常的小游戏而已。

    那人虽然被萧天随意的一手狠狠震着了，但是听到这话，却是依然忍不住浮现出一抹怒气！

    这小子是不是也太不把自己当回事了？

