
　　杨天心中顿时悚然，这老贝里的实力虽然不如他，但这偷袭的能力却是非常突出啊！如此阴招，一个不小心就能让自己阴沟里翻船。看来这些隐士高人不仅实力过人，而且每一个都有自己的过人之处。

　　杨天眉头一皱，瞬间做出决定，若不能先解决了这个老家伙，自己别想安心的对其他几人下手。而且时间一长，自己也会疲于奔命。当下杨天也不准备继续追着蒂娜，反而枪头一转，直向老贝里刺去。

　　老贝里作为一法系职业，自然不愿意与杨天近战，见杨天攻击过来，便转身后撤，伍德瞬间就被摆在了前面。

　　伍德这次没再使用瞬移逃跑，而是拿起自己一件奇怪的长剑与杨天战在一处。伍德的攻击很具有特色，每一剑划过似乎都能撕裂空间，那巨大的威势让杨天也侧目不已。

　　眼前这一幕让杨天丝毫不敢轻松，在他看来，这剑绝对有问题，可是这时候杨天也无法再全力对伍德展开攻击，他得分出大半的心思来应对老贝里和蒂娜的进攻。

　　巴泽尔这时候也恢复了过来，虽然手臂暂时是无法生长出来，但战斗力却还是有的。不过他却不敢找杨天的麻烦，于是就将目光转向了更远处的那些术士。

　　原本巴泽尔是不敢对那些普通术士动手的，这样会让他受到系统主神的惩罚，可当他低头看到自己那断掉的手臂之后，其脸上闪过一丝狠戾之色，一柄重剑瞬间出现在左手上，然后便径直朝着术士大军扑去。

　　现在还有一人不敢参与到对杨天的围攻之中，这人便是范德思。原本他以为杨天不过是天人之境巅峰的实力，可现在看来自己错得非常离谱。他可是知道，老贝里现在已经达到了明神之境，如此看来，杨天最低也有着明神之境的实力。以他现在的水平，又岂敢参与到这种层次的战斗中呢？

　　看到巴泽尔扑向术士团队，范德思眼前一亮，既然不敢去动杨天，难道自己还怕那些术士吗？与其在这里静静的等待，还不如冲到对方的术士军团中大杀一番。也能出出心中这口恶气。这时候范德思已经不对活捉杨天报任何希望了，从现在这形势来看，老贝里等人能不能留下对方都很难说。

　　不过范德思二人还未能冲出百米，就被两人给拦了下来，这两人正是卡尔和黄忠。

　　与黄忠对上的是范德思，与范德思相比。黄忠的阶位要低上一些，不过黄忠有他的优势，一来他有着超级武将的身份加成，二来他远近程攻击皆是非常擅长，战斗经验也非常丰富，倒是勉强拦住了范德思。只不过阶位的差距毕竟不是其他方面能够弥补的，双方的交战明显是黄忠落于下风。时间一长，其落败是必然的结果。www.23sk.net

　　卡尔的战斗却要轻松很多，他在第一时间召唤出了那两头实力惊人的骷髅巨兽拦在了巴泽尔身前，然后自己骑着骷髅巨龙飞到空中不断的向下丢法术。

　　原本以巴泽尔的实力，要解决卡尔不过是几招的工夫，可现在他右手臂折断，一身实力去了六成，此刻竟然也只能与卡尔打个旗鼓相当，这顿时让巴泽尔有一种颜面扫地的感觉。可是巴泽尔越是暴怒，就越是无法将一身实力发挥出来。场面完全陷入僵持之中。

　　战场上的形势看起来对白云城一方非常有利，可是事实却并非如此，因为m国和墨西国的联军已经从这段山崖的东侧登岸，正在急速向这边靠近。或许联军军队的平均实力无法与白云城的术士军团相比，但其数量太多了。多到足以抹杀掉术士军团的程度。

　　对这一切，杨天却并不知晓，他自己也在焦急的等待着紫虚上人的到来。他虽然在与老贝里等人激烈的交锋，但也主意到目前黄忠的处境，其内心之焦急就可想而知了。

　　忽然，范德思嘴角泛起一丝冷笑，杨天看到这一幕顿时心中一突，他觉得范德思可能还藏有底牌，而现在便是范德思打出自己底牌的时候了。

　　但知道归知道，自己现在被老贝里三人牵制住，虽然占有一点上风，但想要摆脱对方的攻击，却暂时办不到。

　　果然，杨天想法才刚刚结束，范德思身形猛然后窜，手中向前挥出，一颗不知为何物的东西竟然直接射向卡尔。

　　“卡尔小心！”杨天将这一幕尽收眼底，但卡尔本人确实背对着范德思，杨天不得不高声提醒。

　　卡尔的反应也够迅速，他与骷髅巨龙的配合也够默契，几乎是在一瞬间，卡尔在骷髅巨龙的带动下，硬生生的从原地横移了三四米。对于一般的攻击来说，三四米的距离足以避得远远地了，可是这一次卡尔却比较倒霉，范德思扔出的那件物品却不是凡物，而是一件范围攻击的宝贝。

　　只听一声巨响之后，庞大的气浪向四周呼啸而来，卡尔连同骷髅巨龙在第一时间被冲飞出去，接着便是距离卡尔不远的巴泽尔以及与他缠斗在一起的两头骷髅巨兽。甚至连更远地方的黄忠也收到了影响，包括范德思本人在内也没能躲过。

　　倒是杨天以及老贝里四人受到的影响较小，一来是因为他们的实力较强，二来也与他们距离较远不无关系。

　　杨天脸色有些发黑，他能清晰的感应到，刚才那阵爆炸产生的能量无比庞大，自己站的如此之远都收到了影响，更不用说正好处于爆炸核心的卡尔了，而且卡尔本人还是一个法系职业。

　　“哈哈哈……，阳光，你不是很牛气吗？我这还不一样将你的手下给宰了？”范德思有些疯狂，“你好好的在无尽大陆西部地区混着也就算了，我们也可以老死不相往来，但你倒好，居然将嘴伸到无尽大陆东岸来了。在我得到这个消息之时，我就在心里发过誓，一定会让你后悔的。”

　　其实在范德思内心深处一直藏着对杨天的嫉恨，现在看到杨天竟然达到了明神之境，这嫉妒之心就更加强烈，以至于使出了自己最强的一张底牌。这东西的名字很普通，就叫震天雷，但威力却完全能与其名字相配，这东西是范德思晋级天人之境时系统奖励的物品。想想当初杨天晋级天人之境时，除了实力得到极大提升之外，还得到了一枚先行者勋章。虽然这先行者勋章是杨天作为晋级第一人的奖励，但范德思得到的却是一件消耗品，其威力之大就可想而知了。

　　杨天虽然不知道范德思从哪里弄来的如此变态的物品，但却知道，这从卡尔可能真的悲剧了。因为他看到，在爆炸的冲击波消散的那一刻，由卡尔召唤出的两头骷髅巨兽和骷髅巨龙全都消失不见了。

　　“你该死！”一股无比愤怒的气息从杨天心头冒起！他虽然算不得是一个极度护短之人，但当自己的手下被人杀害，他同样觉得无法忍受。

　　杨天说话间，趁着老贝里等人同样受到震天雷干扰，身体猛然向右侧冲出，直向范德思杀去。

　　“哈哈哈。”范德思得意的笑声在周围回荡，“你杀不了我的！”

　　范德思的话音刚落，其身形便在原地消失不见了，与当初伍德使用瞬移技能一般无二。

　　该不会这家伙也会瞬移技能吧？杨天觉得非常有可能。既然自己能够拥有地遁术这般的保命技能，作为纵横于m国区的玩家第一人，又怎么没有一些保命手段呢？

　　现实并没有留给杨天太多思索的时间，老贝里等人再次围了上来，似乎打定了主意要将杨天拿下。

　　杨天又岂会示弱？他再次与老贝里等人战成一团。不过现在的杨天却再也没有丝毫的保留，完全是以伤换命的打发，一时之间，老贝里等人压力大增。不过老贝里等人却并未想过要撤走，因为他们知道范德思去了什么地方。

　　在老贝里等人此时的想法中，同样放弃了活捉杨天的想法，但这并不代表他们不再管这件事情。相反，他们还会更加注重这件事情，尽最大的可能将白云城势力从无尽大陆东部地区驱逐出去，只有这样，才能保证这片区域的大部分优质资源归m国区所有，同样也包括这一带的上古强者墓穴。

　　失去了对手的巴泽尔同样找上了没有对手的黄忠，两人都是近战高手，巴泽尔虽然实力强悍但却失去了右臂，两人打得旗鼓相当。

　　黄忠此时心中也充满了懊恼和内疚，要知道范德思是自己的对手，但自己却没能将对方缠住，反而让他抓住机会，扔出了那颗威力巨大的震天雷，以至于卡尔在毫无防范之下瞬间丢了性命。

　　这时候他多么希望死去的是自己啊！倒不是说他不爱惜自己的性命，而是因为他就算死了也能复活，他是整个白云城领地有数几个被具现到现实世界的人。除了另外几个在蔷薇城镜像神殿中留下镜像的人之外，就数他们这些人最不惧怕死亡了。

　　可是现在事情已经发生，懊恼已是无益，黄忠只希望拿出自己最强的力量，为卡尔报仇。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百零二章 罹难免费阅读。https://www.23sk.net 