    凌有仙带来的两人正是被凌有道救过的燕回与燕琼两兄妹，燕回看见凌有道三人，脸上除了笑容，则还有一丝惊讶。

    至于燕琼，则只有惊讶了。

    “三位道友别来无恙！”

    燕回对着凌缘生三人拱了拱手，燕琼则朝着三人点了点头。

    凌有仙疑惑道：“二弟，你们之前认识？”

    燕回说道：“何只是认识，凌有道道友还对我们兄妹有过救命之恩呢。”

    闻言，凌有道挤出一个笑容，“哪里。”

    凌有仙这才明白过来，“原来如此。”

    凌有道看向众人，“好了，大家先认识一下，之后还需要我们协同合作。”

    随后，众修士相互介绍。

    除了凌定山，凌有仙，凌有道，慕嫣然，燕回，燕琼六人以外，还有三男一女。

    分别是农成业，何涞，秦杜，黄秀兰，四人皆是筑基后期的修士。

    相互认识以后，几人各自离去，相约明早辰时再来此。

    客栈内，凌氏的四人聚在一起。

    凌有道问道：“大哥，你是怎么找到他们两个的？”

    “之前街上有修士仗势欺人，周围聚集了一群人，却只有我和那两位道友出手相救，所以就相互认识了。”

    “这两人肯出手救毫无瓜葛之人，对自己人也应该会真心。”

    旋即又道：“燕回的实力虽不及我们三人，却比弟妹强不少，至于燕琼，实力虽不及弟妹，却也若不到哪里去。”

    凌有道点了点头，对于两人的实力，他还是了解的。

    “对了，有道，你们又是怎么认识的？”

    凌有道将自己三人与燕氏兄妹认识的经过说了一边，最后说道：“我担心他们与魔道牵扯太深，也将我们牵扯了进去。”

    凌有仙说道：“最近魔道修士猖獗，来之时，我已经听说数起魔道修士袭击的事情，想要他们也是倒霉的人吧。”

    四人又说了一些注意的事情，然后才回道自己的房间。

    第二日，距离辰时还有一段时间，十人就在昨日的位置聚齐了。

    “走吧。”

    众人走向城内布置传送阵的位置，此时这里已经聚集了不少人。

    天空中，地面上均有金丹真人维持秩序，一个个筑基期修士只能老老实实的排队。

    凌有道等人来的还算早，所以他们的前面没多少人。

    不过也等了小半个时辰，才轮到凌有道等人。

    传送阵每次传送一百人，也就是一次性传送十支队伍。

    五方城距离金蛟太远了，没有直通的传送阵，只能先到白龟岛，然后再转金蛟岛。

    使用传送阵所需要的灵石算在报名缴纳的五千块下品灵石里面，所以众修士不用再缴纳灵石，而是直接传送。

    主持传送阵的金丹真人有检测手段，压根儿没人敢莫名顶替，来此浑水摸鱼。

    数十个呼吸后，这一百人就到了白龟岛。

    周围聚集着之前传送过来的人，附近有好几名金丹真人，以及不少维持秩序的筑基期修士。

    凌有道这一批次的人又等了一盏茶的时间，才轮到使用传送阵，抵达金蛟岛。

    刚出了传送阵，就听到有人叫道：“刚出传送阵的来这里登记，若不登记，取消比赛的资格。”

    众筑基期修士排队登记，众人一一报了名字。

    然后问道：“谁是队长？”

    闻言，众人面面相觑，凌有道说道：“我是。”

    “名字？”

    “凌有道！”

    “嗯，记住，你们是八十一队。”

    “好。”

    “你们跟他去吧。”

    对面那人指向旁边的练气期修士，那练气期修士显得很恭敬。

    “诸位前辈请随晚辈来。”

    凌有道等人跟在此人的后面，最终来到广场中，将众人带到排队的地方，然后才离去。

    广场很大，四周都有筑基期修士守卫，更有金丹真人主持。

    而从五方城来的筑基期修士，则在广场中乖乖排队。

    广场的上空，正有十艘小型天舰悬浮，看天舰上的标志，均是五大派的。

    上天舰前，每人会获得一只新的储物袋，按照五大派的要求，自己的储物袋不能带入赛场。

    凌有道等人只能将自己储物袋里的一些必要东西放进新的储物袋里，包括各类丹药，符箓等等。

    众人的储物袋将由五大派保管，待比赛结束以后，则返回来取就是了。

    之所以如此，乃是防止有人携带妖兽材料进入赛场，影响整个比赛的公平。

    等做完了这些以后，便可以御剑进入天舰了。

    凌有道等人来得早，登上了第一艘天舰，也即真玄宗的天舰。

    按照指示，他们找到了八十一号房。

    房子里的空间不大，除了十张蒲团就什么也没有了。

    待众人坐下以后，凌有道才拿出之前领取的小册。

    小册讲了比赛的要求，妖兽的积分设定，同时附带了一张地图。

    因为只有队长才能领到小册，所以十人只能一一传阅了。

    按照小册上所说的，斩杀一阶妖兽没有积分，二阶下品妖兽一分，二阶中品妖兽十积分，二阶上品妖兽一百积分，三阶下品妖兽三千积分。

    之所以要标注三阶下品妖兽价值三千积分，乃是因为确实存在猎杀三阶下品妖兽的可能。

    虽然参赛的修仙者中没有金丹期修士与假丹期修士，可却有实力堪比假丹期修士的筑基后期修士。

    虽然假丹期修士也不是三阶下品妖兽的对手，可只要三五个假丹期修士联手，还是有望击杀较弱的三阶下品妖兽的。

    至于击杀三阶中品妖兽，对于参赛的筑基期修士来说难度太大了，所以并未标注兑换积分。

    五大派不会收取参赛修士猎杀的妖兽，也就是说，参赛修士所猎杀的妖兽，可以等比赛结束以后，卖了换取灵石。

    这一点还是让众修士很高兴的，毕竟要是自己辛辛苦苦猎杀的妖兽，结果被白白的收走了，任谁也高兴不起来。

    凌有道等人等了大半天的时间，才被告知天舰要启动了。

    十艘小型天舰，飞离金蛟岛，向着西方飞去。

    天舰全速飞行了七日，才抵达目的地。

    十艘小型天舰悬浮在高空，每艘天舰里各飞出一名金丹期修士。

    下一刻，就见两道遁光从远处而来，光芒消失以后，三人站立于空中。

    十位金丹真人拱手恭敬道：“拜见三位老祖。”

    中间一人是紫云宗云生老祖，左边一人是真玄宗浮静老祖，右边一人是赤玄门烈阳老祖。

    云生老祖点头问道：“怎么样？有多少人？”

    “启禀老祖，此次参赛的筑基期修士共计一万一千三百人，共计一千四百一十七支队伍。”

    虽然每支队伍最多可以有十名筑基期修士，不过并不是每支队伍都满员。

    浮静老祖低声道：“一万多筑基期修士吗，看来可以将这片海域好好清理一番了。”

    下一刻，云生老祖开口，他的声音不大，却穿透了十艘天舰，让天舰里的每个人都能听见。

    “尔等听着，方圆五万里海域均以被结界笼罩，结界之内为比赛场，尔等的任务就是在比赛场内尽量猎杀妖兽，猎杀的妖兽越多越强，所获得的积分也就越多，积分前五百名的人可以获得进入镇海宫遗迹的名额。”

    “比赛为期一年，一年之后今日，最晚七日，必须抵达天汇岛验收猎杀妖兽，确定发放积分，逾期是为弃权。”

    “比赛期间，不得出结界，否则同样是为弃权。”

    “比赛期间禁制相互厮杀，如有发现定不轻饶。”

    旋即又道：“结界之内存在大量一阶妖兽，以及不少二阶妖兽，甚至有三阶妖兽隐藏，衡量自身实力，不要做找死的事情。”

    “尔等若觉得危险，现在就可以放弃比赛。”

    开玩笑，傻子才会现在就放弃比赛。

    再怎么也要猎杀价值五千块下品灵石的妖兽，否则岂不是亏大了。

    按照云生老祖所说的，参赛的筑基期修士随时可以选择弃权，那就是离开结界。

    所以不少实力弱的筑基期修士打算猎杀一段时间的妖兽，然后再看情况是否放弃比赛。

    凌有道算是听明白了，说白了，参赛的筑基期修士在结界内的死伤五大派不会负责，但修仙者之间不能相互厮杀，否则就会收到很严重的惩罚。

    云生老祖看向十名金丹真人，说道：“带他们去吧。”

    “是。”

    十位金丹真人返回天舰，不一会儿的功夫，天舰重新启动，分散离去。

    万余名练气期修士，不可能全部放在一起。

    十艘天舰会前往不同的区域，其间天舰里的修士可以选择离开。

    飞行了大半天后，天舰内部突然响起了一个声音。

    “参赛的筑基期修士，可以陆续离开天舰，进入比赛场。”

    “天舰会再在比赛场中飞行一天，然后返回金蛟岛，请在这一天内离开天舰。”

    八十一号屋里，凌有道看向众人，说道：“还不着急，在等一段时间，我们从结界边缘往内走。”

    闻言，众人点了点头，没有再说话。

    又是半天后，八十一队的所有人员才御剑离开天舰。

    凌有道不看渐渐远去的天舰，而是看向下方的一座岛屿。

    “我们先去那座岛上修整一番，再商量之后一年内如何猎杀妖兽。”

    说着，众修士御剑飞向那座岛。

    这岛不大，长宽也就十来里的样子，岛的四周是黄色的沙滩，越往中间地势越高，最高处也只有三四十丈。

    岛上有一片绿色的树林，被黄色沙滩包围，又被蓝色的大海包围。

    十人飞到岛中央的小山上时，凌有道突然看向某个方向。

    旋即一笑：“想不到运气那么好，刚来就遇到了一只二阶妖兽。”

    说着，他御剑而去。

    四名散修面面相觑，显然四人并未发现他口中的二阶妖兽。

    便见凌有道飞出三里后悬停在空中，祭出阴阳玄光剑，阴阳玄光剑在他的控制下好似化作了一道红光，“咻”的一声飞射树林里。

    “吼！”

    随着一声凄惨的吼叫，隐藏在树林里的妖兽被一剑斩杀。

    凌有道飞进树林，才见到阴阳玄光剑将一条海蛇刺穿了。

    他立即取了妖丹，然后摄起蛇妖的尸体往回飞。

    “有道道友回来了。”

    好几人皱眉，仅从这件事情就能看出来，凌有道的灵觉比自己等人要强不少。

    凌有仙，凌定山，燕回三人没有说话，其实他们刚刚也感觉到了那只妖兽的存在，只是凌有道抢先一步。

    妖蛇的尸体“轰”的一声砸在地上，凌有道说道：“这蛇妖晋升二阶不久，实力不强。”

    旋即又道：“我已经拿了妖丹，妖蛇身上其余值钱的东西你们分了吧。”

    妖丹是换取积分的信物，凌有道自然不可能给几人了。

    闻言，黄秀兰道：“那怎么好意思，毕竟我们没出力。”

    话虽如此说，可实际却是已经在向那蛇妖的尸体靠近了。

    四人只是散修，散修的日子苦。

    虽然蛇妖身上最值钱的妖丹被凌有道取走了，可仍然有不少值钱的材料，就比如毒牙，蛇胆，蛇皮，蛇血，加起来能卖不少灵石。

    即便四个人分了，也能得到好几百块下品灵石。

    “没事儿，大家都是一个队的，以后我还需要大家的帮助呢。”

    农成业道：“道友放心，你需要什么帮助，尽管说就是了。”

    说罢，也立马加入到了分战利品的队伍。

    凌有道笑了笑，现在说的好听，等真需要的时候，又不知道是个什么情况了。

    凌氏的几人与燕氏兄妹没动，不过二阶下品妖兽罢了，他们还看不上那点儿灵石。

    再说了，凌有道此举明显有意拉拢那四个散修，聪明人都看得出来，他们自然不会去“搞破坏”了。

    燕回笑道：“道友好敏锐的灵觉。”

    “道友过奖了。”

    一盏茶后，那四名散修终于完成了战利品的瓜分。

    见此，凌有道说道：“大家聚过来，我们商量一下接下来一年里猎杀妖兽的事情，战利品如何分，先把规矩讲好，以免到时因为战利品弄得大家都不高兴。”

    闻言，众人觉得他说的对，慢慢都围了过来。

