    第163章这小狼狗男主，他好乖啊

    男主果然机敏，朝着裴姝儿这边滚了一下，顺利地避开了那支箭雨。

    当此刻，颜焕羽走到她附近时，她只觉得通体舒畅。

    一直困扰她的头晕，在一瞬间便消失了，她整个人也前所未有的神清气爽

    仿佛得到了buff的加成一样，她的枪法也更准了一些。

    马车一边走，裴姝儿一边对着那些人射子弹。

    男主好奇地看着裴姝儿手中的枪，裴姝儿笑道：“你要试试不？”

    颜焕羽点头，裴姝儿又掏出了一把手枪，递给了颜焕羽。

    颜焕羽不愧是男主，在最开始的迷茫之后，他很快就找到了感觉，射起枪来一枪一个准，到了后来，更是一枪两个人。

    裴姝儿只能说buff牛逼。

    颜焕羽眼睛亮晶晶的，这种远程杀人，真的感觉很好。

    而且这火铳的射程可真远，准头也很好。

    鞑子的骑射手，还会因为弓箭和臂力的原因，长时间射箭的话，准头会下降。

    而且距离一远，力道小了不说，连带着准头也会不好。

    现在他们用火铳，马车跑远了，那些人都打不中他们。

    他们却可以打中鞑子，这火铳，简直太神奇了！

    在鞑子只剩下两个时，裴姝儿开口：“留活口。”

    于是颜焕羽两枪便将一个鞑子的两条腿给废了，裴姝儿废了另一个人。

    鞑子都死了，马车这就停了下来。

    裴姝儿高高兴兴的去将那些停留在原地的马匹给收拢了，都绑在了一起。

    一共25匹马呢，这次真的是赚翻了。

    她对着银杏高兴道：“快快快，快去荒山让林宇叫些人来。”

    而后，裴姝儿对着两位官差道谢。

    “感谢两位官爷。”

    这下子有了颜焕羽在这，这两位官差哪里还敢拿乔，十分客气的摆手。

    “救的都是同僚，应该的。”

    银杏赶着马车和官差离去了。

    裴姝儿和颜焕羽就坐在平原上等着，顺便看守着这些马。

    颜焕羽靠在了他的枣红马上，脸色苍白如纸,本来就是小奶狗的长相,这下子更是招人怜惜了。

    颜焕羽现在还是个少年人模样,他这年纪，似乎比起她还要小上一点，才有十四岁。

    男主就是后世里形容的那种小奶狗,非常奶的那种。

    他给人一种，邻家弟弟的感觉。

    要是搁在她那个年代,现在也就刚上初中啊。

    但是在古代,那就是上战场杀敌拼命的,受伤流血更是家常便饭。

    裴姝儿这才留意到，他的胸口处正在流血,身上也有了多处的鲜血。

    裴姝儿道：“你快过来，让我给你治治。”

    他眼眸有些亮有些圆，看人的时候,给人的感觉便是极为单纯的。

    想到这,裴姝儿笑了笑,她怎么能让一个病号走过来呢,她看颜焕羽的脚上都被射了一箭了。

    正这么想着，她便走了过去。

    裴姝儿跟他说话的时候,语气都不由的放轻了。

    “我给你看看伤。”

    颜焕羽点头：“谢谢你，姑娘。”

    裴姝儿笑了：“按照年纪，你得唤我一声姐姐。”

    不管是前世还是这一世的年纪,这一声姐姐，她都当得。

    颜焕羽从善如流,变声期的少年喊姐姐的时候，也是十分乖巧。

    “姐姐,有劳了。”

    她小心地打开了颜焕羽的衣襟。

    发现他身上除了有伤口外，甚至还有断箭。

    好在颜焕羽聪明,并没有自己将箭拔出,不然没准现在就失血过多了......

    死是肯定不会死的，毕竟男主,除非她这只小蝴蝶改变了男主的剧情线，导致男主死去,不然是不大可能。

    颜焕羽看了看裴姝儿：“姐姐除了百步穿杨外,竟还会治伤吗？”

    裴姝儿笑着点头：“略懂。”

    颜焕羽就坐在那，静静地看着裴姝儿拿出银针，点燃酒,之后消毒。

    她的手指细白嫩滑带着一点粉,动作也缓慢优雅。

    与其说她在给他治伤，还不如说他在观赏一场,赏心悦目的视觉盛宴。

    当裴姝儿将银针扎入他的穴道的时候,颜焕羽就发现自己疼痛不已的伤口，已经没有了痛觉。

    他有些意外地看着这个姑娘，发现她正低垂着眉眼给自己治疗伤口，那精致的脸上满是严肃与认真。

    不见半点刚才的温柔模样。

    她拿出一把银色的小刀，将他的伤口划开，将那箭缓慢地挖了出来，没有带上一点血肉。

    那箭被挖出来后，只出了一点点血，但是全程都没有痛觉。

    颜焕羽也长长的舒了一口气。

    那些箭被拔出来后，裴姝儿又给颜焕羽消毒，之后又缝合伤口。

    还加上了一点点灵泉水，促进他恢复。

    裴姝儿又递给了他一个黑色小瓷瓶。

    “这个药物可以消炎并且促进伤口愈合，你就吃着吧，到时候不够了,便遣人来荒山找我拿，你只要跟人说找裴姝儿就行。”

    颜焕羽连连点头：“多谢姐姐。”

    裴姝儿勾了勾唇。

    这个弟弟，他好乖啊。

    而此刻,银杏带来的人也到了此处。

    他们看到这么多的马匹后，眼睛都是亮闪闪的。

    他们的少夫人也太厉害了吧,居然缴获了这么多的马匹。

    现在马匹得来不易，主要是他们没有小马驹。

    现在有了马匹，他们以后出行会方便许多的。

    同时，裴姝儿也将那两个鞑子给提溜了起来，两个鞑子凶神恶煞的，看着她的眼神里满是轻视。

    还对着她说了一句鞑子话，她听不懂。

    被颜焕羽一巴掌就打在了两人脸上，他眼中满是狠色，绯红的嘴唇紧紧抿着。

    “你们再口无遮拦，别怪我当场宰了你们。”

    唔，他好奶好凶！

    这小狼狗弟弟，还挺可爱的......

    不枉她救他一场。

    裴姝儿好奇问道：“他们在说什么？”

    颜焕羽抿了抿嘴唇，像是还有些气恼，眉头正紧紧的皱着，他吸了一口气，压下了气恼。

    这才好言好语地对着裴姝儿开口。

    “姐姐，没说什么，你无须放在心上。”

    倒是个乖巧懂事的，大概还是怕她知道了伤心吧。

    毕竟这种话，听了也无济于事。

    裴姝儿点头，既然这小奶狗护着她，她也不辜负他的好意。

    她看着这两个鞑子，对着李壮马贺淡淡开口。

    “再抽这两人一顿巴掌吧。”

    李壮马贺：“......”

    不愧是他们记仇的少夫人。

    ?  ?宝贝们晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

