    “没错，我是林阳的女朋友！”

    欧丝丝见这一招好使，心中大喜过望：“你们最好让我走，不然我男朋友肯定不会放过你们的！”

    马三愣了愣，心想阳哥的女朋友不是汤小姐吗，难道他脚踩两条船？

    “大哥，我看还是给阳哥打个电话吧！”刀疤说道。

    “你提醒我了！”

    马三当即掏出手机，直接拨通了林阳的电话。

    欧丝丝见状也不害怕，她相信林阳不会见死不救的，好歹自己也是汤颖的表妹啊！

    谁知，马三打通电话，说了几句后脸色瞬间变得阴沉无比。

    挂断电话后，马三直接给了欧丝丝一记大嘴巴，怒道：

    “臭女表子，你还敢骗我，把她带走！”

    “我，我没骗你，我真的认识林阳！”

    欧丝丝奋力挣扎着，奈何刀疤力气太大，她的挣扎也是徒劳的。

    “实话告诉你，老子就是带你去见阳哥的！”

    “啊？”

    欧丝丝一听彻底傻眼了，林阳让人来抓自己，到底发生什么事了？

    没等她想明白，刀疤就将她拖出酒吧，塞进了商务车里！

    “嘿嘿，老爸，我这次算立功了吧？”马鹏笑吟吟的问道。

    “你这是瞎猫碰到死耗子！”

    “爸，要不你也碰一个？”

    “臭小子，这次就算你立功了吧！”

    二十分钟后，马三的车队停在了工厂小仓库门口。

    欧丝丝被刀疤拎下车，当她看清楚周围的环境后，心中顿时一股不祥的预感涌上心头！

    “把她带进去吧，林在里面等你们！”托尼看到欧丝丝，对她做了个开枪的动作。

    欧丝丝见状吓得两腿发软，难道林阳要杀自己？

    马三大手一挥，刀疤等人架着浑身瘫软的欧丝丝走进了仓库。

    仓库里弥漫着一股淡淡的中草药香味，林阳坐在仓库中央的一套沙发上。

    “阳哥，人已经带来了，怎么处置？”马三问道。

    “林阳，你什么意思，为什么让人抓我？”欧丝丝幽怨的瞪了林阳一眼。

    “你自己做过什么不知道吗？”

    林阳冷冷的看着她，说道：“是谁给了你一万美元，他现在在哪？”

    “你，你怎么知道的？”欧丝丝大惊。

    “哼，你的行为已经涉嫌危害国家安全，如果不老实交代的话，就等着吃枪子吧！”

    欧丝丝闻言脸色巨变，她也没想到事情会变得这么严重！

    但是让她退那一万美金是不可能的，现在赚钱多难啊，她要接待几十个‘恩客’才能赚到一万美金呢！

    林阳见她不说话也懒得废话，直接对马三做了个抹脖子的动作，说道：

    “她就交给你了，做干净点！”

    “阳哥放心，我知道了！”马三满脸狞笑。

    “别，别杀我！”

    欧丝丝见状吓尿了，急忙说道：“是一个叫汤姆的人给了我十万美金，让我把几个外国人带进工厂，其他的我真不知道了！”

    “那个汤姆住在哪？”

    “这个我真不知道，林阳，你就看在汤颖的份上放过我这一次吧。”欧丝丝带着哭腔苦苦哀求道。

    林阳冷冷的盯着欧丝丝，终于不堪重负的欧丝丝一屁股跌坐在地，哇一声哭了出来！

    “阳哥......”

    “算了，把她交给警察吧！”林阳摆摆手。

    他也只是吓唬欧丝丝，毕竟是汤颖的表妹，又怎么会痛下杀手呢！

    “不要啊，我会坐牢的！林阳，求求你不要把我交给警察！”欧丝丝一听林阳要把她交给警方，急得跪在了地上希望能得到他的原谅。

    但这一次林阳没有心软，直接让马三报警。

    不一会，闪着红蓝灯的警车来了，警察直接带走了欧丝丝。

    “阳哥，还需要我做什么吗？”马三站在林阳身边，一脸恭维的问道。

    “不用了，马三，今天做得不错！”林阳点点头。

    “其实不是我找到这个女人的，是我儿子！”

    “哦？”

    林阳转头看向马鹏，其实他早注意到这小子了，不过一直没放在心上。

    “阳哥，之前在川菜馆冒犯了您，实在是对不起！”马鹏很有眼力劲，凑过来主动给林阳道了歉。

    “这件事我已经忘了。”

    林阳仔细看了马鹏一眼，问道：“马鹏，看你面色苍白，嘴唇发青，最近是不是感觉浑身疲软无力？”

    “这......阳哥，你怎么知道的？”马鹏一脸懵逼。

    “年轻人要懂得节制，如果你继续沉溺女色，不出半年你就再也不能勃起了！”

    “通俗点说，你就是阳痿不举！”林阳说道。

    “什么！？”

    作为父亲的马三听到这话，急忙问道：“阳哥，那我马家岂不是要绝后了？”

    “那倒不至于！”

    林阳说完从身上拿出一个小瓷瓶，倒出一颗黑色的丹药，说道：“这是我刚刚炼制的小培元丹，吃下这颗丹药，记住一个月不近女色，身体就能恢复了！”

    “啊？一个月不能碰女人？”

    马鹏一听愁死了，他两天不碰女人就得疯，一个月......这不是要他老命吗？

    “臭小子，赶紧把药吃了！”

    马三可不管这么多，怒声道：“我警告你，从今天起不许离开家半步，不然我打断你的腿！”

    “爸，老话说得好，牡丹花下死做鬼也风流，你不能剥夺我泡妞的权利！”

    “我打死你个不争气的东西，还敢泡妞，你想让老马家绝后吗！”

    马三抬脚狠狠踹在马鹏屁股上，转头对黑子说道：“小黑，你负责看着这小子，要是他敢找女人，直接给我废了他！”

    “......”

    马鹏欲哭无泪，一个月不出家门，还不得活活憋死啊！

    “阳哥，谢谢你救了这臭小子，不然我还蒙在鼓里呢！”马三一脸感激的对林阳说道。

    “不用谢我了，你们先回去吧！”

    “好。”

    马三父子两告别林阳，坐车离开了工厂。

    “托尼，察猜，这两天工厂怕是不太平，你们多留点神！”林阳皱眉道。

    “没问题，林，解药......”

    “放心，你还有用，我不会让你死的！”林阳拿出两颗药丸扔给托尼。

    “......”

    安顿好工厂的一切，林阳炼制了一批蚩尤丸后，给武飞打了个电话，让他明天派人来取。

    “林阳，我听说工厂遭到袭击了？”武飞语气严肃道。

    “嗯，不过没什么损失！我建议军方和畅饮举办一个新闻发布会，也让一些别有用心的人彻底断了念想！”林阳说道。

