    第137章 135.西湖（下）

    ……

    “林先哥哥，你说得摩天巨蛇是什么啊？我们见过吗？”叶心夏歪了歪头，不解的向林先问道。

    叶心夏不明白他为什么要撒谎，从第一眼看到他，就知道他到杭州的第一步就是来找自己，之后她们一直就在一起，他看到了，不可能自己看不到吧。

    “哈哈，当然没有啦，我是骗她的，我可没见过什么摩天巨蛇，但是呢，这并不是代表没有。”林先坦然承认自己撒了一个小慌，并卖了一个关子，说道。

    “要不然，唐月老师怎么会如此紧张呢？”

    “真的有摩天巨蛇嘛？”叶心夏衣服难以想象的说道，她相信了林先所说的信息。

    “对，真的有，而且它离我们很近。”林先嘴角弯起，看了一眼远处的西湖，站起了身。

    “走吧，剩下的就由唐月老师来给我们讲解吧，我知道的东西没有她那么详细。”

    ……

    在西湖的一个入口处，林先他们见到了那个妩媚动人的唐月。

    美丽动人成熟柔韵的唐月老师穿着一件长款森女系针织衫走了来，踩着高跟鞋的她一双白嫩修长得令人目不能移的大长腿……

    不过这时候她并没有和以前一样带着风情万种的语气和他们说话，而是声音略带低沉的说道，“林先！你确定你看到了一条摩天巨蛇？！我查过了杭州一个礼拜发生的事情，并没有你说的摩天巨蛇出现在市区的消息！”

    “安啦安啦，可能是我记错了，不过摩天巨蛇存不存在，你比我更清楚不是吗？”林先笑了笑，开口说道。

    “唐月老师，来都来了，就带我逛一下呗，这是我女朋友——叶心夏。”

    叶心夏友好的向唐月打招呼，“唐月老师好。”

    “你叫我姐吧。”唐月对叶心夏点了点头，接着对林先说道。

    “你真的见到了？”

    “嗯。”（梦里见到的算不算？）

    “那她……”

    “自己人，况且又不是见不得人的事，不是吗？”

    “好吧，你个鬼机灵的，真不知道你脑子是怎么长得，你知道了多少？”唐月伸着懒腰，朝西湖里面走去。

    “不多，也就‘一’点点。”林先笑了笑，拉着心夏的手跟在唐月身后。

    瞧着那滚圆滚圆的臀儿啊，傲人雄伟的双峰，林先目不斜视，不敢多看，免得心夏吃醋，徒增烦恼。

    况且要不是只有这一次机会了，不是嘛。

    “给你们讲个故事好了。”唐月突然挽住了叶心夏，跟林先肩并肩的走着。

    “和那头蛇有关吗？唐月……姐。”叶心夏问道。

    “和我有关。”唐月笑了起来，笑容中荡漾着几分明媚。

    林先没有说话，就静静的陪着她们在这美丽的西湖旁走着，听着唐月的故事，没有插什么嘴。

    “我的老家在一片总能够看到小湖小泊的村落里，村落也像这些一块一块的小泊一样分布，要完全连起来的话能达到一个镇子的繁荣……”唐月眼睛里带着几分少见的童真，想来她小时候就是在那片一泊一村的地方生活。

    “我们村子不仅是分布在湖泊旁，更是分布在安界之外。村子里面的人大部分都是法师，就连很多看上去弱不禁风的女孩都有可能是猎人中的翘楚。”

    “村子不在安界之中，那不就是在坐落在妖魔的地盘吗！唐月姐，你们村子不怕被妖魔吞没吗？”叶心夏面露担忧的说道，她可还记得博城灾难的那一天，那般伤痛与绝望还深深的在她的心底留下过痕迹，至今难以忘怀。

    “没事的，因为我们村落有神的庇佑”唐月笑了笑，眼睛好看的像月牙。

    “神的庇佑？？”叶心夏满是疑惑。

    这世界上有神吗？

    “你说的就是那摩天巨蛇吧。”林先看了一路的风景，不能和心夏一起手牵着手逛览西湖，感觉没什么意思，开口打断道。

    唐月嗔怪的白了一眼林先，说道，“没错，你应该知道图腾吧。”

    林先和叶心夏跟着唐月坐船渡过了西湖，来到了湖心岛。

    跟着唐月穿过了湖中池，抵达了湖中池的十字中央的庭屋之中，青瓦红柱，是最有代表性的江南之风。

    庭屋内有陈列着一些古物，林先和叶心夏跟着唐月走进了里面，发现不单单是桌子上有古物，就连壁上都有雕刻着一幅一幅传承着古老传说的壁画……

    壁画上上有人，还有看上去模拟两可的妖图。

    有村落，有水，也有一些形象怪异的生物围绕在周围，保持着一个逃散状。

    林先好奇的打量着四周，口中也不忘回答，“你说的是十二生肖蛇，还是古代部落的信仰图腾？”

    林先故作疑问，认怂表示自己是个小白，不会插嘴了。

    唐月走到了一面墙的位置前，然后指着上面的图案说道，“我说的是古代图腾。”

    叶心夏看着周围墙上的画面，有些疑问的问道，“这条巨大的蛇是在用身体保护着人类吗？”

    “嗯，它是我们村的守护神，它以前是守护着村落，但那是几千年前的事了，如今它守护着一座城，这座城就是杭州。”唐月说道。

    叶心夏小嘴微张，好半天都说不出一句话来。

    林先没有说什么，也没有什么表情，因为他感受到了沉睡在湖底的图腾巨蛇好像睡醒了，或者说是感受到了什么，苏醒了过来。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~”

    忽然，一个足以深入到人灵魂深处的低吼声传了出来，就在这湖心岛附近！

    看到叶心夏整个人都颤抖了起来，林先赶紧抱住了她。

    图腾蛇的精神恐惧林先倒是不担心叶心夏会中，因为心夏的精神力在吸收了帕特农神魂的力量后可不弱，不用在意这个，林先怕的是女生怕蛇这种冷血动物的天性而已。

    女朋友这么害怕，而不做出反应的话，只能说明这个男朋友真的不太行！

    “咯咯咯，你们不用这么怕它，它不会伤人的，要不我带你们去和它打个招呼？”唐月笑个不停。

    “切，我才不怕呢！”林先不屑的说道。

    (本章完)

