    孙悟空，叼着一根草，躺在旁边的草地上，翘着二郎腿，嘴里哼着不知名的小调子，看起来非常悠闲的模样。

    在他的身旁，山河社稷图展开，里面，能够看到江流一行人正在刷副本。

    江流，善尸，白龙马，沙悟净，猪八戒……

    组着队下副本，而且，最强的BOSS也不到70级，对于江流团队而言，刷副本的速度自然是非常快的，完全是横推的模式。

    因为西行取经的团队，等级差距10级以上，不能和孙悟空组队。

    再加上孙悟空要操控山河社稷图的缘故。

    因此，下副本的时候，所有人都进去了，只有孙悟空独自在外面待着。

    自然，孙悟空自己个儿完全没有继续西行的意思，只是优哉游哉的躺在旁边休息就行了。

    五雷轰顶。

    火雨术。

    冰封百里。

    ……

    山河社稷图中的世界，刷的是天庭的副本，无数的天兵天将密密麻麻，善尸手持一杆拂尘，一个个范围性的法术攻击，接连不断的落下去。

    虽然等级不高，但是，作为所有职业当中输出最高的天师职业，善尸造成的群攻范围伤害，还是非常可观的。

    等级也不低了，对付这些普遍60级以下的小怪，刷起来速度非常的快。

    又是一次副本刷完，江流的目光看了看旁边的善尸。

    从终南山回来之后，去黄花观的路上有一个月，黄花观又待了半个月，这一个半月的时间，善尸的等级又提升了3级，达到了58级的地步。

    距离渡劫也越来越近啊。

    “真好，果然，最快的升级方式，还是该有人带着升级，才最快啊！”

    看着才几个月的时间，善尸的等级就达到了58级，江流的心中又是欢喜，又是有些感慨的暗道。

    副本刷完了之后，江流一行人再度从山河社稷图的世界里出来了。

    只是，出来之后，江流习惯性的看了看猪八戒他们的情况，脸上倒是有些暗喜。

    小白龙的等级也跟着提升了，居然达到了69级的地步。

    看样子，距离提升到太乙真仙的地步，也越来越近了。

    猪八戒倒是没有什么变化，依旧是79级，显然，以他的等级想要提升的话，不是那么容易的。

    不过，沙悟净的等级，居然也跟着提升了1级，达到了72级的地步了。

    的确不错。

    仔细的看了看大家的等级变化，江流心中也暗自欢喜的点了点头。

    随着自己的等级提升上来了之后，可以和徒弟们一起组队了。

    再下副本刷怪的话，不只是自己打怪升级，同样的，也是带着他们一起升级。

    下副本，原本是非常枯燥乏味的事情，但是，一路走过，无论是猪八戒，还是小白龙，亦或者是沙悟净，他们都义无反顾的跟着自己一起刷副本，原因是为什么？

    自然是因为他们自己也能感受到，刷副本的时候，他们的修为提升比寻常的时候，快得多了。

    “滴滴滴……”

    只是，就当江流看了看大家的资料信息之后，准备继续刷个十次八次的副本的时候，突然，好友列表中传来了消息提醒的声音。

    江流拉开好友列表看了看，是刚刚离开的黄花观那边，蜈蚣精给自己发过来的消息。

    “圣僧，你说你们团队能够打败大罗金仙的对手，是吗？”蜈蚣精发过来的消息，简单而明了。

    “不错，的确如此！”

    看着蜈蚣精发过来的消息，江流心中暗自的诧异，虽不明白为何他突然询问这个事情，但是，却还是很快的给予了回应。

    “圣僧，救命，我们这里来了个大罗金仙层次的强者，我们不是对手！”

    那边的蜈蚣精，显然是非常的急切的，随着江流的回信之后，很快，又发了一段信息过来。

    “大罗金仙的强者！？”看着蜈蚣精发过来的这个消息，江流是又惊又喜。

    惊的，自然是大罗金仙这个层次的强者，可不是随便什么时候都遇得到的。

    这天地之间的圣人就那么屈指可数的几位，准圣也应该就那么二三十位罢了，剩下的大罗金仙层次，才是这个世界上中流砥柱般的强者。

    当然，心惊之余，江流的心中同样非常的欢喜。

    大罗金仙层次的强者，这意味着什么？高额的经验值，还有好东西的爆率吧？

    “徒儿们！”

    几乎没有任何的迟疑，眼看着蜈蚣精发过来的这个消息之后，江流嘴里开口说道：“我们赶紧掉头回去，黄花观那边遭逢强敌了，我们去帮忙！”

    随着江流的话落，他这急切的语气，让白龙马的反应很快，立马调转了马头，转身朝着黄花观的方向跑去，风驰电掣，仿佛一道白色的闪电似的。

    随着白龙马掉头跑回去了，旁边的孙悟空他们自然反应也是很快的，迅速的朝着黄花观那边过去了。

    江流等人离开黄花观，其实并没有多远，毕竟，以他们一天才走三五十里的路程，这能走得了多远？

    几乎是眨眼间的，江流等人就回到了黄花观所在的山脚下了。

    果然，一只巨大无比的黑色蜈蚣，展现出了自己的本体。

    而在那黑色的蜈蚣面前，则是一个看起来模样猥琐的男子，力量方面，完全碾压着蜈蚣精一筹。

    在这个男子的身旁，居然还有一个眉清目秀的小道童，被绳索给捆得结结实实的，身上的衣服都被扒光了。

    “孽畜！本座看上了你这几个童子，是他们的造化！”

    男子的力量完全碾压着蜈蚣精一筹，同时，嘴里一声断喝的说道。

    蜈蚣精闻言，似乎更加的愤怒了，张开嘴来，一道道毒液仿佛利箭似的朝着对方射了过去。

    只是，在这攻击之下，男子神色平静的模样，轻而易举的就把这些毒液都挡住了。

    显然，实力上，完全碾压着蜈蚣精一筹的。

    “嗯？”战斗中的男子，突然神色一动，往旁边看过去，只见江流一行人，速度极快的朝着这边赶过来了。

    看到江流一行人的出现，男子的眉头微微皱了皱。

    “原本，我的计划是好好享受一下这几个眉清目秀的小道童，然后再把这蜈蚣精打个半死，让他去找玄奘求救，没想到，玄奘居然这么快就赶过来了？”眉头微皱，男子的心中暗自的呢喃着。

    觉得这事情的发展，有些出乎自己的意料之外啊。

    不过，眉头微微皱了皱之后，很快，又松开了。

    虽然说情况的发展，有些出乎自己的意料之外，但是，却也无伤大雅就是了。

    最根本的目的，还是为了给西行取经的团队增添一场劫难，至于自己享受享受几个眉清目秀的小道童？不过是顺便的事情罢了。

    既然现在玄奘一行人过来了，也算是提前达到了自己的目的了。

    心中暗自的沉吟了片刻，旋即，男子心中的杀意暴涨起来，看着蜈蚣精的目光也变得非常的凛冽。

    原本，在自己的计划中，这个蜈蚣精的作用，是重伤去追玄奘一行人求救的。

    既然现在玄奘一行人已经过来了，那么，他也就没有存在的必要了。

    心念一动，杀机暴涨，男子的手抬了起来，旋即，一张幡出现了，对着蜈蚣精这边晃了一晃……

    被这张幡晃了一晃，蜈蚣精只觉得自己的意识突然间一阵的模糊，同时，身形也完全忍不住。

    原本还仰起来的前半截身子，直接瘫软的倒了下去。

    咻！

    眼看着蜈蚣精中了自己法宝的功能，男子抬起手来，对着蜈蚣精这边一点，一道璀璨的光芒，直接朝着蜈蚣精这边射过来。

    光芒，直奔蜈蚣精的脑门。

    “金刚咒！”

    江流坐在白龙马的马背上，正仿佛一道闪电似的飞奔而来，眼看着蜈蚣精到了生死攸关的时候，反应速度很快，抬起手来，直接给蜈蚣精的身上刷了个金刚咒的技能。

    这一道光芒，落在蜈蚣精的脑门上，立马在蜈蚣精的脑门上炸开了一个血洞，让它的嘴里发出了一声惨叫。

    不过，在江流的眼中，能够清楚的看到，蜈蚣精脑袋上的血条，从一半左右，下降到了四分之一的程度。

    看起来血条下降了不少，但是，至少还没有性命危险。

    显然，是刚刚自己金刚咒的技能发挥了作用。

    “咦！？”

    原本还以为自己这一招，必定能干掉这个妖孽的，可是，看着蜈蚣精惨叫声中，依旧生龙活虎的在挣扎着的模样，男子心中轻咦了一声。

    还想动手，可是，旁边的江流动作却非常的快。

    闭口禅！

    变羊术！

    治愈圣手！

    一连三个技能，无比的娴熟，直接丢在他的身上。

    变成了一只人畜无害的小羊羔之后，治愈圣手的圣物从天而降，直接压在他的身上，自然是让他动弹不得了。

    一套连招控制住了对方之后，江流坐在白龙马的马背上，也已经来到了黄花观的门口处了。

    看着这个已经变回人形，却依旧被压在治愈圣手之下的男子，江流的心中默念了一声人物版面，直接拉开了对方的人物版面资料信息。