    “在说什么？”冯勇顶着一个黑眼圈走出来，无精打采，冯妮将刚刚的话又与他说一遍，对方也觉得可行，看看冯妮，十分赞同，“对啊，妮妮这个自身条件不错，可以去当明星，那个赚钱。”

    不得不说，冯家人都长得不错，不然冯琳也不会让温文杰看上，这个三个孩子中，冯希沉默寡言，看起来没生气，冯易璟性子也不太开朗，唯有冯妮长得水灵灵，五官精致，清纯美丽，比年轻的冯琳还要更甚一筹。

    “我也该去找个工作了，如果小韵能给我安排就更好了，这样我也能贴补家用，工作我都不挑的。”冯勇搓了搓手，这般说着。

    乔氏可是大公司，若是在里面混个职位，工资肯定不低，再者，他可以老板娘的舅舅，谁敢给他脸色看？想想那个场面他就兴奋激动。

    “奶奶，我们好歹也是姑姑的娘家，表姐肯定也不想我们过得太寒酸，这样她面上也无光，我觉得好好说，她肯定会答应的。”冯妮继续劝说着。

    “也是。”王香花越发觉得她说得有道理，下一秒又道，“那个丫头现在都不过来了，也很难找到机会去说这个事。”

    在她眼底，温舒韵就是一只白眼狼，现在过得好了，还给他们摆架子了，罪不可赦！

    “这种小事，她肯定会同意的。”冯妮打着包票，继续道，“现在我就是联系不上表姐，也没有电话号码，不然加个微信，然后多聊聊天，感情不就出来了吗？”

    “这还不简单，等着。”王香花摆摆手，直接走到冯琳的房间，对方还在睡觉，她直接将床头的手机拿了出来，递给冯妮，“你表姐的电话在里面。”

    冯妮眼底一亮，接了过来，按了两下，要指纹解锁，皱了皱眉，“奶娘，这个要指纹解锁啊，算了，姑姑在睡觉吧？我直接把卡拿出来插自己手机，然后再存号码好了。”

    “随你，一会给她还回去就好。”王香花一脸无所谓，随后又道，“好好搞好关系啊。”

    “我知道。”冯妮边说着便回到自己房间。

    换上门，快速拿出冯琳手机的卡，插入自己的手机，翻了一圈，找到温舒韵的号码，赶快存了起来，又接着往下翻，想找靳绍煜的号码，结果发现没有。

    心底一阵失望，怎么能没有呢？

    又翻了翻，其余人她都不认识，什么有用的信息都没有，想找个有钱人搭讪都没有，面色越来越不好看。

    与此同时。

    门铃响起，王香花站起身来，走过去开门。

    一打开，一群人猛地推开门，手上拿着棍子和刀子，一把推开王香花，恶狠狠问，“冯琳在哪？”

    王香花来者不善，哆哆嗦嗦着，“你们，你们想要干嘛？”

    冯勇也站起身来，看到对方不断甩动的刀子，咽了咽口水，不断往后退，第一反应就是指了指冯琳的房门，两个混混立刻走上前去。

    小孩的哭声传来，冯琳正好被吵醒，一脸不耐烦，直接抱起他，门口突然进来两个男人，她猛地一惊，还未叫出声，两人直接把她往外拖。

    “干什么？你们要干什么？”冯琳吓得脸色煞白，手都抖了起来。

    “教训你！”其中一个黄毛混混不客气回答，手上一用力，她就被推到在客厅，王香花和冯勇两人又被吓了一跳，浑身发冷。

    孩子的哭声越来越大，混混把孩子从她怀里抢过来，放在一边地上。

    “孩子…”冯琳刚开口，刀子就逼近她，后半句话生生没敢出口，几人将她推倒在地上。

    冯妮听到外面有孩子撕心裂肺的声音，隐隐约约还听到一些奇怪的声音，她有些烦躁，这个孩子天天哭，看就烦，还是冯琳和一个园丁的私生子，真是够了，说出去都丢死人了。

    走过去，打开门刚要说话，见到眼前场景，长大了嘴巴，冯琳捂着头，躺在地上，此时正被几个人拳打脚踢着，一阵尖叫。

    小混混看到她，直接冲了过来，冯妮第一反应就是关上门，死死抵着门，眼底慌张不已，手脚还是发抖，手机都掉在了地上。

    是谁？

    到底是谁？

    她该怎么办？

    “臭娘们，开门！”混混不断揣着门，在门外吼着。

    冯妮被吓得一身冷汗，脑子里更是一片混乱，她不敢出去，怕死般用后背死死抵着门。

    温舒韵装修房子的时候，材料自然是好的，踹了好几下，门一点反应都没有，突然她听到冯琳又一声惨叫，混混阴森森的声音传来，“说，钥匙在哪？”

    打不开，他不会用钥匙？

    冯琳捂着肚子，在混混下一脚下来之前连忙出口，“在，在我房间的柜子里，柜子里。”

    “算你识相。”混混轻哼一声，快步往房间走去。

    其余两人见到此场景，一句话也没说，缩着身子躲在一边，尽量减少自己的存在感。

    这伙人从一进来就没看他们，目标明显就是冯琳。

    冯妮一听说有钥匙，她直接就慌了，拿着手机，连忙打开，第一眼便看到温舒韵的电话，第一时间拨了过去。

    此时她已经六神无主了。

    温舒韵正开着车，要往靳绍煜公司去，这段时间她都比较闲，怀孕了又比较乏累，睡得比较多，他都是先起床去上班，如果她想去的话，后面再去。

    而且，最近她起床多半是这个时候了，余秋凤还会做好午餐，她顺便带过去给靳绍煜。

    每次给他送餐的时候，整个人就洋溢着幸福的感觉，十分满足。

    电话响起之时，正好是绿灯，她看了一眼，接了起来，耳边传来一阵隐忍的哭声，“表姐，表姐你快来啊，表姐…”

    冯妮紧张得都说不出来，说来说去就是那两句，语无伦次，最后还哭了出来。

    “怎么了？你说清楚。”温舒韵心底一紧，连忙询问。

    “你快来啊…”冯妮正说着，房门被插入钥匙，她手抖得不小心还按了挂断键，不断往后退着，两个小混混一把推开门。

    “不要，不要，你们要做什么？”冯妮要往外冲，被抓住后直接甩了一巴掌，她直接就晕头转向了。

    这时，温舒韵的电话又打了过来，两个小混混一看，整个人就火了，拖着她的头发往外拖，“臭娘们，你打电话给谁了，啊？”

    “没有…没事…”冯妮哭嚎着，却被直接推倒在地，几人上去就是一顿教训。

    “妮妮…”王香花叫了一声，其中一个混混直接转头，恶狠狠说着，“再叫，连你一起打！”

    此言一出，王香花直接闭了嘴，连带着冯勇都缩了缩脖子，一句话没敢说。

    “别打了，别打了。”冯琳缩成一团，那群人却越发用力，但都没有打中要害，分明就是想教训她一顿，一旁的冯妮也好不到哪里去，许是惹火了他们，下手更重。

    “我表姐，我表姐马上就来了，要钱，她有好多钱…不要打了…”冯妮不断求饶着，将温舒韵供了出来。

    “什么？”混混停了下来，其中一个瘦子摇晃着刀子，“再给我说一遍。”

    她哪敢有什么隐瞒，赶忙开口，“我刚刚打电话给我表姐了，她有钱，你们要钱的话，她有很多钱，你们可以向她要。”

    话落，生怕诱惑不大，赶忙又道，“她是温舒韵，大明星，长得很漂亮的。”

    果不其然，听到这句话，几个混混相视了一眼，皆从对方眼底看到了蠢蠢欲动，还带着一种渴望。

    温舒韵可是无数人心中的女神，那脸蛋，那肌肤，那身材…

    重点是，若是发生了点什么，这件事说不定就掩盖下去了，若是报案，那她也会跟着毁了，大明星可不会这样做，多半只能隐忍着。

    “她说什么时候过来？”瘦子又重重提了她一下，催促着。

    “啊。”冯妮受痛，大哭着，“我不知道，她应该正在过来，马上就到了。”

    瘦子使了个眼神，两个混混将门重新打开，一个还躲在了一边，全然是守株待兔的模样。

    “走不走啊。”一个粗狂的声音在后面响起，喇叭声不断。

    温舒韵倏然回神，已经绿灯了，赶忙踩下油门，往前驶去。

    打电话回去，已经没人接，刚刚冯妮的语气非常急，还带着害怕，最重要的是，她听到了温泽熙的哭声，非常惨烈。

    冯琳到底做了什么？

    自从知道这个孩子不是温文杰的孩子后，冯琳照顾这个孩子明显就不尽心，眼下这种情况，她十分担心会出现什么问题。

    越想心底越乱，那只是一个孩子啊。

    若是出了什么问题，那这辈子可就毁了，冯琳越来越让她不放心，若是这样，还不如把温泽熙给别人抚养，对方现在已经将这个孩子视为累赘。

    车缓缓往前驶去，脑海里一个声音叫她别管，冯家人多事，另一个声音则叫她去看看，温泽熙的事情还是要管一管，往前驶一段路，她还是无法坐视不管，最起码把温泽熙的事情要说清楚，往后一看，方向盘一转，往另一个方向驶去，离乔氏越来越远，到了之后，已经是一个小时后，她没连忙往楼上去。

    门没关，她推门而入，快速扫视一圈，屋内一片狼藉，哭喊声一片。

    冯琳被赶到一个角落里，被打得鼻青脸肿，冯勇哪还有上次嚣张的模样？此时双手抱头，正在不断求饶着，更惨的是冯妮，在地上已经爬不起来了，还有人不断在踹着，估计是给她打电话被发现了。

    还未等她缓神，冯琳早就看见她，如同抓到了救命稻草，哭喊着爬过来，“小韵，小韵，妈妈在这里，小韵…”

    她反射性往后退，结果门口突然冒出一个人，抓住她的手臂，把她往里一拉，下一秒便关上门，温舒韵心底一寒。

    拼命稳住身子，屋内也几个人转头过来，虎背熊腰，手上又刺龙又刺虎，看起来凶神恶煞，手里还拿着棍子和刀片，一副黑社会做派。

    “温舒韵，女神，”其中一个戴墨镜的瘦子吹了一个口哨，上下瞄了她一眼，越看越满意，露出黄牙，“长得的确挺正点。”

    温舒韵心底暗叫糟糕，她倒不是打不过这几个混混，只是他们手里有刀片还有棍子，而她只是一个女人，还怀着孩子，可不能出什么事。

    表面镇定着，实际上，她的手心已经冒出热汗，稳了稳声，“你们是什么人？要做什么？”

    “我们是让你舒服的人。”瘦子混混笑了两声，目光更加肆无忌惮。

    她穿着牛仔裙，此时还未显怀，身子看起来前凸后翘，十足的美人一个。

    闻言，温舒韵紧拽了拳头，目光落在被放在房间门口的温泽熙，冷着声，“我不知道你们想干嘛，我弟弟身子一直都不好，在这样下去，如果出了什么问题，你们责任就大了。”

    黄毛一听，直接走过去把孩子拎了起来，塞到冯琳怀里，“哄好他，不然揍死你！”

    他们可不然弄出什么人命。

    若是真出了人命，他们责任可就大了，想瞒都瞒不住。

    冯琳接过温泽熙，赶忙哄了起来，至少孩子在她手里，那么她就是安全的。

    “女神。”瘦子目光重新落在温舒韵身上，笑得猥琐，“进去房间玩玩？”

    温舒韵脸色骤变，手直接被两个人按住，往房间里拖，瘦子见此，搓了搓手，眼睛都在放光，笑着跟在身后。

    冯妮捂着肚子，看到这一幕，心底升起一阵怪异的快感，身上的疼痛似乎都减少了不少。

    温舒韵不是挺傲的吗？过了今天，她一曝光，别说靳绍煜会不要她，粉丝会怎么看她？

    高高在上的小公主？

    呵！

    她长得也不差，凭什么对方就能嫁得那么好？

    不服，她就是嫉妒！

    温舒韵被扔到了床上，她连忙弓着身子，护住自己的肚子，瘦见此，更加满意了，眼底的征服欲变得更强，看了看两个手下，摆摆手，“好了，出去等着吧！”

