
　　六月初一的报纸一经发售便如同往常一样，被抢购一空。

　　此次详细报道了整个救灾的过程，说明了太平公主带领军队第一时间赶往救灾现场的事情，同时也报道了此次救灾军中的牺牲人数……

　　当然最后也顺便报道了一下礼部侍郎崔挹被免职的消息。

　　这一期的报纸发售过后，太平公主以及太子等人在民间的威望一下子提高了不少。

　　或者不如说，是皇室和军队在民间的印象发生了不少改变，至于太平公主本人，因为救灾现场的突出表现，更是被民间不少人都当成神仙供了起来。

　　李治夫妻俩很开心，这件事情出现之后，皇室在民间的影响力也开始提升了，只要将来按照这一套走下去，迟早能够将那些老牌贵族的社会影响力降到最低。

　　不过李月辰本人没空想这个，接下来还要继续忙后续的灾民安置问题。

　　工程院那边的设计图和成本计算已经差不多完成了，剩下的开始建造村子和开垦土地了。

　　这些事情有工程院和工兵部队去搞，李月辰倒是用不着亲自去盯着。

　　从其他地方调粮食的事情本来应该是由太子来做的，不过李显从小到大只会玩，办事情就有点吃力了。

　　所以隔三差五就拿着文件跑过来问李月辰这事情该怎么处理。

　　“阿兄才是太子，为何却频频跑来问我？”几次之后李月辰就已经感觉有点烦了。

　　李显一脸“你别不认账”的表情：“月辰乃是镇国公主，同样有监国之责！再说了，当初可是月辰答应帮忙为兄才答应做这个太子的！”

　　老哥都这么说了，李月辰也不知道该如何反驳了，突然看似有些八卦的问道：“嫂嫂没有帮你想想？”

　　按照李月辰的了解，那韦莲儿可不是什么胸大无脑的女人，或许没有老妈那么精明，但至少在正常人里面也属于上流。

　　“她都七個月了，如今正在待产，每日需要好好休息…”李显目光有些闪烁。

　　“哦……”李月辰突然耷拉下了眼皮，“因为舍不得自己婆娘劳累，所以阿兄才来找我？”

　　李显皱起了眉头：“月辰怎能如此想为兄？”

　　兄妹俩一边斗嘴一边解决问题，花了一天的时间才把该做的事情都做完。

　　李显那边松了口气，不过李月辰还不能放松下来，接下来要忙着建学校的问题。

　　首先是选址，这学校最好离的军营近一点，方便照顾，也能让这些烈士的子女时不时的去军营里面参观一下，知道自己的长辈生活在什么样的环境里面。

　　但又不能太近，如今的军队训练已经有了手榴弹，总会时不时的爆炸，离太近了影响学习。

　　最终选定了一块地方之后，李月辰又让工程院的人过来勘察地形，准备建设学校。

　　目前这个时代虽然建立孤儿院不太现实，但若是先照顾烈士子女的话，相对来说还算比较容易。

　　时间一天天过去，一转眼六月已经过去，时间悄然来到了七月。

　　虽然最热的时候已经过去，不过这个时候的天气也没凉快到哪里去。M.23sk.com

　　所有事情都在按照正轨运行，并没有出什么意外，平静的很。

　　朝堂上也很安静，崔挹被免官之后，也没有再出现什么关于公主的负面言论。

　　说起这个，上回师父刘仁轨带头弹劾崔挹的事情，李月辰也抽空去问了一下。

　　刘仁轨的回答很简单：“殿下所做之事，朝中众人都知晓。再说了，徒弟被欺负了，为师总不能眼睁睁看着而无动于衷不是？”

　　师父的回答让李月辰很开心，当天在师父家留下吃饭，还陪他喝了几杯。

　　几杯酒下肚，师父的话就开始变多了起来，满脸通红的开始说起了各种事情。

　　如果是别人，刘仁轨还不会放的这么开，但面对自己的这个徒弟，他根本提不起任何戒心。

　　刘仁轨念叨的越来越多，李月辰也没有感觉到不耐烦，就坐在对面认真听着。

　　她很清楚，人年纪大了就是爱唠叨，师父这还算好的，只是念叨一些各种琐事，而不是念叨自己。

　　陪师父吃过饭之后，李月辰回了宫，打算回安福殿去休息一会儿，路过报社的时候，抬腿走了进去，打算去跟上官婉儿聊一会儿。

　　刚刚进入内殿，就见她眉头紧锁的看着眼前的纸条，甚至都没有注意到李月辰进来。

　　看着她一脸认真，微微皱眉的样子，李月辰感觉有些可爱，随后轻轻咳嗽了一声。

　　“殿下！”

　　上官婉儿听到声音，站起身走了过来：“方才未注意到殿下进来，实在……”

　　“好了，无碍。”李月辰笑着走到旁边椅子前坐下，“发生何事了？如此专注。”

　　“零陵王……自戕了。”上官婉儿回答道。

　　听到这句话，李月辰有点发愣。

　　零陵王，是老爹的兄弟，李明，先帝最小的儿子。

　　说起来也是个可怜人，当年太宗杀了弟弟李元吉之后，因弟媳杨氏姿色美艳，而被充入了自己的后宫之中。

　　随后生了儿子李明，又被重新过继到了李元吉的名下。

　　但杨氏在后宫并没有任何名分，连嫔妃都不算，是名副其实的小三。

　　可李明怎么说也是太宗的血脉，所以被封了曹王。

　　只可惜他一向跟二哥李贤关系不错，二哥谋反被贬为庶人之后，他也被连带的降了爵，成了零陵王。

　　但为什么好端端的会自杀呢？李月辰有些想不通：“为何？”

　　“是黔州都督谢祐逼迫，但……”上官婉儿有些犹豫，“此事可能为天后授意，可要禀告圣人？”

　　李月辰一时之间有些沉默。

　　虽然说上官婉儿用了“可能”这个词，但她如今是大唐情报机构的最高长官，都这么说出来了，那很可能是掌握了证据的。

　　但不管怎么说，上报是一定要报的！

　　情报机构是皇帝的眼睛，怎么处理不重要，但皇帝绝对不能不知道！

　　况且，既然都掌握了证据了，那就说明这事儿很可能跟老爹本人也有关系！

　　“禀告是一定要禀告的，但到时候…”李月辰给上官婉儿支了个招。

　　除非是在外面，否则这夫妻俩从来都是形影不离的，所以这事情的报告肯定避不开老妈。

　　半个时辰后，上官婉儿来到了仁寿殿。

　　如今她也跟李月辰一样，不需要通报，可以直接进去。

　　躺在摇椅上的李治撤了撒脑袋：“婉儿，可是有事汇报？”

　　上官婉儿没有去看旁边的武则天，而是行礼回答道：“回禀陛下，零陵王自戕，有证据表明为黔州都督谢祐逼迫，但有谣言称是天后授意…

　　”

　　李治没有说话，而是扭头去看旁边的武则天。

　　她微微一笑：“这胆量倒是不小，造谣都造到本宫头上了！”

　　“唉……”李治一脸惋惜的叹了口气，“可惜了……好了，事情我知道了，婉儿你先回去吧。”

　　“是！”

　　上官婉儿答应一声，行礼离开。

　　直到她离开之后，李治才微微叹了口气：“媚娘，委屈你了。”

　　“稚奴不必自责，日后这等事情，怕是会屡见不鲜了。”武则天微微摇头。

　　“辰儿要创造一个新的时代，旧时代的力量不除不行……”李治轻轻摇头，“可其中一部分毕竟是我李氏一族，此事只能交由媚娘来独自背负了，我无法陪你一起……”

　　武则天微微点头：“我知道，有陛下这句话，我所做的一切便也都值得了！”

　　说到这里，她又微微抬起头，看着已经走出去的上官婉儿：“不过这丫头倒是灵活，将来可堪大用！”

　　“与辰儿待久了，对你我秉性也算是了解了。”李治微微笑道。

　　关于女儿提出来的很多政策和建议，夫妻俩都是精明之人，自然能看得出来对未来的好处。

　　但还是那句话，这种改革是在太重大了，其中必然阻碍重重。

　　况且夫妻俩都知道自己的女儿不能是能举起屠刀的性格，所以李治这个当爹的决定为女儿铺铺路。

　　但这件事情他不能亲自出马，这不仅是会背上千古骂名的问题，更是于伦理、法理都不合。

　　所以他必须把这大逆不道的事情交给另一个人来负责，而不是亲自来做。

　　如今只有自家人才知道家庭关系有多么和睦，实际上是他自己不管事情。

　　但很多外人都认为现在的朝局动荡，乃是天皇与天后之间争权，并且天后身处优势。

　　这样的氛围、可以说是夫妻俩故意营造出来的，他们有着自己的目的。

　　这种事情是无法保密的，第二天皇帝下诏，罢免了黔州府所有官员，来了一个大清洗。

　　但并没有对武则天怎么样，好像外面的传言完全不知道似的。

　　李月辰一看两人这处理方式就知道肯定有问题，但她并没有去参与，老爹老妈这么做，必然是有自己的理由的。

　　但这件事情似乎还没有结束，到八月的时候，又有消息传来。

　　谢祐晚上跟十来个小妾玩过之后，躺在床上睡觉，第二天早上起来，脑袋已经没了。

　　虽然被罢官，但好歹也是前朝廷命官，在家中被人砍了脑袋，无疑是在打朝廷的脸，当然要派人去查。

　　只不过这案子一查就是一个月，直到八月底，也没查出个所以然来，最终似乎也就不了了之了。

　　这倒是没什么奇怪的，这个时代的刑侦手段极其落后，解决不了的案子多得是。

　　但问题是这案子居然真的就不了了之了，而没有继续往下查，所以很容易被推测成是天后动手将其灭口了。

　　武则天也不解释，就跟不知道似的，搞得朝堂上也没人敢开口提这事儿。

　　就连一向命很硬，平时连皇帝面子都不给的狄仁杰也闭口不谈，

　　好像完全不知道一样。

　　朝堂上的事情李月辰没有多问，而是在专心忙着自己的事情。

　　不过很快的，朝堂里面就迎来了一个好消息，韦莲儿的待产期差不多要到了，根据御医的推算，应该还有半个月左右。

　　要说最开心的莫过于李治了，终于要抱上嫡长孙了，精神头明显比平时好了很多。

　　看着李显每天挂在脸上的期待笑容，李月辰也为他感到开心，老哥有了孩子之后，想必应该能比现在变的更加沉稳一些吧……

　　李月辰也想着制作个什么礼物来送给未来的侄子或者侄女，毕竟自己这一生是不可能有后代了，老哥的孩子自然也就是自己的孩子。

　　然而正在苦思冥想之时，却突然收到了消息，吐蕃寇边境！

　　收到消息的李月辰正在军营里面盯着训练呢，马上回到了皇宫进入仁寿殿，李治夫妻俩正在喝茶呢，看到女儿进来，武则天笑道：“稚奴输了。”

　　“好好好……”李治有些无奈的摆了摆手答应一声，随后笑道：“想必辰儿收到消息了吧？只可惜回来的慢了些，害我输了…”

　　李月辰一脸无奈，你们俩是无聊的没事干了吗？居然还有空赌我啥时候回来？

　　当然从侧面也能反映出来，现在的夫妻俩对这事儿根本就不担心。

　　“阿爷，孩儿去吧！”李月辰开口道，“上回没有干掉论钦陵，此次不会再让他跑了！”

　　李治微微点头：“不过辰儿，如今你已经军中大将，再上战场…”

　　“阿爷放心，此次孩儿不做先锋官，就负责指挥！不到万不得已，不会亲自上场的！”李月辰下了保证。

　　李月辰现在也想通了，她虽然战斗力很强，但以后的大唐未必会出现第二个她这样的人。

　　与其作为一个人形坦克上战场冲锋，还不如做好自己的指挥官，至少要让军队明白没有自己的情况下，战争该如何去打。

　　否则一旦他们习惯了战场上有这么个人形坦克，将来自己老了，打不动了，他们就会变得极其不适应！

　　看到女儿下了保证，李治笑了笑：“辰儿能明白最好，既然如此，此次便由你出征吧，需要何人帮忙？”

　　“我去问问师父能否为我压阵，师徒俩足矣了！”李月辰回答道。

　　旁边的武则天问道：“就凭你那两千人？不够吧！”“当然不够，”李月辰回答道，“不过只要师父再带五万大军即可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百九十九章 李治的大计划免费阅读。https://xs.23sk.com 