    李昊动作小心翼翼，生怕自己一不小心就将身下战马夹死，毕竟已经突破五境武夫。

    即便身下这匹战马也算神骏，依旧无法承受他的恐怖力量，随着李昊实力变得越发强大，就算追风也是成了后备战马。

    因为追风只能算是一匹良驹，不过李昊还是念旧, 一直将它留在身边，外出作战也就只是帮他驮运干粮以及饮水之类。

    当初李昊还曾想着，有朝一日骑着追风浪迹江湖，谁能想到现在已经混成司马，如今回首只能说是世事难料。

    不过说回正题，李昊觉得自己如今真是需要寻找一匹好马，甚至最好可以达到猛兽级别。

    李昊已经是发现了, 这个世界猛兽不是寻常野兽，后者随便一个武夫就能打发, 前者可是真正能够堪比武夫！

    甚至有着许多武学，都是通过模仿猛兽动作所创造出来的，威力可以说是极为不俗。

    所谓猛兽一身气血极为恐怖，能够直接生出劲力，如此也就可以真正是让它们脱离野兽层次。

    不过或许也是世界有着限制，这些猛兽灵智未开，也就不会主动修炼，一直靠着本能练着狩猎技巧无法真正登临绝顶，最多只能聚啸山林，因此这个玄幻世界彻彻底底是由人类作为主宰。

    李昊通过观察发现，秦烈骑的那匹黑马绝对堪比二境武夫，常人还真的降不住此马。

    对于这种好马，李昊自然也是极为眼馋，现在突破五境武夫更加需要一匹神驹，否则其余战马可能一不小心就会被他直接夹死。

    一旦这种神驹出现, 恐怕立即就会有人直接出价百金以上, 甚至可能不会出现封顶……

    关键还是有价无市！

    就算有人愿意出价，这种神驹不是谁都能找到的，就算被人找到谁又愿意卖出？

    正是因此李昊想要这种神驹，只能等着缘分降临，或许以后可以经常深入草原，看看是否有着这个机遇存在。

    这次真的回归正题，战场之上就在李昊一声大喝之后，众多枭骑便是有序回到他的身后。

    接着李昊心念一动，四周气流再度汇聚而来化作苍青风旋，而后嘴角勾起笑着开口：

    “好戏现在才是真的开始！”

    咻！

    锦衣枭骑踏着狂风，转瞬之间便是消失在了原地，好似一团黑影在这战场掠过。

    直接顶着凶煞之气，锦衣枭骑奔袭速度提升到了一个极致，即便现在还是处在白天，依旧如同幽灵飘忽不定。

    因为速度实在太快，所以李昊再次看向四周这些狼族骑兵，他们都是如同木雕一般。

    随之李昊挥出弯刀，甚至都还没有真正用力，直接就将其中一個狼族骑兵一分为二。

    等到李昊骑马掠过此人之后，在他身后又有数百弯刀挥出……

    仅仅眨眼之间, 这个狼族骑兵就不知道被砍了多少刀，等到所有锦衣枭骑离开, 此人就像积木一般破碎。

    鲜血淋漓，尸块遍地！

    这个画面让人感到不寒而栗！

    或许因为李昊突破五境武夫，破阵能力再度提升，即便直接冲进敌军，锦衣枭骑奔袭速度也是没有减缓哪怕一星半点。

    只见现在李昊带着锦衣枭骑，犹如开了无双一般，直接就在战场割草，他们就像风中幽灵所过之处狼族骑兵连人带马碎了一地。

    完全就是字面意思！

    狼族骑兵被砍成了无数尸块，而后落在地上彻底混成一堆，这个画面可以说是血腥无比。

    现在狼族骑兵就像野草一般，开始成排不断倒下，甚至他们就连一具完整尸体都是无法留下。

    李昊如此评价麾下锦衣枭骑——

    简直就是清图神器！

    与此同时就在狼族骑兵眼中，只是见到一团黑影快速掠过，而后所有同伴都是直接破碎，落在地上构成一副炼狱之景。

    对于死去的人而言，甚至就只感到身体一凉，接着便是彻底失去意识。

    然后……

    就没有然后了！

    狼族侧翼本就已经支离破碎，现在更是瞬间崩溃，所有骑兵转头就跑，哭喊声、哀嚎声、求饶声……逐渐是在他们之中蔓延开来。

    只要有人带头跑路，附近狼族都在之后开始跑路，根本没有一个骑兵敢于留下。

    这也可以算是狼族一大弊端！

    狼族本来就是草原游牧民族，组织体系极为松散，在这基础之上才会有着狼族体系应运而生。

    狼族体系核心关键，大概就是强者统领弱者，弱者依附强者……

    相互依存，一脉相承！

    正是因此如果战斗无往不利，这个体系自然就有强盛的战斗力，如果战斗遭遇挫折，这个体系反而极有可能转瞬之间一败涂地。

    就如现在，狼族侧翼崩溃以后直接带着主力部队一起玩完，士气更在瞬间跌落到了谷底。

    毕竟别人已经跑了！

    为什么我还要留下？

    狼族之人都是怀着如此心理，就在很短一段时间，数万骑兵集体跑路。

    赫拉思恪直接懵了，眼看就要冲到秦烈百步之内，结果现在麾下大军突然崩溃！

    所有计划都在瞬间化为泡影，赫拉思恪急火攻心，直接吐出一口淤血，而后他的脸色越发灰败起来同时张口凄厉大喝：

    “退兵！”

    这次在他身边数千核心精骑，都是瞬间松了口气，接着这些骑兵直接护着赫拉思恪转头就跑。

    而且还是混在众多游骑之中，这种时候一旦崩溃，便是再也无法收拾，如果可以逃回草原或许还能再次将他们聚起来。

    此时就在亲卫铁骑环绕之下，秦烈见状当即皱眉，狼族崩溃速度比他想的还要更快。

    本来还想继续练兵，现在看来只能暂时放弃，毕竟如此战机必须把握，这个时候如果不能取得胜利肯定是会惹人笑话。

    “全军出击，绞杀狼族！”

    秦烈大手一挥同时沉声说道。

    接着就在一面令旗指挥之下，所有骑兵都是知道这个军令，而后向着狼族骑兵发起猛攻。

    狼族骑兵溃败以后，直接就将后背彻底暴露出来，这个时候无法做出有效抵抗，正是因此他们面对边军骑兵猛攻也就只能不断被杀，死亡数量也在这个时候再度激增。

    此时已经可以说是大获全胜！

    而在之后就看最终斩获如何？

