    这千载难逢的大好机会下，叶默一把抓向叶鲲。

    可正在叶默的手掌，刚刚触及叶鲲身体的一瞬，就立即像是触电一样的收了回来。

    “哼！”同时，一声冷哼，像是神明之声一般，在叶默的耳边炸响。

    被那声冷哼一震，叶默感觉身体都要被震裂，嘴角更是直接流下了刺眼的鲜红血迹。

    那显然是叶家其中一位老祖，留在叶鲲身上的武道意志。

    一旦叶鲲受到致命伤害，那武道意志就会出现，击退叶鲲的对手，保叶鲲一命。

    而叶鲲则是强忍着那强烈的剧痛，脸色扭曲道：“我亲爱的弟弟，我会再来找你的。下次，你就没这么好运了。”

    说着，身体一晃就和洪天檀二人，消失在了所有人的视线中。

    叶默并没有去追，因为他之前和叶鲲交手，燃烧气血施展凤翼裂天斩，本就已经实力大损了。

    之后又被叶鲲身上，叶家老祖的武道意志一冲，早已经身受重创。

    就算追上去，也占不到任何便宜。

    “叶默先生！”看到战斗结束，叶默受伤，安琳连忙迎了上去，关心问道：“你没事吧？”

    “没事。”叶默摇了摇头。

    白枫和李泽也是走了过来。

    “叶先生之威，白枫佩服！”白枫看向叶默的眼中，充满无尽的敬畏。

    他以前虽然同样对叶默恭敬，可是对叶默的认知和了解太少了，大多来自于老会长。

    而现在，他终于亲眼看到了叶默的神威。

    就连圣龙叶鲲，都被叶默击败，这种实力，整个华国恐怕都没有几个人能够超过了。

    “这一次，真是多亏了叶先生了。”白枫向着叶默行礼道谢。

    随后，目光落在秦万里的身上，“秦万里，现在，那东海令你应该拿出来了吧！”

    秦万里这才从无尽的骇然中反应过来，直接一挥手，就有一块湛蓝色令牌向着白枫飞来。

    白枫接过那湛蓝色令牌，检查无误之后，才笑道：“秦会长承让了！”

    “哼！”秦万里冷哼一声，随后满脸忌惮的看了叶默一眼。

    正在这个时候，他忽然想起了什么，脸色猛的一变，立即向着远去走去。

    一边走，还一边连忙拿出手机，拨通了一个号码，似乎有什么重要的事情一般。

    可是刚说了没两句，他整个身体就直接僵在了那里，像是被人施展了定身术一般。

    背后，更是彻底被冷汗浸湿了。

    ……

    “叶先生，如今距离东海之墟开启，还有六天。而从港口前往东海之墟，还需要三天左右的时间。不如三天之后，我们一起出发？”白枫开口道。

    得到东海令之后，并不是意味着就能够成功进入东海之墟了。

    实际上，在进入东海之墟前，时刻都处于危险中。

    即便他是武术协会的人，也有一些邪道巨擘，或者桀骜不驯的强者，来抢夺东海令。

    这种情况，在前往东海之墟的途中，或者在东海之墟外，最为严重。

    现在知道了叶默的实力，如果跟在叶默的身边，绝对是万无一失。

    叶默自然看出了白枫的小算盘，不过却也不在意，“也好。”

    “不过我已经买了船票，这张船票的钱你给我报销吧。”

    说着，叶默直接拿出一张船票。

    白枫的嘴角抽搐了一下，叶默这样的强者，竟然还计较这千百块钱。

    安琳则是“噗嗤”一声笑了出来，心中那种压抑和震骇的感觉在无形中烟消云散了。

    正在这时，叶默的心中一动，拿出手机。

    是余婧雪的号码。

    叶默迟疑了一下，接通电话，直接问道：“有事？”

    对面传来的，却不是余婧雪的声音，而是一个男子的声音，“叶默，你未婚妻在我手里，三个小时之内我要见到你。”

    “否则的话，你只能见到她的尸体了。”

    “她已不是我的未婚妻。”叶默说道。

    电话对面传来一声冷笑，“你不会天真的以为，这样说我们就会放过她吧。”

    “话我已经带到了，来不来是你的事情。”

    说着，电话直接被挂断。

    几乎与此同时，又是一个电话打进他的手机。

    叶默接通后，就听到徐清扬有些慌乱的声音，“叶先生，不好了。今天忽然有一群强大武者，包围了余婧雪小姐。”

    “我派去保护余婧雪小姐的人，已经全部被打伤。”

    “而且他们的实力极强，远胜过我，如今我已经无能为力了，只能通知您。”

    叶默的脸色平淡，没有询问对方的实力和人数，而是直接问道：“什么地方？”

    “东辰市人民医院。”徐清扬报出一个地点。

    “我知道了。”叶默点了点头，就挂断了电话。

    白枫连忙问道：“叶先生，怎么了？”

    “有个朋友出了点事，我去看看。去东海之墟前，我会来找你。”叶默说了一声，直接大步离开黄龙镇。

    三个小时！

    开车的话，是绝对来不及了，只能依靠双脚。

    如果全速之下，三个小时应该差不多了。

    “叶默先生的朋友出了事情？”安琳的目光微微一闪，想起刚才叶默说的未婚妻，他立即明白叶默说的是余婧雪。

    正在这时，李泽同样收到一个消息。

    紧接着脸色微变道：“会长，今天忽然有大量武者，从天旋行省涌入我们青阳行省，并且直奔东辰市去了。”

    “而且，他们很有可能还携带了禁武。”

    “天旋行省，禁武？”白枫立即想起了什么，豁然转身，向着远处的秦万里看了过去。

    随即白枫大步走了过去，怒喝道：“秦万里，你们秦家，到底想做什么？”

    秦万里这才反应过来，顾不上白枫的语气，连声道：“白会长，你快阻止叶默，再晚恐怕就要出大事了！”

    “你至少要把事情先讲清楚吧！”白枫冷冷道。

    秦万里这才说道：“我父亲已经派遣天旋分会的人，携带禁武去东辰市，以叶默的未婚妻为威胁，逼迫叶默前去东辰市。”

    “如果叶默把那些人都杀了，到时候可就真的出大事了。”

    就算他身为天旋分会的会长，可要是天旋分会的武者大量死亡，他的罪责也绝对不小。

    而且，谁知道叶默会不会迁怒秦家？

    “你……蠢货！”白枫立即大怒起来，“那你还不赶紧通知你的人，让他们不要动手，赶紧撤离？”

    “我们天旋分会的人执行任务，全都禁止携带通讯设备，现在根本联系不上他们。”秦万里满脸无奈和着急。

    安琳则是气愤无比：“如果叶默先生没有展现出可怕的实力，你现在还会这么恐惧吗？怎么，发现叶默先生的强大，现在知道怕了？”

    “那如果叶默先生只是一个寻常武者，是不是被你们天旋分会的人杀了也就杀了？”

    安琳看向白枫，“会长，这根本就是他们自作自受，我们最好不要多管闲事。”

    白枫沉吟着，听到安琳的话，冷斥一声：“你知道什么？你以为这件事情一旦发生，影响到的只是天旋分会和秦家吗？”

    “到时候，无论是天旋分会，秦家，我们青阳分会甚至叶默，都会受到影响。”

    “甚至，以叶先生的实力，整个武术协会都要震动！”

    安琳咋舌，想不到这件事情竟然能够牵扯这么广。

    李泽倒是稍微平静一些，这个时候直接开口道，“我马上联系叶先生，和距离东辰市最近的青阳分会成员，让他们去找天旋分会的人。”

    白枫点头道：“我们也马上出发，去东辰市！”

    说着，连忙驱车，向着东辰市的方向疾驰而去。

