    地镜的观测。

    我们深入这里，这个地镜世界已经有了那么一段……时间了。

    对于地镜，我又有了新的理解，地镜对自己制造的这个地下城市，还是有不小的控制能力的，比如说它们可以加热整个地方，

    在这期间我们和它们起了不少的冲突，在最近的一场战斗中，地镜发现无法击败我们，就启动了‘洪水系统’来把我们冲走。

    这些‘洪水’也有必要记录一下，它们是银色的，看上去像是地镜的血液，不过经过了些检测，我发现这种液体和地镜血不一样，应该不属于血液。

    但还是不知道它们从哪里来的……

    地镜会制造那么多的系统，但是却没有监控系统，是它们无法造出来？还是根本没有意识到要造？

    在我们的社会中，监控系统出现的原因是为了对付同类，也许地镜不需要对付同类。

    但我很怀疑，它们在这个地方生活就不会被别的生物入侵么？如果会的话，它们也需要类似监控设备的东西才能保证安全……

    总而言之，它们还是不知道我的位置……我也不知道我的位置。

    洪水冲散了我们，这让我来到了……某个地方，但也因此，我知道了更多有关于它们的事情。

    我看到了它们的……生活，是的，地镜进行日常生活的区域。

    ………………

    在记录完‘研究日记’之后，学者关上了记录系统。

    当学者发现自己停止随波逐流之后，它已经位于一个窄小的空间之中，这个空间和别的大多数地方一样，周围都是类似镜面的结构。

    学者认为这是位于通道墙壁上的某个小房间，它被银色洪水冲击的过程之中到了这个位置，而它刚被冲进这个小房间的时候，房间的入口就自动合上了，所以学者现在没办法出去。

    除非它学勇者那样，用蛮力击开入口。

    不过。学者还是决定稍微先调查一下这个地方，所以它就在这里面到处查探了一下，很快就找到了另外一个出口。

    于是，学者便通过那个出口离开了狭窄的房间。

    不过。它到了一个新的地方，这个地方给学者的第一印象是……还是很狭窄。

    这是一个方形的管道，它狭窄的让学者都无法站起来，只能在这里面爬着移动，不过。管道的底部是透明的，这吸引了学者的目光。

    学者在管道里爬的时候，能透过透明的底部看到外面的情况。

    可以看得出，这根管道应该是悬挂在很高的位置，外面的地面距离管道差不多有……大概六十厘米。

    而且，在地面上还有着大量的地镜在那里。

    虽然之前见过不少，但这里似乎是最多地镜聚集的地方，学者正在用自身的系统把每个见到的地镜都计入数量之中。

    它们在这里至少有成千上万，这里应该才真正是它们的‘城市’，这里的地面依旧是类似镜面的结构。这些地镜在上面来回移动着，看似非常忙碌的样子。

    城市内也并不只有地镜，随着学者慢慢在管道中向前移动，它看到了很多的……设施。

    有些设施很像是‘游泳池’，在一个直径十厘米的圆形的坑里注满了银色的水，周围的地镜偶尔会进去，然后在里面翻滚游动再出来。

    学者还看到了些别的东西，比如说由金色石头构成的建筑物，这种建筑物大多为方形，周围有很多入口。长宽高都在十几厘米，周围有不少地镜进进出出的，不知道它们在建筑内做些什么。

    还有一种设施是一个圆形的……盘子，在盘子上有着很多三角形的坑陷。这些坑和地镜的身体刚好吻合，学者见到有不少地镜爬上这个盘子，把身体嵌入三角形的坑里，然后地镜的全身会开始颤抖起来。

    持续十多秒，它们就会从坑里出来，随之下一个地镜则会加入。

    这可能是某种……娱乐设施。只不过学者无法理解。

    周围的一些设施也是类似这样的，它们虽然形态不一，但都基本是一个作用，地镜会接触这些建筑，接触一段时间后就离开，然后下一个地镜就会跟上。

    地镜经常使用发光能力互相交流，学者认为它们都挺有……个性的。

    这种行为让学者感到很奇妙，它全都记录了下来，虽然还不理解这到底是做什么。

    不过，还是有一些学者能理解的行为的，学者爬着爬着就看到了一座建筑，这座建筑高达三十厘米，算是很大的了，它是半球形的，周围伸展出很多银色的触手。

    周围的地镜偶尔会接近这座建筑，它会到一根触手之下，然后触手会伸到地镜头上，并且慢慢地打开地镜头部的尖端。

    触手会从尖端里拿出一个东西，然后吞进去，随之触手又吐出一个东西，并放进地镜的头部中。

    “原来它们是这样装配武器的？”

    很明显，这个建筑的触手是在给地镜的头里装配武器，不过不止是武器而已，看了一会之后，学者发现了这座建筑给地镜装配过它见过的那些武器，也装配了很多它没见过的东西。

    这个放在头部尖端内的东西好像是地镜唯一的装备，除此之外它们也不穿任何衣服护甲什么的。

    地镜虽然有大小区别，不过放进它们头里的装备都很适合的样子。

    把这里的情况记录下来后，学者便继续顺着管道前进，学者现在还不知道自己的管道是做什么的，感觉有些像是……通风管道。

    不过地镜需要通风吗？

    学者这么想着的时候，它很快就见到了一座新的建筑。

    这座新的建筑也是半球形的，和之前那个负责分配装备的差不多大，只不过它没有那些触手，而是有着大量的圆形和方形管道连接着它。

    这座建筑持续地发出一阵阵响声，周围还有不少地镜在晃来晃去，学者发现这些地镜从头部的尖端发射出光线，光线照射在建筑上也会发出特定的响声。

    还有许多的地镜在周围运来了很多的石头，并把建筑的一面打开，然后将这些石头丢了进去。

    “这应该是它们的……能源室？那些石头原来是用在这里的……”

    学者这个时候产生了一种想下去看看的冲动，它想知道这个能源室是怎么运转的，可能了解了之后，就能了解地镜的全部技术。

    “能源室？”这时，勇者的声音在学者的头中响了起来：“听起来好像是那种遭受攻击就会发生大爆炸的东西！”

    “哇哦哦哦！”还有侏儒的叫声。

    “你们现在在哪里？”学者问道：“好像在很远的位置啊。”

    “是啊，我们现在都散开了。”勇者说道：“不过不要紧，我们可以再次聚集起来，我们就在老地方汇合吧。”

    “什么是老地方？”

    “就是那个放了很多肉的管道。”勇者说道：“或者说你来定个新地方汇合。”

    “那就在我这里汇合吧……”学者说道：“我可以在这里等你们来，但来的时候最好不要弄出什么太大动静……”

    “那就这样啦！”

    ……这时，在勇者那边……

    “你听到了吗？骨碌，我们要出发了！”

    “呀哇啊！”

    “不过，我得先看看怎么出去。”

    勇者看了看周围，它和侏儒现在站在一个类似……废品站的地方。

    它脚下的地面是灰色的，上面还有很多网孔，从网孔中散发着极度的热气，虽然说勇者并不具备那么多的探测功能，但它还是能感觉的到。

    而在它的周围，则是堆积的废弃物。

    这些物体各种各样，有着碎裂的镜片，地镜的残骸，小块的石头，还有肉块，以及一些形状奇怪的东西，像是机械。

    它们有一部分是跟着勇者一起被冲到这里来的，但是也有一部分是原本就在这里的。

    当冲过来的银色洪水渗入了地面的网孔之后，就显现出了这里的环境。

    “出口在哪呢……”勇者抬头看了看，这里周围都是岩石结构的墙壁，看上去像个洞穴，勇者进来的时候是从洞顶掉下来的，不过它现在看不到出口，往上面看也只能看到一片岩壁而已。

    “哇呀！”

    突然，侏儒爬到了一旁的废物堆上，对准一个方向大叫起来。

    “什么？你是说那里吗？”勇者也注意到，侏儒看的方向那面岩壁上有一道并不是很明显的裂痕。

    “看来那里就是我们的脱出之路。”勇者举起手中的大剑道：“那么就由这把剑刃来劈开道路吧！”

    ‘轰隆！’

    “怎么回事？”勇者感到脚下猛震了一下，整个地面顿时开始往下沉去，而那些网孔里面的热气也疯狂地涌出。

    “原来是这样……但这是无法阻止我的！”勇者把剑放回背上，随之它双手一张，它的身体顿时从地面飞了起来，以极快的速度向岩壁那道裂痕处飞去。

    此时，勇者再次拔出了剑刃……对准岩壁的裂痕猛砍了过去。

    ‘轰——！！！’

    剑还没砍到，勇者的背后发生了一场强烈的爆炸。(未完待续。)

    PS：  感谢~人生的坎坷~的打赏~

    感谢~穹空之灼晓~随訫suǒ欲~的月票~

