    第459章恶心的行为

    韩仙仙的作为，彻底惹怒了郑琛易，原本郑琛易日常还给生活费，但是现在，郑琛易直接断了他们的生活费了。

    “不是说将他们送的山区做支教去了吗，怎么这韩仙仙竟然还能出来倒腾。”在周云煌的心中，韩仙仙根本就不是郑琛易的母亲了。

    郑琛易淡淡道：“我送了他们去支教，但是没有收他们的通讯工具，没想道她倒是聪明，跟翠国莫家的夫人打电话了。”

    “怎么就是学不乖呢。”周云煌深深叹了口气。

    郑琛易轻笑道：“这要是乖了，我们就没有好戏可看了，也不知道，等到莫家没有了，知道罪魁祸首之一是她的时候，会有什么样的想法。”

    “挺好的。”周云煌称赞一句：“反正她留着也没多少用处，这一会倒是发挥出作用来了。”

    如果莫家没有，然后泄露是韩仙仙的原因，如果不是韩仙仙拿出了郑琛易的照片，莫妮卡就不会一见钟情。

    如果没有莫妮卡的一见钟情，她就不会想着算计周云煌，如果不是她想着算计周云煌，郑琛易就不会恼怒，从而一怒为红颜，将莫家灭了。

    这样的话，莫家的人怎么也不会放过韩仙仙，他们必然是要对韩仙仙出手的。

    正好，郑琛易这段时间正在梳理这个世界的一些规则，有些不好的规则正好梳理一下，缺少纠正的能源，这莫家出手了，他也能出手了，将莫家全部收为能源，用来纠正规则。

    所以说，这郑琛易才是最后的赢家。

    正如郑琛易明白周云煌一样，周云煌同样明白郑琛易，所以郑琛易这双眉一挑的时候，她就知道他要做什么了。

    “看来还是有点作用的。”周云煌笑道。

    “有作用是一回事情，但是惩罚还是需要的，虽然当初将他们送到山村中做老师，但是在吃喝上，我是睁只眼闭只眼的。

    如今看来，对他们太好了，我会让人切断了她的信号，顺便将他们的吃喝也调低一个档次。”

    郑琛易淡淡道，既然总有人想要来踩他，那么就让他们看看明白，他可不是随便是什么人都能踩踏的。

    周云煌嗯了一声：“我们举行婚礼要请他们吗？”

    “不用了，我成为郑家家主那一刻，他们其实算不上是我的父母了，该给的已经给了，我结婚，我不允许上面还有乱七八糟的人压你。”

    自古以来，婆媳问题是非常大的。

    郑家当初选定家主，家主就不再认亲生父母这一条规矩是非常残酷的，但是无疑的，郑琛易如今却认为这一条规矩是非常好的。

    至少郑琛易不用担心有什么婆媳问题让自己媳妇生气不爽的。

    当然，凭借周云煌的本事，也没人能够欺负得了他。

    不过，没人能欺负她，那是周云煌自己本事大，在郑琛易的心中，有人欺负她，那就是不对的。

    不管如何，这韩仙仙的下场已经注定了。

    这一点郑子恩还不知道呢，直到他们收到的了物资少了一半后，问了来人才知道韩仙仙做什么。

    郑子恩恨死韩仙仙了，他还想着让人将他带离这个地方呢，没想到如今通讯信号都被限制住了。

    韩仙仙想不到郑琛易竟然真的会一点骨肉情分都没有，看着物资减少，信号被限制，整个人只能发呆。

    不过她发呆也逃不脱郑子恩对她的一顿打。

    当然，这些消息陆陆续续传到了郑琛易和周云煌的耳朵中，两人也只是一笑而已。

    别人过的如何不好跟他们没有关系，如今他们更重要的就是要完成自己的婚礼。

    这婚礼可是郑琛易期盼了好几年的，所以自然是非常庞大的。

    来的人也是非常的不一般，天南地北来的人，都是势力雄厚的那些人。

    郑琛易也好，周云煌好也好，他们任何一个人都已经让人仰望了，这两人结合，自然更是不容小觑了。

    所以来道贺的人也不少。

    周云煌他们结婚的场所是定在了郑家老宅，这是必然的事情，任何一个家主结婚，都不可能在外面，而是在老宅中。

    所以老宅很早就开始装潢了起来。

    举行婚礼前三天，郑琛易要先回老宅，然后等到结婚当日来接新娘。

    而同时周宏尧带着林雀柔，周剑，林侠和周续一起来道了周云煌的四合院中，主要是作为家人做最后陪伴，然后送她出门。

    “姐姐，跟你睡。”周续可喜欢周云煌了，明明两人见面次数没几次，但是奇怪的是，周续只要看见周云煌就会粘上去。

    林雀柔见状笑道：“这小子正枉费我每天带他了，这天天见还不如你不常见呢。”

    “还别说，小胖子跟凤凰就是有缘分，看看，人家都说小孩子的记忆很容易忘记一个人，但是你看看这里，哪里忘记了，他不要记性太好啊。”

    可不是，不得不说，周续对其他事情或许忘记很快，但是对于周云煌，他从来不会忘记，不但不会忘记，而且似乎记得很牢。

    周云煌知道，这是因为当初自己救了周续，加上自己在周续体内的那一缕生机护着周续，周续自然亲近自己。

    “爸，林姨，这是我们姐弟两人缘分，这也是没法子的事情。”周云煌抱起了周续：“这两天就让小胖子跟我睡吧。”

    “行。”这一点，周宏尧倒也不反对：“你要不觉得烦，就让他跟你睡好了。”

    周剑一旁道：“这几天，我们要帮什么忙？”

    “婚礼相关的事情，琛易都已将全部做完了，现在就等三天后你们送我出门了。”周云煌笑着开口道。

    “送你出门前，我们是不是要为难一下新郎。”林侠来了禹国，这几年对于禹国的风俗也是有点了解的。

    周云煌听了哈哈笑了起来：“可以啊，算起来你可是小舅子，你要是不帮忙拦着，还真不成呢。”

    “行，交给我，我来拦。”林侠一副很豪气的样子。

    林雀柔见状，有点哭笑不得的敲了一下林侠的头：“你到时候不被卖了就好了。”

    (本章完)

