    导演，是制作影视作品的组织者和领导者，是用演员表达自己思想的人，其在片场的地位就好比军队的最高指挥者。

    导演在片场骂人多正常的一件事。

    所以，即使程臣被杨涛骂着滚蛋，但他依旧态度很好的解释道：

    “杨导，我是饰演宋青书的程臣，刚才我是从片场外面绕路进来的，没有打扰片场正常拍摄，当然拍摄期间我乱走确实是我做的不对，抱歉！”

    听到程臣的话，杨涛太阳穴猛跳，脸色非常难看，这是在跟他顶嘴？

    如果不是考虑到程臣这个角色戏份很重，他早就直接让程臣卷铺盖走人了。

    “别说那么多废话，再有下次你直接走人，我管你是宋青书还是宋白书！”

    杨涛面无表情的说道。

    程臣点了点头，走进高园园的休息的棚子里。

    “对不起啊，害的你被导演骂了。”高园园歉意的说道。

    “导演在片场骂人不是很正常嘛，以前跑龙套的时候有个演员不听话。

    导演让他在大冬天的泥水里躺了五个小时，就是不喊‘过’。

    被导演骂还好，只要不被他记仇借戏整人就行。”

    程臣笑着说道。

    高园园惊讶的睁着大眼睛尽是不可思议，虽说她也待过几个剧组。

    但她哪里像程臣这样在剧组底层待过，见了不少的龌蹉。

    念及此，她脸上的愧意更甚，担心程臣因为她得罪杨涛被暗地里整治。

    “好了现在不是说闲话的时候，你刚才进不来表演状态还是因为老毛病，你太紧张了……”

    紧接着程臣在脑海里回忆了一番历代版本周芷若对于这场戏的表演，最终选定周海楣版的周芷若作为对标模板。

    周海楣版周芷若演的非常出色，尤其是对周芷若性格转化的演绎简直完美。

    从刚开始的善良听话，到后来黑化都非常到位，被许多人奉为经典。

    值得一提的是，周海楣在25年后又在新版《倚天屠龙记》中摇身一变，成为灭绝师太。

    这大概就是若干年后，很多人都变成了当初自己最讨厌的样子的道理。

    当然，程臣也不是直接照搬周海楣的表演，而是根据高园园的表演进行合理的改编。

    这活程臣很熟，他经常趴在片场就是学习别人来充实自己。

    程臣说着周芷若的表演理解，高园园则在旁一边让化妆师补妆一边用心的记着，不时提出自己的疑惑。

    约莫十五分钟后，高园园才自信的走向片场。

    “好，各部门就位，开始！”

    见高园园重新补完妆，杨涛深深的看了程臣一眼，等演员全部就位后大声喊开始。

    高园园被程臣拉到休息棚里调教的时候他是全程目睹的。

    虽说听不到两人说些什么，但这不妨他对程臣的厌恶。

    片场里导演还在呢，你一个小小的配角对主角指手画脚的做什么？

    难道你对戏和表演的理解比导演还深？

    杨涛收回目光，重新看向监视器，补妆之后的高园园整个人的状态立马跟之前不一样了。

    台词、神态、走位，一遍下来流畅无比，比刚才糟糕的表演提升了好几个档次。

    就连一旁的程臣都不住点头，这遍应该是稳了……

    “咔！”

    杨涛突然喊了一声，高声道：“园园，表情太严肃了，重来。”

    嗯？

    片场其他人不由得看向杨涛，高园园的表演没毛病啊，可能导演的审美跟咱们不一样。

    “好的导演。”高园园乖乖点头道。

    “好，重新开始……”

    “咔，园园注意走位。”

    “咔！跟焦员你怎么回事，都虚焦了没看到么？，瞎了啊你！重来！”

    “咔……”

    经过七八遍的NG后，杨涛终于满意的点了点头，宣布上午的拍摄结束。

    他仿佛睥睨片场的王者，目光扫向程臣时不由得停了下来，冷冷一笑。

    ……

    中午吃饭的时候，程臣和陈沙沙坐在一块，两人都是配角戏份不分伯仲，待遇比群演好了不止一个档次。

    “注意点，杨导好像盯上你了。”

    陈沙沙低声说道。

    “被导演盯上是好事啊，说不定下次他有戏推给我呢。”

    程臣满不在意的说道。

    “你就死鸭子嘴硬吧，我就不信你没发觉最后一场戏杨导在刻意整高园园，原因是什么？

    无非是你抢了他的风头，大美女高园园被他指导的过不了戏状态还越来越差。

    结果你一出手调教，人家演技立马提升了，你这不是打他脸嘛！

    最后一场戏他不是在针对高园园，而是在提醒你！”

    程臣夹了一口菜，头也没抬道：“提醒我什么？”

    “提醒你下午，完蛋了！我听之前的朋友说，咱们这个杨导啊，心眼小着呢！

    而且今天友朋哥和静玟姐还有好多剧组的演员都私下里说……咱们这个杨导水平很差，脾气很大，听说他就是过来挂名的……”

    程臣自动忽略陈沙沙的后半句，这事儿他早就知道了。

    他皱了皱眉头，道：“不至于吧，他一个大导演跟我一个小配角过不去？”

    “哼哼，那谁说得准，都说红颜祸水，古人诚不欺我啊！

    要是赖导在就好了，还能帮帮你，也不知道他去哪儿了，这么重要的大戏，他居然一上午没露面！”

    陈沙沙叹了口气道。

    “赖导在接待客人呢！”

    程臣答道。

    不过陈沙沙说的这些他也有留意到。

    不过程臣倒也没怎么放在心上，毕竟杨涛只是个挂名导演，不掌实权。

    这件事当然是他从后世的渠道得知，眼下倒也没必要刻意透露出去……

    如果真的逼急了，大不了不在《倚天》剧组待了，反正有着后世的见识和扎实的演技，他到哪都不至于没戏演。

    吃完饭休息半个小时候众人便赶往片场，由于上午周芷若的戏份耽误，原本拍在下午第一场戏的程臣，现在被挪到了第三场。

    化完妆后他便待在棚子里候场，高园园此时也是一身戏服装扮来到他的面前。

    “没事儿吧你。”高园园颇为担忧的问道。

    “能有啥事，我又不像你一上戏就紧张，还是说因为咱们‘夫妻’联手独战武林才紧张的？”程臣打趣道。

    “要死啊你~”高园园脸红的骂了句：“我是说杨导那边……”

    “害，那能有什么事儿，他又不是总导演，怕啥。”

    “放心，真出事儿了我会保你的，绝对不会让你离开剧组！”高园园挥动着小拳头，面色郑重的说道。

    “不会发生这样的事。”看着安慰自己给自己打气的高园园，程臣心中一暖，口中喃喃的说道。

    很快，前两场戏已经顺利结束，第三场戏开始……

