    非但这样，还有一些人出现在附近，围绕着悬赏令的出现，吸引了大量人来查看。

    这架势，显然是打算翻遍争做峡谷，一定要找到那三人还有天仙草。

    大部分人其实就是为了天仙草而来。

    其实，很多人都认为天仙草是什么了不起的药草，实则并不是这样。

    外面甚至有很多地方出售这种药草，但能用到的人寥寥无几。

    只因为一个原因，年份太短，药效太差。

    而这峡谷中不一样，那都是上年份的好药材，还是被蛇王守护，说不定还有奇效呢？

    一群人感觉周围的气氛有些不对劲，立刻散开消失，去寻找起来。

    还有一大帮子人则是为了看热闹，自己你什么实力他们很清楚，去争夺无异于是送死。

    所以全都跑到了外围等候消息，也怕因此染上祸端。

    而那被陈浩三人抢先杀死蛇王获得太难仙草的几个修真者，则是沿路走沿路查踪迹，全无所获。

    他们之所以发布悬赏令，就是要调动那些隐匿的高手，甚至是大门派的高手出现。

    可结果却有些不乐观，根本没多少人感兴趣。

    第二天一早，陈浩从修炼中睁开眼，一抹紫光从眼眸闪过。

    身上那两股特殊的能量也彻底消失不见，身体充满了力量，比之前变得更加强大！

    虽然精进不少，可依旧不会用更厉害的灵气招数，这才是大问题。

    灵智走了过来，“陈施主感觉如何？”

    “很好，前所未有的感觉，我现在如果灵气外放绝对不会消耗超过一半！”陈浩攥了攥拳头，笑着回应。

    灵智点点头没说话，伸出手放在了陈浩的肩头。

    一股平淡的灵气，让陈浩感觉浑身舒爽且心境突然平稳起来。

    这就是佛门修士吗？

    真是太神奇了！

    随着检查的进行，灵智露出了满意的表情，“不错，恢复完全了，我们也该出发了。”

    “好，去寻找那个高僧留下的禅杖！”

    这件事，陈浩可是一直没有忘记。

    “等下，有些不对劲！”

    突然，灵智停下了脚步，三人站在洞口处看着四周。

    “出来！”

    声音刚落下，几个人从林中窜了出来。

    那带头的男子无比嚣张，“天仙草是你们偷了吧！”

    “你。”

    秦明月正打算说话却被陈浩给拦下，他走了过去，打量了一下对方。

    这几个人穿着一点也不现代，因为穿着青色长袍，倒像是个古代人。

    “天仙草？那是什么，我们只是来寻找同伴的，没想到迷路了跑来这里，对了，不知道你们有没有看到一个身高大约一米八几，身穿黑色衣服的男子？”

    “别跟我这废话。”

    男子面露不爽，显然没想到对方会这么回应自己。

    陈浩淡然一笑，“既然各位没看到，那我们继续去找吧。”

    说着，三人就朝前面走去。

    等到人影消失，一名身穿罩袍的男子出现。

    他就是这些人的带头大师兄，面色无比阴冷，“他们三个的底细查到了吗？”

    “没有，完全没有踪迹可查，估计说的是真的，拉找丢失的伙伴。”另一人说道。

    “放屁，这种鬼话你也信？”

    带头的大师兄转过头，恶狠狠的瞪着其他人，“你们之前与他们在哪里遇到的？”

    那人指了指身后的山洞，“就是这。”

    “蠢货！”

    男子将罩袍取掉，大手一挥直接扔到后面的人手中，直接追了上去。

    与此同时。

    陈浩三人朝着前面一路走，总感觉好像被人监视着，可是去寻找的时候却发现不了踪迹。

    一切都是那么的诡异。

    “停下！”

    他忽然面色一变，快速转身做出攻击姿势。

    唰！

    一道黑影飞速掠过，直接从一颗大树上窜出，稳稳落地。

    “你是什么人？”陈浩冷声问道。

    男子看了看三人，勉强挤出笑容，“我刚才听师弟们说你们在寻找同伴？我知道你说的那人在哪！”

    听到这话，陈浩第一反应就是，对方来找事的。

    那什么狗屁同伴，完全就是捏造的，对方居然说知道在哪里？

    这不是扯淡吗！

    秦明月站了出来，手中紧紧握着软剑，浑身散发出一股杀气！

    “各位先别激动，我可是来帮你们的。”

    男子看出了对方不善，背在身后的双手缩在袖子中，心中更是冷笑。

    反观陈浩三人，对视了一眼。

    “我们现在不着急找人。”

    说着，他吗，猛然大吼一声，“跑！”

    三人转身就跑，极其的迅速。

    而那大师兄面色一冷，赶紧追了上去。

    可惜，他低估了对方的实力，早已在他反应的时候消失的无影无踪。

    “混蛋！”

    大师兄暴怒，嘴中蠕动了几下，好似在传音一般，不过几十秒一帮师弟接踵而至。

    “立刻给我找，就是刚才那三个人偷了天仙草！”

    “是！”

    一帮人纷纷散开，在这密林中查找起来。

    这种地方，不管你熟不熟悉地形，哪怕是个修炼者想要段时间走出去也很困难。

    所以，他们断定了陈浩三人肯定是藏匿起来，必然不能真的离开丛林。

    一直到了下午的三点多，人找到了！

    陈浩看着眼前一帮满脸阴冷的男子，却没有丝毫惊慌。

    “你们要找的天仙草，真的不在我们这里。”

    “继续，我看你还有什么好狡辩的！”大师兄背负双手，一副冷漠孤傲的态度。

    陈浩愣了愣，没想到对方居然是这态度。

    “你们要的天仙草，是拿来炼药吧？”

    说到这，他摸了摸下巴，露出一抹严肃，指着旁边的道路，“我刚才就看到一个人拿着天仙草和另一个高手在争抢，就在那边，你们现在过去兴许还在。”

    “你怎么知道他拿的是天仙草？”

    “嗨，这还不是你们发的那什么悬赏令，虽然我没看到，但是这消息可是传遍了，我给出这么有价值的消息，是不是也有重赏？”陈浩笑着搓了搓手指头。

    大师兄依旧冷漠，“只要你说的消息是对的，该有你的奖励绝对不会少。”

    说着，他挥了挥手。

    唰唰唰！

    突然，从四面八方窜出来一群男子，显然是早已隐藏在这周围的师弟们。

    “给我追上去！”

    “我跟你们一起去，我最讨厌这种偷鸡摸狗的人了。”陈浩大叫着也跟了上去。

