    顿了顿，还是改了话风，语重心长的嘱咐，“我告诉你，太激烈的动作不可以有！”

    肚子里还怀着孩子，这女人还真是没心没肺的，就算不愿意接受这个孩子，也得保护好自己吧？

    对此，名媱深不以为然，又一次的转移话题。

    “对了，你知不知道聂家出事了啊！？”

    “嗯？怎么了?”

    心里隐隐有一种预感，聂家如果有什么事，一定跟霍傅司脱不了关系。

    果不其然，那端名媱啧了啧嘴，感叹道，“真不是我说诶，你男人下手真够狠的，那聂熙熙算是彻底的名声败坏再也不能抬头做人了，还有你那后妈......估计现在不知道在哪里躺尸呢......”

    网上散布出来的都是些很浅显很片面的消息，其实霍傅司做的远远不止这些。

    光她知道的，就有齐月莲死于非命，但是却没有任何法律途径可追溯。

    听说，是被聂建国借的高利贷债主给砍死了，但是这事儿，正好卡在这风口浪尖上，谁又能说得准呢？

    反正，明眼人都能看得出来，聂家的败落，跟霍傅司脱不了关系。

    聂云萝心口咯噔一声，倒也没有多么可惜或是其他情感，唏嘘却是少不了的。

    但是聂熙熙和齐月莲........的确是罪有应得，她丝毫不会觉得惋惜亦或是其他。

    “那.......”

    名媱自然是知道她想问什么的，抢答道：“聂叔叔他........人倒是没事儿，毕竟是你的亲生父亲嘛........但是他接受了采访而且还不止一次的做出这种出卖女儿的事来，你该知道，霍傅司自然也是不会轻饶了他的。”

    高利贷紧追不舍，聂建国在家族败落，妻离子散之后，被切断了右手，这辈子，估计是要穷困潦倒的度过余生了。

    心疼吗？

    聂云萝这样问自己。

    远处的天际辽阔碧落，她眯着眼看了会儿，渐渐睡意袭来，靠在床上陷入了睡眠。

    ·············

    曾经也算是风光一时的聂家就此彻底的萧条败落下去。

    聂建国右手被砍断，妻子惨死，女儿不知所踪，整个人跟疯了一般，整日疯疯傻傻的在街头晃荡，胡言乱语，看见年级在五岁岁左右的小女孩就会扑上去，眼泪汪汪的笑着，嘴里还碎碎念：“萝萝.......爸爸给你买了棒棒糖.........”

    聂云萝跟在他身后看过一次，心里，不是没有感慨悲伤的，那毕竟是她的亲生父亲。

    看到那个曾经对自己总是漠视冷待的男人变成了这副模样，也不知是该叹一句早知如此何必当初，还是该欢喜恶人有恶报，她也算是为祖父和聂母报了仇。

    其实在聂建国的真实面目没有露出来之前，他们一家人的关系还算是蛮好的。

    最起码，他也会装出一副慈父的样子来，虽说这里面做戏的成分比较多，但，还算是美好回忆。

