    第1058章我选择坐牢

    帝安然眸光黯然，下定决心道：“那……那就求你把我交给警察吧。我……我愿意坐牢。”

    虽然不知道她跟她爸的行为在I国要判刑多少年，但是好死不如赖活着，她宁愿坐牢。

    璟仟也是个好说话的人。因为她想了想，当初换婴儿的事情是帝靖坤做的，几次对他父亲进行暗杀也是帝靖坤做的，后面暗杀他，不管是因为谁，也是帝靖坤做的，现在劫持她，也是帝靖坤做的。

    帝安然，她从来没有把对方当成过对手，也从来没有把程淑玉和景学安、景珞当成过家人，如果不是帝安然蹦跶几次，还企图阻止景杰的发展，她跟帝安然也没有太大的仇怨。

    只要是对方不配。

    “行。那就坐牢吧。”璟仟点头，说道：“不过仅限于你，休想带上帝靖坤。这个人就算囚禁，那也得我来囚禁。”

    璟仟生得很媚，看起来柔柔弱弱的，但是笑起来却总是一副神秘莫测的样子。以前让她看得很烦，觉得这女人故作神秘。但是现在，看她说着这么残忍的事情依旧用这么云淡风轻语气和表情，帝安然的心都是紧的。

    她一直都是一个精致的利己主义者，同时也算是一个聪明人。

    在知道自己的实力就算是拍马也赶不上敌人的实力后，她绝对不会像景珞那种蠢货一样去硬碰硬。

    “谢谢姐姐。你能放我一条生路我就很感激了，别的我就不想了。”

    “不用叫我姐姐，我不是你姐姐。之前我刚被抓的时候你不还说你自己比我大吗？所以不用叫得那么亲热。我放你走，你去坐牢，我可以就此揭过。但机会只有一次。”

    “好，你放心，我去坐牢，如果这辈子我还有出去的机会，我也会走得远远的，再也不会出现在你面前。谢谢你放过我，那……那……”

    帝安然怯怯地看了杜言峥一眼，又怯怯地看了战黎川一眼，曾经对战黎川的爱慕已经在对方这凶残的三两下就灭了黑岩的手段下歇了全部的心思。

    果然，这两位大佬此刻就像两樽莫得感情的机器，任由她在这里说话，也不打架了，也不开枪了。

    果然，一切都是看璟仟。

    “那我可以先出去了吗？”她真的怕他们枪战起来，她就只能永远留在这里了。

    这群人跟她都不是一个位面的感觉。

    “出去吧，自己去警局自首，要是我回头看你没去警局，天涯海角也能抓到你。”

    “放心吧，我一定会去自首的。”

    帝安然心里苦涩，后悔自己曾经的冲动。如果在帝家把她踢出局以后，她就拿着曾经的那些零花钱远走高飞，凭她的本事，走到哪儿都能成为一个富婆。至少这辈子她是吃穿不愁，不会为生活焦虑的人。

    可人总是这样，总是要走到最后一刻才能知道自己的去处。

    就像景珞，走到最后一刻的时候，恐怕她才后悔当初没能对璟仟好点。如果她能对璟仟好点，如今的景杰就是她的翻版。甚至她什么都不用做，璟仟也不会针对她。至少她能待在娱乐圈。

    (本章完)

