    “说的就是你，又将如何？南云段在我的眼里，你就是一条狗而已，真的以为我不知道你和霸王的人有联系么？”

    殷天赐扫向在场的那些霸王的人，神色微微一变，看向南云段冷冷的哼道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在场的这些人，每一个人都实力强大，最少也在半步天境，还有不少是天境初期顶峰，他殷天赐虽然可以越级斩杀，不过也杀不了这么多，毕竟在场的强者太多了。

    南云段轻轻的摇了摇头：“来自神庭又如何，你太狂妄了，不把天下高手放在眼里，早晚是要吃亏了，自古以来，识食务者为俊杰，你屡次违背霸王的意思，不接受他的招纳也就算了，竟然还敢当众摧毁他的血旗，实在是有些过了，”

    “你就是神体洛天？”

    这时，那个霸王手下的几人中，为之人，冷冷的扫了一眼殷天赐，却是扭头看向洛天，淡淡的问道。

    “正是，有何指教，”

    洛天神色平静，心中澎湃的灵力蓄势待，这些人太多了，实力都是极为恐怖之人，一旦群起攻之，连他也是逃走的份，毕竟这里的人，都是妖孽，堪称同境界无敌，远远不同于以前的关卡之中的那些同境强者，比那些人可是强大的太多了，每个人浑身上下都充斥着一种狂暴的能量波动，随时都会动惊天一击。

    “久闻神体大名，一路闯关，出尽了风头，来到这第十九关，不知道是否愿意归于霸王的麾下，共建大业？”qL11

    此人望着洛天，轻轻的搓了一下他那白晰的手指，淡淡的问道。

    “霸王是谁？在下不认识，也从来没有想过依附于人，”洛天轻轻的摇了摇头。

    “放肆，在这第十九关城，竟然连霸王都不知道？无数的强者归附于霸王，邀请你加入，那是看的起你，劝你不要敬酒不吃吃罚酒，这第十九关城陨落的像你这样的强者不知道有多少，当真以为自己是一个人物么？”

    那个一身红衣，脸色雪白，嘴唇极红的阴冷男子，盯向洛天，眼神如同毒蛇一般，嘿嘿的冷笑道，声音有些尖细。

    “敬酒是什么？罚酒又是什么？你作为一条狗，竟然还这么理直气壮，真是让人有些想不明白，”洛天轻声笑道，眼中的寒意却是冰冷一片。

    “这个蠢货，这是把两人往联手的路子上逼么——”

    那个南云段心里轻轻的摇头。

    “血虹，闭嘴！”

    很显然那个为之人也觉察到现场的微妙，神庭的弟子强横无比，把霸王的摄空大手都给击碎了，一般的天境初期强者都不是他的对手，绝对是一尊恐怖的存在。

    而这个神体洛天更是厉害，在一路闯关中，可是名气大的很，不知道击杀了多少强者，现场虽然他们人多势众，不过一旦洛天和殷天赐联手，必将实力大增，他们即使拿下他们，也定会损兵折将，弄不好损失惨重，如果两人逃走，他们并不见得能留下。

    那个一身红衣，脸色苍白的男子，也就是被称为血虹，此人看了一眼为之人，轻哼一声，闭上嘴不说话了。

    “阁下，这里不关你的事，还请退走，霸王要找的人是他，”

    为的黑衣男子，眼光凌冽之极，似乎看透虚空，那一身澎湃的气息隐而不，极为的恐怖，看向洛天微微颔，然后把目光盯向了殷天赐。

    “放心吧，他的事，我不会管，你们尽可动手便是，”

    洛天虚立空中，淡淡的说道，他对殷天赐并没有好感，虽然是自己名义上的哥哥，不过这个混蛋对自己杀心极重，不亲自出手击他，已经算是对他客气的了。

    “我们大哥让你退走，你没有听到么？”

    这时，那个血虹不失时机的出口冷喝道。

    “血虹！”

    为之人心里气的吐血，这些人虽然是自己带领，不过一个个桀骜不驯，难以驯服。

    “混账东西，当真把自己当作了一人物了，”

    洛天脸色一寒，虚空上前踏了一步，轰的一声，一股强大的灵力波动如同涟漪一般在虚空中荡漾，眼中涌出浓浓的杀机。

    “咳，洛兄，不要气恼，既然不愿意接受霸王的招纳，我们自不会勉强，在下代这位兄弟陪罪了，请自便即可，”那个南云段此刻上前，拱手微笑道，态度真诚之极。

    那个血虹眼角一挑，看向南云段，不过感受到为之人那不善的神色，生生的压下了心底的怒气，在这第十九关城，他们这些人跟随霸王作威作福惯了，不把任何人放在眼里。

    “神庭？哼，跪下吧，宣誓霸王，否则的话，这大日如漠便是你的葬身之地！”

    那个为之人不再管洛天，而是看向殷天赐，淡淡的说道，如同俯视众生的神灵一般。

    “哈哈哈，哈哈哈——”

    殷天赐不由的出声声大笑，眼中的寒意变得冰冷无情，长剑嗡嗡作响，天地灵力似乎都受到了感应，细微的漩涡开始形成。

    笑声猛停，殷天赐眼中崩出深深的杀机，冷冷的望着这个为之人冷漠的说道：“我神庭的弟子从不会向任何下跪，你敢侮辱神庭，今日必杀你，”

    “不自量力的东西，真的以为自己能战胜我们这些人，既然不愿下跪，我会打断你的双腿，封住你的灵力，让你跪在第十九关城七天七夜，让你游街示众，让众人看看这就是不服从霸王的下场，”

    此人身上的气息更浓，淡淡的喝道，那种音波如同有一种魔力，让人禁不住的想像，自己被打断双腿，被人封住灵力，跪在大街上的凄惨场景。

    “好厉害的心魔之音，此人到底修炼的什么功法，每个字似乎都能浸入人的心海，产生幻像——”

    洛天心神一震，顿时驱除了那种感觉，神色有些阴冷下来，不管如何，对殷天赐动手就动手，却是出言侮辱神庭，这让他有些不舒服，不管如何，他算是神庭的人，自己的母亲是神庭之主的十三妃，而自己的父亲则算是神庭之主了。

    “混账东西，今天就冲你这句话，你必死无疑，”

    殷天赐被此人的话一说，头脑也是一震，不过很快的摆脱了那种想法，神色变得有些狰狞，长剑一指此人，惊天的能量风起云涌。

    “大家不要废话了，拿下他再说，”

    此刻，那个南云段冷声喝道，不想再让这个为之人说下去了，因为他没有注意到洛天的神色愈难看，因为只有他知道，洛天和这个殷天赐的关系，要动手就动手，你侮辱神庭，这让南云段感觉有些不妙。

    好不容易把洛天撇开，再惹恼了他，那就不好了，虽然他有心也想对付洛天，不过绝不是现在。

    “杀，活捉不了，就地击杀！”

    这个为之人终于下达了命令，一时间，这些人一个个气息冲天，灵力恐怖异常，各种强横的手段齐出，对着殷天赐就攻杀了过来，这等翻天覆地之势，即使天境中期顶峰的强者估计也不敢硬抗，太恐怖了。

    “杀！”

    殷天赐是一个极为高傲的人物，明知道对方强大，他也不想逃避，而是凶猛的应了上去，惊天的杀机，搅动这片天地。

    “这个混账东西，简直是猪脑子，”

    洛天默默的站在一边看着，轻轻摇头，明知不敌，还偏偏上前硬杀，那不是找死么？

    不管如何，这个“哥哥”不畏强权，一心维护神庭的名声，宁死不屈的劲头，倒是让洛天较为佩服。

    “轰，轰轰，”

    强诸强者围杀殷天赐一人，漫天的杀机席卷，轰碎了苍穹，打的这片天地都剧烈颤动，这些人，以那个为之人的击杀为重点，其他的人配合，恐怖无边，

    不得不说，殷天赐确实实力强大，面对这些人，身形如同闪电，在攻击对方的同时，还可以躲避着那凌厉的轰击。

    只不过对方的人太多了，几乎都懂空间之力，虽然殷天赐的攻击强大，不过这些人进退有序，而且擅长合击，在浅行空间中穿梭，如同大日下的影子一般，鬼魅无比。

    很快的殷天刚就受了伤，后背被那个为之人狠狠的拍了一掌，只感觉内腑都破裂了，灵力一阵乱窜，让他哇的一声吐出一口鲜血，肩膀更是被一人生生的削下来一块皮肉，火剌剌的疼痛。

    当然，殷天赐的攻击也不是没有成就，其中一人的小腹被他的剑气扫中，血流如注。

    强大灵力的鲜血在空中荡漾着，殷天赐的眼睛红了，丝在滴血，眼神狠辣无比，残酷的添了一个手上的一滴鲜血，手中的长剑高举，黑披肩，准备再次的动他强大的杀招。

    这些人，任何一个单打独斗，他都不惧，甚至只有一半的人，他也可以纠缠下去，只是对方的人太多了，他一个人真是的独木难撑了。

    “殷兄，归符霸王吧，这是你唯一的路，念你成长在这一步不容易，我等并不想赶尽杀绝，”

    此刻，那个南云段身后的明月升起，特别的神奇，出阵阵的声音如同潮汐，伟岸无比，看向殷天赐冷漠的说道。

    “我神庭弟子誓死不降，南云段，我还真是小看了你，原来你一直在隐藏实力，”殷天赐望着南云段冷冷的喝道。

    “算是吧，其实我本来就是霸王的人，这次来这大日如漠，一是探宝，二是收服你，其实，我们都是各怀心思，你不也是想利用我等对付洛兄么？”

    这个南云段说话很是分寸，并不得罪洛天，甚至还以洛兄相称，具有山川城府，这等人物才是最可怕的，只不过此人一直在隐忍而已。