    

    看到面前的人那么嚣张，吴少的表情逐渐狰狞，想要动手去抓住孟滔的衣领。

    “啪！”

    “我的衣领不是什么乐色都能够拽的。”

    孟滔冷漠的拍掉他伸过来的手，然后冷笑一声变直接转身离开。

    看着自己被拍红的手，吴少的瞳孔迅速缩小，然后字字顿道：“你竟敢拍掉我的手，从来没有人敢这么对我。”

    听到吴少的话，孟滔停下脚步转过身来走到吴少的面前，右手蓄力。

    “啪！”的一声，吴少的左脸上印着一个大红巴掌，没过一会鼻子就开始流血。

    吴少瞬间抓狂，想要动手，可是被旁边的手下拦住了。

    旁边几人同时开口道：“吴少，不可以啊！不在战斗台动手可是要军法处置的。”

    吴少听到小弟的话，一下子就冷静了下来，给自己释放了一个小治疗魔法就对着孟滔道：“你是一队的新兵仔子吧，还带领一队碾压我们二队，笑死人了，那我是不是带领北玄打废灵魔了？”

    “还有，刚刚你打了我一巴掌，要不是少爷我人好，你早就被抓去执行军法了，少爷给你一个机会，跟少爷我上战斗台打一场，让你们这些新兵看一下什么叫做差距。”

    孟滔眯上了眼睛心想。

    在军团不能打架，想要打架就得到那个战斗台，否则就会被军法处置，这家伙想打就陪他打一下吧。

    “好，我们现在就去战斗台，希望你能让我看到差距。”

    吴少略吃一惊，没想到这小子真的敢应战，要是有机会就挖来二队给我当小弟。

    “新兵不知道路吧，跟着我，我带你们去。”吴少转身朝战斗台走去，孟滔紧跟其后，其余四人立马跟上。

    穆不韦走到孟滔的身边担心道：“我们刚刚来就这么嚣张不太好吧，他比起你还要早几个月来到军团，实力肯定不弱，而且看他那样估计是什么大人物的儿子。”

    穆不韦还想说，可是被孟滔给打断：“你就放心好了，比实力我不怕，比势力我更不怕。”

    听到孟滔这么说，穆不韦只能无奈的叹了一声气。

    一行人很快就走到了一个广场，而且广场中央还有一座高大的战斗台面，上面还有着两个A级在战斗。

    等那两人打完后，吴少直接插队跳上了战斗台，一时间骂声响起，可是一看清楚是吴少后，纷纷都不说话了。

    吴少环顾四周后朝孟滔招了招手，示意孟滔上来，孟滔轻轻一跳就跳到了战斗台。

    看到孟滔的身手，吴少眼皮一跳。

    这小子看起来不简单啊，不过在怎么样都是一个没有见过战场是新兵仔子，我血气一爆，他绝对腿软！

    “小子，我让你三招，免的说我欺负你。”

    而孟滔只是默默的笑了一声，场下的萧峰用手捂住双眼无语起来。

    还让三招，这不用猜都知道结果了，孟滔现在实力全部爆发估计对上A级高阶都只是略败，甚至都有可能打平。

    孟滔扭了扭脖子，抬起拳头一个健步就冲向吴少。

    吴少一瞬间瞳孔急缩，他怎么可能那么快！

    仅仅只是吴少这一个念头的时间，孟滔就已经奔到吴少的面前一拳打出。

    吴少迅速反应过来，双手交叉挡住了孟滔一拳，可自己却飞出去十几米不断的翻滚。

    吴少双腿颤颤巍巍的站了起来，直视远处悠然自得的孟滔不断喘起粗气。

    这速度这力气，他绝对不简单，这种人才一定要招来二队，放在一队着实屈才。

    吴少静下心来，闭上眼睛深深的吸上一口气，眼睛一下睁开，身体一抖，一股淡后色的烟雾散开，烟雾中仿佛有这无数灵魔在咆哮、怨恨，要把附近的一切都给吞噬。

    周围的人纷纷躲开这个红色的烟雾，但还是有不少人被吞噬，接着开始神志不清，手舞足蹈起来。

    可是烟雾在铺盖到孟滔这边时，孟滔一点影响都没有，一切恐惧都来源于实力不足。

    这个红色烟雾是什么东西，能够给人一种幻觉，但这个幻觉是固定的，只有灵魔。

    孟滔转头看向场下那群手舞足蹈的士兵叹了一口气，然后眼神凝重，右脚一跺，一股狂风从脚底出现，不断的旋转扩大，在扩大的同时也在把烟雾卷入风里，渐渐的烟雾消失，而红色的风卷被孟滔一个抬手就给弄消失了。

    烟雾是消失了，但那些神志不清的士兵还没有恢复正常，于是孟滔气势一爆，轰隆声直入那些人的脑中。

    一下子那些人纷纷清醒了过来，一个个在疑惑自己刚刚在做什么。

    而对面的吴少看到孟滔的这个操作，后退了几步，然后召唤出灵兵偷袭孟滔。

    孟滔轻轻的一个转身就躲过了攻击，然后一脚踢中他的腹部，吴少一下子喷出了一大口鲜血，然后捂住腹部跪倒在地上，但他给自己释放了一个治疗魔法，瞬间又站了起来。

    吴少紧握弯牙匕首，触发上面的魔法，慢慢的，匕首刀身上布满了绿色的毒液，一滴一滴的滴落在地上，就连战斗台都被毒出了一个个小孔。

    然后向前突刺，周围的空气都被练带形成了风卷布在匕首上。

    孟滔不慌不忙的后退几步，右手向下一挥，一道冰墙出现，然后冰墙上刺出几道冰刺，吴少没有任何撤开的打算，而是直接刺上去。

    怎么回事！竟然打不破这些冰！

    一瞬间吴少连忙跳开，身上已经有了好几个窟窿，血肉淋漓。

    突然，吴少照耀在身上的太阳光被遮住了，竟然是孟滔从冰墙上跳了出来，在半空中手卧冰刀一下挥出，瞬间一道刀气直冲吴少。

    吴少来不及反应，整个身子被斩出来一刀血痕，脸上也是一道刀痕过去，鲜血直流不止。

    “啊！我的脸，你竟然敢对我下手，你完了！”吴少双手捂住自己的脸不断的嚎叫，然后匆忙的给自己释放治疗魔法，可是根本没用，一道触目惊心的刀疤印在吴少的脸上。

    孟滔走到吴少的面前，冷漠的看着他，可是一直捂脸的吴少一下子双手持匕首爆起刺向孟滔。

    本来打算就此皆过的孟滔，立马挥手出一道冰墙挡住袭来的攻击，然后一脚隔墙踢出，坚硬的冰墙一下子被踢爆，右脚一下命中吴少的太阳穴，吴少整个人在空中翻转倒在了战斗台下晕死过去。

    那些小弟立马跑到吴少的身旁释放治疗魔法，然后抬走了他，临走前还放下狠话。

    “你完了，我家少爷可是文部里大人物的独子，岂是你这种平民能够伤害的。”

    “没错！我家少爷本想于你切磋一下，他还专门收敛了七分力，你竟然不知好歹的偷袭少爷！”

    孟滔只是哼笑一声，不语离去。

    等孟滔离去，周围的人议论纷纷起来。

    “这是新兵吧，现在新兵都那么厉害了吗？”

    “厉害有什么用，他惹了吴理，听说他的爸爸是文部里的一名大人物。”

    “不过吴理的A级初阶都那么容易被打败，那个新兵的实力还真是强大，要是不得罪人，可能不久就会上任到小队长了。”

    “怕那个吴理父亲做甚，我们武部的大人会让他一个文部的来我们这抓人走吗，而且这还是公平公正，反倒是吴理一直下黑手。”

    “没错，我武部天天在战场杀魔，而他们在后面动动嘴皮子就行了，反而还贪了我们一大堆粮食！”

    五人一回到宿舍，就有人找了上来，是主力军的杨伟，在战神军中还有着极高的声誉。

    杨伟走到五人面前道：“刚刚的事情我已经知道了，战斗台上的事只要不死，你都是合理的，但吴理的父亲是个大人物，你作为新兵没有战绩，我们尽可能的保住你，实在不行，死在战场中都比死在自己人手中好！”

    “谢战友关心，我是林家人，他要是想对我动手，得先过了林家这一关。”孟滔拱手朝杨伟微微鞠了一躬。

    听到孟滔说自己是林家人，杨伟微微吃了一惊。

    “原来你是林家人啊，但虽说是林家人，但也免不了他们背地里下手，还是小心为妙，还有，要是不介意的话就叫我杨哥吧，战友战友的多生疏。”

    “那请杨哥以后在军团多多关照我们一下子了。”

    杨伟拍着胸膛保证道：“那自然是没问题的，既然没什么事的话，我就先走了，不打扰你们了。”

    “慢好，不送。”

    杨伟走后，王富贵就立马拍了一下孟滔的后背道：不可貌相啊，没想到你竟然是林家人。

    然后王富贵摸着下巴喃喃自语的思考起来。

    “林家外姓人，那就代表是嫁出去圣女儿子，最近嫁出去的只有......孟.......”

    “卧槽！你是龙腾国后的儿子，呸呸呸，你是龙王的儿子？卧槽槽槽！你竟然是一个皇子！”

    孟滔不想理王富贵，这东西的确推理一下就知道了，除非用的是假姓。

    听到王富贵推理的结果，张学科和穆不韦都惊讶起来，一个最强国的皇子就站在自己的面前，属实有些让人不知所措。

    而萧峰早就知道了孟滔的身份，在背地了嘲讽着三人：三个傻小子，只猜对了一半，是国后的儿子没错，但不是皇子，而且一个皇子的身份怎么比的上林家家主。

    这时王富贵再次开口道：“对了，孟滔，你是林家外姓，那不是应该去神凰军吗？”

    “呵，我是来收服战神军的，你信吗？”        

