    待得众将领们到齐，以及主公刘备也来了，诸葛亮开始发号施令！

    “博望城左边一山，名为豫山！右边一林，名为安林！关羽你带领一千兵马埋伏，若是遇敌，放过来便是, 不能够跟敌人交战。”

    诸葛亮开口了。

    只是这一开口却是让众人挺懵圈的。

    埋伏这一点大家都能够理解，可遇到敌人却不跟敌人交战。

    这是哪门子的道理？

    便是刘备也是有些无法理解。

    但众人也是继续听从诸葛亮的发号指令。

    “敌人粮草辎重必在大军的后边，只要见到南边起火，关羽你就率军出战，烧了敌人的辎重，甚至占领了这博望城。张飞，你也领一千兵马埋伏在安林。也不跟敌人交战，只要看到南边火起, 就火速放火烧了敌人在博望城的屯粮之所。”

    “关平、刘封带领五百人准备引火之物, 在博望坡两波等待。这博望坡处处树木纵生，杂草密布，只要敌人来了，立即放火。”

    “赵云你领兵为先锋，不许赢，只需败。主公你领兵一千为赵云后援，假装不敌逃走。引敌人深入博望坡，然后火烧博望坡！”

    诸葛亮表情正色地说完了最后一句话。

    一下子，在场众人也终于是明白了诸葛亮的计策。

    便就是火攻之计！

    只是这样的计策真能行得通吗？

    “这是诸葛亮这位军师的第一计谋，火烧博望坡，只是这计谋总感觉有点玄乎啊！”

    “要诱使敌人深入，真有那么容易吗？”

    “火攻之计，又把敌人粮食辎重都烧没，这计谋太天马行空了！”

    “这夏侯惇怎么说也是曹营里的一员大将，更也是征战沙场好多年，他真会中计？当初出发时候，郭嘉可是提醒了他, 莫要大意！”

    ……

    观看着视频画面的学生们, 络绎不绝地讨论起来，在讨论的同时，他们对于这鬼才郭嘉也是愈发佩服。

    果然，郭嘉早就意识到了夏侯惇这征讨新野，肯定不那么顺利。

    若没了郭嘉的提醒，夏侯惇所率领的十万大军恐怕很有可能要大败而归。

    可郭嘉却是出言提醒了。

    夏侯惇还会败吗？

    学生们在思考着这一问题。

    倒是叶笑表现出一副很从容不迫的模样。

    诸葛亮这计谋看似天马行空，可却一环套一环，诱敌深入，夏侯惇定会中计！

    这时候，视频画面里的关羽却是忽然说了句。

    “我等皆出战迎敌，军师自己却作何事？”

    他这样一说，在场众人也都忽然意识到了，好像刚才诸葛亮发号施令里，每人都有自己的事情要做。

    可唯独这诸葛亮好像什么事情都不用做。

    “我一介书生，怎能够上阵杀敌？只需留守新野县城即可。”

    诸葛亮表情从容地开口说道。

    “这……”

    一下子，众人脸色都有些僵硬了。

    “噗嗤！”

    尤其是面容黝黑的黑脸张飞，更是忍不住笑出声音来了。

    “军师，你可真是会享受。我等都去跟敌人厮杀个你死我活, 军师倒好, 在家里悠闲坐着。这天下间那有这样的好事！”

    张飞说着话, 一双黑黝黝的眸子也是瞪向诸葛亮。

    他有些不服气了。

    其余人默不作声，可跟张飞的心思也一般无二。

    “剑印在此，违令者斩！”

    诸葛亮却是将刘备此前交给他的佩剑与印信拿了起来。

    这下子，张飞气得直瞪眼，却也不好多说什么。

    “三弟不可多言。岂不闻运筹帷幄之中，决胜千里之外？”

    刘备开口说道。

    既然他都这样说了，张飞也不好多说什么。

    很快，张飞、关羽等将领离开，也是按照诸葛亮的计谋去办事。

    “主公，你今日就可以领兵去博望坡驻扎下来了，按照亮的推算，明日黄昏抵达必然到达这博望坡附近。只要敌军一到，你便弃营而逃，然后见到火起，再回头趁敌军自乱阵脚时开始杀敌！届时，敌军必会大败！”

    诸葛亮开口叮嘱道。

    “军师所言，吾牢记于心。”

    刘备重重点头。

    之后，诸葛亮更是做出了一个令人大跌眼镜的举动。

    他竟是命人开始准备庆功喜筵，准备记功簿！

    并等候众将得胜回师！

    这下子，刘备的表情不淡定了。

    这仗可都还没有打呢。

    就要准备庆功宴。

    这简直就是……

    刘备都不知道该说些什么话才好。

    可既然他选择相信诸葛亮，那么他就会相信到此，绝对不会有丝毫动摇。

    他能够保持镇静，可注视着这视频画面的学生们无法淡定了。

    “没看错吧？这仗都没有开始，就派人准备庆功宴？”

    “诸葛亮这到底是那里来的自信？”

    “几千兵马真就能够打败曹操的十万大军？”

    “这自信地未免有些过头了吧！总感觉诸葛亮可能会翻车啊！”

    ……

    投资入场诸葛亮这一支投资股的学生，只觉得心情七上不下的，说不紧张，那是完全不可能的。

    诸葛亮的种种举动，都叫他们捉摸不透。

    叶笑倒是一脸平静。

    这便就是诸葛亮，行为举止，他人完全捉摸不透。

    若能够琢磨得明白，那还是诸葛亮吗？

    一切好像就正如同诸葛亮所料。

    次日黄昏。

    夏侯惇、于禁两人果然领兵到了博望坡附近。

    并且，他们留一半人在后面保护粮草辎重，而另外一半精兵则继续赶路。

    “势要灭了刘备！踏平新野！”

    夏侯惇信心十足地说了句。

    “夏侯将军莫要大意。”

    于禁出言叮嘱了句。

    “郭祭酒的话，本将牢记在心，绝不会大意，绝不会轻敌！”

    夏侯惇表情正色地回应道。

    他这样的表态，也是让学生们有些心情既紧张又忐忑。

    瞧夏侯惇这样一副表现，好像真有可能不会中了这火攻之计啊！

    若如此的话，诸葛亮这第一计谋火烧博望坡可就要失败了。

    若这计划失败，刘备的新野守得住吗？

    猛地，夏侯惇所率领的精兵却是撞上了赵云所率领的一千兵马。

    “噗嗤！”

    当场，夏侯惇忍不住笑出声音来了。

    因为，眼前这赵云所率领兵马，队伍散乱，就是旗帜都歪歪斜斜的。

    就这样一支军队，也想跟他叫板子，简直就是找死。

    谷屹

    “你便是刘备所派出来的前锋？不对，如今刘备可都是听从着军师诸葛亮行事。本将问你，诸葛亮是让你出来送死的吗？”

    夏侯淳扯着嗓门开口说道，“这一回，本将定要活捉刘备、诸葛亮，更是将这两人抓到本将的主公面前！”

    “来战！”

    赵云听了夏侯惇的话，脸庞上也是露出一副怒不可遏的表情。

    他也是率先出击，似是要跟夏侯惇斗将。

    “夏侯将军……”

    于禁想提醒对方。

    “本将去会一会这刘备军的白袍小将！”

    夏侯惇玩性大发，也好像开始有些目中无人，更是不把刘备军放在眼里。

    当场，夏侯淳手持长枪出战。

    一身白袍的赵云，也是持着一杆亮银枪出击。

    “哐当！”

    夏侯惇与赵云交战，双方战了不过几个回合。

    赵云竟是败了，竟当场骑马就逃。

    赵云所率领的一千兵马，也紧随上赵云的脚步，都选择了逃！

    似乎这一千兵马已没了士气，更没了战意。

    “这白袍小将有几分能耐，能够跟本将战上五个回合很是不错，就是这枪术还需要好好磨练，太一般了。”

    夏侯惇更是对于赵云的实力做出点评。

    “大军，跟上！灭了刘备的前锋军！”

    他发号起命令。

    众人点头。

    这一追，就追赶了十余里。

    而这样的视频画面，却是让学生们一阵品头论足起来。

    “这白袍小将赵云看来本事还是没有夏侯惇强啊！”

    “赵云这是在佯装不敌，才能够诱敌深入。”

    “对！肯定是如此！”

    “也不知道赵云如果实力全部发挥出来，能不能是这夏侯惇的对手？”

    ……

    学生们展开起了一阵又一阵的交流。

    而待得他们在交流的时候。

    视频画面里却是有一位名为韩浩的曹将，露出了凝重的表情。

    “夏侯将军，我想起来了，这白袍小将，曾是公孙瓒的手下，名为赵云，也是一员猛将，甚至他在早些年的时候，初生牛犊不怕虎，还曾单骑救下过公孙瓒，并跟袁绍大将文丑战五六十回不分胜负，所以刚才夏侯将军，赵云是……”

    后面的话韩浩却是没有说出口，不过他的意思已经很明白了。

    这却是让夏侯惇的脸色有些难看。

    “你是觉得本将的武艺比不过那赵云？本将可是跟赵云交手过，他的实力如何，本将又怎会不知？”

    夏侯惇冷哼一声，也是自认为他的勇武比赵云还要强。

    “废话少说，继续追敌，便是敌人有十面埋伏，我们需要害怕吗？我们这么多兵马，要害怕敌人数千兵马？”

    夏侯惇又说了句。

    这一说，却也是让韩浩语塞地说不出话来了。

    是啊！

    他们根本就不用害怕什么赵云，更不用害怕什么刘备军。

    刘备军仅仅数千，他们十万大军，怎么可能会不是对手！

    很快，在夏侯惇的命令下，大军继续追敌，继续追赶赵云。

    就在这时候，埋伏于暗中的刘备率军出现。

    可所率领的人，不过千人。

    “哈哈哈！”

    瞧着这些埋伏起来的伏兵，夏侯惇的笑容愈发得意，“韩浩，本将问你，敌人的埋伏你怕吗？就千人你怕吗？”

    “末将不怕。”

    一旁的曹将韩浩连忙回答道。

    “今日！本将定要抵达新野，待得明日攻下新野！”

    夏侯惇双眸里涌起了一股又一股的战火。

    他信心十足。

    在他眼中新野就如同探囊取物一般，他唾手可得。

    而他这样一副志得意满的模样，也是让观看视频的学生们，忍不住嘴上囔囔起话语来了。

    “夏侯惇，还是大意了！”

    “可不就是！一直又一直的深入，分明是被敌人牵着鼻子走！”

    “难道你们不觉得诸葛亮的计谋很害怕吗？眼下所发生的一切，可都是在按照诸葛亮的计划走！”

    “对！甚至，就连敌人黄昏时分抵达博望坡这一点，诸葛亮也能够精准的判断出来，简直就是神了！”

    ……

    众位学生渐渐地都对诸葛亮露出崇拜的眼神，他们更也是对这一战很有信心。

    此战，诸葛亮的第一计谋火烧博望坡，肯定能够很完美很成功。

    不能再犹豫了，必须要入股投资股诸葛亮啊！

    瞧着不少学生们囔囔要入股诸葛亮的模样，叶笑却是嘴角上勾勒起一抹淡淡的笑容。

    就眼下这样的局势。

    现如今入股诸葛亮，还来得及吗？

    便就是还来得及，可也肯定没有多大利润可言。

    刘备、赵云都不敌夏侯惇的大军，也是拼命逃窜。

    夜色也是渐渐昏沉了起来，甚至周围也是吹起了呼啸的大风。

    “呼呼！”

    空中肆虐的大风，不时间在夏侯惇等曹营将领耳畔上响起。

    不知不觉里，夏侯惇等人已追赶到了杂草遍地，道路窄小的博望坡。

    “夏侯将军，情况不妙！这道路这般窄小，杂草还到处都有。若是敌人采用火攻之计，我等可该如何应付？”

    曹军将领于禁也是意识到了情况不妙，连忙出言提醒道。

    这一回，夏侯惇也意识大事不好。

    “撤军！赶快撤军！”

    他连忙下达起命令。

    可如今呢。

    却还来得及吗？

    整个博望坡已经涌起了一团又一团的火焰。

    四面八方都是烈焰，又由于这临近夜晚，风太大的缘故，竟是让烈焰燃烧得更加旺盛，就如同一条条正在肆虐发怒的火龙。

    火龙更是无情的袭击着曹军士兵。

    而此时此刻。

    面对烈火的来袭。

    曹军士兵早已自乱阵脚，更是开始争先恐后的想要逃命。

    这一想着逃命。

    自相践踏的事件就发生了。

    一条条活生生的性命，就这样被踩死了，也被学生们看得很真切。

    注视着眼前这死伤无数的曹军。

    他们心惊肉跳，也是彻底对诸葛亮服气了。

    “诸葛亮果真不愧投资世界《三国》里的卧龙！真就是智谋无双！”

    他们佩服不已，也纷纷扬扬都想着入股投资诸葛亮！

