    潘梦园只觉得心中一片冰凉，眼中甚至露出了明显的惊恐之色。

    章函讲的一点都没错，作为臣子权柄过重可不是什么好事，尤其是他这样的封疆大吏。需知道，如果在本土的话，潘梦园倒不担心什么，可是在新明的潘梦园却是这片海外领土的最高军政长官，其权势可以说无人能比。

    如今整个新明都在潘梦园的控制之下，先不说军队了，新明现在除海军之外都由潘梦园直接指挥，可就算是独立的海军，作为从海军将领出身的潘梦园也有一定的决策权。

    之前，为了压迫南方的西班牙人，潘梦园就以新明总督的名义直接调动了海军，从这点来讲海陆两军只要潘梦园愿意，完全都可以直接掌握在自己的手里。

    而在地方政务，潘梦园这个总督也是能完全做主的，这些年来新明建城无数，除最初的几个城外，后续新建城市的官员任命都是出自总督府，然后再报于本土而已。

    从这些方面来看，潘梦园的这个总督已经完全拥有了军队的指挥权、地方的政务权、官员的任命权。这三个重要权利全归于他一身，使得潘梦园在新明就如皇帝一般高高在上。

    这样的权势，如在本土的话潘梦园恐怕早就被人弹劾了，亏得他在远在海外的新明，这才没有太多人注意到罢了。但是，暂时不注意不代表永远不注意，以朱怡成的英明，如果会想不到这些？而且随着新明的日渐发展，无论人口还是出产是越来越多，等到朝廷反应过来，如此地位的潘梦园必会惹来大麻烦。

    再者，章函还特意提到一个敏感的问题，那就是许多时候人是身不由己的。从大明至新明的移民，这些人中除了少部分冒险的商人和手工业者外，大多数人都是在本土过不下去，或者在战争中流离失所失去一切的流民组成的移民。这些人中，真正对于大明的归属感其实并不多，因为他们之前大多生活在清廷的控制之下，或是由于战争又或是因为灾难，这才冒险出海来到新明重建家园。

    这些人，对于新明的感情肯定更甚于本土，因为在他们看来让自己获得一切的新明才是他们真正的家园。除去这些人外，还有那些归化又或者未归化的印地安人，他们对于大明的概念也只是在想象之中罢了，同样，这片他们生活和为之奋斗的土地才是他们的一切。

    长此以往，这些人虽名义为明人，可又有多少人心中真正忠于大明的？随着时间越长，这种情况也会越来越显露出来，等到那时候一旦有人找个理由拥立潘梦园，直接给他来个黄袍加身，到时候潘梦园恐怕也没有丝毫退路了。

    “本帅……我……我可从来没有这么想过……。”潘梦园神色惊恐，情不自禁道。

    轻叹了一声，章函道：“大帅之心我自然明白，其实许多人也是清楚的。可是大帅，有些事并非你想如何就能如何，这天下人熙熙攘攘无不是为了利益。如今新明发展迅猛，大帅的威望也一日比一日更高，难道就能保证所有人都如大帅那么想么？”

    “这……这……。”潘梦园的脸色渐渐发白，他越细想心中越是害怕，额头密密麻麻布满了汗水。

    “本帅立即给朝廷写奏折，以辞去新明总督一职，以表本帅之心！”

    “不妥！大帅如果这样做恐怕是适得其反啊！”谁想到章函当即表示反对。

    “这是为何？”潘梦园心里急了，自己都打算辞职以表心意了怎么还不行？难道要他自杀明志不成？

    “大帅莫急。”章函作了一个稍安勿躁的姿势，随后道：“大帅上表辞位，虽是表明心迹，但是大帅如此做又让朝廷如何处置？需知新明从无到有，直至今日拥地万里，人口千万，都是大帅的功劳啊。历朝历代，开疆拓土之功无其他功劳能比，大帅如此功绩名留青史是必然的，后人凡是提到新明，定会想到大帅之威名！如此天大的功绩，朝廷如就这么允了大帅，天下人又如何想？又让史书又如何写？甚至还会让皇爷落下亏待功臣的骂名！”

    潘梦园顿时张口结舌，半句话都说不出来。是啊！他这么一辞职，朱怡成如果答应了不等于落了个鸟尽弓藏的名声？更有打压功臣的嫌疑。以朱怡成要做万世明君的雄心壮志，却因为这件事成其污点，是无法容忍的。

    如果不允的话，那么潘梦园依旧会被架在火上烧，这还是成了死结。这样做的后果甚至比不做更糟，甚至会给予以权势逼迫皇帝和朝廷的错觉。

    章函的话还没说完，只听得他继续说：“就算朝廷真的允了大帅，可新明的军政各级官员又如何看？他们又会如何想？在许多人看来，大帅就是他们的天，有大帅在，一切自有依靠，而如今大帅居然被朝廷去职，人心惶惶当是必然，假如到时候有人生出点异心，这大好局面恐怕就毁于一旦！”

    潘梦园听到这，整个人都摇晃了一下。潘梦园是一个优秀的将领，也是一个能干的臣子，但他却不是一个深谋远虑的政治家。他的本质和廖焕之、邬思道完全不同，就连蒋瑾也比不上。

    说白了，潘梦园一直以来他的心中只是想着做好自己的事，以此来报效皇帝和朝廷，报效大明。却没有其他的想法，而他也是这样做的，但今天章函的这番话却让他感受到了莫大的危机，放眼望去，虽他依旧高高在上，手握重权，可实际上却已经摇摇欲坠，稍有不慎就是万劫不复。

    “章兄……章兄还请教我！”

    吓出了全身冷汗，潘梦园失神地跌坐在椅子上，过了好一会儿才回过神。这时他看见依旧坐在自己面前神色平常的章函，顿时如同溺水之人抓到救命稻草一般，急切地向章函求助。

