    在平城一中待了差不多两个小时，最后方缘心情不错的离开，经此一战，除了和他默契不够外，鬼斯又暴露了一些缺点，果然鬼斯和他还是需要更加系统的共同训练一下。

    不过在那之前，是买树果。

    这才是方缘上午出门的主要目的，他要买的树果很常见，到了树果商场后，方缘很轻松的就买来了一袋子的新鲜树果。

    ……

    “过呼~~~”贪吃鬼幽怨的看着方缘，竟然叫它和那么强的虫子对战，方缘实在用心险恶。

    在秘境生活那么久，除了被老耿鬼以及教它玩火的九尾教训过外，它就是日月之森秘境的混世魔王。

    连那两只太阳岩和月石都不敢对它动粗，没想到跟了方缘后，没过几天就挨了顿揍。

    “哈哈哈……”到家后，方缘表情无辜。

    伊布、三合一磁怪、猛火猴齐齐瞥了贪吃鬼一眼。

    哼哼，你以为方缘是歉意的笑声？

    他那是在说，以后挨揍的日子还长呢。

    “好了，如果接下来几天有时间的话，就换猛火猴和三合一磁怪去和老师们对战。”方缘拍了拍桌子，敲定了接下来的行程。

    “布咿~”伊布偷笑。

    “至于伊布你……训练家协会的杨哥和庄姐好像都不在，出任务了，等他们回来后，我们再去挑战真正的职业训练家。”

    伊布：？

    伊布忽然觉得生无可恋，它才一岁啊。

    对战，自然不是假期生活的主旋律，而是调味剂，把八种树果凑齐后，方缘接下来要做的事情，才是他们假期的核心任务。

    生命能量方块！

    方缘也不知道这次能不能成功，埋头就和三合一磁怪研究起来。

    按照以往的规律，知道树果种类，以及比例的情况下，差不多一天时间就能熟练的制作出品质不错的成品能量方块。

    而这一次，不知道是不是运气爆棚的缘故，短短半天，在当天晚上，一块金色的能量方块就在方缘和三合一磁怪的努力下诞生了。

    ……

    咔！

    四块耀眼的金色能量方块落入盒中，发出清脆的声音，从品质上来看，要比之前他们制作的任何能量方块，都要完美。

    三合一磁怪面带茫然，浪费了一堆树果后，这个就是他们的最新作品吗？

    “很好，是金色传说！！”

    方缘惊喜交集，大喊一声，快速喊来了所有精灵。

    伊布、三合一磁怪、猛火猴面带着期待，而鬼斯，则面带茫然的漂浮在方缘面前。

    除了鬼斯外，另外三只精灵都知道这是什么环节。

    试吃环节！

    “老规矩。”方缘把四块能量方块发放下去，直到这时，鬼斯才知道方缘这么长时间一直在鼓捣什么。

    看到金色的能量方块，贪吃鬼的眼睛一下子瞪了出来，随着金色能量方块离它越来越近，诱人的香气，一下子让鬼斯口水流出。

    “嗷！”鬼斯第一个吃掉金色能量方块，然后品尝起来。

    与此同时，一股强大的生命能量流入体内，让鬼斯沉迷无比，这种纯粹程度，很类似大自然中的生命能量，不过鬼斯更为喜欢血肉之躯的生命能量，不过，和大自然的生命能量相比，金色能量方块的生命能量更为特殊，味道比其更香醇美味，不亚于血肉之躯的生命能量的味道，但却又比血肉之躯的生命能量更为清新。

    贪吃鬼觉得，这种口味的能量方块，它吃一千年也不会腻。

    沉醉的舔了舔嘴巴后，鬼斯意犹未尽，没有把这种特殊的生命能量完全消化，而是选择了储存在体内，慢慢享受。

    绝世美味啊~~

    不过……

    等它睁开眼睛，贪吃鬼这才发现，另外三个小伙伴，一直在盯着它，身前的金色能量方块都还没有吃掉。

    “过呼？”贪吃鬼一愣，瞬间想入非非，难道……难道……

    这些都是给它留的？

    下一秒，伊布、三合一磁怪、猛火猴，确认鬼斯无事，方块没毒后，风卷残云般把眼前的能量方块解决，速度之快，让贪吃鬼来不及反应！

    伊布的感觉，和贪吃鬼差不多，它能清晰的感受到这股流入体内的生命能量，强化滋养着身体。

    三合一磁怪以及猛火猴，虽然感觉不到生命能量，但是，它们却可以明显的感觉到精神状态以及身体状态忽然变好，就像是一个垂暮的老人，忽然年轻了许多。

    但对它们来说，最最最主要的是，金色能量方块的味道，是无法用言语来描述的美味……

    ……

    一天后。

    方缘差不多弄明白了金色能量方块的效果，基本上和元气液类似，可以补充生命能量，但却又不单纯如此。

    金色能量方块的生命能量，还可以自然而然融入身体，强身健体，提升精灵的生命力。

    这里的生命力是不是寿命方缘不知道，短短一天时间，他们只能分析出，这种金色能量方块有着伤药的效果，可以治愈伤势，而且就算当时没有伤，也会潜移默化改善体质，从而让它们的身体对异常状态、伤势有着更快的自然恢复速度，或许，从某种方面上还可以避免一些类似感冒的病症。

    “不可思议。”

    金色能量方块身上，蕴含着不少的秘密，最先体现在鬼斯身上，因为这种能量方块，好像还可以当作培育鬼斯的特殊营养品。

    因为鬼斯的特殊身体结构，它们喜欢吞食生命能量，体内也能储存着其他生物的生命能量作为备用食物。

    在一次实验中，贪吃鬼惊人的发现，这种金色能量方块带来的生命能量，竟然可以当作鬼火的燃料之一，这是它以往吞食的生命能量不具备的特质。

    “水晶灯火灵能够吞食储存其他生命体的灵魂作为火焰的燃料，灵魂越强，火焰越强大，而贪吃鬼，这是可以把来自能量方块的生命能量作为燃料？”

    呼呼呼~~~

    贪吃鬼不亦乐乎的操控着鬼火。

    把特殊生命能量作为燃料的鬼火，和水晶灯火灵的火焰不同，威力并没有变强，只是拥有了一个特殊性质。

    只要里面的生命能量不燃烧殆尽，鬼火就不会熄灭。

    无论伊布用土埋，还是用太阳火吞噬，或者用精神强念覆盖，火焰就是不消失，这让他们呆滞了许久。

    也就是说……鬼斯储存了足够生命能量的情况下，它的鬼火就相当于具有了不朽不灭的性质？？

