    “哈哈哈哈！”一声大笑传来，一名九衍神宗的天神二层修士说道，“不错，你很是识时务，一般识时务的人都活的长很多。”

    这名天神修士说完后，第一个走了出来。

    莫无忌满脸赔笑，依然在不断的用储神络勾画虚空阵纹。

    很快两宗四十九名修士全部站了出来，就距离莫无忌只有十数步的地方，都盯着莫无忌的手。

    他们在等着莫无忌送出神格晶，等莫无忌送出了神格晶后，大家继续抢夺。莫无忌能拿出这么多神格晶，那就说明他身上肯定还有更多的。

    莫无忌笑吟吟的将手放到戒指上，同时给那十名拿了他神格晶的修士传音道，“只要你们愿意出手，我的神格晶就算是你们的了。”

    当所有的人都盯着莫无忌的戒指时，莫无忌的手一带，五道线和漫天的戟芒突兀的撒了出去。

    “他耍奸，动手杀了他……”九衍神宗的一名天神修士一直盯着莫无忌，他早就怀疑莫无忌有些古怪。现在莫无忌动手，他第一个觉察到了，同时祭出法宝轰向了莫无忌。

    莫无忌的五行线化为了一个五行空间，然后漫天的戟芒在这五行空间中犹如大漠狂沙一般呼啸席卷向这四十九名修士。

    这些都是表面的，莫无忌的真正杀招是他用储神络布置下来的虚空阵旗和神通大漠的戟芒阵旗呼应起来，形成了一个一级巅峰的困杀神阵。

    至于五行线会暴露舞良是他杀的，这个时候莫无忌早已丢在了一边。天凡宗都没有了，他还有个屁的顾忌。这一战之后，他莫无忌是不是能活下来都是两说。

    “噗噗噗！”七八个育神修士的人头被莫无忌的丝线卷走，一道道鲜血直喷而出。几个惊慌不已的元神在莫无忌的五行空间中游荡，还没等这几个元神找到出路，一道道雷弧就轰然而下。

    莫无忌在仓促之下，斩杀了将近十个育神修士后，那五名天神修士的攻击同时到了。

    莫无忌之所以送了十个天神修士神格晶，就是担心有人不愿意出手。

    事实正如莫无忌猜测的一样，尽管他挑出来的这个十个天神修士都易容了，但是真正动手的只有四人。

    其余几人不是故作惊慌没有反应过来，就是大吃一惊的祭出了法宝，只是法宝根本就没有祭出。

    四名九衍神宗和鸾魂神府的天神修士被拦住，这对莫无忌来说，已经算是天大之喜了。本来莫无忌做了最差打算，只有两人出手的时候，他必定要祭出洛书和昆吾剑。

    但是一旦洛书和昆吾剑被祭出，那他就彻底的完蛋了。他要陷入了所有人的围攻当中。

    莫无忌知道，尽管有四人拦住了这四个天神修士，事实上，这四人肯定不会出全力，最多帮他拦住一招就是了不起。

    所以几乎是在这四人拦住鸾魂神府和九衍神宗的天神修士之时，莫无忌直接放弃了自己的防御，同时射出了九道神念箭意。

    以莫无忌强悍的识海还有储神络加成，九道神念箭意射出，他整个人也是空虚了一截。

    莫无忌哪里还顾得上丹毒和副作用？数瓶至青丹被莫无忌直接倒入口中，新炼制的长戟化成了一道天堑般的戟芒。

    这是他重戟四道中的戟道神通，残堑。

    正如莫无忌预料的一摸一样，这四名天神修士在为莫无忌挡住了一招之后，四人几乎同时‘负伤’而走。

    这对莫无忌来说已足够，九道神念箭意射出后，这片空间的杀势和死意全部被卷走，在四名天神修士被挡住的瞬间，轰入了这四名天神修士的识海之中。

    哪怕那四个为莫无忌挡住一招的修士仅仅是出手了一次，此刻相对来说依然是莫无忌和他们联手。

    四名九衍神宗和鸾魂神府的天神修士张口就是一道血箭喷出，哪怕他们是天神修士，被两道神念箭意轰入识海，也不是他们能够挡住的。

    两道神念箭意轰入识海，识海在这间隙时间有了一种混乱和撕裂。不等几人调整过来，莫无忌的残堑化成了一道万丈戟芒轰然而下。

    莫无忌知道，他要杀这四个天神修士，这是唯一的一次机会，而且这个机会只有瞬息。如果这次他杀不掉，又没有天神修士帮忙，那他只能等死。

    “蝼蚁，尔敢……”那名天神四层的修士识海远比其余三人要强大，哪怕莫无忌接连两道神念箭意，他依然是最先有了还手之力。

    只是下一刻，莫无忌的五行丝线空间周围再次形成了一道虚空困杀阵。

    要挣脱这个临时用虚空阵纹和大漠戟芒布置的虚空困杀阵，对一个天神修士来说，只要一息，甚至一息不到。

    这些早就在莫无忌的算计当中，他要的就是这不到一息的时间。在他准备和九衍神宗、鸾魂神府的修士拼命的时候，这一息不到的时间就被他算计在内。

    这不仅仅是有心算无心，更重要的是，莫无忌区区一个育神初期，如果说想要和将近五十个天神育神修士拼命，那只是一个笑话，根本就没有人会当真。

    而现在，这件事变成了比真金还真。

    “噗！”五道血雾喷出，四名被莫无忌请人挡了一下的天神修士，尽皆在莫无忌的残堑神通之下被劈成了两半，第五道血雾是莫无忌身上喷出来的。

    那名没有人挡住的天神修士哪怕被莫无忌的神念箭意干了一下，他的法宝依然是轰在了莫无忌的胸口上。

    莫无忌神体后期的肉身，这一次正面轰击，依然让莫无忌的胸口出现了一个血洞，骨骼清晰可见。若不是他肉身强悍，又用神念箭意干了对方一下，这天神修士一下就可以让他半边身体炸开。

    “噗噗噗！”五道血雾之后，又是十数道血痕在莫无忌身上炸开，这些反应过来的育神修士纷纷祭出法宝攻击莫无忌。

    从莫无忌动手，到莫无忌斩杀了七名育神，四名天神修士，他自己被一名天神修士重创，这仅仅是在短短时间而已。

    短短时间，九衍神宗和鸾魂神府就被杀了十三人，而且这十三人中间还有四名天神修士。所有的人都以为莫无忌之所以能杀了那七名育神，是因为偷袭，能杀了四名天神，一样是偷袭。

    他之前拿出神格晶让人帮他挡住了这四个天神修士的攻击，然后偷袭之下干掉了四名天神。

    却没有人知道莫无忌是通过什么手段偷袭的，更没有人知道，莫无忌还布置下了虚空阵纹和大漠戟芒组合的困杀阵。

    此刻莫无忌浑身是血，而九衍神宗和鸾魂神府的三十多名育神修士都站在了那天神二层的修士身后。

    “莫无忌，今天如果我不将你的魂魄抓出来慢慢的灼烧，我平泓就枉自修炼这么多年……”仅余下的那名天神修士盯着莫无忌，眼里的怒火恨不得直接将莫无忌吞噬了。

    尽管是极度的愤怒，这名九衍神宗的天神依然没有立即动手，而是盯着那十名收了莫无忌戒指的天神修士说道，“几位现在退走，我九衍神宗就当成什么事情都没有发生，如果几位还要插手这件事，就是我九衍神宗和鸾魂神府的仇敌。”

    不用这名九衍神宗的天神修士说，那十名得到了莫无忌神格晶的天神修士此刻都是在缓缓后退。莫无忌没有主动调动阵纹困住这些人，他实力太低，否则的话，他也不会出此下策，让不认识的天神修士帮忙。

    “你很带种，刚才你动用的应该是神念箭意吧？如果你愿意将神念箭意的修炼手段交给我，我愿意再帮你挡一下，让你杀了这个天神二层。”一个突兀的传音落在了莫无忌耳边。

    莫无忌没有回头也知道，就是这家伙刚才出手帮他挡住了九衍神宗修为最高的天神修士，否则的话，他最多只能杀了对方两个天神。

    莫无忌几乎是没有任何考虑，直接抓出一枚玉简，简单刻画了一下，将玉简丢给了那个高个的修士。

    “动手，将他的肉身剁成肉酱，留下他的元神……”莫无忌丢出玉简的同时，余下的这个天神二层厉声喝道。因为他看见那十名本来就不大想要动手的天神，已经退了出去，这才没有了顾忌。

    莫无忌也在这同一时间扑向了这天神二层的修士，这次他的拳头在虚空之中划出了一道阴阳图，轰向了这个天神二层修士。

    一边的汤无阵看见莫无忌的这个阴阳图，下意识的动作缓慢了一些。

    莫无忌的生死轮他到现在也心有余悸，莫无忌此刻出手的动作，他岂能不知道这是生死轮？

    “蝼蚁！”看见莫无忌还敢对他出手，这名天神修士恨声哼了一句，同样的扑向了莫无忌。

    没有了天神修士帮忙，在他眼里，莫无忌就是蝼蚁中的蝼蚁。

    这名天神修士还在空中，死亡的气息就锁定了他，让他魂飞魄散的是，他的空间居然突兀被人禁锢住了。

    这绝对是有人在暗中帮忙，莫无忌再强也无法禁锢住他的空间，就是半息也不行。

    “噗！”一道血雾炸开，哪怕他被禁锢住只有瞬息，这瞬息间也足以让生死轮换。

    接受莫无忌戒指的十名天神修士退开，莫无忌也在这瞬间杀了九衍神宗和鸾魂神府的最后一名天神修士。

    （请求月票哦......）