
　　马师兄后背之上传来一阵剧痛，伴随着一股火辣辣的感觉，让他整个人险些跌落下去。

　　飞剑这个时候才飞出，马师兄勉强的稳住身形，想要寻找肖霖的身影，可是四周并没有肖霖的踪迹。

　　目光触及下方的钱刚等人，只见众人都是伸出食指，指向了他的头顶上方，这让他脸色大变之下，下意识的抬头望去。

　　只见一个巨大的拳印，从天而降，直接印在了他的脸上，强悍的力道，将他的身体从飞剑上面轰落下去，将坚硬的花岗石地面，砸出了一个深坑。

　　仰面躺在深坑里面，马师兄的身体时不时的抽搐两下，证明着他还没死，只不过众人站在深坑边缘望去，简直惨不忍睹。

　　马师兄整个面部一片模糊，已经看不出来五官的位置，鲜血混合着血肉，就像是一层浆糊，贴在上面，十分的恐怖。

　　一些女弟子已经转过头狂吐起来，直到将胃中的食物吐得差不多了，才满脸惊恐的望着肖霖，害怕的后退几步。

　　这种血腥的场面，让这些女弟子对于肖霖产生了畏惧，就算是其他的男弟子，同样也是心中胆寒。

　　肖霖的很辣手段，彻底震撼了众人，使得现场一时间鸦雀无声，直到肖霖的脚步声响起，众人才惊醒。

　　“你…你想干什么？”

　　看到肖霖跳进深坑，和马师兄一起来的一位弟子，壮着胆子问道，他不过是炼气期而已，问出这句话之后，身上已经遍布冷汗。

　　“干什么？你说干什么？当然是按照赌约的内容，废了他的一条手臂。”

　　肖霖头也不回的说道。

　　钱刚和身边的几位弟子，脸色巨变，这个时候他们不会怀疑肖霖所说的话，只不过，他们不能眼睁睁的看着肖霖这么做。

　　一旦马师兄真的被废了手臂，估计他们几人的性命也就难保了，因为，马师兄还有一位亲哥哥，乃是上一届武比的‘战榜三杰’之一。

　　每一届的武比，排名靠前的三人，都可以获得‘战榜三杰’的称号，上一届的武比，马师兄的亲哥哥，就很光荣的得到了这个称号。

　　钱刚和其他几名弟子，犹豫了一下，还是义无反顾的跳进了深坑之中，想要阻挡肖霖的动作。

　　“肖师弟，马彪的亲哥哥，马威，乃是上一届的‘战榜三杰’之一，我看这赌注还是算了吧。”

　　孙雅茹的声音响起，让肖霖微微惊讶了片刻，只不过，他并没有离开深坑的意思。

　　望着阻挡的几人，肖霖最后将目光定在了钱刚的身上，眼眸中寒光闪现，一股惊天杀意涌现而出。

　　今日，事情的根源就是钱刚，现在已经伤了马彪，即便是不废他的手臂，估计对方也不会善罢甘休。

　　至于钱刚，肖霖更是不会放过，三年前，此人和他的爷爷就差一点伤了自己的性命，如今，还想要借助别人之手对付自己，岂能饶恕？

　　深坑之中无端升起一股飓风，但凡修炼了风雷决的弟子，都是知道，这是施展风雷决之前，凝聚风势的过程。

　　钱刚感觉到一股死亡的气息正在逐渐的靠近，立即祭出飞剑，想要御剑逃走，他现在已经顾不上马师兄，保住自己的性命才最重要。

　　然而，不等他跃上飞剑，一个巨大的掌印已经印在了他的丹田位置，钱刚面色扭曲，发出了撕心裂肺的哀嚎。

　　“啊……”

　　只见钱刚的丹田位置，雷光闪耀，密密麻麻的电芒穿梭飞舞，转眼之间，就将他的丹田废掉。

　　一股元力从钱刚的丹田位置喷出，呈现波浪状向着四周散去，很快就消失在虚空之中。

　　丹田被废，元力消散，一身修为化为乌有，钱刚转眼之间就变成了一个废人，此刻，他连一个普通人都不如。

　　浑身瘫软无力的倒在深坑之内，钱刚的眼神空洞无光，似乎已经失去了生存下去的希望。

　　肖霖化掌为刀，一掌劈下，一道元力凝聚的刀芒出现，瞬间就将钱刚的右臂切下。

　　然而，奇怪的是，这一次钱刚竟然没有发出任何的喊叫，这让肖霖也是有些奇怪。

　　即便如此，他的动作也没有停止，又是一掌劈向马彪的身体，想要切下他的右臂。

　　这个时候，周围的几名弟子也是反应过来，想要出手阻拦已经来不及，一个个都是吓得脸色铁青，身体发抖。

　　就在肖霖的刀芒将要切中马彪右臂的时候，远处突然传来了破空之声，一道红色流光瞬间出现在刀芒的前面，将其拦了下来。

　　红色流光和刀芒相互抵消，肖霖不由得将目光看向远处，只见两道身影脚踏飞剑，悬浮在高空之中。

　　两道身影，一男一女，前方的女子身姿挺拔，体态轻盈，整个人看起来有一种高高在上，不容亵渎的神圣之感。

　　女子望着肖霖，一脸的平淡，轻轻抬起的手臂，看得出刚才正是她出手阻拦的肖霖。

　　后方的男子，面容俊美，薄唇鹰鼻，微微上扬的嘴角，充分展现了他的倨傲和自信。

　　只不过，男子望向肖霖的眼神之中，带有一股强烈的敌意，这让肖霖有些不解。

　　“你大爷的，我又没有睡你姐姐，竟然用这种眼神看我，真是莫名其妙。”

　　肖霖暗骂一声，对于男子敌对的眼神非常的反感，可是又不明白原因，只能骂骂解解气。

　　肖霖更加不明白的是，那位女子为何要阻拦他切下马彪的手臂，就在他想要开口询问的时候，周围顿时爆发出了疯狂的声音。

　　“那是…项师姐，哇，真的好漂亮啊！”

　　“你小子找死啊，竟然这么明目张胆的露出淫.邪的表情，小心项师姐切了你的命根子。”

　　“项师姐可是上一届‘战榜三杰’之首，传闻正在闭关突破金丹初期，现在现身，莫非已经成功晋级？”

　　“他身后的好像是吴冲师兄，一直以来都是项师姐的忠实追求者，怎么看他的眼神，好像要杀人一样？”

　　众人的议论，一一传进了肖霖的耳中，他这才明白两人的身份，不由得皱起了眉头。

　　项玉颜，四灵门掌教的孙女，第三代弟子中，当之无愧的第一人，上一届武比的第一名。

　　据说，当时她只不过修炼了短短的八年，就达到了化罡初期的境界，在武比中一路横扫，以全胜的成绩获得第一。

　　四灵门的所有弟子，除了被项玉颜的修炼速度深深的震撼之外，也终于意识到了修炼资源的重要性。

　　因为，项玉颜一直是在门派之中的‘福地空间’中修炼，这才能够修炼的如此之快。

　　‘福地空间’可是这些弟子们做梦都想要进去修炼的地方，只不过，以他们的资质和地位，也只能做做梦了。

　　肖霖早就从师父的口中，知道了项玉颜的一些情况，毕竟，慕正卿当初也是‘战榜三杰’之首，对于同样地位的项玉颜还是非常关注的。

　　“断他手臂，是一个非常不明智的举动，肖师弟何不再考虑考虑。”

　　这个时候，项玉颜和吴冲已经落到了肖霖的面前，项玉颜冲着肖霖轻轻的说道，声音没有任何的起伏。

　　“事已至此，断他手臂和不断他手臂还有区别吗？他的哥哥马威，总会找上我的，何不提前收点利息。”

　　肖霖不卑不亢的回答，目光和项玉颜的目光相互对视着，气势上丝毫不弱，这让项玉颜微微有些惊讶。

　　望着肖霖清澈的目光，听到他所说的意思，项玉颜突然觉得，眼前这个皮肤略显黝黑的师弟，不仅心境清明，而且霸气十足。

　　“那么，你就不怕我出手阻止吗？”

　　项玉颜再次问道。

　　“你刚刚不是已经阻止了吗？不过，我相信，项师姐应该不会再次出手，马彪的手臂我要定了。”

　　肖霖冷冷一笑的说道。

　　作为掌教的孙女，第三代弟子中的第一人，战榜三杰之首，项玉颜岂会关心一个筑基中期的弟子？

　　肖霖虽然猜不透项玉颜刚才出手的目的，不过，他可以肯定，对方根本就不是真的要阻止自己。

　　“哦？希望你不会后悔今日所为。”

　　项玉颜没有正面回答，而是再次提醒了一句。

　　肖霖没有回应，而是举起手掌，一道光芒闪过，深坑之中再次飞起一只手臂，并且传来一声闷哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第11章 狠辣无情免费阅读。https://xs.23sk.com 