
张元奇看着身前悬停的雷击枣木短剑，神色复杂。功夫上输了还可以狡辩自己平素忙于修炼，无暇习练武艺，可六甲神召出三尊，依旧被费景庭飞剑斩破，这就说不过去了。

虽然有些不甘心，可还得承认，这是技不如人！

他缓缓叹了口气：“后生可畏……不想你的净明剑仙之术竟然已经登峰造极。”

费景庭不置可否，心说这是御剑术，跟净明剑仙之术同源同种，法门却略有偏差。

眼见张元奇再没了动手的意思，费景庭暗自长出了一口气，神念一动，将短剑召了回来。这短剑在身前三尺还如臂所指，超过三尺就有些塞滞，超过十丈，就有些控制不住。

方才并非他在炫技，乃是实在控制不住，若非强行扭转飞剑轨迹，只怕张元奇便要一剑被斩伤。而且御剑术真气耗费极大，破境之后费景庭扩充中丹田，周身真气雄浑不已，饶是如此，不过是短短几息的光景，竟然耗去了小半的真气。

费景庭心中隐隐有了些明悟，难怪净明剑仙之术要用手决操控，非得走笨功夫的路线，实在是御剑术太过耗费真气。年代以降，真气愈发稀薄，后辈之人自然无法如同前代剑仙真气充盈，可以无所顾忌的施展御剑术。

于是乎便有聪明人逐渐改良，乃至改出了现如今的净明剑仙之术。

他暗自琢磨，御剑术不可久持，看来日后还是要多加修炼净明剑仙之术。

张元奇收了八卦伞，背负在身后，指了指一旁的白桦林：“走一走？”

“好。”

动手是不可能了，再打下去只能算是自取其辱。到了这会儿张元奇也明白了，若非费景庭刻意相让，只怕动手之初自己就输了。

行了一段，费景庭忍不住心中好奇，问道：“前辈，你方才召唤的可是六甲神？”

“正是。”

道门六丁六甲乃是极为出名的护法神，有关六丁六甲的法术层出不穷，有请其护身的，有寄身的，有役使其法力威能的，也有直接召唤的。

按说直接将六甲神召唤出来，就属于顶高级的术法了，可费景庭总觉得这三名六甲神有些偏弱。

于是他问道：“为何六甲神神力衰减至此？”

张元奇回道：“非但六甲，就是六丁也衰减的不成样子。六甲尚且能召出三名神将，六丁就只能召出一名了。”

“可是天界有什么变动？”费景庭试探着问道。

张元奇回道：“这却是不得而知了。上清派还好，还能召出六丁六甲四名神将，净明派干脆所有符咒都失了效用。你既拜了净明派的王静玄，想来应该知道。”

“是，在下曾与师父王静玄探讨过，师父曾说，或许是飞升的净明派前辈在上届出了问题。”

张元奇点点头，说道：“得道飞升，有人仙、地仙、天仙之分，天仙之上又众说纷纭，划分各不相同。不过想来这便是做了神仙，也有三六九等之分。

自唐以降，天地元炁愈发稀薄，到了如今除了寥寥几处山中洞府，其他地方再也感知不到。只怕这天地变动，也将上下两界也隔绝了开来。”

这说法倒是跟王静玄所说的差不多，费景庭点头认同。

话锋一转，张元奇又道：“而且，我方才所召的又非六甲神将本身，而是其一缕法力，所以才会被你飞剑得逞。”

“一缕法力？”

张元奇说了一通，大意是六甲神将居天界，自然不可能随随便便就下凡，以灵符召唤，不过是让其投下一缕法力。费景庭有点儿明白了，大概就是高维往低维的投影？

说了许多，二人之间的僵持稍稍缓解，张元奇问道：“你修道多久了？”

费景庭盘算了下，如今都一月份了，于是老实回道：“一年整。”

“一……一年？”张元奇瞪着眼睛难以置信。

他自幼入道，修行到如今三十一年，结果方才飞剑斩了自己召出的六甲神将的费景庭，不过入道一年……怎么听都像是在开玩笑。

费景庭神情诚恳，说道：“在下去年此时得遇高人，传了功法不说，还将在下的修为拔升到了筑基。”

“百日筑基能有什么修为？”

此时修行界流传最广的内丹术，是按照筑基、炼精化炁、炼炁化神、炼神反虚、炼虚合道来划分。所谓的筑基，不过是调节身心，稍稍有些根骨的，百日便能踏入门槛。

跟费景庭参同契里的筑基根本就不是一个意思。

费景庭稍稍解释了一番。这不解释还好，解释完张元奇看向费景庭的眼神愈发怪异。

哪位前辈高人如此闲？找了个对修道一知半解的徒弟不说，还耗费真气径直将其修为拔高到了筑基……谷

眼见张元奇根本就不信，费景庭心下无可奈何，只能瞪着眼睛，神情诚恳……那意思是反正我说的就是真话，你爱信不信。

张元奇信没信不得而知，不过两人之间倒是重新沉默了下来。又走了一段，张元奇道：“你跟乐瑶……”

“前辈，这其中有些误会。”费景庭思索了下，将事情的来龙去脉简略的说了说。

他与张乐瑶结识，完全是因为张道恩。在河神庙里做过一场，张乐瑶眼见费景庭年纪轻轻便有如此道行，当即就要嫁与他。

此后种种，费景庭从没招惹……当然，话不能这么说。若是直白的说出来，只怕张乐瑶的三叔就得气炸了。

他婉转诉说了一通，张元奇琢磨了半晌，倒是明白了他的意思。敢情全都是自己侄女在单相思，人家费景庭早已心有所属了。

就算话说得再婉转，张元奇也禁不住的生气。

什么意思？我侄女张乐瑶哪一点差了？如此上赶着倒贴，你费景庭竟然无动于衷？

张元奇深吸一口气问道：“你对乐瑶从未动过心思？”

费景庭沉吟了半晌，才说道：“心有所属，不敢动心。”

张元奇瞥了其一眼：“现在都民国了，不讲过去那一套。你若是割舍不下那女子，大不了娥皇女英，全都娶了就是。”

“啊？”

张元奇停下身形，说道：“乐瑶出身天师府，看似锦衣玉食，在蜜罐里长大，实则这些年受过的苦楚只怕没几人比得上。

她生性好强，小小年纪就感知元炁，入了道，论修行速度，世间没有几人比得上她……哦，你例外。”

费景庭挠了挠鼻子，不是他修行快，他现在的修为纯粹是系统给生生喂出来的。换做旁人得了功法、修为，又得了一大堆灵机，只怕修行速度不比他慢。

“可碍于是女儿家，我那兄长便愈发瞧她不顺眼。生怕乐瑶修为远超道恩，便刻意打压，让其学女工，学琴棋书画。乐瑶每日间只睡两个时辰，学了那些杂七杂八，又暗自修行。

几年之后，乐瑶才名远播，琴棋书画无所不通，便是女工也不比那些刺绣的婆子差。我兄长见一计不成，便要将乐瑶嫁给家中子侄。呵，那些歪瓜裂枣，乐瑶又哪里会看得上？

若非她娘亲拼命拦着，只怕乐瑶早就废了。”

“废了？”

张元奇点点头：“我兄长怕乐瑶日后欺负道恩，便明言在先，若乐瑶嫁与张家子侄，出嫁之时必废去其一身修为。”

费景庭倒吸一口冷气，这张天师可真是狠毒啊！

顿了顿，张元奇看向费景庭说道：“难得乐瑶动了心，你若是有些情意，便应下来，救乐瑶出火海。哪怕便是作假的，我这三叔也感念你一辈子。”

费景庭心中动摇，几乎就要答应下来。脑海中闪过符芸昭的身影，顿时又有些迟疑，拱拱手说道：“前辈可容我与芸昭商议一下？”

张元奇叹息着点点头。

话已说过，二人便朝回走。路上，张元奇有些好奇，问起了费景庭方才所用的术法。

张元奇只见费景庭手掐法诀，随手就用出了灭神咒，心中好奇的紧，迫切想知道费景庭用的是哪门子术法。

费景庭说道：“我用的是太上洞渊秘法，源自太素真人。”

“太素真人？”张元奇又吓了一跳。

太素真人是谁？姓秦，名亮，字太真，又称秦陇真人。战国人！

《搜神记》中称其为太原人，母宵寝，见五色彩霞环绕其宅第，遂感而有孕，十五个月以后降生真人。能治鬼怪。

听闻费景庭的术法源自太素真人，张元奇略略思索，便开口说道：“先天符咒？”

前文说过，这符咒分先天、后天，如六丁六甲之类的，属于后天符咒；而费景庭的术法，径直沟通天地威能，乃是实实在在的先天符咒。

但这符咒里的先天、后天之分，并不代表后天的就比不过先天的。自汉以降，后天符咒往往还要强于先天符咒。

盖因后天符咒并非直接沟通天地，而是以得道飞升的先辈为桥梁，再沟通天地，可借先辈法力。使将起来耗费小，威力强。

但反过来，若修为足够，不在意耗费真气，那先天符咒使将起来更加迅捷，反倒强于后天符咒。

费景庭点点头，说道：“好像就是先天符咒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70884362"  chaptername="第二百四十章  太素真人">加入书签</a>
</div>
