    “好，老夫今天就来会会这个连半仙都不是的家伙有什么能力得到这宝剑。”

    伯来直接杀出，这一掌袭来，可是连凤溪都解不了的，而此时的秦风和花仙子就更没有办法了。

    秦风站在最前面，自然攻击的是他，此时的秦风，也是第一次和大罗金仙交手，这可是完全没有悬念的，秦风这一次是真正的弱者了。

    好在他第一时间躲避了对方的攻击，但是即使这样，他依旧是被强大的能量击中了，虽然不是手印能量，却也是很强。

    秦风当即吐了一口血，随即被花仙子接住，花仙子忙道：“你傻呀，有宝贝你用呀，难道要被他活活打死不成？”

    秦风点点头，可是对方根本就不给他机会，直接杀来，秦风想都没想，拔出宝剑，对着这冲过来的伯来就是一剑，这一剑下去，那伯来顿时吓得如同丧家之犬一般，急忙躲避，可是这山洞之内，范围太小了，他根本没办法躲到远处，被那光芒完全罩住。

    这一剑，光芒消失之后，大家都是寻找着这伯来，而此时的伯来居然让秦风这一剑给劈杀的当即鲜血淋漓了，他的一条胳膊被那宝剑的剑气给劈下了。

    看到这一幕，所有的人都惊呆了，那可是大罗金仙，居然被秦风这个连半仙都不是的家伙给劈杀了一条胳膊，这简直是不能让人想象的事情。

    此时的花仙子也是瞪大了眼睛，她完全没料到这个宝剑的威力如此巨大。，她惊喜的叫道：“秦风你赢了，秦风你赢了。”

    秦风也是缓过神来了，对方居然被他打败了，而且丢了一条胳膊，秦风看了看手里的宝剑，喃喃的说道：“果然是仙品宝物，不同凡响了。”

    此时那伯来脸色大变，刚刚如果是被秦风的宝剑劈杀，自己当场去世，而这里也不适合战斗，他急忙飞出山洞，话都没有说。

    后面的凤溪两人看到伯来跑了，也赶忙飞奔出了山洞，秦风有了宝剑保护，自然也是不怕了。

    花仙子忙道：“我们出去，这次你算是真正的做一个男人了，好好保护我。”

    秦风一阵无语道：“我什么时候不是男的了？”

    花仙子笑道：“你不要不服气，以前都是我保护你，那算是男人做的事情吗？现在是你保护我，所以才算是男人。”

    秦风也只好点头道：“好吧，就算是你说的对，可是这一次我之所以得手，完全是对方大意了，而且加上环境无法躲避，一旦出去的话，可能就不会这样了。”

    花仙子笑道：“怕什么，这宝剑，你你刚刚只是随手这么一下，就能劈杀他的胳膊，出去之后，你好好施展出你的剑术，他们根本就无法靠近你，想要活命就只能跑。”

    秦风刚刚的确没施展什么剑术，就将对手击败了，他的剑术也不是很差，估计能派上用场，秦风就带着花仙子离开，走出山洞，他们看到这三人还在，只是距离有点远，和山洞起码有百米的距离。

    这完全就是被这宝剑吓到了呀，刚刚秦风一剑，吓得他们浑身都在颤抖，伯来握住伤口大叫道；“小子，你可知道得罪我伯来的下场吗？你可知道我们千禧门的实力吗？你最好乖乖的将吒儿宝剑给我，我可以放你一条生路，否则的话，今天就算我是没办法收拾你，但是等我们千禧门的高手来了，你死都不知道怎么死的。”

    这个伯来之所以不走，是想用自己门派的实力也吓唬秦风，让他乖乖的交出宝剑，这样的话他还可以得到这宝剑，一旦是让千禧门其他人知道的话，这宝剑肯定不是他的了。

    不过就在此时，另外两个人却提出了反对，那凤溪说道：“秦风不要怕这老家伙，他之所以一个人来这里，就说明千禧门不知道这个事情，你只要将宝剑交给我，我就杀了这个老家伙，只要杀了他，没人知道你得罪了千禧门，自然就不会有后顾之忧了。”

    伯来完全是没想到，在这个时候，这个凤溪居然敢跟他作对，还说要杀了他，伯来大怒道：“凤溪你找死，你敢跟我作对，还要杀了我，信不信我灭了你和你的门派。”、

    凤溪冷笑道：“我看你还是好好保护自己吧，你现在缺少了一调胳膊，实力大减了，别说击败我们了，自己保命都难了，秦风你快将宝剑给我，现在你还杀不了他，可是如果我得到宝剑的话我肯定能杀了他的，快点给我，我给你清除这个威胁。”

    这个老家伙说是是头头是道呀，不过秦风自然是不会相信他他的话，他知道，这个家伙得到宝剑，不但会杀了这个伯来，还会杀了他和花仙子，这样的话就没人知道他们得到了宝物了。

    秦风看了看那凤溪笑道：“我的事情就不需要阁下操心了，倒是你，是想趁火打劫吗？如果是的话，现在可以过来试试。”

    那凤溪哪敢有这样的胆子，连伯来都被秦风砍断了胳膊，他忙摆摆手说道：“算了算了，老夫没这个心情，告辞。”

    凤溪转身就走，身边的师弟却不舍的说道：“师兄我们为什么不试试，这家伙虽然有宝剑，可是这宝剑也不能发挥多大的作用，我们小心就是。”

    凤溪怒道：“你想死我可不想死，刚刚那伯来什么实力，你我是什么实力，你想死就去吧。”

    凤溪比这个师弟聪明多了，他知道这个时候就算是他们得到了宝剑，那穿出去的话，恐怕他们还没有离开这个世界，就被人给杀了，除非是将他们全部都杀了，可是现在秦风不给他机会，他根本做不到。

    “凤溪师弟，如果你帮我的话，我可以答应你一个条件，怎么样？我能让你有机会突破大罗金仙。”

    此时那伯来忽然开口，这大罗金仙可是任何一个仙人都想突破的境界呀，多少人都没有机会，整个修仙界大罗金仙不过百名，人人都想突破。

    “你开玩笑吗？大罗金仙是那么好突破的吗？凤溪师弟也不是个傻子，冷笑道。

    “别人可能感觉不行，可是老夫说的自然是有把握的，我们门派，有专门突破这大罗金仙的办法，这就是一种秘术，我看你天资聪慧，天赋极高，如果用我们门派的秘术，我不敢保证百分之百，起码有百分之八十的机会突破的。”

