    大概是这两天睡得差不多了，苏南栀没多久就睁开了双眼，看见面前有张放大的俊脸，稍微愣了一下，噢，是男朋友啊。

    一睁眼就这样的美颜暴击，苏南栀没忍住笑了声，伸手搂过江渔的脖子，轻轻印了一个吻在他脸上。

    “嗯，我知道了。”苏南栀把人扒拉下来，继续闭上了眼睛。

    就在她闭上眼睛那一刻，怀里的触感蓦地消失，怀抱空了。

    苏南栀好一会儿才睁开眼睛，怀里空空的。

    意识到自己刚才下意识做了什么举动后，她没忍住笑了。

    江小渔身上的气质实在是太过于清尘脱俗，让苏南栀甚至都觉得，他就是一朵高岭之花，有时候甚至忘了他是一只容易害羞的小鬼而已。

    刚刚亲他真的是有点难以自禁。

    不管是多少岁的女孩子，看到喜欢的东西第一时间总想上手摸摸亲亲。

    江小渔这次害羞的后遗症有点厉害，苏南栀唤了好几次都没见他出现，她遗憾地下床穿鞋，转而出了寝室门。

    刚好斜对门是叶婷，她看见苏南栀后打了声招呼，“栀栀，你早上没事吧？”

    从第一节课没怎么上完就消失了，这还真是让别人不得不多想。

    另外，托杜子衿的福，周围一圈的人都喊上了栀栀这个名。

    “没事。”苏南栀道。

    “对了，今天江老师留的课后思考题你有做了吗？”叶婷一看到苏南栀就忍不住开口跟她讨论习题。

    当然，叶婷并不是只对苏南栀一个人这样，她对所有人都有讨论的欲望，但碰上根本听不懂她在说什么的和不想听的也就没有什么讨论的必要。

    例如，杜子衿就是那个典型不想听的，但她又是一个特别嘴碎的人，特别想扒拉一个人来跟自己说话，但她又不想动脑子。

    于是前面一桌子常常呈现出这样一种状态：你听听我哔哔赖赖十分钟废话，我听你哔哔赖赖十分钟的题目。

    通常一道题十分钟讲不完，杜子衿的废话十分钟也道不尽，这一桌子就闹起了矛盾，最后大家把目标转移到了前后两桌同学那去，这才稍微消停了一下。

    而这导致的后遗症也是非常严重的，例如叶婷，她在意识到苏南栀几乎是同龄人里无所不知的那款。

    于是，你知道，人类都是慕强的，苏南栀无疑成了叶婷现在讨论问题的主要对象。

    苏南栀听了叶婷的话之后，沉默了一下，“我没有去上课。”

    叶婷才突然反应过来，“对哦，你没有去，不过好像江老师把你那份题给班长让他交给你了。”

    苏南栀嗯了一声，然后叶婷就把自己的那份题递给了她，“栀栀，你可以先看一下我这一份题，我第二题有点不太明白……”

    苏南栀：“……”

    她这到底是做错了什么呀，本以为，进哪个班都是进，现在看来，也是大大的不同。

    就在这一路上，平时沉默寡言的叶婷同学跟苏南栀探讨了好些学习上的问题，顺便还问了一个非常通俗又让人无法回答的问题：

    满级大佬拿了病弱剧本

