
　　崇祯听完之后觉得有理：“那你明天上个……算了，这事就这么定了，你去操办吧，就不经过朝堂了，朝堂上那帮子人闹心！”

　　朱慈烺看着挠眉毛的崇祯，也是无奈摇头。

　　这事要从今年的恩科说起，大明今年因为地盘急速扩张，急需一批官员，在现有官员不足的情况下，自然要开恩科了。

　　北方五省，虽然有垦殖公司开发，但是也不是说这些地盘都交给垦殖公司折腾，一些重要的战略位置，大明还是要建城驻军的。

　　还有那些明显就是能发财又容易开发的地方，朱慈烺也没必要非要交给垦殖公司去做。

　　第一个是浪费，第二个是耽误开发进度。天籁小说网

　　例如沈阳、海参崴城、还有努尔干城、北海城、哈尔滨城等等，五省省会总不能也交给垦殖公司吧。

　　所以北方的官员缺口很大，虽然都是苦寒之地，但那也是官不是，因为这次允许高丽人参加，所以朱慈烺干脆就趁着开设了算学科和大明律科。

　　出题也偏向北地开发这一块。

　　这些官员们也都忍了，考试结果出来，按照正常的恩科顺序，下一步就是授官了。

　　但是朱慈烺就以新人没有治理经验为由，让这些预备官员们接受了为期六个月的培训。

　　正好那边现在是冬天，培训结束这些人趁着开春上任，有充裕的准备时间。

　　培训就培训吧，太子说的也是冠冕堂皇，让人挑不出毛病。

　　现在培训过半，有感于这些一心只读圣贤书的书呆子体质太差，朱慈烺就给他们加了军训科目。

　　然后三个月季度考核的时候，朱慈烺还把成绩优秀的明算和大明律科的官阶提了提，比一部分八股策论科的高了那么一点。

　　这就彻底引爆了这些人的情绪，军训！凭啥军训，他们一帮子读书人凭啥跟丘八一样军训！

　　然后自己苦读圣贤书，好不容易出人头地，凭啥这些只会算术和熟读大明律的就能跟他们一样，还高他们一头。

　　学子骚动之后，自然就引发了朝堂上对太子的讨伐。

　　这个事情说大不大，说小不小，文臣觉得这个是底线之争，标志着太子终于要对朝堂动手了。

　　这个就像当年的大礼仪，政策正确与否化为了义气之争，季考成绩这个小事变成了文臣跟太子系官员之争。

　　一下子问题就棘手起来，这帮子文官，干活不在行，吵架第一名，胡搅蛮缠，引经据典，动不动万言长奏。

　　更多的时候咆哮朝堂，啥都不管，啥都不干，坐等吵架。

　　一个个还固执迂腐，根本不听劝。

　　所以崇祯最近一直在头疼这事，反正现在军队的事情不需要经过朝堂，那就省点事情吧。

　　朱慈烺应是之后抬头：“父皇，这眼看年底在即，各项工作要收尾，各部也要查漏补缺，这帮人就这么闹法，还干事不干了？

　　父皇，今年还要出大明五年计划呢！要是这样吵下去，还出啥五年计划，直接来个五年吵架计划算了。”

　　崇祯也揉揉头：“那皇儿可有良策解决此事？”

　　朱慈烺笑了：“父皇可以京察呀！各部不是闲么？明年各部预算案，根据今年各部完成任务情况进行拨付。

　　如果本部内崇祯十一年预算上报事物未完成百分之八十，那么就要撤换各部尚书，然后该部未完成的事物都要接受统计司和锦衣卫核查。

　　如果是因为意外因素的，自然无事，若是因为有人贪污或者人浮于事的，则进行追责。

　　这样给他们找事情干，他们就不会闲着吵架了。

　　剩下的御史之类的闹几天没人支持，也翻不出什么大浪花。”

　　崇祯嗯了一声：“虽然不能解决问题，但是确实能转移一下他们的注意力。

　　对了，你那个五年计划编制的怎么样了？”

　　朱慈烺自信的说道：“已经进入最后阶段了，相信十一月底就能出最后计划，到时候绝对不耽误各部制定明年的预算案。”

　　既然大明和荷兰海战短期内不会结束，朱慈烺的主要精力就再次回到国内。

　　也就是这次五年计划的编撰工作，这个可是未来五年的计划，也是大明续力的五年。

　　朱慈烺打算蓄满这一口气之后，北方推到中西伯利亚去，西边一直推进到碎叶葱岭。

　　那边也要占据整个南洋！经略澳洲，让大明成为两半球帝国。

　　所以这五年非常关键，当然民生也要改革，未来五年要至少保证让所有大明百姓吃得饱！

　　这是一个巨大的挑战，值得朱慈烺全力以赴。

　　一直快到十一月底，朱慈烺都在琢磨着，五年计划的事情，突然李若琏匆匆走来：“殿下，南洋那边有动静了！”

　　朱慈烺突然手里的笔一顿，他突然想起自己巡航南洋的计划，当初巡航南洋是为了什么来着？

　　不就是给南洋的汉人一个安全感来着，为了防止南洋屠华事件再次发生，大明需要煊赫武力，以保证这些地方不敢轻举妄动。

　　所以朱慈烺特意安排锦衣卫随时关注南洋动态，现在终于有动静了。

　　朱慈烺抬头看着李若琏，李若琏拱手：“南洋那边的探子回报，因为大明对荷兰的战争，南洋各西番担心大明后面会对他们动手，都加紧了对南洋小国的攻击。

　　从传来消息开始已经有三个小国被灭，而且这些西夷正在悄悄煽动南洋土著的仇华情绪，那边的矛盾正在激化，随时都有可能发生暴力冲突。”

　　朱慈烺敲着椅子，事情难办了，大明舰队主力正在准备和荷兰决战，这个时候要是突然南下，那么荷兰怎么办？

　　再说，要是没有打赢南下，这样的舰队也吓不住人啊！

　　朱慈烺眯着眼睛：“锦衣卫加派人手，让参谋部拟定作战计划，禁卫第一师第一团抽调一千人南下前往吕宋。由南海舰队护航并协助。”

　　就朱慈烺所知，今年只有西班牙在吕宋发动了仇华屠杀，荷兰人现在不少人在大琉球，他们还不敢贸然动手。

　　所以保护吕宋的汉人是第一要务。

　　一千人的军队，虽然不一定足够平乱，但是若是真的发生动乱，带着汉人自保是足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百二十二章南洋异动免费阅读。https://xs.23sk.com 