    “能去众星陨落之谷外围转一圈，让门中弟子长长见识那就已经是很好了。”

    “是。”

    旁边之人赞同道：“若是运气好的话，说不定还能从中得到一两件宝物！”

    许多人纷纷赞同，脸上露出兴奋期待之色。至

    少有三家的镇派之宝，都是从那众星陨落之谷外围得到的。

    可见，这众星陨落之谷外围只是比核心略差而已。

    要是论起珍贵程度，只怕在玄冥七海界都属于最为顶级的那种秘境，试炼之地了。

    司空景龙志得意满，其它七大势力之人，则都是脸色不太好看。其

    实，说白了，青炎世家就是借机夺取他们的至宝。毕

    竟，谁都知道，年青一代第一人，就是鲜于宏远！但

    是，他们也无力反抗。

    到这一幕，司空景龙满意的点点头。

    而他的神色，则是落在陈枫眼中。陈

    枫心中轻笑：“司空景龙，你机关算尽，只怕是为我作了嫁衣裳啊！”至

    此，这件事情也是决定了下来。

    司空景龙看向众人说道：“既然各家都同意了，那么现在每家就出三名弟子吧。”

    “事不宜迟，咱们赶紧进入众星陨落之谷外围。”

    “四天之后，就是众星陨落之谷核心开启之时了！”

    众人纷纷点头。

    而后，各家则是选出三名弟子。

    升阳学宫这边，自然乃是陈枫出战。除

    了陈枫和裴暮雨之外，还有另外一名弟子，名为邢翔宇。

    平素则是不显山，不漏水的，实力也是颇强。当

    然，之所以有他在，是因为陈枫看他还算老实安分，不会给自己惹事。

    很快，各家弟子便是遴选完毕，集中在了一起。

    各个弟子之间互相看看，不少人脸上都是露出敌意。而

    很多扫过升阳学宫这边的眼神则是充满不屑。

    “这次升阳学宫怎么派出几个生面孔？”

    “是啊，我记得升阳学宫最杰出的弟子应该是卢星渊和咎飞扬吧？他们两个怎么不在？”“

    谁知道呢？只怕这几个，都是他们着重培养的新锐弟子，但是我怎么着，都看不出他们有什么实力来！”

    “没错，看这年纪就知道实力不可能这么强！”

    “哈哈，实力不强不是好事吗？待会儿进到里面之后，想怎么收拾他们就怎么收拾他们！”“

    没错，这就是三个软柿子！”

    陈枫等人刚刚走过去，便有三名身穿紫色战甲的大汉走了过来。这

    三人，都是接近三米的身高，身材极其魁梧。

    长相也是颇为相似，显然乃是兄弟。为

    首一人，身材最为魁梧，手中提着一把重剑，长着一张老鹰般的面孔，眼神锐利而又凶狠。他

    上下扫了陈枫等人一眼，忽然咧嘴一笑：“卢星渊和咎飞扬怎么没有来？”陈

    枫理都懒得理他们。裴

    暮雨声音清脆：“卢星渊和咎飞扬是来不了。”

    “哦？卢星渊和咎飞扬都来不了？”那

    紫色战甲大汉嘴角一撇，露出一抹不屑之意，目光在陈枫等人脸上扫了扫，嘿然笑道：“

    本来升阳学宫的人就够废物了，只有卢星渊和咎飞扬还算勉强能够一看。”

    “却没想到，这次连卢星渊和咎飞扬都来不了。”

    他身后另外一名大汉，手中武器则是一把巨锤，闪烁着幽蓝光芒。

    此人接口，哈哈笑道：“那升阳学宫这一次，可就是名副其实的软柿子了。”

    最后一名紫色战甲大汉，空着一双手，后背之上，却是背着一把巨大的战弓。

    他的体型，比其他两人也要削瘦一些。他

    脸上露出一抹残忍之色：“吃柿子，当然要拣软的捏！”

    “咱们到时候，就要狠狠收拾他们！”三

    人嘿然大笑。看

    着陈枫等人，嚣张无比。裴

    暮雨冷冷说道：“段彭勃，你别太过分！”

    原来，那名为首的紫色战甲大汉名为段彭勃。他

    们和裴暮雨，显然是相熟的。

    段彭勃哈哈大笑：“我就过分了，怎么样？你能拿我怎么样？啊？”

    “你！”裴

    暮雨气得脸色通红。

    段彭勃更是肆无忌惮指着裴暮雨：“我什么我？我嘲讽你们，你们能拿我怎么样？”“

    甚至，我到时候杀了你们，你们又能拿我怎么样？”“

    靠你？还是靠这个？”

    说罢，他手指了指陈枫：“靠这个一看就是个废物的家伙！”他

    身后，手持巨锤的大汉段琮，则更是发出一阵不屑的狂笑，指着陈枫，满脸傲慢说道：“

    小崽子，我看你很眼生啊，之前从来没有见过你？”“

    升阳学宫什么时候出了你这么一号高手？”

    最后那名身背巨弓，体型略削瘦的大汉，名为段岫。

    他也是嘿然冷笑道：“什么狗屁高手，想必就是一个靠巴结裴暮雨上来的废物罢了。”“

    小子，我看你长的挺不错的，想来，应该是天天给裴暮雨献殷勤，所以能趁着卢星渊和咎飞扬不在，就给混了进来？”

    “还真以为自己是个什么东西？”三

    人一起发出得意大笑，对陈枫充满了轻蔑。陈

    枫此时，只觉莫名其妙。他

    懒洋洋的看了他们一眼，而后，向裴暮雨问道：“这是三个什么玩意儿？”

    这句话，顿时让这三人脸上勃然色变。他

    们在陈枫眼里，连个玩意儿都算不上。裴

    暮雨不由扑哧一笑。

    冯晨总是如此，无论面对什么样的敌人的时候，总是这么一副云淡风轻的样子。她

    低声说道：“他们三人，乃是血海宫的杰出弟子。”“

    哦？血海宫？没听说过。”“

    至于这仨货……”陈

    枫耸耸肩：“抱歉，听说这种人，只会污了我的耳朵。”

    段琮咬牙咧嘴一笑，手点着陈枫：“好，废物，你很好！”“

    你竟然敢说这样的话！”“

    我告诉你，你只要胆敢参加这一次的血腥试炼，我就让你有来无回！”段

    彭勃也是咬牙恨声道：“废物，你这一次的试炼，会是名副其实的血腥试炼！”段

    岫声音阴阴：“我会让你惨嚎三日三夜而死！”陈

    枫看着他们，冷冷一笑，眼中杀意一闪而过。 

