
　　对于张光沐这个人，李筱筱一开始并没有放在心上。

　　第一次看到张光沐，李筱筱只是心生恻隐，觉得对方是个可怜兮兮的无名小卒。

　　后来……

　　己方行踪被人出卖，死了不少人，楚凡急吼吼地冲进长河幸存者营地找张光沐和赵峥嵘报仇，李筱筱却是敏锐地察觉到一些不对劲的地方。

　　经过一番搜索查证，他发现出卖己方情报的人并非张光沐，甚至……为了一顿饭的恩情，这人还抗住了刑讯逼供和拷打，宁死不屈，用一身硬骨头赢得了赵峥嵘的尊敬和认可。

　　到这里为止，李筱筱开始逐渐重视起张光沐这个人了。

　　在干掉真叛徒之后，他甚至产生了收服张光沐的念头。

　　可惜……

　　几乎是那个想法刚刚产生的瞬间，他就收到了楚凡战败的消息。

　　老实说，李筱筱不懂那家伙是怎么输的。

　　和长河比较起来，己方有人数优势，有士气优势，有装备优势，训练度和后勤保障更是碾压对方。

　　更何况，战斗打响之后，己方第一波齐射就幸运的干掉了赵峥嵘，敌人群龙无首，一盘散沙。

　　在这种敌我力量极其悬殊的情况下，楚凡凭什么打输？

　　他怎么敢的啊！

　　简直不可思议！

　　无法理解！

　　在了解到战斗的全部细节之后，李筱筱内心深处，将对张光沐这位长河新王的重视程度直接拉满，同时也熄灭了收服人家为己用的念头。

　　正所谓“上下同欲者胜”，虽然张光沐年纪轻轻，但已经懂得用利益和目标把麾下能打的人都捆绑在自己的战船上，单单只是看这一点，在李筱筱心目之中，张光沐已经算得上是一名合格的将领了。

　　所以……

　　面对着楚凡带回来的残兵败将，李筱筱立刻开始亡羊补牢。

　　可惜，令出二主是兵家大忌。

　　楚凡虽然战败，名望大损，但仍然掌握着整个团队的全部后勤物资，也不愿意给他临时指挥权，生怕被夺了位置。

　　如果再多给李筱筱一点时间的话，他有信心也有足够的把握真正整合残兵，将己方力量凝成一股，和张光沐正面决战，把对方彻底碾碎！

　　可惜……

　　没有如果！

　　张光沐来的太快太快了！

　　其疾如风，其徐如林，不动如山，侵略如火！

　　长河营地的那一群杂鱼，在他的带领下，就像是一群饿坏了的野狼，直接扑上来，撕咬着肥美的羔羊，将羊群直接杀散！

　　不过，胜算还是有的。

　　看似强大的长河众，其实并没有那么可怕。

　　只要能够干掉张光沐，就能赢！

　　李筱筱身形爆闪，疯狂扣动扳机。

　　一人一枪，依靠着对地形的熟悉打起了游击战。

　　嘭嘭！嘭嘭嘭！

　　和楚凡的辣眼睛枪法比较起来，李筱筱简直可以算是战神了，只凭一把枪和一些破破烂烂的掩体，硬生生威慑住了长河众人，打的长河幸存者们嗷嗷直叫，不敢继续前进半步。

　　“我来对付他！”

　　难啃的骨头，张光沐决定亲自嚼碎。

　　他手持佩枪，寻准李筱筱的位置，毫不留情地发动了射击。

　　毕竟对方手里捏着枪，威胁太大，要是为了讲究风度在这里翻车，那就太丢人现眼了。

　　嘭！嘭！嘭！

　　黑夜之中，火光绽放。

　　硝烟起息逐渐弥散开来。

　　和李筱筱互射了数枪之后，张光沐闪躲到一处掩体之后，看着自己左臂上多出的一个血窟窿，微微眯起双眼。

　　他浑身热汗淋漓，热血沸腾，肾上腺素狂飙，呼吸也变得急促起来。

　　“这家伙……厉害啊！”

　　外行看门道，内行看热闹。

　　【枪械射击】达到1之后，张光沐不仅仅是枪法更准了，同样也获得了许多相关知识，谁的枪法拉胯，谁的枪法老辣，只要扫上一眼，就能看个七七八八。

　　李筱筱的枪法，和楚凡比较起来，简直不可同日而语，那是真滴强，明显已经达到了和张光沐自己同等的层次，看他的年纪，绝对算是枪法小天才了！

　　对此，张光沐并不感到意外。

　　在参演《无尽食物袋》这部电影之前，他也没有获得过任何一个可用能力点数，【演技1】和【帝国锻体术1】都是自己花了许多时间和精力一点点磨炼出来的。23sK.com

　　其他同龄人能掌握一两门同等水平的技能，也实属正常！

　　像那些吃喝不愁的同龄二代们，如果从小就接受精英教育，又有名师辅导的话，这方面的优势只会更大，说不准这会儿都已经掌握了三门达到1点评价的能力了。

　　毕竟张光沐是个有辐射病的孤儿，根本没人愿意收养，离开国立孤儿院之后，风里来雨里去，全靠打零工苟到现在，能够活着就已经竭尽全力了。

　　当然，玄龙帝国的社会福利也是相当不错的。

　　否则的话，他一个病入膏肓的小小少年，估计这会儿坟头草都已经三丈高了。

　　“呼……呼……”

　　哈出大口大口的热气，张光沐收摄思绪，注意力集中在和李筱筱的对决上。

　　通过之前的几个回合交手，看李筱筱的战术规避动作，明显是受过相关训练的。

　　甚至，通过李筱筱的肢体习惯性反应，张光沐隐约能够感受到，对方的帝国锻体术应该比自己练的更好，许多动作，都已经融入潜意识和本能了！

　　不过……

　　战场之上，瞬息万变，不是说掌握的技能多、造诣高，就一定能赢。

　　现在的局面是李筱筱掌握地利优势，天时与人和却属于张光沐。

　　张光沐觉得，这个时候，如果李筱筱身边要是有几个靠谱的战友，或许还真能让他力挽狂澜。

　　然而事实却是，对方并没有靠谱的伙伴。

　　楚凡那个不靠谱的家伙，在关键时刻光速掉链子，见势不妙，早就已经溜掉了。

　　说起来挺可笑的，主角团临时营地和长河营地之间，地形坎坷崎岖，却没有什么可以隐蔽身形的环境，楚凡跑的再快，又能逃到哪里去呢？

　　求生本能，让楚凡做出了错误的选择，也亲手葬送了最后的翻盘机会。

　　“是李筱筱吧？你对我有恩，我不杀你，只要你放下枪，我保证你平平安安，没有人敢动你！”

　　张光沐开口就是一股子反派味道，气焰极度嚣张：“长河的兄弟姐妹们，我张光沐说的话，在你们这儿好使不？”

　　长河幸存者营地的人们打仗不行，起哄一级棒。

　　听到张光沐这话，众人立刻哈哈大笑起来，怂恿着李筱筱缴械投诚。

　　“好使！张老大发话，谁不听，就是跟老子过不去！”

　　“小姑娘，张哥和赵老大一样，一口唾沫一个钉，是讲信用的好汉子，你就从了他吧！”

　　“是啊，大家无冤无仇，只要干掉楚凡，从他那里把无尽食物袋抢回来，让大家都吃饱，不就都能相安无事了？”

　　“一个黄花闺女，天天打打杀杀也不好，放下枪，咱们和和气气的，多好！”

　　李筱筱气急败坏，恼羞成怒，对着声音传来的方向就是两枪。

　　嘭！嘭！

　　嘭！

　　第二次扣动扳机的时候，他手腕一痛，佩枪直接飞了出去，右手被一颗子弹精准击穿，鲜血淋漓。

　　从来没有练过左手持枪的李筱筱很快意识到，自己彻底失去了翻盘的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，13反派气焰极度嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 