    “不算！”

    江小白直接摇头，认真道：“宣告主权倒是真的！”

    他话音刚落，含笑的声音响起：“三位，欢迎！”

    说话间，一名中年男子走了上来。

    从长相来看，和孔奇有点相似。

    不用介绍，江小白就知道此人是孔奇的父亲了。

    当下客气，江小白客气道：“谢谢孔叔叔！”

    孔军有些诧异，两人见过？

    江小白气度不凡，尤其是身边的苏锦瑜，一看就是绝对的名流。

    他可以肯定，绝对没有见过两人。

    此刻竟然称呼他为孔叔叔？

    是自己之前见过，只是忘了么？

    尽管如此，他并没有表现出来，微笑道：“三位请！”

    作为这次的客主，他自然要表现到位。

    江小白含笑点头，刚打算带着苏锦瑜和刘铭去里边的时候，淡淡的声音响起：“亲家，和不相干的人聊什么？赶紧招呼别的客人吧！”

    说话间，一名头发稀疏，戴着眼镜的中年人又走了上来。

    那目光不太友善地看了江小白一眼和苏锦瑜一眼，好似自言自语般：“以为自己很美，谁知道从哪出来的？”

    他名为常岩，是常盈盈的父亲，他承认苏锦瑜的确很美。

    但今天她女儿才是那个主角。

    现在他感觉这风光都被苏锦瑜给抢走了，内心自然不爽。

    而他刻意地将声音提高了一些，刚好可以让江小白和苏锦瑜都听到。

    江小白脸上原本带着笑容，但是在瞬间冷了下来。

    瞬间有了想抽这家伙的冲动。

    没错，说他怎么都行，但是说苏锦瑜，他可不答应。

    但这种场合，显然不适合他出手。

    为了他好朋友孔奇，他忍了，所以他开启了人生中的第一次简单粗暴地骂人，直言道：“傻狗一个！”

    没错，就四个字。

    声音提得比常岩还大，而且那目光就看着这家伙。

    其目的就是让这家伙知道，自己骂的是他。

    声音落下，苏锦瑜怔了怔，随后抿着嘴巴笑了笑。

    其实她很讨厌张口闭口骂人的脏话。

    但这次，她很喜欢。

    江小白是在为了袒护他。

    而旁边的刘铭呆了。

    这还是他认识的那位江老师么？

    孔军也愣了下，神色带着异色，选择没有听见。

    至于常岩，那脸色直接拉了下来，看着江小白道：“你敢骂我！”

    “知道骂你就好！”

    江小白耸了耸肩道：“真担心你不知道！”

    常岩脸色更加铁青，愤怒道：“不管你们是什么人，走吧，我们这里不欢迎你们！”

    要知道因为苏锦瑜注意这边的人很多，此刻看到常岩如此愤怒，都有些好奇。

    这发生了什么？

    江小白听到常岩如此说，满脸笑容，也不说话。

    走？

    他就算真的走，也会有人想让他留下。

    当然想要他留下的，不是朋友，而是作为敌人的石少武！

    这家伙好不容易见到了他，不找回那一巴掌的耻辱？

    就这么轻松地让他离开？

    果然在此刻，一名年轻人飞快走了上来，在常岩耳边低声道：“石少让您道歉！”

    声音压得很低。

    但江小白听清了，顿时笑容灿烂。

    和他料定的丝毫不差。

    常岩脸色变化，当下看向江小白：“三位，刚刚是我言语过激，我向你们道歉，还请入内！”

    声音落下，注意力放在这边的都有些诧异。

    什么情况？

    江小白倒是明白，笑容浮现中，拉着苏锦瑜，带着刘铭走了进来。

    这时三人依然吸引着很多的目光，但久而久之，也便收了回去，只是偶尔间看上那么一眼。

    而这一眼，还是针对苏锦瑜来的。

    “这里有你认识的么？”

    苏锦瑜动人声音响起，目光好奇地看着江小白。

    “除了石少武，一个也不认识！”

    江小白摇头。

    他虽然作为江陵人，但大部分的时间都待在老家。

    对外根本没有过多的接触过。

    苏锦瑜点头，也没有再说什么。

    七点四十多分，孔奇从外边走了进来，瞬间恭喜的声音再次打成了一片。

    孔奇点头间，目光巡视了一圈，在看到江小白三人安然之后，松了口气。

    他真担心，自己在外边正会客的时候，江小白会走出来。

    那他这个朋友当得可就不太及格了。

    “奇儿，去后边带盈盈出来吧，订婚宴要开始了！”

    孔军来到了孔奇的身边开口道。

    “好！”

    孔奇点头间，朝着后台走去。

    但是路刚走一半，一个身影阻挡在了他的跟前。

    此人正是石少武。

    “孔奇是吧？”

    石少武看着孔奇问道。

    孔奇面露笑容道：“是，朋友有什么事情么？”

    “朋友？咱们俩可做不了朋友！”

    石少武摇了摇头道：“我有一位朋友还没到呢，您这提前进来了，是不是不太合适？”

    如果这次江小白没有出现。

    如果江小白和孔奇不是朋友，他只会做个过客看着即可。

    但可惜……

    孔奇和江小白是朋友，而且看上去关系好像还很不错的样子。

    那他就不介意在孔奇这里开刀。

    哪怕今天孔奇是今天的主角。

    如果他想，今天的主角只会是他，孔奇……呵呵，只能是靠边待着。

    “哦，我等了很久都不见到人来……”

    “所以，你就进来了？这就是你的待客之道？”

    石少武扫了孔奇一眼，言语没有丝毫客气。

    不知道是不是巧合，在石少武话音落下的时候，外边一名男子走了进来。

    这男子个子不高，也就一米六几的样子。

    而且还留着一个辫子。

    如果不是脸上还有胡子，这身条，很容易让人误以为是女人。

    此人进来后，目光巡视了一圈，很快注意到了石少武，当下走了过来。

    “石少，许久不见，最近国外可好？”

    此人上来后，打了一声招呼，随后看了眼孔奇道：“你们在这干什么呢？”

    没错，放眼四周，可以看到很多目光都聚焦在这里。

    “哦，没什么！”

    石少武摇了摇头，将事情叙说了一遍。

    那男子听后顿时笑了道：“石少，人家今天可订婚呢，我一个小人物何必呢！”

    “这样吧……”

    那男子说话间，看向孔奇道：“朋友，要不你去外边走一圈回来，我就当这件事情没发生过如何？”

