    斯米亚诺酒店是翡色之城众多高级酒店中的一座，这座高端酒店已经有了前世那些连锁的高端酒店的影子，功能可以说是十分齐全。

    跟前世那个很多人都可以‘穷’游，或者任性了就世界这么大我想去看看不同，在这里，一场远行通常都是很危险的事。

    不说变幻莫测的大海，就是多不胜数的海贼也把人的想法给扼杀在摇篮里。

    你敢出趟远门试试，试试就会逝世。

    这是很多情况下的真实写照。

    所以能够出海远行的人，基本上都非富即贵，或者实力强大，只有如此才能够保证自己在遇到一些不可测的因素时活下来。

    而高端酒店就是为了这样的人准备的，普通人，几百上千贝利一晚的小旅馆就足以打发了。

    如今花费公款的艾伦自然不会在这方面亏待自己，反正也不花自己的钱，自然是怎么舒服怎么来。

    中饱私囊这种事他从没想过，开玩笑，他要真想捞钱的话，这个世界那么多贵族，他们随便一家的钱也足够他完成抽奖页面的升级了，甚至再升个两次也不是问题。

    但底线这种东西，就跟卫生纸一样，用着用着就没了，最后发现留下的就是一堆屎。

    有底线的才能叫人，没有底线的只不过是披着人皮外衣的野兽罢了——很多海贼就是如此。

    一路上，瓦鲁多确实发挥了很大的作用，介绍了很多艾伦之前没有了解到的东西。

    跟他从海军那里得到的情报，两相印证，从而让他对于翡色之城的了解更加清晰立体，这个向导的钱花的很值。

    若他真是来这里旅游玩乐或者是做生意的，可能会继续请瓦鲁多当向导，可惜他另有任务。

    小费没有多给，但艾伦送给了瓦鲁多一个限量版墨镜。

    这个东西对他来说一文不值，但对于外人来说，则需要不菲的花费。

    海军当中，他的墨镜现在可是很畅销——艾伦已经考虑之后开一个专门的高端的眼镜店。

    随着他未来的名气越来越大，眼镜店肯定会跟着出名，从而会为他提供源源不断的资金。

    谁说他艾伦没有经商天赋的？

    哦，是我自己，那没事了。

    ……

    ……

    豪华大气的套房内，艾伦重新梳洗换了一身衣服，海上航行可不是个舒适的事，尤其是洗澡是个很大的问题。

    今年才十三岁，身高就已经有2米多超过艾伦的罗西南迪还很兴致勃勃。

    他自从几年前被战国收养之后，就再也没有离开过海军本部，从小就被战国培养，现在已经算是一名海军了。

    当然，在艾伦看来，还只是个小屁孩罢了。

    这次任务之所以让罗西南迪跟着一起，也是因为他是战国调配给艾伦的助手，让罗西南迪能跟着艾伦学习一些东西。

    战国对于这个养子，还是非常关爱和上心的。

    而艾伦之所以带着他，是因为罗西南迪已经吃下了静寂果实，能够在这次任务当中帮上一些忙。

    这是罗西南迪第一次外出任务，整个人都兴奋到不行。

    “罗西南迪，安静一些，如果你还是这个样子，接下来就好好的待在酒店直到冷静下来为止。”

    “是，艾伦上校。”

    艾伦皱眉：“记住，我不是什么上校，而是你的哥哥，你要是还犯这些不该犯的小错误，我会把你送进海军基地，让他们安排你会马林梵多。”

    啪叽！

    罗西南迪一个平地摔，然后赶紧从地上爬起来，一脸的紧张。

    他保证道：“请哥哥放心，我一定不会再犯错误了。”

    “记住了，在外面执行任务，有任何的不小心露出一点破绽，带来的后果也许是灾难性的，到时候连死亡都会是一种奢望。”

    艾伦对这罗西南迪不吝教导，这个跟多弗朗明哥是亲兄弟的小家伙，性格善良温和，不应该遭受未来如此的厄运，“记住一句话，多听多看多学，少说少问少做。好了，去换身衣服，跟我一起出去吧。”

    罗西南迪点头，赶紧的行动起来。

    ……

    ……

    斯米亚诺酒店旁边，就是一家翡色之城非常出名的具有浓郁本地风格的高档餐厅，这座餐厅基本上每天都会有大量的本地名流和外地贵族大富商荟聚。

    这也是艾伦选择这家酒店的主要原因。

    正是傍晚时分，餐厅前车水马龙，真正的车水马龙，很多带着家族印记的高档马车不时在这里停留。

    然后，就是一个个具有贵族风范的人从马车上下来，走进餐厅。

    相比他们，靠着十一路到来的艾伦和罗西南迪略显得寒酸了一些，但他跟罗西南迪两人的气质却有些鹤立鸡群。

    罗西南迪不用说，曾经的天龙人，后来经历过厄难又被战国教导，哪怕只是少年，也有着属于他的独特的高贵风帆。

    不管天龙人恶不恶心，他们确实是这个世界最高贵的一群人。

    这是可观存在。

    罗西南迪幼年在玛丽乔亚长大，又被真正有修养的父母教导，不可能一点不受影响，倒是多弗朗明哥拥有那样的父母最后长得歪到另外一条路的极端。

    艾伦则是另外一种完全不同的气质。

    这气质来源于他另一个世界的灵魂，来源于他出色的样貌，也有这个年龄所拥有的强大实力带来的自信，以及过去经历带给他的种种，混合之后有些超凡脱俗——书友们照一下镜子就明白了。

    他换上了新的一套西装，带着单片眼镜，打着领结，腰间配着那把抽奖出来的名刀【萤】，带着罗西南迪就这样走进了这家半庄园式的高档餐厅。

    没有出现什么装哔打脸的情节，他们这身装扮气质，一看就不是穷酸能表现出来的模样，在这里的侍者要是没有个好眼色，干脆还是别干了。

    ——虽然艾伦确实很穷！

    “没想到名刀【萤】竟然时隔多年又出现了，这位先生，冒昧的问一句，不知道你跟曾经的天水一心流是什么关系？”

    一个刚下马车的中年男人恰好跟艾伦对面相逢，他竟然一眼认出了艾伦腰间的佩刀。

    而这个男人叫罗伯里奇.布雷德，是翡色之城狮军的新任副统领，王都的绝对实权人物。

