
说完，傅洋依然是一马当先，走在最前面。阿黄和熊爷紧随其后……

往前走不到百米，就看到一个小小的门。

很神奇！

如此巨大的、如同一座宫殿城堡的秦墨密藏宝库，居然只有一个很小的门？或许是为了从风水或者安全的角度考虑吧。

傅洋边走便对阿黄和熊爷说。

“秦媚告诉我，秦墨密藏共有九个大的分区，一共九百九十九个房间！那墨子无极链属于束缚类机关，是在三号区域。咱们就去那儿找吧。”

两个家伙都听着点头，动作整齐划一，表情都很像。

傅洋叹了口气，心中暗暗想到：果然！纯良的人各有各的纯良，猥琐的人都是那么的相似……

从入口的小门进来后，眼前出现大量交叉、分岔的小路。像是一条条纵横交错的蜘蛛网一样，延伸向四面八方、上下左右！

如果是第一次来这儿，估计瞬间就绝望了。

傅洋擦了擦额头上的汗：“还好还好，秦媚之前来过这里一次，大约记住了第三分区和第九分区的路线。”

实际上，这秦墨密藏一共九个大的区域，并不是按照迅速排列的。第三区和第九区各一百多个房间，其实是成片挨着的。

于是，傅洋便根据秦媚描述的路线，领着阿黄和熊爷，朝着第三区走过去……

正式进入秦墨密藏之后，便不需要收敛和克制法力了。所以人妖三人组都觉得心里安稳了许多——毕竟对灵异修炼者来说，拥有法力就是他们最大的依仗！

就好像一个腰缠万贯、什么事情都习惯用钱砸的大富翁，你突然告诉他做事情不准用钱了一样。那感觉，一定非常的难受。

路的尽头，又出现了一扇拱形大门。完全由各种复杂的齿轮、机械组成，几个墨斗在拱门上方摆成了一个硕大的用小篆书写的“三”字。

“太好了！这就是秦墨密藏的第三区。秦家和束缚类机关、法器有关的东西，都存放在这儿。”

傅洋有些激动，赶紧快走几步。

过了这扇拱形门，眼前就出现了一个立体的广场。怎么形容呢……就像是高低起伏不平的山峦和峡谷同时存在一样，构建成很复杂的建筑地形。

第三区的一百多个房间，就高低错落的随机散布在这片空间里。

傅洋对阿黄和熊爷说：“好了，开始找吧！这里一共一百多个房间，咱们仨分头寻找。一人三十多个房间挨个看，这样速度快。至于墨子无极链的模样和钥匙上面刻着的字迹，我也给你们详细描述过了。”

熊爷点了点头，用毛茸茸的爪子揉了揉自己的肚皮。

旁边的阿黄脸色突然微微一变，眼睛眯了起来。

他是面对着傅洋和熊爷的，所以这表情很明显意味着——有情况啊！

阿黄用眼神示意了一下，他俩都懂了。也暗暗运转法力，准备看阿黄要做什么……

“呵呵！这地方，居然有人用我龙虎山比较高级的隐身道术隐匿了身形和气息？小洋子和死胖猫可能感觉不出来，但我这个龙虎山掌教的弟子可不是吃素的！”

阿黄心中暗想，然后猛一转身，突然出手了。

他右手五指张开，成爪形。然后从上往下划出一道半圆形……

“龙虎山火法·道火卷罡爆！”

轰隆。

一道直径粗大一尺的火柱螺旋状往前席卷而去，气势凶猛。灼热的气息带动四周空气扭曲，非常酷炫。

绝对堪比好莱坞大片的特效。阿黄傲然挺立，气场强大、逼格爆棚。

不过……熊爷这死胖猫惊讶的一声脱口而出瞬间让阿黄逼格掉落下去了。

它用小爪子捂着嘴惊讶大喊：“道火卷肛暴？肛暴啊尼玛！爷靠！这名字听起来比爷的说法还污呢。黄小子你们龙虎山的那些先辈们节操也不怎么高啊。居然创造出名字这么猥琐的道术？”

啪啪啪！

傅洋连环三巴掌打它脑袋：“是罡爆！不是肛暴。你这死胖猫，这么污！我真想把你塞到滚筒洗衣机里面、加点儿清洁剂去洗洗了。”

污妖王！绝对是污妖王啊。

而傅洋和熊爷交谈的瞬间，阿黄的这一招“道火卷罡爆”已经快要马上准确地轰击中了他们身后的一处镶嵌着金属的黑色岩石壁上。

正常情况下，肯定会被直接轰成渣渣、粉碎！

然而，眼看那螺旋状的灼热火柱就要击中的一瞬间，岩壁前方三尺处居然像是一道看不见的透明屏障般。将阿黄的这一招道术给挡了下来。

呼呼呼！

汹涌的火焰焚烧声音不绝于耳，而且将这秦墨密藏宝库的“第三区”都给照亮了一小块范围。

一个透明的人形，在这火焰之中缓缓显形……

原来！

是有一个人潜伏在这里，以龙虎山的高级隐身道术隐藏起来。

他瞒过了傅洋和熊爷，但还是被作为龙虎山掌教弟子的阿黄给发现了！

阿黄得意的大笑：“哈哈！是何方宵小在此藏头露尾，而且还是学的我龙虎山道术。还不赶紧现身。否则，小爷就不客气了。”

他说的大义凛然的样子。

傅洋在后面有点无语的提醒了他一句：“阿黄啊……你识破了有人躲在这儿是好事。但咱们也是偷偷潜伏进来偷东西的啊？你这搞得自己一副主人家的样子，是啥情况？”

呃……

阿黄脸上的表情有些尴尬了。

哼！

一声冷哼，从前方席卷翻腾的火焰之中传来——很显然是那个被阿黄发现的潜伏者不满。

紧接着一个清冷的声音响起：“这道术很强，不过……凭你还不够资格在我面前逞能示威。”

与此同时，一股惊人的法力波动瞬间扩散而出，将阿黄的“道火卷罡爆”瞬间打散、熄灭。一道充满毁灭暴戾的气息威压四处弥漫，黑色的法力——如烟似雾像光。

升腾而起！

很明显，那人施展法术反击了。

在这一瞬间，傅洋瞳孔骤然缩紧。他脸上露出震惊的表情，内心掀起惊涛骇浪：“怎么可能！！！这，这种气息是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10410869"  chaptername="第2067章  被发现的潜伏者">加入书签</a>
</div>
