    第1378章1379异常

    两个小的都不太高兴。“娘，能不能排位赛结束后再修炼？我们也想去看看。”

    苏媛媛笑了“你们两个去看别人比赛，哪有自己努力的修炼，将来自己去参赛呢？”

    “可是那得一百年以后了。”

    “你们完全可以参加化神的比试啊？那才是最重要的吧？”

    “娘，我们能化神吗？”

    苏媛媛坚定的点头“能，一定可以的，咱们一家人都要努力的修炼，咱们要大乘，咱们要飞升。

    你们两个可是要努力了。别到时候我们飞升了，就留你们两个在下届，到时候就是你们想我们，也去不了。”

    “娘，我们一定会努力的。”

    娘三笑呵呵的说笑着。休息一会儿后继续学习。

    一路上也没有着急，娘三在地图上勾出想要去的地方。哪怕就是进去吃一顿饭，去自由市场逛逛也行。

    谭绍庭愿意陪着老婆孩子玩。

    “娘你说这座流光城是不是有点违和？”

    苏媛媛也感受到了。

    “嗯嗯，感觉不太阳光。”齐轩也说。

    “修真界什么不太阳光？鬼修，魔修呗。”

    “鬼修魔修可以在人修的城池吗？”

    “这没有一定的，进去看看吧。”

    进城池一人花了两块灵石，要的倒是不多。

    苏媛媛到了里面，走了一段，就知道怎么回事了。她传音给谭绍庭，两口子都小心谨慎了一些。

    “娘我不喜欢这里。”齐昊皱着眉头说。

    “我也不喜欢，要不咱们离开这里？”苏媛媛征求两个儿子的意见。

    齐昊想了想还是摇头“留下来看看吧，为什么有我不适的，要找出来的。”弟弟和爹娘就没事。

    谭绍庭欣慰，儿子这么小就知道要解决自己的问题，不要留下隐患了。

    一家四口漫步在街上，这里真的和别的城池是不一样的。街上挺冷清的，也没有引路的小童。

    找到了任务大厅，租了一个小院子。

    “娘，咱们回去啊。”

    苏媛媛现在也不想在外面逛，一家人进了小院，谭绍庭放上了一个六阶阵盘。

    一家人进了空间以后才觉得自在多了。

    “爹，我为什么会有那种心冷，厌恶的感觉？而齐轩没事呢？”

    谭绍庭想了想“可能就是因为你的灵根原因，要是你大哥来了这里，会更加的难受，当然那种令你们厌恶的东西也会怕你大哥。”

    “因为大哥说雷灵根吗？”

    谭绍庭点头“金灵根也是那种刚正不阿的，所以你才会觉得难受。”

    齐昊点头，“爹，那就是说这里是有污秽的东西了？”

    谭绍庭点头，“一定是有的。我也感觉出来了，就是没有你那么明显。”

    一家人在空间里待了两个时辰苏媛媛还特意的给两个孩子画了两张辟邪符。

    走在了街上，没有去自由市场，还是去了多宝阁。

    这里是整个修真大陆的连锁，他们的消息应该是非常的全面灵通的。

    在别的城池，多宝阁从来就是人满为患的，可是在流光城却是门可罗雀。

    一个管事迎出来。“两位道友请坐，有什么我可以帮忙的吗？”

    谭绍庭拿出了多宝阁的贵宾玉牌“这位管事。我们是路过这里的，想问问这流光城为什么会这样？”

    管事点头。“我知道，我一眼就看出来了四位的不同来了。”

    一家人都盯着这位管事看。

    “首先你们身上的阳气还挺浓重的，这两位小友身上应该带着什么吧？要不然很快就会和这座城的修士一样萎靡。”

    “管事，到底是因为什么？这座城应该是符门的管辖，难道符门没有过来解决吗？”

    “已经来了很多人了，符门的长老都过来了，我们这些小人物只是知道好像这里什么改变了。”

    苏媛媛知道这位管事没有说谎，他确实是不知道。

    “为什么管事看着没事？”

    “因为我用了这种辟邪符。”

    苏媛媛看了一眼，和自己给两个孩子准备的一样。

    想着回去一定要多准备这种符箓。还有符箓大全上的自己可以画的符箓都画一些出来，你知道什么时候能用上呢？

    既然已经知道了，苏媛媛就问起了流光城的特色了。

    “道友，你们也知道流光城是符门的城池。这里也就是符箓比较多。”

    “管事，那我想要符箓大全，不是世面上的那种，是符门里的。”

    管事摇头“道友。如果你需要可以去符门的灵符阁去看看，不过应该是买不到的。

    符门的符箓有很多独创或者特殊的，这些是不会往外传的。”

    苏媛媛点头，她明白了。

    “管事。拿出这里所有的符箓我挑挑。”

    “道友稍等。”这位的反应还是真快。

    没一会儿这位端上来一个托盘，上面放着最少也有一百多种符箓。

    苏媛媛耐心的看着，谭绍庭陪着两个孩子去看别的东西，现在他想要一些特殊的东西，至于是什么他也不知道，这也是他们一家每次都去自由市场的原因了。

    苏媛媛用了一个时辰，挑出来八十多张，有多一半符箓大全上是有的，不过苏媛媛就是感觉他们的画法不一样，她想拿回去看看。

    谭绍庭只是给两个孩子一人买了一根捆仙绳。他觉得这里的捆仙绳比较好。

    一家人从多宝阁出来以后，“咱们先去自由市场去看看那里人多，知道消息的可能会多。”

    当然都没有意见了。可是到了自由市场，他们一家子头一回看到这样的情景。

    摆摊的挺多，可是来往买东西的修士却是很少。

    从第一个摊位开始逛，苏媛媛收集的很多的信息，归拢了一下大概就是说冥界的气息在这里泄露了。

    这怎么可能？这是两个界面啊？

    人的智慧是无穷无尽的。现在这里出了还未知的状况了，已经有人找到可以抵御的办法了，虽然效果不是太明显，可是这也是一种突破。

    苏媛媛看着这种叫做烈阳石的矿石，觉得握在手心挺舒服的。虽然价钱挺高的，还是买了十多块。这可是让卖家非常的高兴。

    (本章完)

