    看到了陛下情绪暴发的样子，心中生悸的赵昆恭敬地应诺一声快步而去。

    那边厢，李明达与长孙皇后都朝着这边看过来。

    “爹爹可是有事情吗？”李明达脆声唤道。

    李世民这才勉强一笑，朝着那边走过去。

    “没什么，现在爹爹谁都不想见，就想好好的陪陪你和你娘亲。”

    李明达看到亲爹那张戾气渐消的脸，这才松了口气，赶紧贴心地替亲爹按摩起了双腿。

    “爹爹，今日辛苦你了，好在爹爹你在不然孩儿都不知道怎么办了……”

    听着亲闺女那些暖心的话语，李世民脸上的笑容终于渐渐如常起来。

    而一直焦急地守候在宫外的薛万均，最终没能等来陛下的传诏，等来的却是赵昆这位陛下的心腹侍卫亲自前来。

    薛万均大步上前朝着赵昆一礼之后便迫不及待地追问道。

    “赵将军，陛下他……可愿见我？”

    看着这位满脸期待的潞国公，赵昆不禁长叹了一口气。

    “潞国公还是请回吧，陛下他……兴许明日，陛下能消消气。”

    听得此言，再仔细打量赵昆的表情，薛万均心头一凉，半天说不出话来。

    最终，还是朝着赵昆一礼之后，迈着沉重地步伐转身而去……

    看着这位魁梧高大的薛大将军那副意气消沉的背影，赵昆张了张嘴，却最终也只能无可奈何地长叹了一口气。

    毕竟这是薛大将军失职在前，居然让那些猎户如此轻而易入了进入了芳华苑内。

    进入了也就罢了，可偏偏，好死不死，那几个猎户在苑内狩猎，射落下来的死鸟还惊到了陛下爱女晋阳公主。

    若是那只箭射歪了，或者是力量过弱那么一点，这只箭，很有可能就会射在晋阳公主殿下的身上。

    陛下还有皇后娘娘都大受惊吓，陛下此刻会见你才怪。

    第二天一大清早，已然有闻知这个消息的御史直接站出来激烈地慷慨陈词。

    认为薛万均大将军这等失职之举，将陛下一家三口都陷于危险之地，当从严从重处置，以正国法。

    最终，李世民并没有当庭宣布对薛万均的惩处，而是暂且收押入监牢。

    一干文武，都只能看着这位陛下的爱将，满脸黯然与憋屈地拜倒在一礼，这才由着两名禁军押着自己，离开在贞观殿。

    看到亲哥如此，薛万彻赶紧出列求情，只是这个时候，陛下却一声不吭地便拂袖而去。

    程咬金看着那位拂袖而去的大唐皇帝陛下，随着退朝之声宣布之后，大步上前搀起了薛万彻道。

    “好了，万彻老弟，快回去吧，陛下现在正在气头上，说什么都不会有用的。

    等陛下心情缓和，咱们这些老兄弟再与你一同上陛下陈情……”

    一干同僚袍泽的相劝之下，薛万彻也只得点了点头，颓然地起身，朝着殿外大步行去。

    #####

    那位牢卒，打量着进了牢门之后，就枯坐于这牢房之中，垂眉闭眼，不发一言的大唐名将。

    又扫了一眼他跟前那半点也没有动过的餐食，不禁头疼地凑到了近前，陪着笑脸道。

    “潞国公，这些饭菜，可是小人们精心精锐的，你多少吃点喝点……”

    劝了半天，可偏偏薛万均连抬眼皮搭理人都不乐意，最终那位牢卒也只能无可奈何地离开。

    不大会的功夫，就来到了牢头的所在，牢头赶紧起身询问起了薛万均的情况。

    听闻这位潞国公自打进入了牢中之后，不吃不喝，不言不语，实在是让人觉得既担心又害怕。

    “牢头，这么下去，薛大将军就算是再有能耐，怕也熬不了几日，这可怎么办？”

    “还能怎么办，难道我们还能把他给放了？”牢头甚是头疼地揉了揉眉心。

    在这间阴影的屋子里边踱起了步来，足足绕了好几圈，牢头最终一跺脚，招来了这位牢卒，小声地叮嘱了一番。

    “明白了没有，明白了就赶紧去出，请薛三将军赶紧过来，好好的劝一劝潞国公。”

    “不然，他若是有个什么意思，莫说你我，怕是整个负责这监牢的官员都吃罪不起。”

    毕竟薛氏兄弟，可都是被陛下视为心腹，并依为左膀右臂的猛将。

    一个时辰之后，收到了消息的薛万彻匆匆地赶到了牢中。

    那沉重而又急切的脚步声从远处传来，一直枯坐于牢房之内的薛万均这才缓缓地睁开了双眼。

    就看到了那疾步行来的三弟薛万彻。

    薛万彻也看到了神色显得份外憔悴的二哥，再看了一眼那些摆放在二哥跟前，却丝毫未动的饮水与食物，不由得焦燥起来。

    “二哥，你这是在做什么？”

    “老三，快回去吧，二哥我没事。”薛万均勉强冲亲弟弟挤出了一丝笑容，又缓缓地闭上了两眼。

    “二哥你，来人，快把牢门打开！”薛万彻不由得大急，厉喝出声。

    虽然不合规矩，可是牢头还是赶紧打开了牢门，放了这位大唐猛将入内。

    #####

    足足一个多时辰之后，薛万均这才满脸忧色地退出了牢房。

    自己苦苦相劝半天，可是兄长最终，只是饮了少许的水，食物却一口也不愿意碰。

    甚至也不愿意跟自己说话，那副闭眼垂眉，仿佛心丧若死的模样，看得薛万彻心痛如绞，可又偏偏没有办法。

    而那位牢头殷切地将薛万彻送到了牢外，看到这位薛猛将一副焦燥的模样。

    觉得自己不管是出于推卸责任也好，还是提前给薛万彻打好招呼，有些话，必须得讲清楚。

    “薛将军，潞国公要是一直这一下去，可是很快就会吃不消的。”

    “这可如何是好，薛某苦劝我那兄长，可他就是只说没胃口，什么也不乐意吃，最后还是我强迫着他，他才勉强饮了些水……”

    薛万彻急的直搓手，可是二哥的脾气，他是很清楚。

    倔强到令人头皮发麻的那种性格，他不乐意，打死他都休想撬开他的嘴。

    “要不，薛将军你请些医者过来给潞国公看看，兴许他只是因为心情不佳，所导致的胃口不适。”

    “医者？……”

