    第111章为什么姨姨会喊他殿下呢？

    苏泠拿着三张饼子走了过来，把其中两张递给了苏长生，然后又跑了出去。

    “娇娇，这么晚了你去哪呢？”

    苏长生的声音追出来，脚步也很快追到了门口。

    “还有一个饼子是给姨姨的，我去拿给她！”

    不过片刻，她就已经跑得没了影，苏长生笑了笑，又回去了厨房。

    此刻，赵焰家的院子里空无一人。

    苏泠猜着他们此刻应该是在吃饭，于是朝着厨房走去，只是经过赵焰的窗前时，却听见了一道熟悉的声音。

    “殿下，你怎么能去白水镇，你难道不知晓那是什么地方，被安插了多少人的眼线，一个不小心，娘娘的所有筹谋就都要白费了，你的生命安全都会受到威胁！”

    王翠枝来到古树村这么久，一直都是温温柔柔的，从来没有这么气愤的时候。

    苏泠被吓愣了，过了好一会儿，只听见赵焰开口。

    “我心里有数，你无需多说。今天这样的情况，那两个来收菜的人身份不明，我不放心让苏泠跟着他们走。”

    “不是还有小冬吗，你怎么就非得……”

    看着赵焰的脸色变了，王翠枝不敢再说下去了，只是心中还有些愤懑不平，打开他的房门走了出去。

    而苏泠此时赶紧就躲到了屋檐下的草垛后面，害怕被她发现了。

    他们到底在说些什么，殿下是什么？

    赵焰的声音听着怎么和他平时不太一样，明明她能确定那就是他，却觉得十分陌生。

    而且姨姨的声音听着好凶好凶啊。

    她思考了好一会儿，都想不出个缘由来，想了想，还是先把饼子拿给姨姨吧。

    等着屋子里没动静了，苏泠又朝着自家院子走了一趟，然后才小跑着过来了。

    “姨姨，姨姨……”

    她叫了好几声，可是平日里听见她的声音就会笑的人，此时却一点动静都没有。

    反而是赵焰，听见她的声音就走了出来。

    “你怎么来了，晚饭吃了吗？”

    苏泠摇摇头，然后问他，“姨姨呢，她已经睡了吗？”

    赵焰愣了一下，然后轻轻“嗯”了一声，又问她。

    “你过来有什么事吗？”

    苏泠把怀里的饼子递给他，还不忘了舔舔手指。

    “这是给姨姨的，你不要偷吃哦。”

    少年应下来，然后就打算转身回去，却又被她喊住了。

    “赵焰，我们家在熬猪油，娘亲说猪油熬好了就会有很多很多的油渣可以吃啦，二哥说油渣可香啦，你要不要来吃？”

    赵焰转头看了眼屋子里，点了点头。

    “那你等我一会儿，我和你一起过去。”

    苏泠乖巧的点点头，然后就站在屋檐下等着他。

    只是看着他此刻与平时无异的样子，她还是觉得有些奇怪。

    为什么姨姨会喊他殿下呢？

    她本想来问问他，可是看着他好像也不太高兴的样子，又打消了念头。

    赵焰每次不高兴的时候嘴唇就抿得紧紧的，他刚刚就是这样的。

    所以他肯定是不高兴了。

    她不知道他是为什么不高兴，只是在想着该怎么让他高兴起来。

    她绞尽脑汁的想了一会儿，忽然有些丧气了。

    赵焰好像经常不高兴啊，她的压力好大哦。

    (本章完)

