    这点的就是秦牧拥有身份，而且还是能够争夺皇位的身份，究竟是什么，就非常明显了。

    但是这句话说的非常的隐晦，若是不了解一下，根本无法从这句话之中，体会到这种意思。

    果然，秦牧就是没有想明白程咬金究竟表达这什么意思，只理解了字面上的意思，说道：“你去劝李世民将皇位禅位给我。”

    “程将军，你我早就同心，你现在最应该帮助的人，就是我，只要我当上皇帝，你就是未来的过国师。”

    “想象与你现在的地位，这其中究竟有多么大的差距，你也该明白了吧。”

    秦牧还在一门心思的想要程咬金来劝李世民。

    可这话一出来，程咬金的面色就当场一挂，十分恼火的将手中的酒杯往桌面上一扔，而后呵呵的冷笑道：“既然如此，那就杀了老夫吧，大唐的皇帝，是由陛下来决定的，纵然你再天资聪慧，如果得不到陛下的认可，你就是拥有百万雄兵，那也是叛贼，没有任何的作用，你现在威胁我，也没有任何的用处。”

    程咬金直接了当的说道，只表达一种态度，就是根本不会跟秦牧有任何的帮助，只希望秦牧去找李世民。

    这已经算是反复的提点了，因为i这说的是事实，在太子的身份上，在未来大唐皇帝的蛇身份上，历史美女是绝不会有任何的妥协的。

    尤其是这种牵涉到太子的事情上，程咬金完全是不会参与发言的，因为对他来说，无论是任何人想要坐上大唐的太子身份，甚至最终坐上大唐的皇帝。

    他程咬金为大唐立下汗马功劳，只要不犯上作乱，就会延绵子孙，这对他并没有u任何的损失。

    而这，也是程咬金的底气所在，从长安城的表现上就可以看出，程咬金只听从李世民的命令，治愈其他的，程咬金只是在客客气气的敷衍。

    这就是程咬金超然的地位，虽然没有什么兵权，但一直都是大唐贵圈之中上等，而李世民也对程咬金十分的信赖。

    而程咬金也非常的稳定。

    尤其是在经理了宣武门之变之后，就更加清楚的认识到。

    不造反，不站队，才是最正确的选择。

    当年如果他站队在了太子党那边，纵然是他程家功劳大，最终也会没落才去。

    而只要不站队，最终谁站在皇位之上，都会善待他们程家。

    这就是程咬金的智慧所在，所以说，此时秦牧让程咬金去劝说李世民，程咬金是完全不可能答应下来的。

    是坚决不会在这种事情站队的。

    因为一旦李世民跟秦牧相认，那么就意味着，秦牧就是皇子，是争夺皇位的有力任选，到时候就又是一番争斗。

    这是有预见的，所以，不发表任何的意见，才是他现在最该做的事情。

    “好吧，既然如此，那来人，将程将军送回牢房，我相信，程将军可以想清楚这个问题的。”

    秦牧仅仅是平静的一笑，这个结果在他的预料之中。

    但是其他的事情，就看能不能在程咬金的预料之中了，有些事情，即便是你没有干，但是在某些地方，一旦有什么动作，那也是会让人产生误解的。

    现在程咬金和李世民之间，就差这种误解。

    而就在此时。

    在牢房所在，就在李世民的房间隔壁的牢房之内，迅速的出现了一匹美女，个个都是十分的养颜。

    但这并不是重点，重点是，这些人一经出现，就对整个房间进行了布置，将整个牢房装扮的跟宫殿一样，这才离开。

    “这是在干什么秦牧莫不是疯了吧，竟然如此奢侈的对牢房进行改造？”

    李世民都傻眼的盯着这一幕，对这一幕是十分的不解。

    不明白秦牧为什么，会突然之间收拾牢房。

    可以说，此时就一道栅栏的事情，他这边，枯草铺地，老鼠打滚。

    而在另一边，床榻，精美玉器，酒水茶饭，点心什么的，要什么有什么。

    这完全就是两个极致。

    “算了，这不关朕什么事，就让这逆子胡闹下去吧，朕倒是要看看，最终他要怎么收场。”

    李世民摇了摇头，随后便自顾自的坐了下去，可是一边还是捂着肚子。

    这一天吃一顿，有时候还猛吃，猛饿的状态，让他有点受不了，感觉身体要被熬坏了。

    “也不知道咬金怎么样了，算了，咬金也是个聪明人，应该能够应付过来的。”

    李世民南安自语了几声，虽然此前在牢房门前的离间，让他心里有点不舒服，但是他跟程咬金之间的感情，岂能是几句话就能挑拨的。

    这要是挑拨了，那他李世民就不会成为一代明君了。

    可以说，此时的李世民还是非常的担心程咬金的，也是觉得，程咬金跟着他受苦了。

    程咬金的年龄，比他都还要大，却要跟着他遭受这些苦难，实在是有点不好意思。

    “罢了，咬金肯定是能应付秦牧，那逆子，怎么可能是老奸巨猾的咬金的对手。”

    李世民还在念想程咬金，而同样，程咬金也在念想李世民。

    只不过现在的念想，却绝不是刚开始那样，心心念念李世民什么。

    程咬金闻了闻身上的味道，发现是一股浓烈的酒气，在练武的时候，他有点上头了，完全将李世民的事情抛之脑后，当时都没有想过李世民。

    所以他可是一个静劲的喝了好多酒虽然他的酒量还不错，并没有醉，但是好像，这身上的酒气却没有办法小三。

    这要是回去，被李世民看到，那还了得。

    想了想，程咬金百年问道：“诸位，要不，你们别讲我送到牢房，给我随便的安排意见房间，到时候我凑活凑活，等明天了再回牢房。：”‘

    程咬金说的非常的真诚，也是跟几个押着他的将士套近乎。

    但是这些人，都是秦牧的心腹，怎么可能会被程咬金简单的计划就给说的心动了，其中将士摇头道：“程将军，你小心点，我们会保护好你的。”

    这让程咬金一顿的无语，这需要保护吗，都是在大牢之中了。

    他还需要什么保护，有比现在的情况还要糟糕的事情吗？

