    “轰隆隆隆！”

    无数爆响，从天神战舰外爆发，只见那无数朝着李墨轰击过来的机器人，赫然是在天神战舰外开始了自爆。

    并且，天神战舰的大门，直接打开了。

    巨大的机器人自爆，产生了极为恐怖的能量，便是连李墨，一时间都无法接近。

    在天神战舰之中的大王子，此刻骇然极了，整个天神战舰赫然是不受自己控制了，哪怕失去了智能系统，但也能人工控制，但现在，无论他如何操控，甚至是一拳将按钮砸烂，也没有任何作用。

    他看了一眼天神战舰外，无数的机器人自爆，让整个天神战舰都剧烈摇晃起来。

    而那十三，等机器人自爆结束，他便会立刻进去。

    虽然他是天神级，有天神机甲，但面对此刻的李墨，他没有信心，完全没有。

    “我最后再问你一次，交出四大金刚控制权，我放过你和十三，否则你去！”

    大王子的脸色已经狰狞极了。

    “休想！”

    山山怒声道，“我给十三都不会给你！”

    “那你就去死吧！”

    大王子眼中露出疯狂的杀意，一掌直接从山山的头颅拍了下去。

    “砰！”

    这一掌拍在了山山的头颅之上，拍在戴着的类似的头盔控制器上，一股巨大的力量袭来。

    让山山的眼眸瞬间变得呆滞起来。

    一道鲜血，从头盔控制器顺着山山白皙的脸庞，流了下来。

    她的眼眸变得有些涣散，她的身躯，软绵绵的倒在了地上。

    “不交出来，那么便死，我又怎么会让你将四大金刚交给对手？”

    大王子寒声道，既然天神战舰已经不受控制，那么他便不要了。

    他拿出天神机甲，走了进去。

    只要从这里逃到远处自己的军队处，便无事了，十三再强，还能阻止自己这点距离不成？

    可就在这时，他骇然的发现，就连他此刻的天神机甲，也没有了任何作用，他竟然不受控制了。

    “我是韦斯特，你已经失去了对机甲的控制，如今被锁在了机甲之中，无法出去！”

    韦斯特的声音传来。

    “你？”

    大王子闻言，顿时露出震惊之色。

    “山山！”

    就在这时，李墨冲了进去，大吼一声，而后，身子剧烈一震。

    他看见了山山，倒在了地上，早已经失去了呼吸。

    李墨的眼眸，猛地大睁，山山……死了？

    “时间逆转！”

    李墨没有任何犹豫，在天神战舰之中，直接使用了自己极为强大的底牌，时间逆转、。

    这一刻，他什么都不想。

    只想救活山山、。

    他初来大甲真界，重伤倒地，是山山驾驶着自己的粉红猪小妹机甲，落在了自己的面前，给自己药剂，带着自己。

    山山那么的单纯善良，她不应该卷入在这种争斗之中。

    但眼下，却已经死了。

    只见周围的虚空时间，赫然是倒转了起来。

    山山的身躯，从倒下变的重新站了起来，然后身上的鲜血倒流回去。

    从衣衫往上，流到了脸庞，然后流到了头颅。

    大王子在天神机甲之中，此刻已经忘记了自己被困，他骇然的看着这一幕，这是什么情况？

    这是怎么做到的？

    大甲真界的科技如此发达，但也做不到能够逆转时间，而眼下的一切，就仿佛是在逆转时间，他怎么做到的吗？

    他没有凭借任何高科技之物，他的身上，甚至出现了极为可怕的灵力。

    就在此刻，大王子忽然懂了，惊叫一声，“你是大罗真界的修士？”

    便是此刻操控天神机甲的韦斯特，也瞬间一愣，先生是大罗真界的？

    不过，它很快便平静下来，大罗真界又如何？

    他还是先生。

    李墨的表情，极为难看，因为在鲜血完全倒流回头颅之上时，时间逆转到达了极限。

    山山的眼眸轻轻眨动，脸上露出痛苦之色，这是她刚刚被攻击的那一刻。

    时间逆转结束。

    山山重新倒了下去。

    “时间逆转！”

    李墨再次低吼一声，就差那么几息了。

    就能够救活山山。

    时间再次逆转，山山的眼眸重新眨动，在刚被攻击的那一刻，但无论怎么眨动，终究是没有挣开。

    因为时间逆转，只能达到这种程度。

    李墨脸色难看极了，不断的使用时间逆转，可惜，没用，没有用。

    “再多坚持几息，再多坚持几息！”

    李墨喃喃，疯狂使用，但这种道法，可不是想领悟便能够瞬间领悟的。

    他只是修士，他不是无所不能的神。

    他做不到将山山复活。

    这个世界，处处都充满了生离死别，没人能够逆转这一切，或许有，但不是李墨现在能够接触的。

    他无数逆转，但每次都差了那么一点。

    差之毫厘谬以千里！李墨放弃了，山山的身躯，缓缓倒在了地上。

    李墨的双眸，看向了机甲之中的大王子。

    “韦斯特，放他出来！”

    李墨的声音充满了冰冷的杀意，甚至天神战舰内部，都因为这一声，而出现了剧烈的劲风，让周围的一切，都砰砰作响。

    “是，先生！”

    韦斯特道。

    旋即，天神机甲之中，大王子被推了出来。

    大甲真界的修士，都是依靠各种机甲，战舰，高科技武器对战，他们本身的力量，相对于大罗真界的修士来讲，不堪一击。

    李墨的身躯，瞬间来到大王子的身旁。

    瞬间捏住了大王子的脖子。

    不给大王子任何一句话，直接便将其脖子捏断。

    “韦斯特，将山山抱着，跟我出去！”

    李墨道。

    “先生，我不能出去了，我已经遭受到了大甲真界无数防御系统的攻击，这些您看不见，但自从我主动控制天神战舰的那一刻，便已经开始了！”

    韦斯特声音平静道。

    但此刻的它，控制的机甲，却整个颤抖了起来，就仿佛是人，承受着剧烈的痛苦一样、李墨的脸色再次一边，原来从之前开始，韦斯特便已经承受着大甲真界最为严酷的防御系统的攻击，但他却没有告诉自己、。

    “我怎么可以救你？”

    李墨急声道。

    山山已死，但现在韦斯特还可以救。

    “不行的，您是大罗真界的人，根本不懂这些，就算找到懂的大甲真界修士，谁会救我？

    何况，时间也来不及了。”

    韦斯特看着李墨，“先生，您的真名是什么？

    我想一直记着您！”

    “李墨！”

    李墨双拳一握。

    

