    两方势力，两大阵营都在寻找姜姓，都在寻找那个拿着鱼竿用直钩钓鱼之人！而十四殿殿主来了！他们化身巨头，遮掩了真容，来势汹汹，照耀四方，犹如十四轮太阳降临了大殷都城！“我等奉天王殿之命，前来保护大殷！”

    为首的巨擘开口道。

    他傲立虚空，是究天大宇的统领者，而且传承自天王，整个人看起来了真的太威武了。

    在这里，他们所有人都感到了压抑与压制。

    但是他们光彩依旧，不减分毫。

    “怎么，不请我们入座？”

    究天大宇的巨擘开口道。

    十四位巨擘，十四殿主！这份阵容可以说真的极其庞大了，简直就是真正的神朝降临了。

    毕竟每一个人都有那个本事去统领一个万古不朽神朝。

    更何况十四位？

    他们依旧高高在上，姿态高傲，带着蔑视。

    毕竟他们此刻前来说要保护商王，那么这本身就是求之不得的一种天幸大事！理论上来说，商王应该带群臣来迎接才对。

    但是此刻，商王商辛却在建立的一座高台上欣赏着美女跳舞，喝着美酒。

    就像是没有看见一样，下方群臣也在推杯换盏。

    一个个卫兵也坚守自己的岗位，目不斜视！虚空之中，十四轮太阳就那么被凉在了那里。

    没有人理会他们，也没有在意他们，甚至看都没有看一眼。

    “先生，这是我大殷的太师！”

    此刻商辛倒是借机介绍道。

    那是一个老者，看起来威武不凡，眉间第三只眼睛，更是平添几分威压，让他整个人看着不怒自威。

    他举杯笑着看向洛尘，然后抱拳一拜，算是打过招呼了，而后就又自顾自的饮酒了。

    洛尘到也没有介意此事，这里一派群臣欢乐，另外一边，十四殿主却已经怒不可遏了。

    他们堂堂巨擘，统御一个大宇，如今却被人这样晾在这里，这要说出去，谁能够拉的下那个脸面？

    所以，究天大宇的巨擘忍不住了，直接激射而至。

    他快若闪电，直接以雷霆之势降临在了高台之上。

    洛尘和商辛到还好，并没有什么动作。

    但是此刻，太师动了。

    手中的双鞭嗡地一声响起，雌雄双鞭直接悍然脱手而去，玄光一闪，照着那究天大宇巨擘就劈打了过去！究天大宇巨擘冷笑一声，单手猛地一挥，这一挥理论上来说，不仅能够将雌雄双鞭化作灰烬，就是太师也会瞬间被击杀。

    毕竟那是巨擘！但是让人诧异的是，那雌雄双鞭根本没有任何事情而且直接就打在了巨擘手上！金铁交击，巨擘手中也传来了一阵刺痛！但也挡住了那双鞭。

    “这不是我施展的阵法！”

    洛尘也诧异了。

    因为他的阵法，加上那天运，也是大衍天数，压低对方的修为，最多也就压低到三百六十五分之一。

    但是，现在，巨擘的修为被压制的显然不止这么多！究天大宇巨擘也是一愣，整个人试着催动体内汪洋一般的法力，浩瀚的法力沸腾，但是就是在体内流转，根本释放不出来。

    这太古怪了！洛尘也微微蹙眉，这里透露的古怪太多了。

    那位巨擘显然也没有想到会这样，其他十三位巨擘横空而来。

    太师已经站了起来，四周士兵已经举着青铜长戈进来了。

    将十四人团团围住了。

    “这里有古怪！”

    究天大宇巨擘开口提醒道。

    其他巨擘此刻查看自身，也发现了这古怪。

    他们的力量像是在流逝一样，而且这个地方压制的太狠了。

    其中一位巨擘整个人化作一道流光瞬间冲出大殷。

    在他脱离大殷的那一刻，他体内的力量没有任何问题，瞬间恢复了，一眼磨灭一颗星辰！但是他回到了大殷的那一刻，受到了双重压制。

    洛尘布置的阵法，加上那股神秘的压制，尤其是那股神秘的压制！他的体内像是有枷锁一般，上了一道又一道，层层叠叠，密密麻麻，锁住了他体内的大道！“拿下！”

    太师可不管这么多，直接呵斥道。

    “慢”究天大宇巨擘开口道。

    他们此刻已经意识到了问题的严重性，而且还不能强来！“有遗言？”

    太师第三只眼睛冷冷的看着这十四人，而且杀机折射。

    “我们本意是来保护你大殷！”

    “但是你们何必如此怠慢我等？”

    “你们可知我等的身份？”

    究天大宇巨擘呵斥道。

    “知道！”

    商辛放下酒杯。

    “已经听先生说了。”

    商辛看向了洛尘。

    “你们之中的任何一个人，动一个念头，我这大殷怕是就要瞬间被毁灭了。”

    洛尘已经将巨擘的事情告知了商辛。

    “既然你知道，还敢如此怠慢我们？”

    “可是我不需要你们保护！”

    商辛忽然开口道。

    “你大殷西伯侯已经请了强力外援，准备造反了，其中有人和我们一样，你认为你不需要？”

    “真的么？”

    商辛忽然大笑道，但是他眼中有一股怒火！“孤王平生最讨厌的就是你们这些人！”

    “以为孤王什么都不知道？”

    “这里是七曜大宇，七曜大界！”

    “外界死伤无数，城池毁灭！”

    “多少人流离失所！”

    “你们是大宇的统治者，也是王者！”

    “更是整个大宙的统治者座下诸侯！”

    “孤王给你们的定义没有错吧？”

    商辛背负双手，哪怕是巨擘当面，他依旧气势十足。

    “你怎能知道的？”

    究天大宇巨擘开口道。

    “难民告诉孤王的！”

    商辛一言点中要害！“普天之下，四海之内，莫非王土！”

    “万世千秋，百族人群，莫非王臣！”

    “在孤王看来，他们都是孤王的子民，而你们，敢说这样的话吗？”

    “天王殿，孤王虽未曾见过，但是三百万子民投靠而去，却惨遭追杀！”

    “这等事情，听的孤王不仅心痛，更是让孤王不耻！”

    “甚至传出要奴隶这些人，这更是孤王平生最恨之事！”

    商辛开口道。

    这番话倒是让洛尘想起了，帝辛当初废弃了活人献祭和奴隶制。

    看来这件事情，并非空穴来风！ 

