    

    在桃树精灵容华的指引下，吴行很快就找到了第二株先天灵根。

    容华是吴行给先天灵根白玉桃起的名字了，来源于大才子曹植的诗：南国有佳人，容华若桃李。

    新发现的灵根也是一株桃树，据其散发的波动，应当也是下品先天灵根。只是这株先天灵根有点奇怪，高不过两尺，仅有五朵奇异的白色花朵点缀在翠绿枝叶间。

    据容华所说，桃源山福地本来只有她一株先天灵根，大约五千年前，一枚种子从天而降，落在桃林中，长出了第二株桃树灵根，福地外围的劫煞也是那个时候形成的。

    这个灵根看似也属于下品，但五千年时间只长了两尺高，到现在也才开花，还没结过果子。

    要知道，灵根等级越高，结果周期越长。传说中的蟠桃灵根，三千年开花，三千年结果，三千年成熟，也就是九千年一个周期。下品的灵根，成熟周期大多在千年以内。

    吴行身边的两株下品灵根，白玉桃是五百年一熟，五味树则是六百年一熟。

    成熟周期超过五千年的灵根，确实罕见。特别是尝试炼化失败以后，吴行已经不拿它当下品灵根看待，不仅将其移植到福地的一处灵眼中，还耗费先天灵材，为其布置了阴阳灵潭。

    修为达到金仙，布阵材料都是先天级，灵潭成型的一刻，直接引动日月光华，整潭都蜕变为纯阳神水和纯阴神水。

    吸收了浓郁的日月灵气，奇特桃树的五朵灵花凋落，五枚娇小的青桃挂在枝上，散发出一股极为甜蜜的气息，漫山的桃香都被盖过。

    不过这股香气只持续一会，青桃上闪过一丝绿光，气味收敛，变得平平无奇。

    除了第二株灵根，桃源山再也没有其它惊喜了。它的底蕴在所有的先天福地中，几乎算得上倒数。若是有一天容华本体化形而出，或许还会跌落成先天洞府。

    不过身在其中的吴行已十分满意。在洪荒拥有了自己的第一套房，还是方圆千里的山景别墅，更附送了个萌萌哒的树精小姑娘，对于苦逼的华夏打工人来说，这种成就感无与伦比。

    福地中除了长满后天桃树的小山丘，剩下的皆是平原。吴行架着遁光绕福地飞了几圈，决定给福地来个大改造。

    洪荒修士们道场，大致分为四个等级。

    最顶级的当然是先天洞天，被各位大神通者占据。洞天本身就是天地造化而成，妙用无穷。如禹余道尊所在的神源山，距离天地规则最近，最适合神族悟道；太始道尊的昆仑山，号称万法之源，不仅产出各种顶级先天灵材，在此修行也事半功倍。

    其次则是先天福地，每一处先天福地皆有灵根调理先天灵气，进而衍生出神妙的变化。如吴行所在的桃源山，先天灵气经过福地与白玉桃灵根的双重吐呐，原本该是青色的木属灵气中带有一丝粉色，乃是洪荒中最适合桃树灵根生长的地域。

    再次一级就是先天洞府，先天灵宝或者不入品先天灵根的诞生之地，也有先天大阵守护。

    最后则是修士自行开辟的道场。

    先天洞天的妙用独一无二，价值之大超过顶级先天灵宝，排名靠前的几座洞天价值甚至堪比先天至宝。其他三类道场只是先天上存在差别，若是经营得好，普通道场也能和顶级的福地媲美。

    每一座先天福地中，灵根所在即是福地核心。

    吴行在山顶桃树下削出一块平地，摆上精心雕琢的石桌石凳，作为待客之所。当然了，既然占了桃树灵根容华的地盘，吴行拿出一池先天灵水作为补偿。

    灵水来自之前的先天泉眼。泉眼的道韵已经被五味树吞了，但先天灵水还剩不少，正好可以开辟出一方小池。

    山丘本身就不算陡峭，吴行用阵法将先天灵气引至山腰的一处灵眼上，种下五味树，又在五味树旁边修了三座茅屋，当做自己修行之所。

    平原地带打算开辟成果园和药园。游历的这些年，吴行也特意搜集了一些后天灵根，灵药、灵花、灵果都有，虽然价值不高，也一一种下，权当是点缀吧。

    做完这些，福地逐渐有了一丝道场气象。不足之处就是生灵太少，之后会想办法安置些白鹿、白鹤、红狐之类的瑞兽进来。

    现在的道场还是比较简陋，随着吴行修为的提升，逐渐为福地添加底蕴，总有一天可以摆脱吊车尾的境地。

    这是吴行的野望，也是容华的梦想。

    作为镇压福地的灵根，容华自知产生灵智已属不易，化形之路难上加难。若是强行渡劫，不说成功与否，福地破碎产生的业力就不是她能够承受的，很有可能直接身死道消。

    她期待有一天，福地能够变得强大，不会因为她的离开而有所损伤。这也是她察觉到新的灵根落在福地，没有出手干预的原因。

    吴行坐在桃树下的石凳上，用灵泉水煮奇异桃树脱落的花瓣，一壶清甜的花茶散发出沁人的香气。

    这是在奇异桃树上发现的第一项妙用。那日青桃散发甜蜜气息之后，吴行捡起脱落的白色花瓣，用水一煮，居然是好喝之极的花茶，虽然灵气一般，但味觉上的奇妙感受无法言明。

    除此之外，桃树脱落的叶子，煮后也会有一股清新的水果香，每次饮用都会带来心情上的愉悦。

    只此两项，奇异桃树的价值就超出普通下品灵根。吴行更期待青桃长大后会带来什么奇异的变化。

    从此，每到修行之余，吴行就会来到山顶，泡上一壶茶。听容华讲福地这几万年的变化，讲她自己对化形的奢望。宅在福地的日子也变得不那么无聊了。

    花前花后日复日，春去秋来年复年。

    有了安稳的修行环境，吴行全心准备三灾六难，三十年的功夫，五行难中的剩下四行也轻松渡过，仅剩心魔难。

    这日刚打坐醒来，福地外有声音传来：

    “悟行道友可在？暗鸦族阴风前来拜会。”

    树欲静而风不止，虽然都在吴行的预料之中，但这位阴风道人的到来，还是让他纠结万分。

    见还是不见？        

