    韶寒在心里呸呸了几声，默念了三遍少主少主少主，才止住了自己这大逆不道的念头。

    “是呀。”君离墨眼中墨色翻涌，“不仅是旧识，还是前未婚夫，前未婚夫给的东西，肯定要收啊，旧情复燃都还有可能呢。”

    千漓雪歪着头看着君离墨。

    韶寒都以为千漓雪是要生气了，这话换谁都会生气吧，况且，千姑娘本身的脾气也没比他家少主好多少。

    君离墨张了张嘴：“我......”我不是那个意思。

    他也知道千漓雪收下地图没有任何的问题，只是他占有欲作祟，控制不住自己，一时最快而已。

    “我以后不收了就是。”千漓雪抬起手揉了揉君离墨的头，“你别生气。”

    女子比男子矮了大概一个头，抬头摸男子的头时，脸色却无比的温柔。

    而男子，也没有丝毫的反抗，乖乖地任由女子摸着，脸上还露出了一点委屈的神色。

    韶寒：“......”好吧，他家少主变成这样，绝对是千姑娘惯的。

    他都快怀疑了，若不是他们这么多人站在这里，他家少主都可能会在千姑娘的手上蹭一蹭。

    韶寒摇着头笑了笑，也不知道这两人是谁拿捏了谁。

    “你说过了，你就不能反悔。”君离墨委委屈屈地道，“以后都不能收了。”

    “不收了。”千漓雪肯定地点了点头。

    君离墨这才笑了，双臂虚虚揽住千漓雪的腰：“你要什么，跟我说，我都会给你找来的。”

    真好。

    有这个人在他身边真好。

    “好。”千漓雪轻轻地应道。

    看着他们，韶寒也笑了，可能千姑娘就是上天派给少主的救赎。

    终于，苦尽甘来。

    叶听阑都难得地没有打断他们的对话，看着君离墨把千漓雪越抱越紧，才不得不道：“行了啊，不是要去出事的地方看看吗，之后还要回神衍大陆，按璇玑阁人的话，伏尸域也要出来了，还磨蹭什么。”

    千漓雪在君离墨背上拍了拍：“嗯，走吧。”

    君离墨放开她，想跟在她身边，却没想到手上一热，一只比他小了不少的手塞了进来。

    十指相扣。

    君离墨看着牵着他往前走的千漓雪，嘴角露出了自己都没察觉的笑容。

    “啧。”叶听阑也忍不住笑了，嘴上却没留一点情面，“怎么笑的这么傻，怎么配得上我妹妹。”

    “哼，你就偷着乐吧。”宿烨嗤笑，“指不定心里怎么美呢。”

    名声响彻整个大陆的君离墨煞神，成了他妹夫，还是对他妹妹百依百顺的妹夫，心里都冒泡了吧。

    叶听阑心里冒没冒泡不知道，反正君离墨现在已经美的冒泡了。

    看着走在他旁边的人，心里一阵阵的柔软泛上来，从那个暗无天日的地方出来之后，他就再也没有过这种感觉了。

    想保护一个人，想让她一世无忧，想看她笑靥如花，想和她......白头偕老。

    这念头出现的一瞬间君离墨就想把它掐了，但是没有，他放任着它肆意生长，直至他自己都控制不了的地步。

    这个人，他真的好喜欢。

    凌家以杀手起家，所住的地方也是机关重重，而且防守也极为严密，不知道多少队人来来回回地在巡逻。

    也不知道是最近防守才这么严密的，还是一直这样。

    上次血脉洗礼之后第二天，千漓雪的精神力就由一滴变成了两滴，一般人也发现不了她了，精神力就直接扫描一样覆盖了整个凌家。

    “没有。”千漓雪低声道，“其他几个家族的人没在凌家。”

    不过也在预料之内，若是抓了人就这么明晃晃地放在家族里，那估计脑子离去世也不远了。

    “那血诡呢？”韶寒也压低声音问。

    “不知道。”精神力看到的景象不断在千漓雪脑中闪过，“它们现在是人形，气息收敛的情况下，我也很难发现他们到底是不是血诡。”

    上次清雪原的是事情她就发现了，混在里面的血诡大刺刺地在她面前晃了好几次，她愣是没有发现对方的身份。

    也不知道它们是怎么把死亡之力隐藏的那么好的。

    “有人过来了，咱们先撤。”千漓雪拽着君离墨转身离开。

    其他人跟上。

    “走不了了。”千漓雪脸上划过一抹无奈，“咱们被包围了。”

    “包围？”韶寒瞪大眼睛，“属下开路，咱们冲出去！”

    “不用，不是冲着咱们来的。”千漓雪叹了口气道。

    君离墨：“失踪的那些势力把凌家围起来了。”

    韶寒松了一口气，虽然少主实力强大，但只有他一个人保护的时候，韶寒还是觉得心里虚得慌，而且现在还有一个千姑娘。

    看着君离墨臭臭的脸色，韶寒也后知后觉地想到，好像千姑娘那个前未婚夫就是这里的宫家的吧。

    那完了呀。

    千漓雪好笑地看着韶寒：“你那是什么表情？”

    “没有没有。”韶寒摆出来一张严肃脸，“属下只是担忧。”

    “担心你家少主把宫祁轩打死？”千漓雪晃了晃君离墨的手，“他不会的。”

    君离墨轻哼一声，但没否认。

    “千姑娘，那咱们现在要怎么办？”韶寒直接问千漓雪。

    “过去吧，不然他们也围上来了。”

    “大家小心！凌家的人出来了！”没一会儿，两方人就碰上了。

    韶寒解释：“我们不是凌家人。”

    对方显然一点都不信：“不是你怎么从凌家出来了，还想狡辩，拿下他们！”

    韶寒：“......”说实话，自从跟了君离墨之后，还没有人对他这么不客气。

    “他们确实不是凌家的人。”对面的人身后传来一道声音，“你们继续搜吧，这边我来处理。”

    见到来人，其他人都恭敬地喊了一声：“宫少。”

    领头的人也没有一丝迟疑地让自己的人离开了。

    宫祁轩看着千漓雪笑道：“怎么这个时候来了，偏偏挑了这么一个时候。”

    君离墨心里冷哼一声，要没有这个时候还就不来了，真没用，自己的人都能被其他人抓去。

    “想来就来了。”千漓雪问，“现在怎么样，确实是凌家搞的鬼？”

    “八九不离十。”宫祁轩眼中闪过一丝冷意，“你不用管，凌家这群人苍蝇一样，一旦被缠上，烦人的很。”

    “失踪的都谁？”

    “都去了。”宫祁轩道，“云天他们，我因为当时有事耽搁了，不然我也去了。”

    “查出他们怎么失踪的了吗？”

    “这个还没有。”宫祁轩摇头，“等凌家被控制了之后，他们自然会说的，你们不是也要离开了吗，就先走吧。”

    “这次行动，你们没把握？”千漓雪忽然问道。

    宫祁轩沉默了好一会儿虚虚笑了一下才道：“嗯，没什么把握，云天他们的修为不说，但每个家族都派了长辈过去了，一同失踪，难保凌家有什么后手。”

    “那我们一起吧。”千漓雪耸了耸肩，“或许这背后，还有我要找的东西呢。”

    宫祁轩挑眉，慎重地道：“很危险。”

    无迹可寻地让这么多人消失，其本身，肯定有什么特别之处。

    “没事，来都来了，总不能这样就离开吧。”

    宫祁轩没再劝了，走在前面给他们带路。

    带来的应该都是精英弟子，无声无息地就摸到了凌家外面。

    “咕，咕咕。”一声特别想鸟叫的声音响起，围在凌家周围的弟子同一时间翻进了围墙内。

    巡逻的守卫还没来得及发出声音，就已经没了声息。

    一声惨叫划破夜空，几个家族的大战正式打响，宫家这边的人训练有素，有条不紊地打向凌家的中心。

    凌家边守边打，倒是也没有那么狼狈，不过因为凌家神出鬼没一样的刺杀术，让宫家这边的人吃了不小的亏。

    时不时就有几个人悄无声息地出现在自己面前，反应快的虽然受伤但是躲了过去，反应慢的，当场就变成了地上无数具尸体中的一具。

    想不到杀手会从哪个方向哪个地方冲出来，让人防不胜防。

    韶寒警惕地看着四周，护着身后的君离墨跟千漓雪。

    “啧。”千漓雪道，“这群人还真是难对付。”虽然她的精神力能发现其他人在哪，但是她修为不够，攻击到了的时候，杀手早就躲远了。

    君离墨失笑：“你说他们在哪，我来对付。”

    “东北的墙后面，西边的树上，正前面的房上还有两个。”

    几乎是千漓雪的话刚落，君离墨的攻击就能够落在那，千漓雪说的这几个无一例外，全都被君离墨斩杀。

    千漓雪笑了笑：“真厉害。”

    “没你厉害。”君离墨也笑，“走吧，上前面看看。”

    虽然这些杀手都杀不了他，但有那些什么乱七八糟的隐身术刺杀术，他也不一定能发现他们藏在哪。

    除了这些杀手，凌家的其他人都非常好对付，在千漓雪君离墨默契的配合下，杀手都凉了，宫家这边的人顺利地拿下了凌家。

    但是，凌家的家主妻儿都不在这里。

    凌家举家跑了，只留下一个空壳子迷惑人。

