    藏兵谷。

    “是他，不……不可能！这绝不可能，怎么可能有如此荒唐之事！”

    看到手下送来的情报，和江帆的画像，不良帅袁天罡的神情数变，情绪中带着不可置信、愤怒、杀意，以及一丝期待与狂热。

    接着袁天罡强制压下复杂的心情, 收敛心神，以棋占卜。

    随着一枚枚棋子落下，袁天罡眼前仿佛出现了周天星辰的图案。

    紧接着，袁天罡的目光落在一颗散发着紫色光芒的星辰之上。

    只见星辰闪耀，如日中天，袁天罡拳头紧握之际, 星辰光芒大盛，化作一条金色神龙朝他扑了过来。

    “噗~”

    窥探天机，袁天罡受到严重反噬, 一口老血喷在面具上。

    摘下鲜血淋漓的面具，露出遭遇腐朽不堪的瘆人面庞，袁天罡气喘吁吁地跪在地上，咳出几口淤血，眼角含泪，嘴里念叨着：“天机异变，紫微星移，龙蛇起陆，大唐当兴！大唐当兴！”

    “哈哈哈……”

    此刻的袁天罡宛如疯魔，虽然受到反噬，心中的郁结却是一扫而空，发出愉悦而苍凉的笑声。

    略微调息之后, 袁天罡取出一张新面具戴在脸上，急不可耐地朝着岐国凤翔城而去。

    他原本是打算去剑庐找阳叔子为李星云铺路，但占卜后的袁天罡改变了主意，打算先去见见江帆。

    因为江帆和他记忆中的那个人，长得一模一样, 就连命格都如出一辙, 他要亲自验证一番心中猜想。

    大唐的基业对袁天罡而言，重于泰山，胜过自己的生命，绝不容有失。

    “如果真是他，那大唐就有救了！”

    带着心潮澎湃的心情，袁天罡的身形宛如鬼魅，快速移动，带起一片残影，仿佛缩地成寸一般。

    ……

    渝州城。

    在客栈休息一晚，清晨时分，江帆、怒晴鸡和姬如雪来到城门口的茶铺坐下。

    姬如雪不解道：“不是要见女帝吗，为何在此停留？”

    “等人。”

    江帆淡然一语。

    怒晴鸡喝道：“老板，来三碗茶。”

    “鸡，鸡说话了！”

    茶铺老板听到蓝色羽毛的怪鸡口吐人言，吓得一哆嗦，以为是遇上了妖怪。

    “大惊小怪，本大爷可是鸡中霸王，会说话很正常的啦！”

    怒晴鸡一口港普音, 戴墨镜, 打领带, 一看就是社会鸡，加上一身蓝色羽毛，显得与众不同。

    “咕嘟~”

    吞咽了一口唾沫，茶铺老板压下心中的惊讶，赔笑着端茶倒水。

    姬如雪看向人模鸡样的怒晴鸡，总感觉对方和这个世界格格不入，充满了违和感。

    最开始见到怒晴鸡的时候，听到对方口吐人言，还想约她喝酒，姬如雪和茶铺老板一样大为震惊。

    不过想到对方是传说中的“凤凰”，似乎能说人话，也不是不能接受。

    但总感觉哪里不对劲儿？

    因为和江帆并不熟悉，姬如雪也不好多问。

    江帆淡定自若地喝茶，丝毫不在意周围人投来的异样目光。

    续到第二杯的时候，江帆要等的人至于进入视线当中。

    “我等的人到了。”

    姬如雪闻言，顺着江帆的目光看向城外的方向，很快锁定在一男一女的身上。

    谷伞

    两人年纪不大，看上去十七八岁，男的脸上笑嘻嘻，红衣红发，手持长剑，身上背着一个包裹，面容与江帆有几分神似。

    女子样貌极为出众，一身白衣，看上去清新脱俗，给人一种邻家小妹的感觉，手中同样有着一把长剑，使其多了几分英气。

    【这两人似乎并没有什么特别的吧，为何值得他这样的人物等待，难道是他的故人？】

    姬如雪打量了两人一眼，心中猜测起来，却未多话。

    这两人正是从剑庐下山，奉命前往藏兵谷的李星云和陆林轩。

    一路上李星云就像是哈巴狗一样讨好着陆林轩，嬉皮笑脸道：“师妹，我们好不容易出来一趟，不如在外面多玩几天怎么样？”

    陆林轩闻言，有些意动，但有所顾忌：“这样真的好吗，要是耽误了师傅交代的任务怎么办？”

    “没事儿，反正师傅他老人家也没规定时间，咱们到处看看，就当时长见识，只要把东西送到藏兵谷，师傅是不会怪罪的。”李星云花言巧语地哄骗陆林轩。

    陆林轩也想看看外面的花花世界，被李星云说动，点头道：“那好吧，听你的。”

    说话间，李星云的鼻子动了动：“好香啊。”

    接着看向江帆的一桌，准确的来说，是看向姬如雪。

    陆林轩见状，问道：“师哥，你看什么呢？”

    “当然是看美女啦！”

    李星云一副猪头哥的模样，看着摘下来面罩的姬如雪，就差没流口水了。

    “哼，登徒子！”

    姬如雪注意到李星云略显猥琐的目光，心生不悦。

    不过还没等她动手，吃醋的陆灵轩就揪住了李星云的耳朵。

    “有我好看吗？”

    “没没没，师妹最好看，我看一辈子都不够。”

    两人玩闹之际，江帆起身，走了过去，淡然的说道：“你是李星云？”

    见到有人到来，并叫出李星云的名字，陆灵轩当即放开了李星云，当看清江帆的面容时，小心脏突如鹿撞。

    她这些年一直跟着阳叔子和李星云在深山老林里生活，与世隔绝，几乎和外界没有接触。

    下山之后也看过很多人，但从来没有见过这么帅气，又如此有气质的男子。

    原本觉得师哥李星云还不错，可是跟眼前之人一比，就像是麻雀和凤凰的差距。

    李星云看到陆林轩的样子，有些吃醋，挡在陆林轩的前面，看向江帆。

    可当看到江帆时，心中却升起一种说不出来的怪异感觉，就仿佛是老鼠看见到了猫，有种血脉压制的感觉，心里没由来的开始发虚。

    意识到来者不善，李星云刚想矢口否认。

    一旁的陆林轩就天真的问道：“你是谁，怎么知道我师哥的名字？”

    【完了！】

    被傻师妹出卖，李星云心中哀叹。

    他的身份敏感，身负大唐皇室血脉，很多人都想抓他，挟天子以令诸侯。

    这也是为什么李星云小时候会隐姓埋名，颠沛流离的原因。

    照理来说，他这八年都呆在剑庐，从未下山，加上长大后，样貌有所变化，外人不可能认识他才对。

    可眼前这人却一口叫出他的名字，而且看样子似乎是专程在此等自己。

    【难道他和那个人有关系？】

    李星云的脑海中，浮现出不良帅的身影。

    当然，此时的李星云还不知道不良帅的身份。

    “是你就好。”

    江帆说着，不等李星云反应，直接动手，给了李星云一个最爱吃的大嘴巴子。

