    王毅看一看比赛时间。

    第二节还剩下5分钟。

    分差：仅有6分。

    他必须在这最后的5分钟里，让国王队保持10分以上的领先优势。

    这样才能拿到这次的任务奖励。

    而现在国王队的困境是遭遇了box1战术防守之后，他没有出手的机会。

    其他球员大把的三分机会，却投不进。

    主教练沃顿的想法是继续等。

    等国王队其他球员的三分手感恢复。

    但是王毅不能等。

    剩下的这5分钟里，其他球员的手感到底能不能恢复？

    变数很大。

    所以想要保证在上半场结束时领先湖人队10分，那就只能祭出自己的杀手锏了。

    “使用巅峰詹姆斯体验卡！”

    王毅在内心说了一声。

    再一次上场之后，王毅在中圈位置拿球。

    国王队其他4名球员都散开在三分线上。

    湖人队依然采用box1防守战术。

    威少死死的贴防王毅，其他4人在禁区线上摆出一个长方体阵形。

    王毅面对着威少，直接原地启动，想要加速过掉威少。

    威少的身体素质是非常劲爆的，无论是反应速度还是启动速度都堪称无与伦比。

    所以王毅的一个加速自然不可能过掉威少。

    但是王毅在威少防过来时，身体向左偏移，靠在威少身上。

    威少只觉得胸口传过来一股巨力，不由得向后退出半步。

    王毅借着这个空间瞬间杀向了内线。

    威少都有些疑惑，王毅这家伙力量怎么突然变得如此强？

    这种感觉就像是在队内训练时，詹姆斯撞在他胸口的感觉。

    奇怪！

    王毅杀向内线时，詹姆斯、浓眉、小乔丹和贝兹莫尔，瞬间收紧。

    就像一个口袋一样，要将王毅装在其中。

    背后跟过来的威少则是绑紧口袋的那根绳子。

    在英文中这叫box 1.

    在汉语中就叫口袋阵，又叫瓮中捉鳖。

    王毅眼神看向左侧三分线外的巴恩斯，同时稍稍减速。

    湖人的这5个防守球员都知道，王毅肯定会将球传出去。

    所以他们都稍稍有点松懈。

    毕竟他们的目的就是这样，逼迫王毅将球传出去。

    然而就在此时，王毅突然伸手将球抛向了篮板。

    浓眉和小乔丹见了，同时心中一凛。

    他们已经知道王毅要干什么了。

    两人连忙向着王毅拦了过来。

    但是王毅却强行从两个人中间挤开。

    王毅本来就是在向前冲击。

    他们两人则是从两侧移过来。

    被王毅这么一冲，两人皆是身形一晃。

    在他们的感觉中，王毅就仿佛一头刚刚冲破栏杆逃出来的公牛，横冲直撞。

    撞开他们之后，王毅一跃而起。

    篮球在篮板上反弹之后，正向着王毅头顶砸来，王毅双手接球，暴力灌筐！

    在灌筐之后，用力的扯了两下篮筐。

    落地之后，就像奥尼尔一样，直接迈起了霸王步！

    整个斯台普斯中心顿时一片哗然。

    一打五！

    真正的一打五！

    以前的那些视频上吹嘘的所谓的1打5，除了有一两个是真正在防守之外，剩下的对手都是过来补防和协防的，速度跟不上的话，根本不能算是防守。

    而现在王毅展现出来的是真正的1打5。

    5个湖人球员全都是针对王毅防守而来。

    5人的目的是摁死他，不让他进球。

    结果却被他强行以一敌五，还打进了这样一个精彩的进球。

    这尼玛，真的是没有天理了。

    国王队场边那些球员们，一个个纷纷起身，大声惊叫起来：

    “我草！”

    “我去！”

    “我尼玛！”

    当然，这些都是跟王毅学的。

    现在的国王队，每次在出现令人震撼的进球时，都会不时爆发出一两句这样的声音来。

    “哦麦——”

    巴克利难以置信地双手捂着脑袋惊叫出声：“一打五！你们看到了吗？这是名副其实的1打5。”

    雷吉米勒唾沫星子四散飞溅。

    “沙克，看到了嘛，鲨鱼式扣篮，还有那个霸王步像不像，你说像不像。”

    奥尼尔露出一嘴的大牙，哈哈大笑。

    笑的太剧烈，竟然咳嗽起来。

    “哈哈哈哈……咳咳咳……这小子，赛后我得跟他去喝一杯，我的鲨鱼式扣篮被他发扬光大了。我做梦都没想到鲨鱼式扣篮竟然被一个后卫发扬光大了。”

    腾讯NBA直播间。

    弹幕上又是满屏的6，6的飞起。

    解说员们也激动得直拍桌子。

    杨毅：“王毅今天这显然是有备而来。背着刀提着枪，他就是要来杀人的！”

    王仕鹏：“面对对方5个球员以1敌5强行突围，自抛自扣。这就是霸王硬上弓啊！”

    段冉：“毅哥今天的比赛真的是看得人热血沸腾。杨毅老师刚才说的没错，他就是来复仇的，这不是圣诞大战，是毅哥的复仇之战！”

    “我们现在来看看毅哥的数据。22分8助攻3篮板。”

    “就这还是在第2节对方使用box1战术的情况下得到的。”

    现场。

    王毅进球之后，看了一眼场边的沃格尔。

    沃格尔双手抱臂，不为所动。

    这只是个运气。

    他不相信有人每一次都能1打5。

    于是在下一个回合防守王毅时，依然采用box一战术。

    王毅依然一半利用身体，一半利用速度过掉了威少——本来他的身体和威少差不多一样强壮，但是使用了詹姆斯体验卡之后，他的肌肉所能爆发出来的力量比威少强了许多，所以利用身体打威少一个很正确的选择。

    过掉威少之后便来到了三分线上。

    威少连忙追了过来，但是因为有之前的经验，他不敢跳起来封盖。

    只能等王毅出手时再封盖。

    但是王毅的出手速度非常之快，等王毅出手，他再想跳起来封盖，已然晚了。

    唰！

    三分命中！

    第3个回合，当小乔丹篮下勾手不中时，王毅抢下进攻篮板。

    向着前场便快速奔去。

    湖人队很注意退守。

    在防住了王毅的一传之后，湖人所有人都退了回去，依然对王毅采用box1战术。

    而且经过场边主帅沃格尔的提醒，他们这一次注意了对王毅三分的防守。

    一旦王毅靠近三分线，里面便会同时有两人扑出来防他投三分。

