    最终。

    庄焱妥协了，加入了做俯卧撑的行列。

    如果只是惩罚自己，庄焱可以闹，可以反击，甚至可以不理不睬。

    但是看着其他人因为自己而收到惩罚，这是庄焱不能够接受的，他的良心是会收到谴责的。

    看着暂时顺从的庄焱，郑三炮没有再说什么，江水已经将他的意思表达清楚，庄焱既然妥协，那说明这个小子还有救。

    ……

    上午半天的训练量就让新兵们吃尽了苦头，庄焱更是在进入宿舍后直接躺在了床上。

    气喘吁吁的陈喜娃看到这一幕，生怕再被惩罚，忙不迭的上前劝阻道：“哎，小庄，起来，你先起来，一会儿班长进来了~”

    其他新兵看向庄焱的目光也有了不善，毕竟，你个刺头不安分，连带着我们也受罪，这样下去可还行？

    “我起不来了~”庄焱有气无力的抗拒着：“你现在就是拿枪逼着我，我也起不来！”

    江水最后一个进屋，看到庄焱的模样，眉头皱了起来，他的脑海里回想起了在原主第一次入伍在新兵连被孤立的场景，当时要不是班长伍六一手腕够硬，他们那个班早就分崩离析了。

    不想重蹈覆辙的江水终究还是决定开始插手了，毕竟，他也想过的痛快一些，训练归训练，惩罚训练又是一种心情，长此以往，谁受得了？

    “你这是还想害我们被惩罚？”江水在屋子里的空地上伸展着腿脚说道。

    听到江水的这句话，庄焱在床上坐了起来，不过没有下床：“反正我是管不了了，还有江水，你说咱们这个班长，是不是个变态，你瞧别的班班长，对自己兄弟多好？就他，他是想往死了练咱们！”

    庄焱越说越激动，声音也越来越大。

    “他是为了让咱们更快的适应部队的生活，物竞天择，适者生存，要想在部队里走的远，这些都是咱们需要经历的！”江水淡淡的说道。

    “呸~我看他就是想满足他那变态的心理，就不知道循序渐进？上来就是猛练？”庄焱不敢苟同。

    “这就是班长的带兵方式，他能够让咱们从思想到身体，迅速的成熟起来，成为一个合格的中国人民解放军军人！”

    江水摇摇头，又吐出一句话：“谁让咱们是一班呢？”

    “一班？”

    新兵们听到这句话，陷入了沉思。

    庄焱的表情也愣住了。

    窗外的郑三炮听到这句话，很是满意，终究还是有明白的。

    听到屋子里消停了，知道该自己登场了，郑三炮慢悠悠的走进宿舍。

    “起立~”

    江水等人迅速站好，庄焱也一个激灵的从床上翻身而下，迅速站好，表情有些异样的看着郑三炮。

    结果不用多说，因为庄焱，众人再次获得了一个五公里的惩罚。

    庄焱的脸色耷拉了下来，非常的难看。

    有新兵想要抱怨两句，结果看到庄焱的神情，只是拍了拍其肩膀，神色郁闷的走了宿舍。

    “我愿意自己受罚，全班九个人，每人五公里，我一个人跑完四十五公里！”

    因为连带着班内的战友受到惩罚，庄焱心里很不好受，所以挺身站了出来，自己的错误就要自己来承担，他真的不想连累其他人。

    经过郑三炮和庄焱的唇枪舌战，郑三炮同意了庄焱跑完四十五公里。

    庄焱转身跑了。

    “解散！”

    郑三炮说完转身离开，将目前的局面留给了新兵们，不过他没有彻底离开，而是躲到了暗处，静静的看着接下来发生什么，他相信，江水能够处理好目前的情况。

    这一次，陈喜娃等新兵却是没有立即跟上去，而是将目光放到了江水的身上。

    江水利用他的经验，现在已经成了新兵里的“带头大哥”！

    江水明白了他们的意思，因为他们现在很矛盾，既想跑，又想不跑。

    跑的原因自然是因为庄焱跑了，他们站在这里觉得有些不合适，毕竟是一个班的。

    不想跑的原因也很简单，他们经过半天的训练，身体已经很疲了，再跑下去，他们的身体会负荷不下去的。

    江水扫视着陈喜娃等人，轻声问道：“你们累吗？”

    “累！”x7.

    “你们饿吗？”

    “饿！”x7。

    “那就等开饭吧~”

    江水转身向着宿舍走去。

    “……”

    江水的态度不仅让新兵们迷茫，就是暗处观看的郑三炮也愣住了，因为在他们的想法里，这个时候，江水绝对会带着他们去追庄焱，而不是转身离开。

    “还愣着干什么？”

    走了几步，没有听到动静的江水，回过头来，发现陈喜娃等人正在茫然的看着他。

    “小庄他……”陈喜娃欲言又止。

    “你把他当战友，他把你们当战友了吗？”江水再次走了回来，问出了尖锐的问题。

    “这……”众人都迟疑了。

    “我之前已经把话给他讲明白了，他依然我行我素，若是把咱们当成战友，他不会再继续和班长对着干！”江水开始开导起了陈喜娃等人，按照自己的想法，去尽快的解决庄焱目前的心态问题。

    “可是小庄替咱们跑呢啊~”陈喜娃还是有些不放心。

    “这个前提是建立在他违反纪律的情况下的！”江水慢慢的引导着。

    “走，管他干嘛~”旁边一个新兵，一咬牙，拉着其他人走向屋里。

    陈喜娃也不再坚持，可是神色间依旧带着些许的担忧。

    看着江水等人进了宿舍，暗处的郑三炮走了出来，皱着眉头慢慢的走到了宿舍的外面，再次听起了墙根。

    “我跟你们说，庄焱这小子，必须治他一下……”

    屋里传来江水的声音，郑三炮的神色慢慢的缓解，到了后面，嘴角一勾，转身迈着轻快的步伐离开了。

    ……

    山路上。

    庄焱挥汗如雨的跑着，神色间带着一抹的困惑。

    不是，说好的一起受罚呢？

    我是说了我自己承担，但是你们不能当真啊！

    我自己跑四十五公里可还行？

    这特么比马拉松都要长啊~

    庄焱心里大倒苦水，绝望的神情蔓延开来，感觉自己的前途陷入了一片黑暗。

    越想越觉得委屈，我是你们的战友啊，你们真不管我了？

    “啊~~~”

    一声带着苦涩的长啸声在山林间传开。

