    褚微微睁着眼睛，躺在床上。

    她手腕上的噩梦标记，在缓缓的发烫。

    那是噩梦空间，在向她传输着信息。

    而她的视网膜上，一行行金色的文字，则在慢慢的显形。

    噩梦空间，即将变革！

    因伟大乱码乱码乱码乱码的缘故。

    忠诚的噩梦空间，已经完成了变革的准备。

    本次噩梦变革，将持续15个地球日。

    在此期间，噩梦世界暂时关闭，所有噩梦游戏参与者，将暂停任务。

    但你们依然可以进入噩梦广场，并浏览噩梦商店。

    噩梦空间提示：动荡是变革所必须承受的阵痛！

    编号甲卯叁叁，你的噩梦黄金里程碑：关系户已生效。

    你今日的噩梦身份为：噩梦女官。

    基于你的噩梦身份，你可以获得一条额外的噩梦提示。

    一行模糊的文字，在视网膜上漂浮起来。

    黑漆漆的，似乎带着某种诡异的纹路。

    “在动荡时期，最好什么都不要做……因为做的越多，错的越多！”

    这行文字一闪而过。

    随着它的消失，其他文字，也像被雨水洗刷的墨迹一样，慢慢的消散。

    褚微微却是沉思起来。

    “噩梦变革？”

    “噩梦空间，终于要开放那几个世界了吗？”

    她想起了之前在噩梦广场上看到过的那几个世界通道。

    若是如此，噩梦空间的动荡，近在眼前！

    她又想起了那条额外提示。

    “什么都不要做……”

    “意思是叫我持有现在的一切？”

    “做的越多，错的越多？”

    她想着，就联系噩梦印记，申请进入噩梦空间。

    眼前一黑，她出现在了自己的噩梦广场上。

    她抬起头，看到了那噩梦空间上方，翻滚着云层内，那几个旋涡越来越显眼了。

    再看身边，噩梦广场上，如今人山人海。

    不知道有多少人！

    “噩梦空间，现在恐怕有超过十万的游戏参与者了！”褚微微想着。

    最近几次噩梦世界，空间投入的游戏人数，动辄都是数百。

    其中资深者大约数十，余者都是新人。

    而新人的死亡率，高的吓死人！

    一次噩梦世界下来，常常死亡七八成！

    甚至出现过新人团灭的噩梦世界！

    这种高消耗的投放，让每一个人都知道，噩梦空间在酝酿着巨变。

    她慢慢的走出自己的保护光环。

    广场上的声音? 立刻出现在耳畔。

    无数的人声? 嘈杂在一起。

    褚微微没有管这些，她走到一个光柱前? 将手印上去。

    光柱上投下一个光罩? 将她屏蔽起来。

    褚微微说道：“空间，我申请阅览噩梦拍卖行！”

    于是? 她眼前出现了一个类似股票交易所那样的屏幕。

    无数的装备、药剂、令牌，都出现在上面。

    经过一个多月的发展? 噩梦空间不仅仅是人数大大增加了? 噩梦空间交易的内容也增加了。

    拍卖行的页面上，光是装备，就足足有几千件在同时出售。

    至于药剂与符箓这样的消耗品，更是不可计数。

    褚微微看着这些选项? 她一项项的看过去。

    很快? 她就发现了一个问题。

    所以东西的价格都在上涨！

    尤其是药剂和俘虏这样的消耗品！

    一瓶最基础的‘生命恢复药剂’，已经涨到了五百噩梦点券。

    而在过去，它仅仅只卖300点！

    符箓类的杀伤符，更是涨了好几倍。

    特别是领主级的符箓，价格直接涨到了十倍以上！

    褚微微闭上眼睛。

    她知道? 这种程度的上涨，背后肯定有推手！

    考虑到噩梦空间从不干预这些事情? 所以……

    必然是那些噩梦势力。

    譬如天师道、白莲会、审判团等，在集中性的扫货。

    他们正在大量的用点券抢购一切物资。

    特别是消耗性的物资。

    他们在为大战做准备！

    可是……

    褚微微想起了自己看过的那条噩梦提示。

    “做的越多? 错的越多……”

    她回味着。

    显然，那条提示? 在暗示她些什么？

    想到这里? 褚微微对着自己的噩梦标记提问：“空间? 我的里程碑，每天都会刷新我的噩梦身份对吗？”

    “是的！”一行金色文字在她的视网膜上浮现：“编号甲卯叁叁，您的噩梦里程碑，具备领域优先度！”

    “所以您的噩梦身份，每天都必然刷新！”

    褚微微看着，再次询问：“空间，我若刷新出更高的噩梦身份，是否可以更新提示？”

    噩梦空间似乎卡顿了一下，然后才在她的视网膜上投射出回答：可以！但您每次更新提示，都必须支付一定的噩梦点券。

    基于您的黄金噩梦里程碑：关系户。

    您最多只能刷新三次提示，且每次刷新提示，您都必须支付300%的额外费用。

    褚微微看着，握紧了拳头。

    她知道，自己或许已经找到了在噩梦世界捷足先登的捷径。

    只要她可以得到更详细的提示。

    那么，她就可以占据先机！

    依靠自己的力量，在这个危险诡异的世界里，找到强大的道路！

    ……………………………………

    第二天，褚微微一早就醒来，在确认了今天已经可以刷新了后，她立刻联系空间，进入噩梦广场。

    在她进入噩梦广场的瞬间，她得到了提示：编号甲卯叁叁，你的噩梦黄金里程碑：关系户，已生效，你今日的噩梦身份为：噩梦将军，是否花费30000点噩梦点券，获取噩梦提示？

    褚微微想了想，算了一下自己目前持有的噩梦点券，她选了确定。

    因为，三万点的代价，刚刚好够她支付完毕后，还能介于四万多点。

    所以，她知道了，自己就算再刷新出更高的身份，也无力支付了。

    在她选择之后，一道光柱，落在她身上。

    她眼前的一切，都朦胧起来。

    褚微微似乎看到了，那一个个旋涡都已经落下来，落在噩梦广场上，变成一个个门户。

    与此同时，她得视网膜出现了全新的文字。

    “新世界，意味着一切都将不同！”

    “除了力量，你将无所依靠！”

    褚微微深深吸了一口气。

    她知道，这条信息的价值，无可估量！

    因为这意味着……

    噩梦空间，现在的所作所为，其实就是在洗劫，洗劫所有噩梦游戏参与者。

    就像现实中的金融家。

    一场金融风暴，让无数人血本无归，而投机者赚的盘满钵满。

    所以……

    褚微微马上就知道了。

    她立刻跑到了噩梦光柱下，将自己的全部装备和药品，统统摆上去！

    危机中，现金为王！

