
　　46，窃欲塔第六层石钟八卦处进塔第六天晚陈翔尊、盛夏、敲钟老人、葛华、潘小凤

　　当翔尊和盛夏赶到石钟八卦的时候，却发现，葛华搂着潘小凤等候多时了，陈翔尊当时就明白了一切，他很艰难的迈着步子，一步比一步沉重，当他再也站不住的时候，华子和小凤上前抱住了他。

　　葛华：尊，我对不住你，你的事我听敲钟老人说了，我……我……

　　陈翔尊：你出来了就好。（拉过小凤和华子，将他俩手握在一起）你们俩在一起给我好好的！要是你们敢分开，我饶不了你们！听见了吗？

　　葛华和小凤拼命的点头。

　　葛华把一封信交给了翔尊、

　　葛华：我出来的时候，敲钟老人给我的，他说是那个女孩写给你的。

　　陈翔尊颤动的手接过信，慢慢的拆开了。

　　筱幽的信：（筱幽原音，画面不断回荡的是在泰山陈翔尊与刘筱幽，从相见到相知再到相恋的一幕一幕）

　　臭小子，

　　当你看见这封信的时候，我就在你的上面玩呢，玩的时间可能会长一点，你就不要等我了，乖乖的出去吧。

　　哎，你肯定要说我傻，还要怪我。不过我知道你不把你的两个朋友都救出去是不会放弃的，你就是这样的人，其实比谁都傻。

　　当然我知道这些与我这样做无关，还是和你说了吧。反正，我也听不见你嘲笑我了。

　　我刚见到你的时候，觉得你很讨厌，玩世不恭的德行，可是当时我就有一种感觉，我们似乎认识很久了。

　　后来发现你还是蛮讲义气的，除了油嘴滑舌的还是蛮可爱的，你给我放好看的烟火，给我唱歌，给我讲故事，可恶的是，竟敢偷看我洗澡。

　　不知从什么时候开始，我发现我离不开你了。当你说你会一去不回的时候，我好害怕，也实在不能忍受以后我的生命里没有你。我不想回去，我怕我在庙里，在瀑布边，在天烛峰上，在所有的地方都会想起你，那些地方都有你的影子，都写在风里。

　　臭小子，我知道你是喜欢我的，我会一直戴着你给我的草戒指的，我觉的你很好，你也不许摘下来，这就是我们相认的凭证。如果你实在太想我，想我又找不见我，就张开双臂，闭上眼睛，静静的去听，我就在风里。只要你听的见风声，我就没有离开。

　　就到这吧。

　　你的姑奶奶，

　　筱幽绝笔

　　陈翔尊看完信依然两眼止不住的泪，他把信握在胸前，信的背面是一首小诗：

　　你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；

　　你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；

　　你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；

　　你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃；

　　来我的怀里，或者，让我住进你的心里；

　　默然相爱

　　寂静欢喜

　　明天大结局了，不知大家是否会有不舍，筱幽姑奶奶还能出塔与翔尊相会吗？还是就此天人永隔。唯一成就的一对是葛华和潘小凤，请带着大家的祝愿永远幸福下去，也希望盛夏可以带着韩冬的记忆好好生活……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七旅人更新，第十六章 第七层 本欲免费阅读。https://xs.23sk.com 