一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第13章又是巧遇

    走出了福利彩票中心，陈锋恍如隔世，隔壁就是银行，直接支票兑换，全部存入户头，亲切的和银行的行长进行了一下友好交谈之后，直接买了一个亿的基金，而好处呢，就是陈锋通过银行的渠道，加急弄来了护照和特区通行证！

    只需要一天，明天下午在关门之前，陈锋来这里拿就好了！

    当然，他们也可以帮着陈锋送货上门！

    下午，苏颖发来消息，抱歉的说，她们接下来这段时间要离开杭城，等有空了再和陈锋一起玩。

    陈锋自然是同意，因为接下来他也要忙活起来了！

    四十亿，陈锋捐了十万，因为工商银行的行长亲自帮着陈锋办理一切手续，人家福利机构的，根本不敢开口，华夏的福利机构，和一个区域的行长比起来，还是差远了！

    敢怒不敢言，更何况陈锋是真的扣，当下午就出来新闻，领取了五十亿奖金的人，就捐赠了十万的消息，直接引起了网上的一片谩骂，可陈锋完全不在乎，因为慈善机构他会自己成立，但是绝对不会捐赠出来给这群人。

    有了钱干什么呢？

    买房买车，这是肯定的，杭城陈锋要继续住下去，因为是陈锋四十亿的储值，直接就升级到贵宾了，工商银行的黑卡直接一张入手，透支额度高达一亿，因为陈锋的手底下只有存款，没有任何产业，所以透支额度不高，如果陈锋的是一个五十亿级别的产业的话，那透支额度最少是五亿起步的。

    但是用不到，对陈锋来说，赚钱太简单了，给他一万元，如果真的要赚钱，他能最短的时间内，赚到一千万！

    房子车子，就委托银行帮自己看，陈锋直接买了机票，去首都。

    作为工行的贵宾，陈锋能享受工行贴心的待遇，他想要的资料，那是轻轻松松就被找到了，潘家园有十六家卖赌石的，其中声誉最好的，就那么三家，资料详细的传递到了陈锋的邮箱里，陈锋坐上了飞往首都的班机。

    “额……”

    “呀！”

    “哇，陈锋，你不会跟踪我们吧！”

    机场距离市区太远了，陈锋又找错了登机口，结果差点错过了航班，等上了飞机一看，陈锋顿时傻眼了，他是靠左边通道的位置，而在自己的右手边，赫然是苏颖和王豆豆。

    “你们也去首都啊！”

    “是啊，这也太巧了！”

    苏颖笑眯眯的看着陈锋，很显然她并没有怀疑陈锋是故意来追踪他的，这几天的相处，她看的出来，陈锋不是这样的人，尽管有心计，但是玩起来的时候就能知道，陈锋的心计不是用在她俩身上的。

    “这也太巧了，豆豆，北京请我吃饭呗！”

    “没问题，看在昨天晚上你帮我赚钱的份儿上，请你吃东来顺！”

    “好家伙，帮你买中了十几万，你就请我一顿涮羊肉？”

    “哼，最多再加一顿全聚德！”

    王豆豆仰着头说道，然后一说完直接就笑了，她可不是小气的人，只是和陈锋逗着玩而已，两个人莫名的就成了好朋友，两个人性格完全不同，陈锋是那种平时就笑，但是一插嘴，就直接戳中点子的人，而王豆豆呢，是一连串话下来，都找不准重点的人。

    两个人成为好朋友的诱因，就是因为陈锋能准确的说出王豆豆要表达的重点，让王豆豆有一种“知音”的感觉。

    “你去首都出差吗？”

    苏颖好奇的朝着陈锋问道，陈锋摇摇头：“没，就去领略一下祖国的山山水水，作为一个华夏人，连首都都没去过，以前是没钱，现在有钱了，自然是要去领略一番！”

    “说的好！”

    一旁一个老爷爷，笑着看向陈锋，陈锋连忙道谢。

    “你去首都几天啊，要是我们忙完了，还有空的话，可以带你一起玩，豆豆就是首都人！”

    “真的假的？来王豆豆，你的京片儿说呢？我认识你这么几天，可愣是没听过啊！”

    陈锋不可思议的看着王豆豆，怎么也感觉不出来，王豆豆居然是北方女孩，而且是话唠原产地首都的人。

    首都人的话唠啊，全世界都知道，几个字儿能说清楚的事儿，他们能说好久，一想到这个陈锋明白为什么王豆豆话这么多了！

    “哼，我就不说，每次我说京片儿，就被人笑！”

    王豆豆冷哼一下，然后转过头假装生气，惹的苏颖边儿笑边儿安慰，陈锋倒是点头：“京片儿三个字的卷舌音，说的不错，一听就是首都的人！”

    “哈哈哈……”

    头等舱顿时传来了笑声，空姐也是满脸笑容的过来发毛静，询问陈锋是否要拖鞋，陈锋摇摇头，他不习惯在大众场合下脱掉自己的鞋子，主要是以前做兼职，脚臭的厉害，有一次被人嫌弃过之后，就再也没有在密封环境里脱鞋过了。

    好面子的心理阴影和自我归束！

    至于俩女孩子，都是穿着凉鞋，早早的就换上了脱鞋，和陈锋聊了一会儿之后，飞机也进入到了飞行的状态，等飞机平稳了之后，空姐开始询问飞机餐的问题，陈锋随便要了一个人，然后就和苏颖等人聊了起来。

    原来苏颖等人，是去祝寿的，豆豆的姥姥生日，而且还是89岁的大寿，要知道老一辈的大寿啊，可不是八十九十之类的整数，而是七十九，八十九，九十九，提前一年的。

    要在首都大概五天的样子，倒是想多玩玩，不过俩丫头是在旅游，来杭城是豆豆来和苏颖汇合，等大寿结束了之后呢，俩丫头就准备一起去全国各地玩一玩，听的陈锋都心动了。

    不过，没有贸然的提出申请，询问自己是否可以加入，两个女孩子也没邀请，毕竟才认识几天啊。

    看着俩女孩子累了，陈锋就结束了话题，也开始闭目养神，他已经做好准备了，等去了首都之后，就先去翡翠市场，见一见真正的翡翠和了解一下价格，然后去潘家园赌石。

    四十亿的奖金，给陈锋带来了足足四万能量，陈锋认为，自己指不定能在潘家园里捡一点宝贝呢！