    骂骂跌跌的李婆子走到半道上，一个不留神，被一团牛粪滑倒在地，撑着手刚想起身，又是一团热气腾腾的狗屎糊了一手。

    “啊…………”

    李婆子气的头发都竖起来了，扯开嗓子大喊大叫。

    ……

    远远瞧见的乡亲们，一脸懵圈了。

    李婆子这是……气疯了？

    带着一身屎味回到院子，一边在井旁清洗，一边无遮无拦的破口大骂。

    “遭天瘟的，神气什么!”

    “那起子不孝的，要遭雷劈的。”

    “那家的屎都不看好，作贱的玩意儿。”

    “……”

    也不敢指名道姓，就这般对空虚骂着。

    崔家老宅何故这几个月如此安静，无人敢扰崔家二房的好日子。

    这还得从白芷入京前说起。

    白芷自然知李婆子和崔大强的尿性，她这尊对崔家老宅来讲，犹如煞神般存在，要是她不在了。

    放飞般。

    这些个狼心狼肺的还不把崔田柱和娘亲吃干抹尽了。

    故，当日启程前，白芷特意带着一中、二运、染白、须眉，给崔家老宅的人免费唱一出戏，实打实打告诉崔家老宅众人，戏名就叫“威胁”。

    赤裸裸。

    肆无忌惮。

    几人轮番上场。

    有耍剑的，刀光剑影，快如闪电。

    有耍大刀的，一刀劈下，粗壮的大树桩子，顿时轻如花朵般分成两辫。

    ……

    几人上天入地，在崔家老院的屋顶上、树上、墙头上，飞来飞去。

    效果甚好，几人张大嘴巴，崩紧身子，屁都不敢放一个，生怕惊扰了这群凶神恶煞。

    就那水绣原先还起着，到了赵家要好好收拾这死丫头一番的念头，当日见此情形，彻底歇了心思。

    当时，唯有崔宏才……暗下眼里红光闪烁。

    此时，听着老婆子嘴里喷粪般臭骂，坐在院中吸旱烟的崔老头，麻木般，没了反应。

    吧嗒……吧嗒……

    烟圈一团一团向上升起，把崔老头笼罩其中，麻木的神色慢慢凝重起来。

    老二家竟有这般大造化，做梦都梦不上这等好事。

    可如今……

    悔时已晚。

    崔大强不知从那缩回来，默默的蹲在爹旁边。

    瞧大眼晴抬头望天，听完娘的痛骂，见娘换好衣裳进了厨房，小声道：

    “爹，我们……要不去老二家那走一走，这……殿试后，喜报也该来了，到时在贺，怕是有些晚了。”

    “他就是做了官，我也是她大伯，总得……总得关照几分，你说是吧，爹？”

    崔老头斜睨老大一眼，冷声道：

    “你要是有那个脸，你自己去。”

    崔大强怔了怔。

    他到是想。

    可二房没有人理他。

    良久，他才低叹了一声，回了房。

    远在县学的崔宏才，生生捏断了几根笔。

    转身又是一副温文一尔雅的君子作为。

    还对着崔少安，如大哥般，嘘寒问暖。

    “堂弟，可有那些不甚明白之处？我眼下有空，可为堂弟讲解几分。”

    “堂弟，我这本注解，难得掏到的珍品，借你阅看几日。”

    可惜崔少安今非昔比，岂是几句暖语，几次关心可哄骗得了。

    生硬、疏离的，与崔宏才客套着。

    京城。

    经过一段日子的寻摸，还真找着合适的铺子。

    一中回禀道：

    “夫人，那是一个二层楼的铺子，带着一个小后院，后院有三间房正房带一间厨房一间杂屋。”

    “我仔细计算过了，一楼铺子里放上二三十桶酒，不成问题。二楼，我们开几个贵宾室，刚好用来招待贵客。”

    “后院给铺子里的掌柜和伙计住，挤挤六七人不成问题，房间要是少了，那天井处还可以加盖一间。”

    “虽说没有范岭县的铺子大，可是在寸土寸金京城，也是难得的好铺子。”

    白芷连连点头，一中做事，她放心，稳重又思虑周全。

    下午一行人就去铺子。

    在砚仁街拐角处，离主街稍远了一些，但自家是卖酒的，酒香不怕巷子深。

    不要紧。

    妙就妙在，离千重书肆，不过半柱香的路程。

    但贵，也真的贵。

    作价五千五百元，一个铜板都不少。

    晚上回去找相公商议，方元璟当即拍板，让娘子放开手去做。

    幸好美男相公还有些家底，让她祸祸。

    她可是吹了牛皮，三年，十倍还给相公。

    不过，相公有一个建议，甚是有道理。

    她的美酒方子，样样独一无二，在范岭县偏远之处，无甚要紧。

    可在京城，水深的很，利益盘根错结，公侯之间姻亲交叉。

    稍有不慎，触犯了他人利益，刀不见血的，被人连肉带骨头吃了，还不知道怎么回事。

    夫妻两密议了一番。

    一致选定对象，江子昊。

    姑姑是四妃之首的惠妃。

    父亲是永安侯，手握重兵。

    表哥是当朝负有声望的六皇子。

    而他……京城的纨绔贵公子，行事放荡不羁，言词乖张犀利。

    有钱有权，有胆有闲。

    不怕事，敢惹事。

    很合适!

    以相公的名议，下了一张贴子，三日后午时，【醉客楼】相议。

    方兄约他？

    奇了怪了。

    他可是给方兄下了五六回贴子，一一给拒了，说是闭门研究学问。

    开了窍了？

    当天，打扮花枝招展的江世子，摇着玉骨扇，带着浮生和竹白，前往醉客楼。

    半柱香不到。

    白芷带着三人款步而来。

    江子昊一眼就瞧见是方兄的夫人，白芷。

    原来是她约的，我就说，殿试在即，方兄何来这等闲功夫。

    就是不知何事找他。

    江子昊上佻着眉头正欲调侃几句，目光一滑，一双桃花眼灿如星河。

    他的呼吸也慢慢急促了起来，说不出来的紧张。

    正是近日来日思夜想，魂牵梦扰的冷仙女。

    就这样毫无征兆地出现在他眼前，他怕是做梦般，恍惚。

    背着右手偷偷的，在自己腰间掐了一下把。

    痛。

    是真的。

    就这般，目光灼灼落在白芷旁边的白衣女子身上。

    亭亭玉立，明眸皓齿。

    身着一袭白衣长衫，上披银色对襟短衫，迎风而动间，好像浮动着一层淡淡的银光；气质仍如那晚一样，冷若清霜如绽开的天山雪莲，有一股出尘的圣洁之意境。

    美，真美！

    不自觉地。

    江子昊绯薄的唇微勾，浅笑，那双迷人桃花眼，眸光潋滟，竟比盛放的屋外的桃花还要妖娆。

    时间与岁月仿佛一切静止了。

    “江公子。”

    “花孔雀？”

    连喊两声，江子昊未有所动。

    寻着他的目光落在染白身上，这只花孔雀又乱放电，敢撩她家染白。

    好胆！

    她怒了。

    “花孔雀！！！”

