    “啊？已经预订空了？一点儿没有剩下？”刘天厉一惊，连忙问道：“郎总，这不行啊，起码要给我留一些啊，宁可少赚点儿钱，我自己的也要留下啊！”

    　　

    　　    “可是，利润很高啊，这一条香烟，进价就是一万左右了，我转手就是两万多，这批货一共弄来了两千条，一转手，可就是百分之二百的利润啊！”小纯洁说道：“投资了三千万，包括走私进来时打点那些黑帮蛇头的钱，我们这批货出手就是五千多万，两千多万的利润啊！”

    　　

    　　    “那也不差这么几条了，给我留十条……不，二十条吧！”刘天厉还以为这香烟有多昂贵呢，一听这价格，也不是特别的昂贵，于是松了口气的同时，也就多要了一些。

    　　

    　　    “二十条啊，那我尽量吧……十条应该是可以的，二十条看情况吧！”小纯洁犹豫了一下，说道：“对了，刘总，这赚到的钱，我们二一添作五，你我各一千三百万左右，我打给你公司的账户里面？”

    　　

    　　    “哦？就做这一笔生意么？以后不再做了？”刘天厉一愣，问道，这利润，让刘天厉很是心动，他这个人，属于保守型的，守业可以，但是创业就有点儿困难了，所以这次有这种机会，他自然不想放过。

    　　

    　　    况且，这香烟已经成了他的生活必需品，如果没有这香烟，刘天厉很难想象，自己要如何的忍耐，所以刘天厉潜意识里，就希望这笔生意继续进行下去。

    　　

    　　    “过境一次，打点蛇头的钱太多了，这一次还是托关系，下次恐怕他们要吃下两三千万左右才肯帮咱们弄船走私，那样一来，就没什么太大的利润了，我寻思做一次，就算了。”郎总欲擒故纵的说道：“毕竟咱们本金有限，就这么点儿，再折腾一次没什么意思啊！”

    　　

    　　    “这样啊……”刘天厉也不懂这些走私的细节，他一直做正经生意，就算进口也是走官方正规的海关渠道，从来没有找过蛇头弄船走私，所以郎总这么说，他也就相信了，不过刘天厉却不太甘心：“那我们是不是加大每次进货的数目，要不再和那些黑帮蛇头谈一谈？”

    　　

    　　    “这个……倒也不是不行，一来是我怕占用刘总太多的资金，二来是怕刘总觉得，这生意不是什么正路，看不上眼。”郎总说道。

    　　

    　　    “资金倒是可以研究一下，至于这生意，这么大的利润我还看不上眼，那怎么可能呢？”刘天厉道：“这样，郎总，您在哪里？我过去找你，咱们详谈一下。”

    　　

    　　    “我在酒店，还是我带着小崔去你公司详谈吧，顺路再把香烟给你带去。”小纯洁说道。

    　　

    　　    “那好，我就在公司恭候郎总您的大驾了。”刘天厉连忙说道。

    　　

    　　    半个小时以后，小纯洁带着催眠师出现在了刘天厉的公司，而刘天厉自然也是在会客室热情的接待了他们。

    　　

    　　    “郎总，还是你厉害啊，这一趟生意，这么几天就带来了这么高的利润！”刘天厉也不是没见过大钱的人，但是这么几天就能赚到这么多钱，这速度也着实不容小觑。

    　　

    　　    “哈哈，哪里哪里，我只是举手之劳，要不是刘总这边出资大力支持，那我这边也不能赚到这些钱啊！”小纯洁摆手笑道：“不过咱们再继续投资，也不是不行……”

    　　

    　　    “是的，刘总投资越多，那么回报也越大，比如刘总您投资几个亿，那么回报会更大！”崔棉士不失时机的说道。

    　　

    　　    “也对，那就投资五个亿吧，希望能赚到更多的钱！”刘天厉不知道怎么回事儿，突然脑海中有一种强烈的投资欲望，想都没想，就说道。

    　　

    　　    “那也行，那咱们再签个合同吧，继续操作这笔生意。”小纯洁说道。

    　　

    　　    “好，没问题，我这两天就开始筹钱！”刘天厉的公司随着给关神医医药公司做代理之后，虽然赚得不多，但是现金流还是很强大的，之前林逸给刘振虎治病的时候，刘家凑集一亿现金都有些困难，不过现在五亿也不是什么难事！

    　　

    　　    虽然大部分都是关神医医药公司的药材收购款和产品代理回款，但是偶尔挪用一下还是可以的，毕竟林逸对于刘家很是信任，对于账目什么的，也从来都没有盘查过，刘天厉还是有很大的操作空间的。

    　　

    　　    “合同还是上次的合同，就是改一下数字就可以了。”崔棉士说着，就从手提包里面拿出了一份儿合同来，递给了刘天厉。

    　　

    　　    刘天厉点了点头，大致看了一下合同，和上次的合同条款一样，没有任何区别，只不过投资的数额没有确定，需要填写：“没有问题，我这就签署一下，然后帮你筹款！”

    　　

    　　    因为双方已经合作了多次，所以刘天厉没有任何的怀疑，直接签下了这份儿合约。

    　　

    　　    在接下来的几天里，刘天厉开始为小纯洁筹款，挪用了公司里面用来为关神医医药公司收购药材的款项和一部分客户回款，然后打给了郎总的账户。

    　　

    　　    有了香烟，刘天厉未来的日子里，倒是活的十分滋润，每天吞云吐雾，幻想着这五亿一下子变成十亿，那样一来，谁还敢怀疑自己没有开拓的能力呢？

    　　

    　　    不过，没过两天，小纯洁的电话就再次打了过来。

    　　

    　　    “刘总，是我。”小纯洁说道。

    　　

    　　    “郎总，有什么事情么？咱们的货物组织的怎么样了？”刘天厉问道。

    　　

    　　    “货物组织的差不多了，不过还有点儿其他的事情，我想和你商量一下，咱们要做，做一次大的怎么样？”小纯洁问道。

    　　

    　　    “做一次大的？什么意思？怎么做大的？”刘天厉一愣，问道。

    　　

    　　    “这样，还是我和小崔过去，咱们在你的公司详谈！”小纯洁说道。

    　　

    　　    “好，那我就在公司恭候郎总的大驾了。”刘天厉连忙说道。

    　　

    　　    这回，小纯洁和崔棉士倒是来的十分快，挂断电话一共还不到二十分钟，他们就来到了刘天厉公司的会客室。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

