    居住在什么上面？

    这个世界有多大？

    李世民和房玄龄你看看我，我看看你，眼中似乎都是有些不解。

    “赵先生这个问题也过于简单了，我们自然是住在地上，而这天下，也是分为九州。”

    房玄龄笑了起来。

    赵尘翻了个白眼：“你这个回答我要给零分，听好了，我们住在一个球体上面，下面的整个土地，都是一个巨大的球体，知道吗？”

    “不可能！”

    房玄龄当即否认。

    李世民也是笑道：“赵先生，这你可就是说胡话了，怎么可能是居住的球体？明明我们脚下土地是平整无比，若是球体，如何站人？”

    赵尘笑眯眯说道：“简单，老李你有没有看过航行到岸的船？”

    “那肯定看到过啊。”

    “那我问你，你站在岸边远眺的时候，是一次就能看到这船的船身，还是先看到桅杆、后看到船体？”

    “这……”

    李世民愣了一下，他想了一下，还真是每次都先看到桅杆，再看到船身。

    “如果脚下是平的，那为什么航行过来，不是第一时间就看到船的全貌？”

    李世民有些动摇了，他看向房玄龄，发现房玄龄也在冥思苦想。

    “这个世界是球体，之所以你们会认为是平的，那是因为，这个球体太大了，大得你们根本感觉不到它的自转，来，蹲下来，我画给你们看。”

    李世民和房玄龄，这两个大唐的君王和重臣，乖乖地蹲在了赵尘身前，就好像是一个小学生。

    “呐，这就是地球，我们就生活在这上面，它是一个球体，在不停自传，将这个地球完全铺展开来，就能得到四大洋、七大洲。”

    赵尘拿着树枝，简单地勾勒出来，还标注出来。

    李世民眼睛都直了：“那我大唐，在哪？”

    “大唐嘛，按照目前的疆域，就在这里。”

    赵尘在亚洲区域，简单勾勒了一下大唐的疆域。

    “看到没有，这个是长安，在整个地球上，只有一个小点，旁边这里就是西藏，不对，这里是吐蕃了，出西域走，是中东，再过去能到非洲和欧洲……”

    赵尘详细讲解，李世民眼睛都直了。

    “真，真的？”

    “废话，我骗你干嘛，我这是心情好，给你普及普及地理知识，别当地盲知道么。”

    “那，那这些其余地方，可有国家？”

    “多得很呢，我看看，现在欧洲这边应该是东罗马帝国，疆域估计和大唐不相上下，还有西突厥，这个是李二的老邻居了，再旁边的高句丽你应该也知道，再旁边的和国，估计要改名叫日本……”

    赵尘如数家珍，一边说，就一边用树枝在地上勾勒，听得李世民瞪大了眼睛。

    “这，这天下这么大？”

    “废话，七大洲呢。”

    赵尘将树枝一扔，站了起来拍拍手：“知道世界多大了吧。”

    李世民良久无言，还在震撼之中，似乎在喃喃自语：“若有朝一日，大唐骑兵，横扫天下……”

    赵尘哈哈一笑：“老李你就是个粮商，横扫天下的事情交给李二那小子去。”

