
　　白色千足虫的声音继续在白槿的耳旁回荡：

　　“其实你也知道吧？

　　魔王使用的那个结界，拥有锁定功能。

　　他是女神使徒，除了锁定他，还会锁定谁？

　　一旦被锁定，高等级的魔法师也要花不少时间，才能从结界中离开。

　　那个人逃走时，定会一头撞上结界,被结界弹回去。”

　　紧咬嘴唇，白色千足虫所说的，白槿也隐约意识到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是......

　　“他绝对会没事的。

　　他向我保证过。

　　以往，他都相当稳重，绝对不会做什么没有把握的事。

　　他一个人留下，有自己的打算。”

　　白色千足虫发出响亮的讥笑：

　　“一切都是他的谎言！

　　他是为了你们能逃离危险的地带,不想让你们受牵连,才故意说出那番话！

　　你不会真信了吧？

　　你也曾对抗过四天王，该知道四大天王的强度非常人能企及。

　　魔王只会比他们更强！

　　一个四大天王,就让你们绞尽脑汁。

　　魔王到来，其他两个四天王也都在场。

　　你真觉得，那个男人有能力能从他们的眼皮底下逃脱吗？

　　我也经历了不少时代，曾见识过魔王拥有的力量，他的秘宝更是不计其数。

　　只要他想，可是有数千数万种方法......”

　　白色千足虫的话还没说完，一支闪耀的光矢划破长空，精准无误命中魔杖【叹息之种】老树盘根般的前端。

　　【叹息之种】应声从白槿的手上脱落，白槿心底响起的声音戛然而止。

　　魔杖不断旋转，直挺挺插进草坪。

　　看着空无一物的手掌，白槿不知道该作何表情。

　　洛特卡尔的脚步戛然而止，伊亚丝从洛特卡尔的后背上站起身，朝停留在半空的白槿高声喊道：

　　“没事吧白槿！

　　刚才有没有吓到你？

　　见你拿着魔杖，迟迟不动作，我在想是不是魔杖中的精灵对你说了些什么，打算蛊惑你，我才出手的。

　　记住杨宇说的话！

　　除非弄清楚那根魔杖的本体，否则不要轻易相信那根魔杖说的话！

　　现在情况特殊。

　　越是这个时候,越会有人趁虚而入！

　　绝对不能给他们机会！

　　随随便便就听信谗言，杨宇可会伤心的。

　　万一你变成我们的敌人......后果不堪设想！”

　　目不转睛盯着插入草坪的魔杖，白槿将手放在自己那跳动的心脏上，反复质问着自己，确认自己真实的想法。

　　过了许久，白槿就像是下定了什么决心似的，在空中向伊亚丝说道：

　　“已经没问题了！

　　我绝对不会被那根魔杖蛊惑。

　　那根魔杖的力量是必须的。

　　尽管有风险，但还不能因此放弃它！”

　　一边说着，白槿一边魔杖叹息之种。

　　握住魔杖【叹息之种】，白槿轻轻一拔，便将魔杖【叹息之种】从地上拔了出来。

　　由于脱离白槿身边，白色千足虫并没有窥探到白槿刚才的心理变化。

　　它意识到它要应对的不仅是杨宇这个女神使徒，还有他的其他伙伴。

　　白色千足虫没有再说话。

　　它想说的话，基本说完。

　　是否能够影响到白槿，促使白槿做出对它有利的决定，白色千足虫打算静观其变。

　　白色千足虫坚信，白槿作为陪伴在杨宇身边那么久的人，一定知道那个男人多么擅长伪装，知道哪些伪装天衣无缝，知道哪些伪装会漏洞百出。

　　杨宇刚才潇洒地让白槿他们离开，就是伪装漏洞百出的时候......

　　白槿深爱着杨宇，绝对不会允许对他见死不救，一定会......

　　白色千足虫还没想完，白槿拿出了从龙神大会获得储物袋，将魔杖叹息之种扔到储物袋之中。

　　白色千足虫满头问号，从老树盘根般的魔杖前端爬出，还没等它再次向白槿开口，储物袋的入口就彻底封闭，将它锁在了异空间之中。

　　确认入口完全收好，白槿快步走向了伊亚丝他们，开口道：

　　“伊亚丝、洛特卡尔、秋叶......我有一些事情想要问问你们的意见......”

　　天空中的提可和立岩，见白槿他们停在原地，也跟着靠了过去。

　　一听见白槿他们正在商量的事，立岩将手插在自己洁白的胡子中，若有所思。

　　白槿毫无保留地将魔杖蛊惑她的内容，向洛特卡尔他们说了出来：

　　“杨宇有想要他们安全从哪里逃离的可能，但也不排除他真的有办法从魔王手下逃脱的可能。

　　我无法判断，究竟哪一个是他真正的想法。

　　但，我想要回去帮他！

　　我知道这次的敌人非同小可，也知道我们回去有可能会给他添麻烦，但我不想后悔......

　　如果他真的利用我们一直以来对他的信任，想要一个人抗下所有......

　　他就这样死了，我绝对不会原谅他！

　　”

　　提可目光坚定，第一个赞同白槿的想法：

　　“我能理解白槿的心情。很普通的问候，很有可能成为最后的回忆。如果那时如果有选择去救的选择，我一定会......”

　　秋叶第二个同意了白槿的想法：

　　“尽管我不知道魔王有多强，但，是因为他，这个世界才成这样子的。我有面对她的觉悟。”

　　伊亚丝自然也是同意白槿的想法的：

　　“不知道该说什么......总觉得一直欠着那家伙还不清的人情，这条命算是他给的。”

　　最犹豫的反倒是最先察觉杨宇想法的洛特卡尔，但过了一会儿，洛特卡尔也想通了：

　　“我们可全部都想到一块去了。

　　我忽然想起来，那家伙过去说过不想让伙伴轻而易举的牺牲，轮到他，却变得干脆了。

　　我尊重，杨宇所作出的决定。

　　杨宇曾经说过，我们是彼此对等的存在，并没有上下级。

　　有些事，他不在场时，我们也有自己做出决定的权利。

　　前提是，我们每个人都要清楚这样做带来的后果，敢承担那样的后果。

　　你们每个人，应该都清楚这样做的后果，没想清楚的，再好好想想。

　　按杨宇说的，往最糟糕的那个可能去想！

　　如果没有办法接受最糟糕的结果，留下也无妨！”

　　在场每个人都相视一笑。

　　他们都知道，回去救援会有怎样糟糕的结果，但也知道这一条路也是通往最好结果的路径。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百六十七章 这跟我想的不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 