    落脚馄饨店所在地名叫“白鱼坞”，那乌鱼怪在这里被魏昊打死，倒也颇有点犯忌讳的意思。

    “外号‘凤雏’的不能去‘落凤坡’，你一条黑鱼，居然来什么白鱼坞，你颜色犯忌讳，你不死谁死？”

    偌大的一条黑鱼，被魏昊扒皮拆骨、剃肉摆盘，脑袋是一份，身段儿是一份，鱼杂又是一份。

    一张鱼皮特别大，舒展开来，当个大氅绰绰有余。

    “店家娘子，起锅烧水，正好人多，我请客吃鱼。”

    “……”

    “……”

    围观众人别说馋了，看都不敢多看。

    “这可是怪物……”

    “妖精能吃吗？”

    “这……”

    厨娘搓着手，瑟瑟发抖，她忽然觉得什么乌鱼怪都还好，眼前这位身形健硕的魏相公才是最吓人的。

    “魏、魏相公……小、小妇人害怕……”

    “怕什么，这怪都被我打死了，有什么好怕的。”

    “可……可是妖怪吃人……”

    都不敢抬头看魏昊了，厨娘是真没经历过这些。

    “哈哈哈哈……”

    魏昊仰头大笑，“妖怪能吃人，那人当然也能吃妖怪啊。再说了，诸位乡亲，你们看这是什么鱼？乌鱼啊。”

    言罢，魏昊正了正头巾，笑着说道，“古时神医曾言：乌鱼者，补心养阴，澄清肾水，行水渗湿，解毒去热。这可是大补之物，你们不信我，还不信古时的神人？”

    “是何解？”

    有人一听“补心养阴”“澄清肾水”，当时就来了精神，有个面黄肌瘦、身板如纸的汉子，眼巴巴地看着魏昊。

    “就是说，你若吃了，男者虎虎生威、雄风高涨；女者养颜美容、心情愉悦。”

    魏昊抓起一块鱼肉，“你们看，这鱼肉红中带粉，色泽深沉，堪比牛肉，是上品中的上品，入口必然紧实。若是产后食用，必能恢复绝佳，又不缺奶水。”

    “他是读书人！他懂得多，说的都对！”

    “魏相公，这怪……这鱼当真有奇效？”

    “闭嘴，魏秀才文武双全，品德高尚，换成别人都是独吞，他连县尊老大人的悬赏都不要，偏要吃鱼，这还不能说明道理吗？”

    众人一想也是，这么猛的读书人，钱都不要就要吃，说明吃了比拿钱的好处大啊。

    当下有人叫道：“我是开酒楼的，我有大锅，诸位少待，我去去就回，回家取锅！”

    “烧水烧水！”

    “吃鱼！！”

    原本热闹的“千里香”馄饨店，顿时更加热闹。

    鼓噪起来的百姓，赶紧回家把老婆孩子都叫醒，这要是错过了，那不是错过了机缘？

    谁还能天天吃这样的怪物……好鱼啊。

    要是晚了，可能就只能喝口鱼汤。

    红烧的鱼头魏昊一人独享，为了感谢魏昊除妖，有本地乡老把多年珍酿拿了出来，给魏昊尝尝。

    “魏相公，您乡试在即，这还要去五潭县？”

    “我不是要去五潭县，而是要去东海。”

    魏昊小酌一杯，吃着黑鱼的鱼鳃肉，红烧之后色泽绝佳，鱼鳃肉又大，堪比脸盆，一个吃一块鱼鳃肉，都是绰绰有余。

    “啊？！魏相公，都要乡试了，还要出远门？”

    “是我的一个友朋要去，她独自一人，路途遥远，怕她遇险。我送她到了东海，再赶回去参加乡试就是。”

    “魏相公高义。”

    大锅炖不下的鱼，一条摆了几十桌，炒鱼杂都用了三个厨子，加上配菜，一锅就是几十斤的东西。

    周围也是张灯结彩，附近逗留的客商，听说夜里来袭的一头妖怪被人除了，也是大喜过望，连忙带着银钱过来酬谢。

    妖怪一死，这东行的水路，又好走了，做生意就怕耽误时间，商人拿钱答谢，也是因为止损了。

    再者，魏昊是除妖的生员，跟除妖的镖师，那还是有很大区别的。

    跟这个魏相公结个善缘，将来魏相公要是中举，还能以此为借口，去登门拜访，再行酬谢。

    理由嘛，无非是当日匆匆、身无长物，如今太平，特来感谢旧日恩人……

    魏昊反正是无所谓，钱是一定收的，收了之后，转赠“千里香”馄饨店的厨娘二十两，用来推倒阁楼重建。

    从凌晨吃到天亮，县城也来了人，巡捕见了魏昊，赶紧先行了一礼，毕竟秀才公是见了县尊老大人不用行大礼的，而魏昊这个模样，谁都忘不了。

    有了捕头的态度，白鱼坞的百姓也就更加确信，这真是个秀才相公。

    “魏相公，小的也是奉命办事，听说除掉了一怪，县尊老爷喜不自禁，一早便发了号牌，让小的过来打问。您看，不若吃剩了的鱼骨头，让小的带回县衙，也好先让县尊老爷过过目？”

    捕头可不敢在魏昊面前摆什么资格，那种懦弱秀才，他还能欺负，魏昊这种，打得他瘫痪在床，他是一点反制的手段都没有。

    猛就算了，关键猛的同时还是读书人，就离谱。

    “我还有半壶酒，等我喝完，鱼头也差不多吃好，到时候捕头愿意收拾，我还要感谢你呢。”

    “不敢不敢，这都是小的份内之事，份内之事……”

    猫在箱笼中的玉娘全程关注，见魏昊震慑全场，顿时暗忖：果然还是功名在身不可轻犯，鬼魅难近，小人亦难近。

    魏昊抄起吃完了腮肉的鱼头就啃，嘎吱嘎吱三下两下，鱼脑嘬了，当真是鲜美无比，入口爽滑。

    只是吃着吃着，吃到了一颗珠子，魏昊以为是鱼眼什么的，直接一口咬爆，然后便感觉到了一股说不清道不明的气息，在口腔中扩散，然后扩散到全身。

    吃完之后，洗了手擦了擦就去换了一声衣裳，然后问田螺姑娘刚才的感觉：“玉娘，刚才我吃鱼头，吃到了一颗珠子，不小心咬爆了，感觉很是微妙。就仿佛……”

    “仿佛此刻去水中，也能呼吸，似鱼虾一般？”

    “咦？你知道？”

    “相公岂不闻‘夺天地之造化’？”

    “什么意思？”

    “十年成怪，百年成精。可要成怪，也需时运灵气。那颗珠子，便是成怪的玄妙所在，相公吃了，便通它水中之能。”

    “原来不止滋阴壮阳之效……”

    “……”

    ======

    PS：求票求收藏~~

