
　　同样是年轻人，小嫂子这种性格就比苏玲珑要有趣得多了啊！若是她们两人给他选，他肯定会毫不犹豫的就挑洛芯儿的……

　　当然，这只是假设对方都单身而已。他霍琰可不是那种会挖兄弟墙角的人！

　　而且退一万步说，就他嫂子这个不按套路出牌的性格，就算想挖也挖不到！

　　幸好霍琰的想法没让战霆枭知道，不然他的屁股肯定又要开花了。

　　他们几人在马场这边赛马玩，留在城堡里的欧瑾玉，果然在他们出门之后不久，就一个人收拾收拾离开了城堡。

　　他用了他自己制作的面具贴在脸上，伪装成了一个十分普通老实的人。跟管家那边要了一辆车就自己驾车离开了城堡。

　　他是洛芯儿的客人，所以说什么时候想要离开城堡，管家他们是没有权利，也不会去干涉的。不仅不干涉，还耐心的替他准备好车，再递给他一份z国首都的地图。

　　欧瑾玉沿着地图，来到了昨晚洛芯儿说的，苏玲珑下榻的酒店。

　　正好在一楼大厅，遇到了跟保安小赵有说有笑的离开的苏玲珑。一直出现在梦里的姑娘，如今突然出现在了眼前，这让欧瑾玉一时间有些没能反应过来。

　　站在原地呆呆的看着苏玲珑。

　　直到人走出他的视线，他才抬脚追了上去。

　　“玲……”刚开口说了一个字，忽然想起现在他们的身份还不能让人得知，于是乎就立刻将未说完的话吞回了肚子中。

　　抿住唇抬脚跟了出去。

　　他没发现在他们走后，酒店看似忙碌的前台从电脑前抬起了头，看了一眼大门口的方向，拿起一边的电话按下了另一个号码。

　　“当初幸存的三人，有两人出现了。”

　　说完这句没头没脑的话前台就挂上了电话，删掉了通话记录继续忙她手里的工作。不管是苏玲珑还是欧瑾玉，他们做梦都没想到这家酒店正好是伊丽莎的企业。

　　虽然挂着的不是伊丽莎的名字，但是里面所有的人却都是伊丽莎的人。

　　在让洛芯儿从酒店溜走之后，伊丽莎就下令她名下所有的酒店都必须提高警觉，一旦发现可疑的外国人立刻上报。

　　加上夏陈玉后来扛不住了，告诉伊丽莎当初一共有三个人活了下来，伊丽莎让人根据洛芯儿，欧瑾玉还有苏玲珑小时候的画像，打印出了一张他们长大之后的照片。

　　并且将这照片发放到了每一个管理员的手中，让他们看到照片上的人马上汇报行踪……

　　这才有刚刚的那一幕。

　　苏玲珑跟欧瑾玉并不知道。

　　负责远远跟着欧瑾玉的暗一跟暗三也没想到这事。

　　欧瑾玉跟着苏玲珑，来到了他们要拍摄电视剧的外场。他找了个苏玲珑跟她助理在休息室的时间点潜入进去，将她的助理打晕。

　　正在休息的苏玲珑吓了一大跳。

　　“你是谁？”她张嘴就想要叫，欧瑾玉往前迈了一步一把捂住了她的嘴“玲珑别叫，是我。”

　　苏玲珑根本就不认识这个伪装过后的欧瑾玉，她呜呜呜的不断挣扎，欧瑾玉只能腾出一只手，撕掉了脸上伪装的面具。23sk.Com

　　熟悉的脸庞出现在眼前，这张与小时候几乎是没什么变化，只是长大了长开了一些的脸庞，让苏玲珑目瞪口呆一下子就愣住了。

　　这张熟悉的脸庞，伴随着小时候那些噩梦席卷而来，让苏玲珑眼前一黑分不清现在究竟是自由了，还是被夏家关在牢笼里。

　　欧瑾玉见她安静下来了，也就松开了手。

　　“玲珑……”

　　“啊！”

　　苏玲珑忽然爆发出一阵剧烈的尖叫“来人……”啊字没说完，守在外面的保安小赵就已经冲了进来。欧瑾玉肯定是不能被人抓住的，他深深看了一眼苏玲珑拔腿就跑。

　　“站住！”

　　小赵见有欧瑾玉要逃跑了，二话不说就追了出去！

　　休息室中，苏玲珑一屁股坐在了地上，外面传来一声呼唤询问里面发生了什么事，苏玲珑刚想回答什么事都没发生，休息室的门就被推开了。

　　一个面生的人走了进来。

　　苏玲珑下意识的警觉起来“你是谁？”

　　“苏玲珑小姐？”

　　那人皮笑肉不笑的问。

　　苏玲珑往后退了退，欲要再次出声尖叫，那人已经走到了她身边拿起了一支针管朝她脖子扎了下去。

　　伴随着冰凉刺骨的药被推入身体里，苏玲珑双脚发软双眼一黑晕死过去。

　　那人迅速丢掉了手中的针管，单手一捞将苏玲珑捞了起来，从后门匆匆离开了。

　　去追欧瑾玉但是没追到的小赵，最后不得不折返回到休息室，只是休息室空荡荡的，除了倒在地上昏睡不醒的助理外，哪里还有苏玲珑的身影？

　　小赵在休息室里面找了一圈，看到了掉在角落里的针管，他意识到出大事了。

　　马场这边。

　　洛芯儿刚跑赢霍琰，正打算转身去跟战霆枭比试一下赛马的技术，还没来得及走远，就听到身后传来霍琰的声音。

　　“什么？你说苏玲珑不见了？”

　　洛芯儿勒住缰绳。

　　转头看向霍琰。

　　霍琰脸上也带着些许的凝重“确定她是被人带走了吗？还是说她自己离开的？”

　　霍琰此举不是因为跟苏玲珑关系有多好，是因为他昨晚答应过的，要让一个人保护苏玲珑的安全的。结果这话说完还没过到24小时，苏玲珑就出事了。

　　还是在他派去的保镖的眼皮子底下出的事。

　　这简直就是在打他的脸啊！

　　“你让人马上去找，保留现场的监控，不准任何人靠近监控室，我马上过来。”霍琰迅速吩咐，说完就挂掉了电话准备离开。

　　洛芯儿比他更快一步跳下了马背。

　　她几步走到在场边休息的战霆枭身旁，仰着头让他联系一下暗一看看，是不是欧瑾玉将苏玲珑带走的。

　　战霆枭点头，拿出手机拨打了暗一的电话。

　　得到的回答是否定的。

　　“他说苏玲珑抗拒跟欧瑾玉见面，欧瑾玉被他的保镖发现了就跑了……”战霆枭指了指霍琰，向洛芯儿解释。

　　“不是十二带走的老三？”

　　洛芯儿眉头皱起，她这边还没想到要如何取伊丽莎跟夏陈玉头上的人头，伊丽莎那边却先动手了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第126章 被盯上，被抓走了免费阅读。https://xs.23sk.com 