    第220章 开战，超电磁炮灭敌！（第三更）

    “可恶，到底是怎么回事，难道是有人发现我们了吗？”

    两座山丘上，本来让手下的魂师埋伏地好好的。

    但是一个突如其来的攻击竟然将自己这边埋伏已久的局面彻底打破，这让隐藏在暗处的菊斗罗月关脸色顿时变得格外难看。

    “都给我上！”

    既然已经被发现，那也就不用再隐藏，菊斗罗月关不禁脸色阴沉，一声怒喝，用魂力传音将发起进攻的命令传达给了手下的魂师。

    “杀啊！！”

    “冲啊！！”

    “大家一起上！”

    ……

    而听到了菊斗罗月关的命令，在山丘上埋伏的剩下没有受伤的黑衣蒙面魂师顿时一个个跳了出来，在一阵喊杀声中，仿佛土匪般怒喝着，然后迅速冲下了山丘，向着在山丘不远处的参赛车队杀了过去。

    “列阵！！”

    当看到从山丘上冲下的无数蒙面黑衣人，在皇家骑士团队长的一声怒喝下，所有守卫在参赛车队周边的皇家骑士纷纷驱马向着前方赶去。

    很快，足足五百米的皇家骑士便在参赛车队的最前面组成了一列长队，构成了守卫车队的第一道防线。

    而后方，所有魂师学院的人也都纷纷离开了马车，在空地上汇聚了起来，向着前方的皇家骑士团靠近了过去。

    其中，一些辅助系魂师，甚至都已经召唤出了武魂，开始给在最前面的皇家骑士施加各种增益魂技。

    对于从山丘上冲下来的这些大量黑衣蒙面人，现在几乎所有魂师学院的人都没有放在心上。

    在他们看来，这应该就是一些不自量力的劫匪而已，都不用他们出手，仅仅皇家骑士团就足以将这些不自量力的劫匪诛杀！

    然而就在冲杀过来的途中，面前跟劫匪打扮无二的黑衣蒙面人身上竟然突然爆发出了一阵阵魂力波动。

    而后就在各种璀璨的光芒中，这些黑衣蒙面人中许多人竟然都召唤出器武魂，或者召唤出了兽武魂，进行了武魂附体。

    并且一众黑衣蒙面魂师中，强大的魂师还不少。

    上千名的黑衣蒙面魂师中，足足有超过三十五名魂王以上的魂师，超过百名的魂宗，其余的魂师也都是魂尊级别。

    当看到这里，本来还只以为是普通劫匪袭击的众多魂师学院的领队心中不禁纷纷大骇。

    怎么可能有这么多魂王！

    放眼整个斗罗大陆，魂王级别的魂师可能都不超过五千，即使是一个像五元素学院这样的高级魂师学院，里面的魂王数量也绝对不超过二十人。

    可是偏偏眼前劫匪打扮的黑衣蒙面人中，竟然有比一个顶尖的高级魂师学院中数量还多的魂王。

    这其中明显有问题！

    一时间，一众魂师学院的领队纷纷感觉到了不对劲，不禁心中一沉，连忙招呼其自家的队员迅速回防。

    不过这个时候，白羽还站在史莱克学院所乘坐的豪华马车的车顶。

    因为已经施展出了超电磁炮魂技，白羽也不打算浪费。

    看到前方宛如黑色潮水般从两座山丘上蜂拥而下，向着这边杀来的黑衣蒙面魂师，白羽直接将右手中的超电磁炮对准了蒙面黑衣人的人群。

    一时间，面向着前方汹涌而来的大群黑衣蒙面魂师，白羽眼神微眯，心中一动，瞬间发动了超电磁炮。

    随着刺眼的电光猛然白羽右臂上缠绕的蓝银皇武魂中爆发而出。

    只见一颗漆黑的炮弹瞬间化为一道流光，从白羽右臂上延伸出的蓝银炮管中爆射而出，在一阵凄厉的呼啸声中，瞬间便轰进了蒙面黑衣人的人群里。

    “轰！！”

    随着一阵宛如轰鸣般的巨响，只见宛如漆黑流光般的超电磁炮，以恐怖的速度，眨眼间便穿过了蒙面黑衣人的人群，最终轰到了后方的山丘上，将山丘上漫天的碎石和泥土给炸上了天。

    沿途的蒙面黑衣人已经全部被这一发超电磁炮给轰碎了，尸骨无存，就仿佛打保龄球一样，白羽这一发超电磁炮，直接就将黑衣蒙面人的人群里，一条道上的蒙面黑衣人全部给清空了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在第一发超电磁炮发出后，白羽对准了黑衣蒙面人的人群，直接便发动超电磁炮，连续又射出了数枚炮弹。

    在一阵阵刺眼的银蓝色电光中，只见一道道漆黑的炮弹不断从白羽右臂上的蓝银炮管中爆射而出，化为一道道漆黑流光轰击黑衣蒙面人的人群里。

    虽然白羽的超电磁炮不像火炮一样，具备爆炸和弹片弹射的伤害，但是超电磁炮所携带的巨大动能，却足以轻易将一条线上的蒙面黑衣人的身体全部轰碎。

    “都快散开，不要站成一排！”

    在连续吃了白羽好几发超电磁炮后，黑衣蒙面人中也有人明白了白羽攻击的特点，不禁顿时怒喝着，让队伍赶快散开。

    而因为被白羽的超电磁炮命中的黑衣蒙面人死状实在太惨，出于对白羽所发射出的超电磁炮的恐惧，黑衣蒙面人的人群也迅速散开。

    这让白羽的超电磁炮对黑衣蒙面人人群造成的伤害顿时减少了许多。

    “哎！这么快就发现了吗？我这才干掉了一半多的人呢！”

    在蒙面黑衣人的人群迅速散开后，白羽数了数，发现才减少了一半多，不禁摇了摇头，感觉有些可惜。

    因为黑衣蒙面人的人群已经散开，超电磁炮的杀伤力顿时就降低了许多，白羽也就没有再发射超电磁炮了。

    而此时，剩下的黑衣蒙面人终于跟皇家骑士团碰撞到了一起。

    虽然护送参赛车队的皇家骑士团，可以说是皇家骑士团中的精锐，但是这些皇家骑士绝大部分毕竟不是魂师。

    面对都是魂师，而且还是实力都在魂尊级别以上的黑衣蒙面魂师，皇家骑士团根本拦截不下来。

    所以剩下的五百多名黑衣蒙面魂师很轻松就冲破了皇家骑士团的阻拦，向着后方的一众魂师学院的人冲了过去。

    面对明显来着不善的黑衣蒙面魂师，一众魂师学院的人也丝毫没有退缩，而是在领队老师的带领下，组成了各自的阵型，便跟冲上来的黑衣蒙面魂师厮杀到了一起。

    本来按照原著中的剧情，是一千多名黑衣蒙面魂师，每百名对付一个魂师学院，但是因为被被白羽用超电磁炮干掉了一多的人。

    所以只能五十名左右的黑衣蒙面魂师对付一个魂师学院，这让这些黑衣蒙面魂师的压力顿时大了许多。

    不过在袭来的黑衣蒙面人人群分开之际，袭击向史莱克学院的三四十名黑衣蒙面人的实力却基本没有变化。

    只见在黑衣蒙面人人群冲破了皇家骑士团的拦截后，其中顿时分出了三四十名黑衣蒙面人袭击向史莱克学院。

    而面对未知的敌人，史莱克战队的众人纷纷取出了唐三的暗器，直接给袭来的黑衣蒙面来了个迎头痛击。

    一时间，面对突如其来的暗器，这三十四名的黑衣蒙面人中，不是魂师和实力较低的魂师，瞬间都中了暗器，倒在了地上。

    但是在子母追魂夺命胆所释放出的毒雾之中，三道身影突然间冲破了毒雾。

    只见在这三道身影的周身，赫然分别环绕着八道、七道和七道魂环，这三个蒙面黑衣人竟然一个是魂斗罗，两个是魂圣！

    (本章完)

