    罗铮下车后，并没有着急进入天外天，而是拿出手机，打了个电话，应该是问问他约的人什么时候到。

    他点上烟，优哉游哉，丝毫没有意识到，马上就有灾难降临了。

    唐洛给吴用打完电话后，吸了口烟，吐个烟圈，露出了玩味儿的笑容。

    要是让罗铮知道，他接下来要被打闷棍了，就不会这么悠哉了吧？

    也就短短半分钟时间，吴用出现了。

    他先是看到了唐洛。

    唐洛指了指远处刚打完电话的罗铮，没有说话。

    吴用见唐洛动作，点点头，直奔罗铮而去。

    罗铮看到了吴用，不过……他根本没多想。

    此时的吴用，看起来没有半点威胁性，戴着个眼镜，白白净净的……像是个书生。

    砰！

    就在两人错身时，吴用撞在了罗铮的身上。

    他力量不小，撞得罗铮打了个趔趄。

    稳住身子的罗铮，一下子就怒了，这王八蛋竟然敢撞他？

    找死！

    结果还没等他开口，就听吴用先骂娘了：“你他妈走路不长眼睛啊？往哪撞呢？在爷爷面前，还想碰瓷不成？”

    听着吴用的骂声，罗铮有点懵逼了，他还没骂呢，这家伙竟然恶人先告状？

    就算不是在京城，他罗大少也不能让人欺负着啊。

    “小子，你他妈……”

    罗铮一把揪住了吴用的衣领，骂咧着准备动手。

    虽然他算不得什么高手，但也练过防身术，三五个人不是他的对手。

    这基本也是大少们必备，至少……能防身嘛。

    在他看来，就吴用这么个白面书生，他也就两拳了事儿！

    “哎呦我擦，还敢跟我动手？”

    吴用怒喝说完，一把扣住了罗铮揪着他衣领的手，猛地一扭。

    同时，他左手往后腰一摸，一根甩棍出现了。

    “在中海……还没敢跟老子动手的呢！”

    吴用骂咧一句，也没再废话，一甩棍向着罗铮的腿上砸去。

    他一边砸，还一边喊着，似乎是在提醒唐洛。

    “老子先断你一条腿！”

    砰！

    甩棍砸在了罗铮的腿上，发出闷响，疼得他眼泪都冒出来了。

    不过，他的腿没断。

    “卧槽，还挺结实……一下没断，那就再来一下。”

    吴用喊完了，又是一下。

    咔嚓！

    这下子，骨断声传出，罗铮的惨叫声，都变得凄厉无比。

    唐洛在旁边看着，也没有上去凑热闹。

    他不准备出现，就当个吃瓜群众，看看热闹就挺好。

    对于吴用的表现，他很满意。

    虽然手段不咋地，不太可能瞒得过罗铮，但好歹掩饰了一下，不是冲罗铮来的。

    “先打断你的腿，再把你打成脑震荡！”

    吴用又喊了一声，甩棍砸在了罗铮的脑袋上。

    砰。

    他出手干脆利落，毕竟这是公共停车场，罗铮叫这么大声，肯定会有人过来了。

    “啊！”

    罗铮惨叫声更大了。

    “……”

    唐洛看得呆了呆，随即神色古怪无比。

    他说的是打断腿，打脑震荡，打鼻青脸肿……是让吴用任选一样。

    随便一样，都能让罗铮无法出门。

    哪怕最轻的鼻青脸肿，也不能让罗铮出门……他好意思顶着个猪头出门，顶着个猪头约韩若冰吃饭？

    根本不可能。

    可现在看样子，吴用是误会了……

    他没打算任选一样，而是打算……把这三样儿都给干了！

    “哎，震荡了没？”

    吴用看着捂着脑袋的罗铮，问道。

    “啊……”

    剧痛之下，罗铮哪能回答他。

    再说了，震没震荡，他也不可能知道啊。

    “这个奇葩逗比……”

    唐洛好笑，心里却罗铮却没半点同情。

    这小子……坏得很！

    “不说？为了保险一点，那就再来一下吧，肯定得让你震……”

    吴用说完，又是一甩棍。

    砰。

    罗铮脑袋挨了两下，眼前都有点冒金星了。

    等砸完这一下后，吴用四下看看，已经有保安往这边跑了。

    他也没慌，还有最后一样没干呢。

    他收起甩棍，对着罗铮的脸，就是一阵拳打脚踢。

    砰砰砰！

    哪怕罗铮用手捂着脸了，依旧被打了个鼻青脸肿。

    “差不多了……妈的，以后碰瓷选好了人，当老子是好惹的？”

    吴用扔下一句话后，扬长而去。

    “啊……”

    罗铮抱着脑袋惨叫着，刚才眼睛冒得是金星，现在……是大金砖了。

    等大金砖消失后，就是阵阵发黑了。

    “这位先生，您这是怎么了？”

    保安跑过来，看着倒在地上惨嚎的罗铮，大声问道。

    “啊……疼，快送我去医院。”

    罗铮惨叫。

    “好好好，您稍等……”

    保安忙点点头，四下看看，也没发现什么可疑人员。

    他拿起对讲机，把事情汇报上去了。

    周围看热闹的人，也越来也多了。

    有人似乎认出了罗铮，嘀嘀咕咕说着什么，还拍了几张照片。

    他们心中震惊，谁干的，胆子也太大了吧？

    京城罗大少，都敢给打成这个惨样儿。

    他们四下看看，哪还有什么凶手。

    吴用不急不忙，溜达着出了停车场，进了一个胡同。

    一分钟后，他从胡同里出来，已经变成了另一张面孔，不仔细看，根本与刚才那个白面书生联系不上。

    而唐洛，则抽着烟，看着还在地上惨嚎的罗铮，冷笑起来。

    小子，这可是你自己作死的。

    横刀到爱，这么高风险的事情你都干，那就怪不了洛爷我了！

    等一支烟抽完后，唐洛才离开了停车场。

    然后，他把车开到了约定好的地方，吴用上车了。

    唐洛看了吴用一眼，服气……要是罗铮能找出来，算他牛逼的！

    “洛哥，怎么样？”

    吴用上车后，问道。

    “呵呵，干的不错。”

    唐洛笑着，夸赞了一句。

    听到唐洛的夸赞，吴用咧嘴笑了，洛哥满意就好啊！

    “你知道那家伙是什么人么？”

    唐洛看着吴用，问道。

    “我管他什么人，只要洛哥你的仇人，那就办了他！”

    吴用不在意地说道。

    “呵呵。”

    唐洛满意笑了，这家伙……不错！

    随后，唐洛与吴用离开，至于罗铮会如何，什么时候被救护车接走，那就跟他们没什么关系了。

