    夜幕降临，月亮渐渐爬升，皎洁的月光洒落在大地，给整个世界披上了一层薄薄的白纱。

    银色的月辉洒落在忍居之上，让这座本就神秘无比的居室更加增添了几分清冷之色，仿佛与世隔绝。

    一阵晚风吹来，窗帘微微抖动，一缕微弱的月光照射进屋内，让整个房间笼罩上了一层朦胧的雾气。

    云墨此时正在翻阅很早之前让冒险者协会绘制的清籁岛地图，这份地图绘制的很详细，记录了清籁岛的全貌以及地形的分布，还包括附近其他岛屿的分布情况。

    看着这份事无巨细的清晰地图，云墨的脸上露出了思索的神情。

    在坎瑞亚古国陨落的初代雷神有很大一部分灵魂附着在神樱之上，永世守护着这片鸣雷之地，而另一部分，应该就在这块终日雷鸣的岛屿之上了，希望巴尔大人能够给予自己神启吧，将她那执着于永恒的妹妹解救出来吧。

    云墨的视线从清籁岛地图上移开，看着自己的手，自从神樱复苏之后，体内的雷神残魂似乎变得很活跃起来，但是当他想要与她沟通的时候，她却像是又陷入休眠之中了一般。

    云墨叹了一口气，喃喃自语道:“明天去神社，在神樱下面应该能够见到那位大人吧。”

    就在云墨收起清籁岛地图，准备休息之际，一个人影在窗外闪过。

    “谁？！”云墨站起身来，警惕的看着窗户的方向。

    “是我，老大开下窗。”一个熟悉的声音传来。

    云墨走到窗台前，将窗台打开，早柚那张可爱的娃娃脸映入了云墨的眼帘。

    “这么晚不睡觉，跑我这里来干嘛？而且还不走正门。”云墨有些无奈的看着早柚。

    “忍者哪有走正门的规矩啊！"早柚理所当然的样子。

    “你走窗户也没进来啊，进来吧。”云墨侧身让开了位置。

    早柚跳了进来，看了看云墨收拾起来的东西，问道:“老大你这是又要出门吗？”

    云墨倒了一杯水，递给早柚，说道：“是啊，你有什么事吗？”

    早柚点了点头，双手捧着水杯，酒红色的眼眸倒影在水面上，随着她喝水的动作，一波一波的涟漪荡漾开来。

    “老大你已经很久没有带我一起行动了，这次就带上我吧。”早柚抬头看着云墨。

    “以前你不是总说想要休假吗？怎么现在上赶着来？”云墨挑了挑眉毛，看着早柚。

    早柚撇撇嘴说:“已经休了两个月假了……而且上次老大你差点死了，肯定是因为我不在，你已经没办法离开我了，废材老大。”

    “几个月不见，小嘴怎么越来越毒了？”云墨宠溺的捏了捏早柚嘴巴边的软肉，看着那双酒红色眼眸，温柔的说道:“不过这次不能带你去，因为你有其他的任务要完成。”

    “嗯？”早柚疑惑的眨了眨眼睛。

    云墨凑近了早柚的耳边，轻声对着她说了几句话。

    云墨微笑着看着早柚问道:“怎么样，能完成吗？”

    “小菜一碟，只是老大你那边真的不需要我去吗？”早柚再次问道。

    “不用了，这边更需要你。”云墨伸出了手想要摸摸早柚的头，但是放在半空又想起了什么，正要收回之时，早柚已经抓住了他的手，放在了自己的小脑袋上。

    云墨微微一愣，偏头看了看早柚。

    “只限这一回。”早柚小脸有些微红，嘟囔了一句。

    “嗯。”云墨额头贴近了早柚的脑袋，鼻尖闻着早柚秀发上那股淡淡的幽香，闭上了眼睛，低声说道:“就靠你了。”

    感受到云墨的气息在自己的耳朵旁萦绕，早柚的身体有些紧绷，心脏怦怦直跳，她看着云墨闭上了眼睛，心里突然有种冲动，身体微微向倾斜了几分，小巧的红唇慢慢的靠近了云墨的嘴唇。

    早柚的呼吸渐渐加速，她的嘴唇贴合在了云墨的嘴唇上，轻轻的触碰了一下，然后便退了回来，紧紧地抿着自己的嘴唇，脸颊涨的通红，一副娇羞的模样。

    云墨也震惊的睁开了眼睛，他完全没有想到早柚竟然会做出这样的举动。

    两个人四目相对，互相凝视着，仿佛在对方的眼中看到了自己的倒影。

    早柚一双小手搅动着自己的衣角，一副不知所措的样子，她低垂着眼帘，长长的睫毛遮盖住了自己的瞳孔，让人看不清楚她此刻究竟是在想什么。

    云墨想要说着什么，但是却又不知道说什么。

    就在屋内气氛陷入尴尬状态之时，猫咪的声音传了过来。

    两人回头一看，一只通体雪白的猫咪跳到了窗台上，紧接着它的身后传来了一个稚嫩的童声:“小白，别乱跑，别打扰云墨哥哥休息。”

    小白听到主人的声音，立刻想要想要跳进屋子里，还是被一双藕臂环抱住，正是李素裳，她对着小白说道::“不许调皮，云墨哥哥正在休息，不可以打扰他。"

    “喵。”小白发出了一声抗议声，然后怪怪待在主人的怀中，不再动弹。

    李素裳抓回了小白后，看到屋内还亮着灯，不由得伸头看去，看到满脸通红的早柚，有些奇怪的问道:“唉，早柚姐姐，你怎么在这里？”

    “我有事找老大。”早柚慌乱的看了李素裳一眼，然后又看了云墨一眼说道:“我回去了，告辞。”

    然后化作了一阵清风飞出屋内，速度之快

    让人叹为观止，不愧是有着忍者之貉称号的隐秘大师。

    李素裳有些不明所以，但也没深究，毕竟还只是垂髻之年，哪里懂得那么多，只当早柚是有急事，然后对着云墨挥了挥手:“云墨哥哥，那我也回去了，晚安。”

    “嗯，晚安。”云墨点了点头，目送着李素裳离开。

    等到两人都离开的时候，云墨摸了摸嘴唇，哑然失笑，没想到还有意外之喜，他摇了摇头，吹熄了蜡烛，躺在床上沉睡过去。

    只是云墨不知道的是，当他睡过去的时候，他的身上开始散发出淡淡的紫光，紧接着一个紫色的幻影从云墨的身体之中走了出来。

    幻影伸出手在云墨的怀中取出了他睡觉都保管着的神之心。

    神之心在幻影手中，光芒大作，仿佛是活过来一般，不停的旋转着。

    幻影看着神之心，低声喃呢:“可怜的妹妹啊……”

