    她们的车上有一个雕像。

    看起来有点像双头龙，苏淇几次都想把它扔出去。

    可是，这玩意却有一个强大的BUFF，当有两个或多个女性在车内时，每晚增加25点心情值。

    正是由于这个强大的BUFF，苏淇才勉强没有把它扔出去。

    “对了，现在心情值越来越重要了，你别总想着把这个东西扔出去。”苏沐说道。

    “我知道了。”苏淇摆了摆手。

    “嗯，知道就好。”苏沐叮嘱完之后开始闭目养神，开了一天的车，让她十分的疲惫。

    “我去做饭了。吃红烧牛肉还是小鸡炖蘑菇？”苏淇问道。

    “香辣猪骨吧。”苏沐闭着眼睛说道。

    “噢。”苏淇从箱子里拎了两袋面去煮了。

    接下来的时光还算是平静。

    玩家们陆陆续续的抵达了终点。

    有些收获不怎么样的玩家还打算搞点事情，在停车场抢一波来着。

    可是，当他们看到转弯处那两辆变成废墟的车辆，以及四具死不瞑目的尸体后，都偃旗息鼓了。

    “卧槽，这是谁啊，这么狠，居然在停车场杀人？”

    “快看，有罐头，怎么没人要啊，要不我们去捡几个吧？”一个玩家看到散落在地上的罐头跃跃欲试。

    “捡个头啊，没看到那是核食嘛，要想变成那副怪物样子，你就去吃。”

    旁边的玩家指了指伊藤俊城的尸体。

    四个眼睛，两个鼻子，三只手。

    “草，算了，算了，老子就是饿死也不想变成这种怪物。”

    那名玩家见状，立刻熄灭了心思。

    能活到现在的玩家，大部分都不会因为食物而发愁了。

    无非就是干面包与红烧牛肉之间的差别而已。

    尤其是在武装了枪械之后，已经有不少玩家可以打猎获取肉食了。

    很多人都能吃上一口白水煮肉了。

    现在各种香料和盐的价格开始上扬，很多玩家看到有利可图，开始以香料为交换筹码，让香料渐渐的有了成为新的一般等价物的趋势。

    不过，张拓海对这到不怎么在乎，八角、香叶、花椒、大料什么的赵婉婉都有种。

    而且，赵婉婉有了一个新发现，那就是大喵克鲁德居然很喜欢吃花椒，那样子和咩栗吃孜然有的一拼。

    她现在正在考虑要不要给克鲁德改名叫吃花椒的喵酱。

    不过，据说因为太长了，不好念而放弃了。

    车子一辆一辆的停在停车场里。

    张拓海向外望去，发现几天不见，玩家们的装备提高了不少。

    停在这里的车九成九都是2级车，1级车百不存一。

    就算偶尔有一两辆一级车，外面也增加了不少奇奇怪股的设备，显然经过了多次的改装，不然，也不能走到现在这个位置。

    时间很快来到了傍晚六点。

    游戏系统准时弹了出来。

    【欢迎各位玩家成功抵达终点。高山竞速障碍赛正式结束。】

    那些因为雪崩被埋在雪里的玩家终于长出了一口气。

    “呼，终于结束了，快点把老子接引走吧，在雪里埋了一天了，快闷死老子了。”

    然而，回应他的不是接引的白光，而是惊天动地的轰鸣声。

    轰鸣声振聋发聩，让远在停车场的众多玩家都能听的清清楚楚。

    张拓海顺着声音的方向望过去，让他终身难忘的一幕场景出现在他的眼前。

    那座巍峨高耸的雪山的山顶，被炸开了。

    一股灰色的蘑菇云直冲云霄，赤红色的烈焰像是潮水一样向着周围流淌。

    浓重的烟尘笼罩住了整个天空，将太阳都遮住了。

    世界漆黑一片，伴随着流淌的火焰与浓郁的硫磺味道，让人仿佛置身于地狱之中。

    火山爆发了。

    倾泻的岩浆瞬间覆盖满了从山顶往下几百米的距离，并且还在飞速的向下流淌着。

    区域频道上红色的讣告开始刷屏。

    玩家死亡的原因全是熔岩烧死或者火山灰窒息。

    “不是说，不按时抵达终点没有任何惩罚吗？”一个玩家喃喃的问道。

    【游戏系统确实没有任何惩罚，但是火山在这个时间爆发，我们也没有任何办法。】

    游戏系统戏谑的说道。

    众多玩家心中的一片冰冷。

    【好了，不要为火山爆发这种小事而浪费我们的宝贵时间，现在开始颁发奖励。】

    在众人面前升起了一个长桌，同样是三个橙色的物资箱摆放在长桌上。

    【请获得前三名的玩家依次上台领奖。】

    【左边的物资箱里装着汽车固定器制造图纸及建造材料。】

    【中间的物资箱里装着高级电暖气的制造图纸及其材料。】

    【右侧的物资箱里装着多功能摄像头制造图纸及建造材料。】

    提示系统及时提示道。

    “后面两个我都能了解，第一个汽车固定器是个什么东西。”

    张拓海好奇。

    【在车的两侧增加四个固定器，在必要的时刻可以刺入土中，防止汽车滑动。】

    提示系统解释道。

    “这玩意有什么用？难道是防止飓风的？”

    张拓海猜测着。

    他想了半天，在这个冰天雪地的世界，这个什么固定器估计也就只有这个作用了。

    这玩意对他来说没啥用。

    暂且不说他有雪人雕像，拥有不惧风雪冰的BUFF，光是他的这几条机械手臂装上冰镐也能起到同样的效果，完全没必要再多加一个固定器。

    至于高级暖气，张拓海也不需要。

    他有高级空调和炉子，外加雪地迷彩服和雪人雕像，哪怕七天后的灾害都不用担心了，这个暖气对于他来说作用重复了。

    至于最后这个多功能摄像头到是很有用处。

    张拓海现在已经可以用移动式复合装甲将车子全封闭起来，但是，却缺少了对外的观察手段。

    有了这个多功能摄像头，再观察起来就方便多了。

    就是这个了！

    张拓海做出了选择。

    他穿着雪地迷彩服，手提着AK74走出了车子，大步流星的向着长桌走了过去。

    所有人的目光都集中在了他的身上。

    “这是谁啊，居然拿着AK74。”有的玩家一脸羡慕。

    “身上的这是什么装备啊？看起来好像很结实啊。”有的玩家好奇异常。

    “现在打黑枪不知道能不能得手。”一些玩家心思活络起来。

