
　　蓝星科技集团北美片总负责人于当地时间中午召开了一场临时的媒体发布会，干到门罗帕克的各路媒体记者涌入发布会大厅。

　　“就在43分钟前，我公司的安全系统发出了第一次警报，随后我集团公司旗下的互联网产品均遭受到了不明的、恶意的网络攻击，导致公司旗下的网络服务产品出现大面积的瘫痪，造成了不可估量的重大经济损失。”

　　来到现场的媒体记者听到新闻发言人的消息，发布会大厅引发一片哗然，记者手里的相机也不停的在闪烁着。

　　这时，一个带着CNN牌子的女记者忽然举手站起来质问道：“贵公司的安全系统号称世界第二，就没有人敢说第一，甚至宣称远超于北美最卓越的国防网络安全系统，二十年来确实未曾有过如此大规模的网络安全事件，但在此刻竟然遭受如此严重的网络攻击而束手无策，不免让人浮想联翩，请问发言人如何回应外界质疑这是否为贵公司自导自演的行为？谢谢！”

　　“这你恐怕得问攻击者了，当然如果你能找到他们。目前并无任何组织或个人宣称对此次功攻击事件负责，我集团公司的网络工程师正在紧急应对处理这一突发的恶劣网络攻击事件，并且已经报警，我不想在这里做任何毫无意义的辩解，一切等待警方宣布调查结果。”

　　现场，新闻发言人掷地有声的予以了回应，临时的媒体发布会就在公司一楼大厅举行的。

　　但就在这个时候，现场的记者纷纷被大门口涌入的一群人所吸引。

　　一位驻外于此的一家国内主流媒体机构的记者看到突然涌入进来一群人，仔细一看发现不是同一群人，而是四群人。

　　这名记者看到他们身穿的制服时，也是忍不住低低的惊呼道：“好家伙！国家安全局NSA、中秧情报局CIA、联邦调查局FBI和国土安全部DHS，老美的四大情报机构部门同时齐聚，这阵势不是一般的大啊，还真是给足了蓝星科技待遇！”

　　“这阵势，比拍好莱坞大片都犹有过之，不知道蓝星科技能不能顶住。”

　　“不好说啊，事情越闹越大了，如果这次网络攻击真的是蓝星科技一手导演并且被调查出来坐实了，后果不堪设想，老美是不可能再给罗晟一丁点翻盘的机会了。”

　　……

　　加州门罗帕克，蓝星科技北美总部这里正在上演的场景第一时间通过各路媒体传播到了世界各地，引发全球各路人士的集体围观与讨论。

　　绝大多数人都在看这场本年度最紧张刺激的吃瓜大戏，都没有料到罗晟和北美的冲突竟然会愈演愈烈，大多数人都是人云亦云。

　　但这个世界仍然有那么一小部分人看点这件事情心里跟明镜似的，包括北美当局，也都很清楚蓝星科技的网络安全系统的强大，能够对其“破防”的恐怕就只有蓝星科技本身了，所以蓝星科技本身就是第一嫌疑对象。

　　可终究是第一嫌疑对象，得找到证据坐实嫌疑、坐实罪状，才能把罗晟给扳倒。

　　……

　　“没想到罗总竟然敢如此兵行险着，这份魄力我刘文是自愧弗如啊，恐怕也只有这样的人才敢掏几十上百万个亿去造太空天梯这种东西了。”坐在办公室里的创投基金掌门人刘文也在关注这件事情的最新进展。

　　他也必须关心，而且罗晟的每一个投资人现在都十分关心事态的进展。23sk.Com

　　创投基金就不说了，重仓押宝了罗晟的天梯工程，而且至今还持有蓝星科技2.29%的股权，在集团公司内始终享有一席董事之地。

　　站在他旁边的助理好奇的问道：“刘总，您认为这件事情是蓝星科技，就是罗总指使干的？”

　　刘文瞥了眼助理，说：“这还用认为吗？这不明摆着的事情吗？姑且把这件事情是不是罗晟干的留个悬念，还有谁会这么干？老美自己干自己？你这不是开玩笑吗？欧洲？老毛子？谁敢这么干？谁会这么干？除了罗晟之外还能在地球上找到第二个人吗？”

　　助理一时间语塞，忽然惊道：“唉哟刘总，您这么一说，那镁国人肯定得炸，搞不好事态愈演愈烈可能就……”

　　刘文说：“从这起网络攻击事件出现的那一刻开始，镁国人就已经炸了，但是被锅盖着的，炸不炸出锅来还得看他们能不能证明这是罗晟干的，找不到证据就只能肺气炸了，到了这个层面的较量，这场博弈的双方都已经演变到了暗牌明打的地步了，是除了热战以外什么手段能使出来的都不会藏着掖着的地步了。”

　　助理若有所思的点了点头，过了片刻不由得问道：“刘总，您觉得最终的胜利者会是谁？”

　　“罗晟！”

　　刘文毫不犹豫道：“也必须是罗晟，他不能输，他要是输了，创投基金也得跟着瘫半截身子，至少的，这不仅仅是罗晟一个人的战斗，背后是更高层次的交锋的另一种投影。”

　　说到这里，刘文忽然想到了一些事情，偏了偏头转移话题道：“对了，蓝星科技现在的股价在什么位置？”

　　助理旋即应道：“刘总，两个字就是血崩！蓝星科技的股价已经跌破1万亿美元大关了，不但是蓝星科技的血崩，这一次全球股市又一次崩了，比上次天梯工程事件引发的全球股灾更为严重。”

　　时下，蓝星科技集团市值已经暴跌到了9286亿美元，对比其巅峰时期达到4.6万亿美元的市值，最近这短短几天里已经暴跌了80%之多。

　　蓝星科技作为北美市场的第一权重股，跌成这个样子，不但纳斯达克综合指数根本就扛不住，北美三大股指也都顶不住。

　　这是真正的神仙打架，凡人遭殃，引发了全球股市大熔断，世界上的各大交易市场在今天的跌幅都超过了7%以上。

　　与之相反的是黄金在暴涨，资金显然在寻求避险，与此同时各大市场的军工科技板块却是逆势暴涨，全球投资者都担心会引发更大的冲突。

　　有趣的是，北美的军工企业的股价却是独自下跌，因为一旦真的打起来，兔子这边要是打掉了鹰酱的一些高端武器装备，镁式装备世界第一的神话就破灭掉了，这将会对北美的全球防务贸易带来前所未有的冲击。

　　刘文叹息道：“这两年的‘黑天鹅’真的是频频出现，充分的反应了这个世界形势愈发的动荡不安啊。”

　　助理接话：“可不是，而且还基本都和罗总有莫大的关联。”

　　刘文在心中琢磨了一会儿，看了看时间目前港股还在交易当中，突然当机立断决定道：“通知旗下的操盘手，立刻重仓抄底蓝星科技这一标的，去H股抄，公司目前有多少流动资金全部梭哈！”

　　助理愕然：“啊？刘总，这个时候去抄蓝星科技？梭哈？”

　　他很想对顶头上司说一句你是不是疯了？

　　刘文扭头看着助理道：“懂不懂格局？懂不懂大是大非？这种时候最要搞清楚自己姓谁，然后不要忘喽，懂吗？而且我总有一种强烈的直觉，这次罗晟还是会赢，他一直赢，那我一直躺赢……还愣着干什么？去啊！”

　　“啊？哦哦哦，遵命！”

　　助理在心里默念了一句“老板梭哈怪”就立刻飞快得离开办公室，去把老板的指令传达给旗下的操盘手们。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第939章【暗牌明打，矛盾升温】免费阅读。https://xs.23sk.com 