    聂青天浑身青筋暴跳，事情已经完全出乎他的意料，他感受到一缕缕气息正在朝着这里逼近。

    留给他的时间不多了！

    他必须用最后一击杀了叶城，夺走叶城的一切。

    看着狂奔而来的聂青天，叶城瞳孔中的火光彻底燃烧起来，不退反进，操纵着自己的所有力量，再度展开了搏杀！

    当！

    刀锋无匹，似能斩断天地！

    但这一刀，却被叶城双手抵住，滚滚的力量形成巨大的阻力，暂时挡住了刀刃的落下。

    下一刻，叶城快速往后退了数步，一尺绝对领域释放而出。

    也就是这时，聂青天一个反转，长刀挣脱开叶城的双手，在叶城脸颊上划出一道切口，随后如同箭矢般再度刺向叶城的心脏。

    嗤！

    眨眼之间，长刀从叶城一尺领域贯穿而过，刀刃落在叶城的心脏上。

    利刃刺进血肉的声音极为刺耳！

    一滴滴鲜血顺着刀刃流淌而下。

    叶城死咬着牙，体表泛着最炽烈的殷红色光芒，竭尽全力的阻止着长刀进入。

    要是这一次他挡不住，他真的可能会死！

    两人距离近在咫尺！

    聂青天狰狞着脸，一滴滴精血融合进长刀内，巨大的力量不停汹涌。

    但让聂青天震怒的是，他就是无法将长刀完全刺进叶城的心脏！

    叶城的反抗太强了，一缕缕属性力量在叶城体内交织，形成一股强大的防御力量。

    “聂青天，你杀不了我的！”叶城瞳孔中满是血丝，喝道。

    “没有本帅杀不了的人，你别太高估自己！”聂青天一跺脚，浑身的气力再度强盛了一分，刀刃也往前进了一分，一道道刀气不断在叶城身上肆虐，折磨着叶城。

    叶城眼前已经一片眩晕，完全是在凭借着本能支撑。

    他在赌！

    赌自己命不该绝！

    就是此时，聂青天脸色一喜，他的刀刃已经触及到叶城的心脏，只要再往前一公分，叶城就死定了，神仙难救！

    “嗯？”

    但也是此刻，聂青天感受到剧烈的气息波动，有人来了！

    现在他的身份极为敏感，虽然他已经不是龙组龙帅，但并没有完全从龙组剔除出去，将来他仍有可能重新执掌龙组！

    可一旦被人发现他与隐世家族合作，袭杀叶城，这个罪名定下，他不仅仅会被驱逐出龙组，还会身败名裂，在华夏没有任何的容身之地！

    “该死！就差一点！”聂青天双手紧紧攥紧着刀柄，想要突破叶城的防御还需要一定的时间。

    “哈哈哈哈哈！聂青天，我说过，你杀不了我的！若是你现在再不走，可就未必走得了了！”叶城当着聂青天的面，啐出一口血水，露出胜利的笑容。

    “哼！叶城，你别得意，我们之间的恩怨，没那么容易结束的！你最好祈祷你还能活下来，否则你必死在我的手中！”聂青天冷哼一声，不得不抽出自己的长刀，一挥手，迅速湮灭了自己存在的所有气息，一个跃步便消失在了原地。

    就在聂青天离开的刹那，一道道恐怖的力量落下，击碎了此地的结界防御，李天然苏浅以及萧君言同时抵达，在看到单膝跪倒在地面无血色的叶城时，三人皆是心中一沉。

    萧君言一个踏步来到叶城身侧，立即检查着叶城的伤势，眉头紧锁。

    “萧老，放心，我命大，死不了的！”

    见到萧君言，叶城的一颗心总算放了下来，余光瞥了一眼黑蝴蝶主人所在的方向，发现对方早已离开。

    “到底怎么回事！”

    萧君言向叶城体内输送着一缕缕真气，替其稳定住伤势，愠怒无比！

    什么人竟然敢在彼岸之境动手脚！

    若是他们晚来一步，叶城恐怕已经死了！

    “彼岸之境闭合之后，我便被传送到了此地，见到了……龙帅聂青天！”叶城眼眸收缩，声音低沉。

    什么！

    听到此言，赶至的众人皆是倒吸一口凉气，纷纷露出不可置信的神色。

    李天然苏浅两人神色复杂，他们虽然对聂青天失望，但依旧认为聂青天是龙组中人，甚至认为聂青天有机会重回龙帅的位置，但现在……这位龙帅到底做了什么！

    “不可能！”

    突然，一名龙组将星冷冷道：“聂帅早已离开江南，开始了闭关，又怎么可能出现在这里，叶城，若没有证据，你可不要血口喷人！聂帅虽然暂时离开了，可他毕竟曾经是龙组龙帅，容不得你这么污蔑！”

    聂青天在龙组经营多年，自然有着自己的一批心腹。

    “我的确没有证据，不过我也没打算证明什么，这个仇，我会自己向他讨要回来！至于你们信与不信，与我何关！”

    在稍微休憩后，

    叶城在萧君言的搀扶下站了起来，扫了一眼赶至的各方势力来人，自法器中取出一吨的玄金以及一朵彼岸花，交到了李天然苏浅的手中，沉声道：“李帅，苏帅，幸不辱命，我于彼岸之境中带回了一些玄金与彼岸花，这些都归龙组所有！”

    若没有龙组，叶城不可能有资格进入彼岸之境！

    龙组现在也是需要资源的时候！

    叶城不是自私之人，他也希望龙组变得越加强大！

    看着玄金与彼岸花，各方势力来人立即屏着呼吸，心跳剧烈的颤动起来！

    一吨的玄金还有一朵彼岸花，这是超过他们想象的天材地宝与无上大药！

    叶城竟然舍得奉献出来！

    就连李天然苏浅两人也是一怔，心头激动无比，若龙组有一吨玄金再加一朵彼岸花，龙组的资源危机就暂时解除了！

    两人看向叶城的目光瞬间有了变化，对叶城越加认可。

    同时，两人也更相信了叶城的话！

    难道……昔日的龙帅聂青天真的已经与他们背道而驰！

    “叶公子，我很好奇彼岸之境中到底发生了什么？赵思琪赵小姐可指认你杀了镇西王镇北王等八人，而且还是用无耻的偷袭方式！你是不是需要给我们一个交代？”立即有人质问道。

    “镇西王镇北王他们八人，的确是被我所杀！但我杀得堂堂正正！彼岸之境内，生死听天由命，杀了一群手下败将，我需要给你们什么交代？”叶城目不斜视，傲然道。

    【作者有话说】

    卡文太痛苦了，写得不好，删了一章！今天没啦！立个flag，明天五更！

