    听到洪不凡的话，许飞点点头，也不再多说什么。

    哪怕到了此时，他依旧不明白，为什么这两位太子、大少，会跑到这里来！

    一时摸不清他们的来意，许飞的心，就始终放不下来。

    虽然杜子秋和洪不凡没有张扬，但还是很多人上来跟其打招呼。

    只见不少在道上威风八面的一流势力大佬，这会儿在两人面前，都是毕恭毕敬。

    由此可见，青帮与洪兴的地位，确实超然！

    这还只是青帮太子和洪兴大少，要是换做两帮龙头前来，更了不得。

    “小飞，知道他们来干嘛了么？”

    唐洛问许飞。

    “不清楚，不过看样子，应该不是来找麻烦的。”

    许飞摇摇头。

    “嗯，不管他们来干嘛，也不用太在意他们……不就青帮太子、洪兴大少嘛，又不是两帮龙头来了！”

    唐洛看着许飞，随意地说道。

    “就算两帮龙头来了，这里是你的地盘，也不能让他们反客为主……”

    “我明白，不过……我第一次接触这层面的人，心里有点虚啊。”

    许飞苦笑，以往的他，哪有机会跟青帮太子和洪兴大少面对面交流！

    “呵呵，很简单，你把他们当成晚辈来对待就行……要知道，你可是要与他们老子比肩的人，未来的唐门，至少也要与两帮三分天下，甚至称霸中海！”

    唐洛笑道。

    听到唐洛的话，许飞扯了扯嘴角，当晚辈来对待？与两帮三分天下？

    而旁边的薛虎和老蛇，则目光一闪，看了眼许飞。

    许飞，有这样的野心？

    “小飞，你这会儿不光代表你自己，还代表刚刚成立的唐门……你是我唐洛的兄弟，不吹牛逼的说，就算你与两帮龙头在一起，那也不会矮他们一头，而是平起平坐！”

    唐洛拍了拍许飞的肩膀，直视着他的眼睛。

    触及到唐洛的目光，许飞深吸一口气，点了点头。

    唐洛都这么说了，那他自然不能给唐洛丢人！

    此时，杜子秋和洪不凡也打发走了过来打招呼寒暄的大佬们。

    两人对视一眼，都带着几分挑衅。

    “哼！”

    杜子秋冷哼一声。

    “洪不凡，早晚我要打你一顿。”

    “是么？或许……是我打你呢。”

    洪不凡淡淡地说道。

    就在两人又一次针锋相对时，许飞重新上台。

    唐门成立，他作为唐门的老大，自然是今晚的主角儿！

    尤其刚才唐洛对他说的那些话，也让他尽量忽视了杜子秋和洪不凡，把他们当成了……晚辈。

    “欢迎各位道上的兄弟，还有青帮太子、洪门大少……”

    许飞的声音，不疾不徐。

    听到许飞的话，杜子秋和洪不凡目光一闪，把他们放在后面说？

    下面不少人，也微皱眉头，随即露出幸灾乐祸的神色。

    到底是小混混出身啊，这一句话，就把青帮太子和洪门大少得罪了啊！

    有他们二位在，竟然不先提他们两个？

    那不是怠慢了嘛！

    “唐门的前身，我想在座的各位应该都知道，就是骷髅堂了……说起来，我也是从最底层一步步上来的，这段时间经历了很多。”

    许飞缓声说着。

    “在这里，我想要感谢一个人，他是我的兄弟，最好的兄弟，生死兄弟！要不是他，可能我今天就不会站在这里，跟大家说话了！”

    听到许飞的话，唐洛无语，好端端的，干嘛要提他啊？难道不知道，什么叫低调么？

    “我想很多人都奇怪，骷髅堂为什么改名‘唐门’了吧？实际上，也跟我这兄弟有关！他姓唐，所以，我把骷髅堂改名‘唐门’，他就是我的兄弟，唐洛！”

    许飞说着，看向了唐洛。

    随着他看过来，现场大多数人，也纷纷看来，想看看这个‘唐洛’，到底是何方神圣！

    就连杜子秋和洪不凡也看了过来，露出几分好奇之色。

    尤其是洪不凡，眼中闪过精光，他是许飞背后的人么？

    他早就听说，许飞的背后，有一个神秘人……这个神秘人，才是唐门真正的老大！

    神秘人，是这个唐洛么？

    在这么多人的目光下，唐洛也有点小尴尬，他就是想打个酱油，凑凑热闹，怎么变这样了！

    他并没有起来，只是对许飞笑着点点头，至于其他人怎么想，他才懒得在意呢！

    “现在，我宣布，唐门成立！”

    许飞又说了几句后，大声宣布道。

    随着许飞宣布，众人的注意力，终于从唐洛身上挪开了。

    “还是那句话，感谢今晚各位的到来……”

    很快，许飞从台子上下去，疯子则替他，介绍了唐门一番。

    “小洛，我说得怎么样？表现还行吧？我感觉没怯场。”

    许飞下来后，问唐洛。

    “其他都挺好，就是干嘛要介绍我啊。”

    唐洛有点无奈，他真的很想低调。

    “我想让所有人认识你，让他们知道你的存在，让他们知道‘唐门’两个字的意义！”

    许飞认真道。

    “行吧，随你。”

    唐洛耸耸肩，说都说了，现在说别的也晚了！

    等疯子介绍完，程序也就差不多了，剩下的就是吃吃喝喝了。

    “一会儿还得挨桌敬酒，想想就头疼。”

    许飞向周围看看，苦笑道。

    “那你带着个挡酒的啊，除了必须要喝的，其他都挡了就行。”

    唐洛随口说道。

    “挡酒的？谁？你么？”

    许飞问道。

    “我当然不行了。”

    唐洛说着，指了指轩辕铁柱。

    “带着铁柱，绝对一人撂倒他们一片！”

    许飞看看轩辕铁柱，眼睛一亮：“嗯嗯，好，那我就带着铁柱。”

    “铁柱，一会儿你跟着小飞，他让你喝酒，你就喝。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “好。”

    轩辕铁柱答应下来。

    “不过，能推的就推了，现在好歹也是一流势力的大佬，那些三流、不入流势力的老大，想跟你喝酒，推了就行了。”

    唐洛点上一支烟。

    “嗯，我心里有数。”

    许飞点点头。

    “走，铁柱，现在跟我去喝酒……等喝完酒，我请你吃酱肘子！”

    “好嘞！”

    轩辕铁柱痛快答应，起身跟在了许飞身后。

