    夜色下。

    封青岩坐在山谷里，继续推演圣术《坐而论道》。

    虽然第一式“墨影刺客”的威力不是很强，但是它还有第二境，第三境，甚至可以一直推演下去。

    威力自然可以不断增加，倒是不用担心什么。

    “第二式融入什么诗好呢？”

    封青岩再次完善“墨影刺客”后，便打算融入第二首诗，自语：“第一式墨影刺客算是不错的攻击，第二式……防御？”

    “若是防御……”

    封青岩蹙起眉头，道：“似乎不是很必要，还不如飞行，即使打不过……”

    他对文士的“平步青云”一直很向往，因为可以而踏空而行。

    文士境下的士子，就只能靠双脚跑了。

    “那么第二式是飞行。”

    封青岩考虑片刻就决定下，开始思考融入哪首诗为好。

    不同的诗，会有不同的威力。

    这时，他闭上眼睛回想自己所读过的诗，片刻后脑海里猛然生出一只遮天蔽日的巨禽。

    巨禽之背，不知其几千里也。

    怒而飞，其翼若垂天之云。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云？”

    封青岩脑海里，浮现小半篇名为《逍遥游》的文章。

    不过，他的眉头却蹙起来，他所想的是诗，为何浮现一篇文章？脑海中所浮现的文章可不短，根本不符合他的要求。

    “不过，这‘水击三千里，抟扶摇而上者九万里’，倒是适合飞行，且威力不错……”

    封青岩思索着。

    “大鹏……”

    片刻后，封青岩愣了愣，脑海浮现大鹏，怕是在提示他。接着，他继续闭上眼睛，回想脑海中是否有关于大鹏的诗歌。

    半晌，他猛然睁开眼睛，惊喜道：“有了。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    封青岩站起来，一边走一边念出来，念完就停下喜道：“就这首诗，若能完美融入‘出口成章’中，威力怕不会弱于文士的‘平步青云’，甚至会更胜一筹。”

    他立即盘坐下来，尝试把诗句融入“出口成章”里。

    这时在他脑海里，不断出现一只巨大的鹏鸟，其翼若垂天之云，不知几千里。

    可惜一个时辰过去了。

    他还是没法把诗句融入“出口成章”里，让他眉头大皱起来，是哪里不对？

    昨晚的《易水歌》，不过尝试两三次就行了。

    这次为何不行了？

    “难道扶摇直上九万里，太过恐怖了？”封青岩抿着嘴唇猜测，似乎一下子飞行九万里，的确有些太恐怖了。

    即使大儒使用“平步青云”之术，也无法一下子踏空九万里。

    还有化为大鹏，应该是最终形态才对。

    是削弱诗的威力，还是换首诗？

    封青岩又思索起来，最终决定削弱诗的威力，主要是他喜欢这两句诗。

    “一下子不行，就慢慢来。”

    封青岩站起来道。

    其实，他有种不太好的预感，即使换了一首诗，也无法融入“出口成章”里。

    这样还不如不换。

    “九歌。”

    在封青岩看了看夜空，准备返回甲字院时，便呼唤九歌。

    “先生。”

    数息后，九歌就现身。

    “九歌，这段时间我和公子琴前往幽都，大概三个月的时间，你要好好照顾自己。”封青岩道，“若遇上什么事，可请教老师，切记不可胡来。”

    “先生，九歌想跟去。”

    九歌满脸期待道。

    “不行。”

    封青岩拒绝，有些诧异道：“你不是最怕幽都吗？”

    “九歌想跟在先生身边，侍奉先生。”

    九歌低头玩着衣角道。

    “你是山神，职责是管理山川，不需要来侍奉我。”

    封青岩摇摇头，沉吟便道：“若是在山闲着无事，可坐下来读读书，你可还记得老师所说的国之四维？”

    九歌茫然抬头，似乎已经忘记了。

    “虽然你是山中之神，但治理山川需知礼义廉耻。”封青岩无奈笑了一下，道：“四维不张，国乃灭亡，国是如此，山亦如此。”

    “哦。”

    九歌无力应声。

    “我不让你去，主要是以现在我的能力，无法护你周全。”封青岩沉默一下道，“你之前不是说过，幽都专门抓捕山魂，甚至是山神祭炼神兵吗？”

    “我有前辈的令牌。”

    九歌举起东君所赐予的安字令。

    “还是不行。”

    封青岩摇摇头，现在幽都势大，不一定会给东君面子。况且，这是前往幽都，是在幽都的地盘，东君的面子怕是不好使。

    “我离开的三个月，你还是读读《诗经》吧，我回来要检查。”封青岩道，“嗯，我怕你无聊，给你找点事做……”

    “啊？”

    九歌愣了愣，接着道：“哦。”

    “听话。”

    封青岩拍了拍九歌的脑袋，就返回甲字院休息。

    在第二天经课后，便来到后殿向老师请假，安修没有多说什么，只是让他路上注意安全便批假了。

    而牧雨、周昌、赫连山等人，早已经有所耳闻，午后皆来到甲字院。

    晚上封青岩收拾行李。

    子时，他来到百花谷，又为柏幽弹奏了一阵，“看”到柏幽之魂依然安然无恙，便松了口气。

    第二天早上，封青岩来书院拜别老师、教谕后，就回到甲字院准备出发。

    “郎君，还是让小人跟着去吧，如此遥远的路途，岂能无人为郎君赶车？”

    院子里，陈牛哀求道。

    “正是路途遥远，你才不能跟去。”封青岩道，“况且，吾所去之地，不适合你去。”

    陈牛想要再说什么，封青岩就摆了摆手。

    “青莽，汝可愿随吾去幽都？”

    封青岩问着断角青牛，道：“汝若是不愿，吾不强求。”

    “幽都？”

    青牛努力想了想，似乎有听说过幽都，便道：“即使君子浪迹天涯海角，吾青莽亦一步不落。”

    封青岩点点头，就掏出一份周天下的地图，打开道：“这是周天下的地图，可看到这条红线？”

    “看到。”

    青莽点点头。

    “这便是吾去幽都的路线，汝记下。”封青岩道。

    “记下？”

    青牛顿时头大，道：“君、君子，吾、吾不会看地图，还是君子指西，青莽就向西，君子指东，青莽就往东吧。”

    封青岩笑了笑便收起地图。

    片刻后，牛车便驶出书院，往百花谷驶去。

    在百花谷前，早已经聚集不少学子，如牧雨、周昌、赫连山、颜山等，皆是前来为封青岩和子雅琴送行。

    “师兄，一路平安。”

    “封兄，一路平安。”

    ……

