    第417章归山林

    沈辞忧很喜欢海，所以最终，李墨白选择跟她在临海的村落定居住。

    她们落脚的地方在快要靠近北狄的北川，那是一处距离内陆十分遥远的地方。

    也正因此，村落并不富裕。年轻一辈有能力的人，都离开了家乡，去更大的城池发展。

    留下的，多是些行动不方便的老人和安于享乐的青年人。

    北川的西面有一处山林,里面种植满了辛夷。

    那花儿沈辞忧喜欢，故而李墨白便和她在此处搭建的宅子，住了下来。

    吴世匿留给他们的两万两白银，足够他们富足的过完这一生。

    但他们选择落脚的这个的地方，是个有钱也花不出去的地方。

    即便是用钱买来的东西,也不是十分顺心意。

    于是乎,他们就开始自己动手，丰衣足食。

    一辈子没有劳作过的李墨白，渐渐地学会了耕地、捕鱼等技能。而沈辞忧，则拿起了针线，做起了缝补的活计。

    她的手艺很好，很快名声就在北川传开了。村民们都争先恐后的来找她购买针织布艺，邻里间关系和睦也不怎么谈钱，多是用自己拿得出手的东西交换。

    这样的日子和从前在宫里比起来，是要清贫许多。

    但小两口的日子，却过得有声有色，比从前还要幸福。

    孩子们渐渐长大，也到了该上私塾的年纪。

    但是村里的教书先生学问并不高，所以夫妻俩没有送孩子去私塾，而是选择在家里自己教他们。

    舒安的年纪最长，人也机灵，但是读书却不怎么用心。

    他志不在书本上，而是喜欢舞刀弄枪,经常把自己弄得满身都是伤，可让沈辞忧操碎了心。

    每每她向李墨白抱怨，“你就不能管管你儿子？十几斤的大刀拿起来就乱劈乱砍的,也不怕闪了自己的腰？”

    而李墨白却十分宠溺地摸了摸舒安的脑袋，当面对沈辞忧说：“娘子莫闹，我这便给他点厉害瞧瞧。”

    背地里，非但没有责备舒安，还偷偷和他一起练武，教给他许多兵器的用法套路，可把这个长子宠上了天。

    长女常宁，是个安静的性子。

    她话不多，平日里除了和村子里面几个年纪相仿的孩童们一起玩耍之外，更多的时间则是帮衬着沈辞忧一直做些针线活。

    她的手很巧，有时候缝出来的花样比沈辞忧的还要精致。

    她也完美综合了李墨白和沈辞忧长相上的所有优点，不过十岁的年纪，就已经出落成了个标志的美人儿。

    李墨白常说，以后给女儿找的婆家，不求富贵，但一定得对女儿好。

    沈辞忧问他，“那你觉得什么才算对咱们女儿好？”

    李墨白十分自负地说道：“最起码，也得是我对你这样吧？若不然，咱们的女儿我可不放心交给她。”

    小儿子存念，和舒安是完全相反的性格。

    他对舞蹈弄枪那一套完全不感兴趣，反倒是恨喜欢读书。

    他今年七岁，已经熟读了四书五经，论语左传。

    不单能倒背如流张口就来，李墨白问他其中深意的时候，他也能头头是道的说上一番。

    可谓是令夫妻俩十分惊喜。

    私底下两人还议论过，说若还在宫中，舒安定是个威武将军，而存念则更是适合当帝王的料子。

    虽然他们远在极北之地，但是宫中的事，偶尔也能从外面回来的村民口中听见一二。

    李锦琰虽然是摄政王，但和称帝已经没有什么区别了。

    他自知肩上的重担，性子变得沉稳内敛，启朝在他的治理下，各方面都迅速发展，丝毫不亚于从前李墨白当皇帝的时候。

    众朝臣见他政绩卓越，于是推崇他为新帝。

    李锦琰死守着对李墨白的承诺，怎么说也不肯接受。

    后来还是在太后的劝说下，他才顺应民意。

    在宫中的那三个养在太后膝下的孩子，是吴世匿变出来的替代品。

    他们虽然和真人无异，但是吴世匿给他们的设定就是不问世事，一心只专注过好自己的日子。

    太后看出了孩子们都不是喜欢学习的材料，也就不逼迫他们。

    毕竟隔代亲，想着要让自己的孙儿日后面对那么多难题，忙得一日只能睡上三个时辰，太后也于心不忍。

    故而她以太后的懿旨，废黜了李墨白临终立下的那一道圣旨，让李锦琰当上了新帝。

    要说李锦琰也不愧和李墨白是亲兄弟。

    大权在握，权倾天下，成为是世上最尊贵的男子后，他并没有忘记曾经对姜宛宁的承诺。

    他依旧是他唯一的妻子，是启朝唯一的皇后。

    无论前朝的朝臣们想什么法子要将自己的女儿塞进宫去，李锦琰都不给他们任何机会。

    姜宛宁五年抱四，现在的皇宫简直成了孩子们的天下。

    比起从前都是女人间的是非风波，如今的这份单纯美好，也正是当初李墨白和沈辞忧，所盼的。

    这一年的夏天，沈辞忧和李墨白躺在床上午睡。

    突然舒安闯了进来，偷偷摸摸的趴在床脚，拔了一根李墨白的腿毛。

    李墨白痛得险些叫出声来，蹙眉瞪着这个臭小子，“你好端端的不睡午觉，跑来爹娘房里做什么？”

    舒安将裤腿撩到了自己膝盖上面，露出光洁纤细的小腿，“爹爹，为什么你的腿上有毛毛？”

    这个问题，听得沈辞忧和李墨白哭笑不得。

    沈辞忧向他解释道：“你人不大，操心的事一天却多。你着急什么？该你有的东西，你早晚都会有。”

    李墨白则笑着打趣道：“说起来，爹和你娘的相识，这一根腿毛，可算是大‘功臣’。”

    舒安一本正经的思考了半天，灵机一动，道：“哦！那我知道了！要想讨媳妇，就得先长腿毛！”

    他脚底抹油就向门外窜，李墨白唤住他，“你着急去做什么？”

    他笑着说道：“听说生姜能生发，我取来擦腿，说不定也能生毛~~”

    李墨白：￣□￣｜｜

    沈辞忧翻了个白眼看着李墨白，小声吐槽道：“这孩子随你，看起来都是不怎么聪明的样子~~~”

    (本章完)

