    看了几篇没营养的帖子，杨姬转而点开了讨论度最高的修行生活版块。

    这其实也不怪。

    由于手机的高额定价，导致现在能用得上它的，除了非富即贵的富贾豪商、王公贵胄外，绝大多数都是修仙界的修士。

    而修行生活版块，正是这些修士交流的平台。

    “出售七成新的上品法器玄铁剑！”

    “鹰愁涧猎蛟小队招人啦，炼虚合道以上境界者优先，待遇丰厚，有意者私聊！”

    “大量出售洗髓丹！”

    “三百块灵石求取腾云符绘制秘法……”

    望着大量和交易有关的帖子，杨姬差点以为自己进了什么修行者坊市，但在手机上浏览帖子的感觉，让她觉得十分新奇。

    “这么多回帖？！”

    再向下翻了片刻，一条足有上千条评论和点赞的精品帖子，令杨姬有些惊讶。

    她好奇地点了进去，发现竟是炼丹科普。

    楼主似乎是一位修为高深的炼丹大师，在帖子中讲解各类丹药的炼制方法和注意事项，有的还配上了手机录制的短视频。

    点开一看。

    视频中一位身着道袍的老者正一边催动丹炉，一边自说自话进行说明。

    杨姬对炼丹之道并不感兴趣。

    正打算关掉。

    但视频中闪过的宫殿一角忽然让她惊住！

    “这……不可能吧？”

    杨姬小嘴微张，连忙将画面回拉，并定格在那宫殿一角，仔仔细细地观察许久。

    “简直不可思议，这位竟然是……”

    半晌，杨姬呆呆回神。

    她早年在三十三重天外修行时，曾有幸随师尊去过某位大能者的道场，视频中的这座宫殿，和那位大能者的道场一模一样！

    “呵，跟这家伙有牵扯的仙神还真不少啊。”

    杨姬望向山顶别墅，哑然失笑。

    ……

    事实上，跟杜飞有牵扯的可不止仙神，在佛门之中，对他心心念念的也大有人在。

    西天灵山，大雷音寺。

    如来佛祖端坐在莲台之上，菩萨站列下方两侧，罗汉闭目参禅，万千梵音响彻大雄宝殿，佛光熠熠，一派庄严肃穆。

    如来佛祖忽然睁开眼睛，看向左手边。

    “观音尊者，为何心神不静？”

    听到如来的话，观音菩萨单手合十，垂首道：“回禀我佛，弟子察觉下界有异。”

    “何异？”

    观音解释道：“一月之前，弟子偶然遇到一只黑熊精，它本应充当西行一劫，然此妖聪慧异常，以绝妙之法广积愿力。”

    “弟子以为，此妖若入我佛门必是善事。”

    “本欲将其度化，奈何机缘未至，反而惹它不快，近日更以电影之法，辱没我佛门声誉，令下界信徒骤减，香火寂寥。”

    “故此，才有心神不静之错。”

    此言一出，僧佛们不由面面相觑，顿感惊奇。

    这是何等善妖。

    竟能让菩萨贸然出手度化？

    如来佛祖闻言，面上也不禁闪过一丝惊奇。

    他闭目片刻，随即睁开眼睛，点头道：“此妖果然身具慧根，实乃三界罕见。”

    “我佛何不亲自度他入我佛门？”

    听到观音的话，如来佛祖却微微摇头，“此妖背后天机混沌，命数难测，虽无明言，但有暗语，因此，我等不便出手。”

    “我佛的意思是，此妖与佛门无缘？”

    “正是。”

    观音菩萨闻声秀眉微皱，“既如此，我等更不能容忍它坏我佛门声誉之举！”

    “尊者意欲何为？”如来看向观音菩萨。

    观音菩萨双手合十，微笑道：

    “以妖制妖。”

    ……

    黑风山，山顶别墅。

    “阿嚏！”

    杜飞猛地一个喷嚏，“这是有人在惦记我？”

    揉揉鼻子，他重新沉入了识海。

    靠着庞大愿力的加持，以及逐渐熟练的功法玄机变，杜飞又创造了两门新神通。

    【锻炼】和【EX-咖喱棒】。

    说起这个锻炼，杜飞就非常的无语。

    在前世的诸多动漫超能力中，琦玉老师的拳头绝对算得上最猛的攻击之一。

    本来杜飞以为复制出这个技能后，可以让自己化身一拳超人，但没想到的是。

    这门神通居然对他没有哪怕一丢丢用处！

    事情的原因其实也很简单。

    【锻炼】只是一门发掘自身潜藏之力的神通。

    比如说一头神兽幼崽，学习了【锻炼】后，能够最快地激发出神兽血脉的力量。

    若你只是个普通人。

    就算将其修行至满级，也还是个普通人。

    最多是强壮一点的普通人。

    所以，杜飞作为一只修炼成精的山野黑熊，根本没有所谓的潜力可供开发。

    但杜飞并没有沮丧，立刻换了目标。

    【EX-咖喱棒】

    全称“胜利誓约之剑”，Fate中著名的剑士职阶角色，亚瑟王saber的宝具。

    攻击之时中二度爆表，堪比砸瓦鲁多。

    在杜飞砸了上亿愿力后，终于将其成功仿制成了适配西游世界观的顶级剑术神通。

    它不但可以使用自身法力施展，甚至还能消耗愿力，使其威力成倍数地增加，至于神通的上限在哪，杜飞也不敢确定。

    而这门凶悍的剑术神通。

    正好能与杨姬送他的灵宝竹影剑配合。

    待他晋升到太乙金仙巅峰后，凭借砸瓦鲁多和EX-咖喱棒，就算和大罗干架也不用怂了！

    “小爱同学！”

    “我在。”

    “愿力达到十二亿时，记得提醒我。”

    “好的。”

    站起身，伸了个懒腰。

    杜飞心情畅快地端起高脚杯，将其中冰可乐一饮而尽，咂咂嘴，感受着空寂无声的黑风山，忽然生出了一丝怪怪的感觉。

    “总觉得，还缺了些什么……”

    他挠挠下巴，眉头微挑，寻思着到底缺了啥。

    “我知道了！！”

    杜飞一拍大腿，恍然大悟，“音乐！”

    黑风山既然是娱乐公司，那必然要全面发展，如今电影、小说和游戏都已经有了。

    又怎能独缺音乐呢？

    而且地球一直有句老话，叫音乐无国界。

    此话何解？

    无论我们语言是否相通，不管文化是否一样，甚至不用在乎种族异同。

    都不妨碍大家一起欣赏美妙的音乐。

    并且电影和游戏都需要一定的设备和财力维持，但音乐不需要。而且西游世界之大，总有不识字，没钱看电影，不爱打游戏的人。

    但听音乐，总不费事吧？

    大不了到时候他拎着录音机，用法力把扩音术开到最大，把四大部洲全都跑个遍！

    “嘿嘿嘿。”

    “下界何其广阔，要真是能做到这个地步，我得收取多少愿力啊……”

    一想到有大把大把的愿力供他收割。

    杜飞的口水差点流了下来。

    但眼下有一个问题，愿力降身后是要找寻宿主的，杜飞如果直接照搬原曲，地球上的原作者收不收的到愿力他不知道。

    反正肯定落不在他身上！

    “啧，我得好好想想，找谁来当歌手，把这些歌曲演唱出来了。”杜飞皱眉思索道。

    很快，一张绝美的女子娇容自脑海浮现。

    “嗯，就决定是她了！”

