    我们。

    他刚才说的是“我们”。

    召唤域，对这些镇子里的人来说，已经是“我们”。

    召唤域收买人心这方面，还真是下足了功夫。

    即便是这种边缘小镇，他们也并不放松，将这些人心一一收买。

    寂风细想这人的话，神情也严肃了几分。

    收买人心。

    这小镇的人，对召唤域的心不同寻常。

    这还只是边缘小镇，若召灵大陆的东大陆都跟他们一样，主人要动召唤域……

    那就相当于，跟整个东大陆的人为敌！

    不，不可能是全部！

    这些不能修炼的普通人会被召唤域的假象所迷惑，可势力之间不可能完全这样。

    不过，即便这些普通人，他们对召唤域这般崇敬，也能形成一股不小的力量。

    信仰。

    信仰形成的力量，那是相当可怕的事。

    见后面的人没反应，前面那人回头看了过来，面带疑惑。

    怎么了？

    他哪里说错了？

    这都是大家都知道的啊，他不可能说错。

    看到他投来疑惑，萧沐凌眼中严肃逐渐退散。

    红唇轻启，语气一如既往，“这个我倒是从未听过，可否多说一点。”

    那人恍然大悟点头，原来是公子不知道啊，他还以为什么呢。

    想到召唤域接下来的事，他又得意笑了起来。

    “公子请。”

    他推开前面房间的门，做出请的姿势。

    萧沐凌走进去，寂风跟随在身后。

    走进房间，萧沐凌环视房间里的布置，满意点了点头。

    还不错。

    “公子请坐。”

    那人微笑拉开桌旁椅子，拿出放在一旁写着菜名的单子。

    萧沐凌扫视了一眼那张纸，随意指了指，“把你们卖的最好的菜都上一遍。”

    烛焱听到这话，一阵激动点头。

    寂风感觉到它的动静，心里无奈一声轻叹，立刻按住它的头，不让它动。

    “好嘞，小的这就安排下去。”

    那人一阵窃喜，果然是有钱的大主，他没看错客人。

    这还多亏了尊主，要不是他将召唤域分殿安排在附近，对他们这么好，他们也不会有今天。

    “嗯，可别忘了继续说说比试的事，多了解一些，我到时候也有把握一些。”

    说话间，萧沐凌抬眸看向寂风。

    寂风看到她的示意，立刻拿出拇指大小的银块递给那人。

    那人看到银块，双眼放光，立刻接过，“多谢公子，我一定会让公子知道的彻彻底底。

    这话说完，那人立刻走出去。

    “公子……”

    寂风正要说话，萧沐凌抬起手。

    没一会，走出去的人就已经回来，手里还端着精致的茶具。

    寂风垂眸，静静站在一旁，手掌按在烛焱头上。

    “公子，我已经安排下去了，公子想要知道什么，都可以问我。”

    他给萧沐凌倒了茶，双手交叠在前，殷勤说道。

    “这样吧，就从你感觉可以说起的地方说起。”萧沐凌想了想，若有所思说着。

    具体的，她也不要多问，就看看他能说多少。

    “明白。”

    那人点了点头，双眼闪烁着光芒。

    崇敬，格外的崇敬。

    在他眼中，萧沐凌只看到这些。

    看着寂风还站着，萧沐凌指了指旁边的位置，“你坐。”

    他肯定会说很长时间，不用站着。

    寂风点了点头，走到她旁边坐下，将烛焱放在桌上，依然按着它不让它随意乱动。

    “我们就先说说这次的比试吧，尽管集齐了周围城镇有天赋的人，但大家都只是为了召唤域出一份力。

    我们都知道，这场比试已经有了去主殿的人选，但分殿殿主告诉我们，只要表现的好，还是能进分殿，进了分殿那就是出人头地啊，我们自然都很愿意……”

    那人自顾自说着，说到这他停顿下来，往萧沐凌那看去。

    见她也没阻止，他暗暗松了口气。

    就怕自己说太多让客人心烦，还好还好，没说态度。

    “继续啊。”

    萧沐凌端起茶杯，稍稍掀开面纱，只露出个下巴，她喝了口茶又将茶杯放下。

    “召唤域对我们实在是太好了，以前我们大家都活不下去，都是召唤域将分殿建在这里，还帮助我们，给了我们活下去的希望。

    不管召唤域做什么，我们都很支持，公子也不用担心，召唤域的人很好，你若是被选上，他们肯定很好对待你们。

    附近城镇可以修炼的孩子们进了召唤域，虽然回来的时间少，但每次回来，都感觉和以前不一样，他们看着更好了，我们都很高兴。”

    他说着这些话，脸上带着欣慰的微笑，眼中崇敬光芒依旧。

    寂风垂眸，遮住眼中情绪。

    附近城镇，他一连说的两次。

    召唤域这是收买了多少人，又做了什么迷惑了这些不知道外面险恶的普通人。

    修炼，哪里是那么简单的事。

    他们这些从普通人中被选出来的弟子，进召唤域，还不知道有什么样的对待。

    有一些，只怕是死了家里人都不知道。

    召唤域为了保持好自己的形象，肯定也不会说，只会让活着的人传信回来，说那些人都还活着，说他们都很好。

    修炼者不好糊弄，都知道召唤域是什么样，这些不知道外面世事的普通人，又哪里会知道这些。

    还有，这些人只知道召唤域的分殿在这里，给他们创造了多少好处，却不知道，他们给了召唤域多少好处。

    召唤域在他们身上得到的，远远超过付出的。

    这只怕也是召唤域，不断往东大陆创建分殿的原因了。

    他们的信徒多了，谁能撼动他们的地位。

    这就是召唤域那位尊主聪明的地方，别人不在意的普通人，他却将他们握成一股力量。

    普通人的力量虽小，但他们的信仰却能凝聚成一股不小的力量！

    “嗯，你说的这些，我们都有所了解，也知道召唤域很好，不过我是来参加比试的。”萧沐凌讪讪笑道。

    寂风听到“很好”那两个字的语气，顿时觉得后背一凉。

    杀气！

    “啊！对啊！公子是来参加比试的，这次比试啊，公子如果是想去主殿，怕是要打败这次选定的那几位中，排在第一位的天才了。

    相传他今年才十六岁，就已经到成元级别，很厉害！”

    十六岁成元，就是天才了？

    烛焱一脸无语，看着萧沐凌。

    萧萧可是十五岁，就打败了五个神元级别！

