

    她脸颊涩红。

    写小暧昧被男人抓个正着……

    这感觉和更新出来后他再看见，完全不一样。

    向晚恨不得找个地缝钻进去，白慕川却似笑非笑，大拇指在她脸上轻轻摩挲着，一下下打着圈儿，像是要在她脸上荡出一层涟漪，又像是在无意识地思考什么严肃的问题。

    “小向晚？”他突然问：“我是不是打断你什么了？”

    “什么啊？”向晚脸颊通红。

    “如果我不来，你是不是准备把车开到天际去？”

    “……”

    向晚翻个白眼。

    “怎么可能？”

    “呵，那你干吗这么害羞？反正更新出来，都会被我看到的。”

    “不一样。”向晚白他一眼，“你不知道写东西的时候，最不喜欢人家在背后盯着吗？尤其你还念出来……”

    这确实是写作的通病。

    可惜，白慕川挑挑眉头。

    “我不知道，我只知道我的小向晚，似乎……没有吃饱？”

    他低下头来，在她娇嫩的面上轻轻一吻，喑哑着嗓子：“难道是我昨晚不够努力？”

    “……咳咳咳！”

    向晚被呛到了。

    她气咻咻瞪他一眼。

    “你这个人，下次你码字的时候，我来念。我看你能不能写下去？”

    “当真？”白慕川唇角上扬，笑意荡在脸上，突然倾身将她搂住，贴着她的耳朵，磁性的嗓音像轻风拂过，有种麻酥酥的软，“如果我可以，你怎么说？”

    “什么怎么说？”

    “比如，让我一口气亲上半小时，不带喘气儿的……”

    不带喘气？

    不喘气人不就挂了吗？

    向晚想说话，可刚张嘴，就看到男人眼里闪过的一抹戏谑邪光。

    秒悟。

    可来不及说话。

    白慕川低头，捧住她的脸。

    一个吻气势汹汹地袭来。

    灼热、急切，很快淹没了她的理智。

    向晚被吻得有些失神……

    呵！男人。

    什么时间、什么地点，什么事情都不如占便宜重要。

    向晚心跳加快。

    喘不过气来了。

    真的喘不过气来了。

    他终于停下，慢慢抬头，邪气地舔一下唇角，又为她抹了抹嘴。

    “五分钟而已，瞧你这出息……”

    “哦。”向晚一本正经，“那下次换我拿东西堵住你的嘴。也就五分钟试试？”

    呵！

    白慕川笑容邪恶，意有所指，“行啊，我们互堵！”

    这家伙！

    向晚脸颊微热，恨不得咬死他。

    “害羞啦！？”白慕川观察着她嫣红的面色，似乎很满意自己的杰作，唇角上扬着，手指轻轻在她唇片上一刮，半开玩笑半认真地说：“小向晚，其实我，非常喜欢你昨天晚上的表现。”

    “……”

    昨天晚上？

    发生了什么？

    向晚断片了，像个傻子似的，盯住她，一脸懵……

    “唉！”白慕川捏捏她的脸颊，“真是人间天堂销魂处，绝世妖姬令人狂啊！”

    人间天堂销魂处，绝世妖姬令人狂？

    还挺押韵！

    向晚噗一声笑。

    好好的心头涟漪，被他破坏。

    “原来小白先生还会做诗？”

    “嗯？”白慕川老神在在，冷峻的脸上没有半点表情，可每一个字里都是坏水。

    “我不仅会做诗，还会做人呢。”

    “……”

    向晚望天。

    掌心啪地一声，拍在他的手臂上。

    “吃早饭啦，还贫！”

    ……

    偷得浮生半日闲。

    两个人在家里磨蹭着，一直到中午。

    卿卿我我，好不自在。

    紧张忙碌的日子，是一种难得的放松。

    趁着大年初一这个特殊的节假日，他俩准备好好浪漫一回，又去买了些菜回来，准备做一顿好吃的慰劳自己。结果刚从超市出来，白慕川就接到白老太太的电话。

    老太太在那里大发雷霆，问他为什么离开。

    又问他是不是受气了。

    白慕川唉叹。

    他否认。

    老太太却不信。

    软硬兼施硬磨着，想让白慕川回去。

    自从老太太生病之后，对过去的一些事情，就产生了思维障碍。一些事印象深刻，刻骨铭心，一切事却怎么都想不起，哪怕再三被人提及，也无知做到清楚记忆。而眼前的人，眼前的事，更是常处于迷惑状态。

    白慕川刚好是她深刻的记忆……

    所以，她记不得白慕轩，却永远疼爱白慕川。

    只不过，这样的疼爱与深刻记忆，并不值得羡慕。

    如果可以选择，恐怕没有人愿意——

    老太太是看到了他身上太多的伤，太多的痛，这才产生的怜悯之心。

    “川儿，你回来，不论什么事，都有奶奶为你做主……”

    老太太苦口婆心，白慕川却只能轻声哄着她，“奶奶，我和晚晚在一起呢，我们今天想要过二人世界。明天再来看你好不好？”

    “恐怕是……不太好。”老太太很顽固，不停地劝，“奶奶今天亲手包了饺子……你却不吃，就走了。说好了大年初一，吃完饺子就顺顺利利的呢？”

    老人家的声音里，难掩失望。

    白慕川揉一下额头，无奈地笑：“那给我留着，我明天过来吃。”

    “……”

    老太太好久没有回答。

    “喂？”白慕川以为她生气了，又轻唤了一声，“奶奶？在听吗？”

    “嗯。”老太太应一声，语气突然严肃：“是不是为了那个丫头？”

    白慕川一怔，“什么？”

    老太太语气突然变得凝重：“是不是为了那个丫头的事，你不想让她往家里来……”

    丫头？

    向晚吗？

    白慕川余光瞄一眼在整理购物袋的向晚，压低嗓子。

    “跟她有什么关系？”

    “怎么会没有关系的？”老太太反问，接下来的声音，带一点神神秘秘的感觉，像是背着同学告状的小朋友，“川儿啊，你知道吗？昨天白鹭那小丫头跑掉后，被她妈妈找回来，他们几个人凑在一起，说了好久的悄悄话……”

    老太太完全站在白慕川这一国。

    “我让李妈去听了，他们好像在说，你那个对象啊，家里好像有点问题……”

    咯噔。

    白慕川感觉心脏沉下。

    “他们还说什么？”

    “他们说，她是谁谁的女儿，害死了你妈……”

    

    