
　　熟悉的电脑屏幕。

　　李昂后仰身子，靠在椅子上，眉头微皱，手里掂着上紫下白的次级大师球。

　　柴柴从他胸口飘了出来，完全没有看了半天戏、啥事儿也没干的自觉与羞愧，喜滋滋地回客厅玩去了。

　　这只柴柴越来越懒了，以前还会动脑筋帮忙分析一下剧本世界的走向，现在连思考都懒得思考，

　　开启全程观影模式，就差让李昂在肚子里开个洞，装点爆米花和可乐给她吃了。

　　（虽然这确实能做到）

　　“转告其他人，不惜一切代价，

　　打赢杀场游戏第二阶段的门扉争夺战...”

　　李昂嘀咕着甘道夫最后说的话。

　　上次杀场游戏第二阶段更新的时候，除了游戏广场开放的公告之外，还顺便提了一句，ŴŴŴ.23sk.com

　　【杀场游戏第二阶段大型赛事“门扉争夺战”即将开启，敬请期待】

　　然后，就没有了。

　　可能特事局和异学会知道什么吧。

　　李昂想了想，打开好友面板，与邢河愁聊了聊，掐头去尾把数据世界的经历，以及甘道夫委托传递的信息，告知了老邢。

　　至于特事局能从这里面分析出什么来，那就不关他的事了。

　　“还是看看收获吧。”

　　李昂搓搓手掌，眉飞色舞地点开了玩家面板。

　　【奖励结算中】

　　【玩家整体表现：S+，获得的游戏币与经验值提升至160%】

　　这场死亡战车竞赛里，

　　他们的队伍一共独立摧毁了6辆战车，还不算联合小智在血腥赛段终点线前阴死的三辆。

　　拿到S+的评价，意料之中，

　　【任务奖励1：S级通关评价可获得精良品质随机物品*1，A级通关评价可获得稀有品质随机物品*1，B级通关评价可获得普通品质随机物品*2】

　　李昂已经从小智那里拿到了一件完美品质的【次级大师球】，仅这一件物品就已值回票价，

　　不过蚊子腿再小也是肉，好歹也是精良级别的物品。

　　李昂没有急着去开物品栏里的宝箱，继续看向下一项奖励。

　　【任务奖励2：经验值500点*摧毁战车数量】

　　摧毁六辆战车，给李昂带来了3000点的经验值，乘以1.6的系数之后，达到了极为夸张的4800经验值，

　　完爆之前经历过的所有任务。

　　“不知道是这次任务比较特殊，

　　还是杀场游戏第二阶段，剧本的经验数值发生了改变。”

　　李昂眯着眼睛嘀咕道。

　　在此之前，他的等级是Lv15，经验值1153/1500，

　　加上4800之后，一口气直接冲到了Lv18，经验值槽为1153/1800。

　　直升三级，

　　这感觉，差点就能比上杀头猪秒升九十九的传奇游戏页游广告了。

　　爽到！

　　【任务奖励3：游戏币500点*摧毁战车数量】

　　和上一项奖励一样，4800点游戏币。

　　游戏广场上的无垢熔炉店铺每天都能提供收益，

　　之前李昂应骡子要求给她朋友做了强化手术，赚了3200游戏币，加上售卖魔药和帮忙锻造的2011游戏币...

　　“总计16127。”

　　李昂吐出一口浊气，一万六的存款，

　　如果全部兑换成现实世界的现金，差不多都快要有两个小目标了，能堆一张纸钞床。

　　可惜换不得。

　　接下来，就是宝箱了。

　　李昂打开背包栏，点开宝箱，

　　只见一道璀璨光芒闪过。

　　【技能卷轴名称：初级复原术】

　　【属性：学习型，使用一次后消失】

　　【类型：灵能】

　　【品质：精良】

　　【特效：复原洁净。通过接触，消除一个目标身上的一项超凡因素导致的减益效果，如疫病、减速、流血、致盲、定身等。并治愈轻伤，消除目标疲劳，提高对衰竭疲劳的抵抗力。】

　　【消耗：200点灵能值】

　　【冷却时间：1小时】

　　【学习条件：守序善良阵营】

　　【备注：无法消除等级更高的减益效果】

　　【备注：初级复原术由奴隶制王国沃坎的圣殿牧师研发并推广，颇具讽刺意味的是，这一圣术应用最多的地方并非救死扶伤的圣殿教堂，而是城邦贵族的寝宫，与秘银矿的矿坑】

　　“哦？治疗类型的技能卷轴？”

　　李昂精神一震，哪怕现在已经是杀场游戏的第二阶段，治疗技能依旧稀缺，挂在拍卖行里会被瞬间抢光。

　　“这技能既可以治疗轻伤，解除疲劳，还能消除减益buff，功能齐全，一件顶三件。”

　　李昂嘀咕道：“不过这学习条件，必须得是守序善良阵营？”

　　按照阵营九宫格的划分，

　　守序善良阵营者大多数正义凌然，嫉恶如仇，诚实，可靠，善良，一身正气，

　　仿佛骑士小说中充满神圣光彩的圣骑士。

　　按照这个标准来看...

　　李昂试探性地点了点物品栏中的羊皮卷轴，

　　好吧，毫无反应，

　　只有【学习失败，不符合技能卷轴学习条件】的系统音在耳畔响起。

　　“行吧，不奇怪。”

　　李昂颇为蛋疼地挠了挠头，“这用不上啊，看来只能挂出去卖掉了。”

　　学习条件过于苛刻的【初级复原术】确实是好东西，应该能卖个好价钱，

　　反正李昂不缺游戏币，到时候挂在商城拍卖行，或者找骡子委托帮忙出货，条件是要以物易物，换一件他能用得到的装备道具或者技能卷轴。

　　一番总结之后，他现在的玩家面板为

　　【掘秘者·李日升】

　　【Lv18.经验值槽为1153/1800】

　　【力量：11（14）】

　　【敏捷：11（14）】

　　【智力：12】

　　【体质；11（14）】

　　【感知：11】（小心谨慎+1）（识骨寻踪+1）

　　【魅力：4】

　　【装备栏：古怪的眼珠、变脸面具、洁净耳塞、血虫撬棍、引魂幡、相位之靴、猛毒、暝夜氅、Roanoke神明印记、蜃龙红鬣外衣、牧魂青铜长镰、次级大师球】

　　【背包栏：瑞土军刀300、破损的炼金术师魔匣、生物母版、自动化宠物饲养箱、特种蠕虫、蜂巢、深渊魔镜、神圣礼赞泉水*4】

　　【技能栏：肾上腺素激活法、波纹呼吸法、碎物散射、没有人能在我的bgm里打败我、溺厄暗杀术、死物苏生术（中级）、召唤术·恐惧战马、炼金术（初级）】

　　【游戏货币：16127】

　　【灵力值：670】

　　【理智值：588】

　　【沼泽神力：1000/1000】

　　【待分配属性点：3】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十五章 复原免费阅读。https://xs.23sk.com 