    接通电话后，古明月欣喜的笑声就传来：“陈焲，你可不能忘了来参加我爷爷的寿宴，宴会十二点的时候准时在我古家庄园开始，十一点后就能进场呢！”

    “到时候希望你能治好我爷爷的病吧！爷爷他的病情好像又加重呢！”

    说道这里，古明月的笑声一止，声音中带着一抹深深的担忧。

    “放心吧！我既然答应了你，就一定会参加的！”

    “而且有我出手，你爷爷的病一定能够治好！”

    陈焲笑着说道。

    “嗯！我相信你！”

    “对了陈焲，前几天仓促，我没有来得及给你准备邀请函，我爷爷这场寿宴到时肯定会吸引很多人前来祝贺，没有邀请函可能连正席都上不了！”

    “不过你不要担心，我现在已经为你准备好了一张最好的钻石邀请函，等待会你赶到古家，就打电话通知我，我亲自把邀请函送到你手上！”

    古明月又说道。

    陈焲点点头道：“行！你看着安排就行，现在时间也不早了，我收拾一下东西，就会前往你古家，到时候在那里见！”

    挂断电话后，陈焲又坐诊了几个病人，然后就没有继续坐诊呢！

    他随便在医馆里头找出了一个布包，挎在身上，布包里面装着银针，绷带，酒精三样东西，到时候在古家寿宴上说不定都会用着。

    毕竟这次出诊，只要治好古振轩的病，诊金相传会有一个亿，就连陈焲都难得郑重了一些。

    上午十点四十的时候，陈焲跟父母告别，开车前往古家！

    孙思茂原本也要跟去古家寿宴，观摩陈焲如何治病的，但今天的医馆生意比较好，他也遇到了一个棘手病人，总不能病才治一半，就跟着陈焲去凑热闹！

    于是只能让陈焲先行前往，等他治好这个病人，会立即前往古家寿宴，毕竟古振轩可是亲自邀请了他，希望能赶得上时间，当面观摩陈焲如何为古振轩治疗恶疾！

    陈焲开着车赶到古家庄园之时，已经十一点了，正是客人可以开始进场的时间段！

    古家庄园前面数公里长的大马路，可以说是人头涌动，各种豪车应接不暇，甚至都没有地方停了，足足可以从古家庄园门口的区域排到数公里外的道路尽头。

    保守估计，齐聚这里的人起码有数千之数，而且个个都非富即贵，手中都早已备好贺礼，都是来给古家老爷子古振轩贺寿的。

    当然，这几千个来贺寿的人，并非个个都有古家特地下发的邀请函，没有到达一定的层次，古家是不屑下发邀请函的，毕竟正席的座位都是事先准备好的，只有数百个！

    这没有邀请函的人，都是舔着脸，抱着交好古家的心思来的，上不了正席，在席外的指定区域登记好，送完礼后，就可以离开了。

    陈焲这会也是没有邀请函的，但能进入古家，等到时候古明月把邀请函送到他手里的时候，他就可以进入寿宴现场，坐上席位。

    停好车后，陈焲排队进入了古家庄园！

    庄园内美轮美奂，洋房、别墅、喷泉、小花园应有尽有，而且处处张灯结彩，带着喜庆的气氛。

    一大帮人这会聚集在庄园前面一块空闲区域，在古家一些下人的帮助下，登记送礼人，跟送礼规格。

    不得不说，古家这种大家族就是讲究，身份不够没有邀请函的来送礼，也纯粹就是来走个过场，刷一波存在感！

