    “其实二龙老师你有些误会了，三哥并不是想与风哥为敌，他只是想和对方切磋，知道双方孰强孰弱罢了。”

    就在这个时候，唐三旁边小舞的声音响了起来，为唐三辩解道。

    “呵，知道孰强孰弱并不用这么大费周章，双方切磋点到为止即可，可你们现在像是如此吗，不知道的还以为是复辟仇杀呢？！”

    柳二龙冷哼了一声。

    这哪里像是什么切磋，这分明就像是在进行生死决战。

    而且一个个气势汹汹。

    “这……”

    其他人不敢开口说话。

    虽然他们现在已经成神，但是柳二龙老师在他们的心中依旧是那一条暴躁巨龙的形象。

    对于对方的话，他们还是有些顾忌！！

    特别是对方讲的还有一定道理的时候。

    那就更加容易动摇他们内心。

    “二龙老师你说的没错，就如当初我父亲告诫我一般，但是我想我和风哥终究要进行一场决战，这是我内心深处的呼唤。”

    唐三紧紧的抓着拳头，他与风哥终要决战。

    “什么？小三你刚回来就要找我决战？！”

    就在这个时候，远处一道声音传来。

    下一秒四个身影出现在了面前。

    这正是秦风与独孤博，千道流，还有秦柔这四人。

    在隐世过完对方举办的盛世宴会之后，他们就出来了。

    毕竟秦风进去只是为了完成任务。

    当然如果里面乱成一团糟的话，他倒是也可以处理。

    但里边并没有像外边这样一团糟。

    能统领全局的人物大有人在。

    而且整个隐世也有对方自己的规则。

    所以秦风没有必要插手，一切就留着对方顺其自然吧。

    自己还费那么大劲干啥？！

    “风哥？”

    “小风！”

    ……

    所有人看到他们四个人出现之后，都露出了一道非常惊讶的目光。

    四人竟然从隐世回来？

    “哈哈，我可听说小三一直在找我，怎么可能还拖延时间不回来呢，怎么，你们这一次成神归来是都有点皮痒，想与我切磋了挨打了？”

    秦风一脸笑吟吟的姿态看着唐三以及所有人。

    在别人看来，小三乃至在场所有人或许是一个超级天才，小小年纪就有如此成就。

    但对于秦风这一个系统拥有者来说，所有的天才在他的眼中都不是天才。

    一旦被他超越，哪怕穷其一生都无法追上。

    因为你在成长，而他秦风也一样的成长。

    最气人的是他秦风成长的速度还比你快。

    “风哥，我们都想和你进行一场堂堂正正的战斗，能满足我们吗！”

    只看到这个时候史莱克七怪每一个人的身上都充满了战意。

    因为之前的修炼秦风就是他们遐想的对象。

    他们将打败秦风定为自己的最终目标，因此刻苦修炼，最终以超常的速度继承了神位。

    “哟呵，这是都继承神位了？！”

    看着所有人都是一副战意满满的姿态，秦风吟吟一笑。

    竟然有点欣慰。

    “这是自然！！”

    除了唐三之外，剩下的六个人都是一副异口同声的姿态回答道。

    此前他们只是神位继承者，现在已经成为真正的神了，士气莫名强大！

    “哈哈，那你们是想找我单挑还是群殴？只要你们开心，我这个曾经你们的队长随时奉陪，不过我得提前告诉你们一句，一日能锤，则终生能锤。”

    秦风目光落在了众人的身上。

    “哼！我不信，现在我们成神了，风哥你还能锤我们？”

    只见到这个时候马红俊一脸不相信的姿态。

    “不信？那你是要单挑？！”

    看着胖子此时的表情，秦风耸了耸肩问道。

    而另一边的独孤博千道流，他们几个人则是瞪大眼珠子。

    这难道就是传说中的初生牛犊不怕虎？！

    要知道这一位在隐世里面可是连伪神王都打败的人。

    而那还是对方没有突破百级的时候。

    现在突破百级还融合了一个年限高达亿万年的魂环，具体战斗力达到了什么层次无人得知。

    或许已经达到了传说之中的神王层次了吧？！

    毕竟当初还没有成神，就已经可以和伪神王战斗并且获得胜利。

    “嘿嘿，正合我意，风哥，今天我马红俊要第一个单挑你！！”

    成神归来，胖子就是那么自信。

    虽然自己的神位在所有人之中属于比较低端的存在。

    但他的凤凰可比一般的二级神强太多了。

    “既然胖子你这么激动，那就来吧。”

    秦风站在原地。

    脸上依旧带着之前那波澜不惊的笑容。

    甚至连动都没有动。

    “风哥你太看不起我了吧，你就这么站着让我打？！”

    看着秦风就这么站在面前，一副没有丝毫要避闪的模样，胖子没好气的说道。

    风哥这是赤裸裸的在鄙视他。

    “这个小胖子我劝你最好不要做这种脑残的事情，眼前你们这一位曾经的队长可是平定了整个隐世，里边不乏有一些神级强者。”

    只见到这个时候的独孤博对着马红俊说道。

    实在是不忍心这一个小胖子一会儿挨一顿胖揍。

    “切，小爷现在就连一般的二级神都不是我的对手！”

    马红俊没有听进去独孤博的话。

    “那就来吧。”

    秦风消失在原地。

    下一刹那胖子只感觉到自己的身子如同炮弹一样被轰了出去。

    他甚至都察觉不到是什么东西打了他。

    就这么莫名的飞了起来。

    “轰隆！！”

    忽然，被打飞的胖子看到了一个身影。

    是秦风。

    对方不知道什么时候出现在了自己的正前方。

    只见他提起拳头直接锁定了自己的胸口，随后对着猛砸了下去。

    史莱克学院的操场直接出现了一个巨大的蜘蛛网。

    而里边有一个身穿红色服饰的青年，他口吐白沫。

    “还有谁要来吗？哎，胖子还是跟以前一样弱，实在是有点小失望！”

    秦风微微地探了探手，一副充满逼格的姿态说道。

    并不是他想装逼，主要是现在面前这一帮人实在是太弱了。

