    “尘世沼泽的怪物？你是说【米德加巨蟒】？”

    海瑟奇怪地说道：“那玩意不是很久以前就存在了吗？我记得神罗公司铺设好的公路就是因为米德加巨蟒的肆虐才不得不放弃。”

    老比尔摆了摆手：“不是不是，米德加巨蟒虽然可怕但只要骑乘隐蔽性高的陆行鸟或是速度够快的载具就能看运气避开。我说的是一只最近才出现的魔兽，它大概在半年前出现在尘世沼泽附近，我的儿子和儿媳便是丧命于这头魔兽之口。”

    想起之前比利和阿乐说过的话，海瑟皱起眉头：“什么样子的魔兽？”

    “那是一头体型十分巨大的魔狼，它的脸颊两侧各有两只血红色的眼睛，没有右耳，尾巴部位齐根而断，作为代替的是完全由金属打造的十二节鞭状长尾，浑身上下都覆盖着红色的坚硬甲壳。”

    老比尔回忆起当初的惨剧，显然记忆犹新：

    “这头魔狼十分狡猾，懂得诱饵和包抄战术，带领一大群魔狼不断袭击着来往的野兽和行人。就算是汽车也会被它合身撞翻，更别说陆行鸟了。半年下来，愿意走尘世沼泽这条路线的行人越来越少，即便有旅行者骑着陆行鸟经过此地并且成功从尘世沼泽活着逃出来，也会将陆行鸟寄放在我这里然后花大价钱购买穿越朱农与米德加边境神罗专用通道的资格证。也对，金钱和生命相比，肯定是后者更重要啊。久而久之，我的陆行鸟全部滞销，只剩下这些被人寄放于此的陆行鸟了……”

    老头沉浸在自己的絮絮叨叨之中，没注意到身前海瑟等人的古怪神色。

    海瑟、巴雷特和蒂法对视一眼，眼中疑惑神色浓重。老比尔说的这头魔狼感觉这么像是当初入侵七番街贫民窟的那头魔狼王？

    蒂法凑到海瑟身旁悄悄问道：“师兄，真的是那头魔狼王吗？”

    海瑟也有些不确定：“当初那头魔狼王确实是被我撕掉了耳朵和尾巴，脸颊两侧的眼睛也对上了。但我明明已经将那头魔狼王拿去跟神罗公司换召唤石了，以宝条的性格不是应该早就将它切片做成标本了吗？”

    克劳德摇摇头：“不，以宝条的性格，他更喜欢将试验体投放到野外，或是极端环境生存或是肆意袭击其他生物，以此来观测其各方面能力数值并做出合适的评估。”

    爱丽丝吐了吐舌头，露出感到恶心的神情。

    “如果是那家伙，确实一般人无法搞定它。”海瑟点点头，转头看向老比尔：“好吧，这事就交给我们了。”

    “唉？”

    老比尔一愣，然后赶忙劝阻道：“我告诉你这件事可不是为了让你逞英雄！就连被卡姆镇雇佣而来的佣兵团队都全军覆没了，那可是超过三十人的大型雇佣兵团伙！快打消这个危险想法，如果你想通过尘世沼泽的话我再帮你想想办法，我认识几个朱农边境通道的官员，或许可以……”

    “那东西的耳朵和尾巴当初就是被我扯下来的，事实上要是没有顾虑可以直接下死手的话，对付它连30秒都用不了。”

    海瑟语气轻松地打断了老比尔的话：

    “这家伙害死了你的儿子儿媳，不想亲眼见证它是如何被干掉的吗？明天跟我们一起去，让你坐VIP观众席。”

    如果是别人这么说，老比尔肯定嗤之以鼻。但海瑟是被赞甘亲口承认青出于蓝的最强弟子，而海瑟的这些同伴能被眼高于顶傲慢无比的海瑟所承认，想必也有各自的过人之处。万一真有胜利的可能性，不但能让陆行鸟之家重新恢复活力，还能为儿子和儿媳报仇……

    不得不说，老比尔心动了。

    在一旁偷听的比利忽然跑过来大声说道：“我也要去！我要亲眼看着那头吃了我父母的怪物被海瑟大哥干掉！”

    阿乐跟在他身后，虽然没有说话但坚定的眼神表明了她的心意。

    现在知道喊大哥了……海瑟眼角微微抽了抽，感觉到老比尔投向自己的问询目光，无所谓地耸了耸肩膀：“没问题，我可以保证你们的安全。把阿乐也带上吧，要是把她单独留在农场里反而不安全。”

    老比尔叹了口气：“……那就麻烦你们了。那么，我需要做什么？”

    就算隔了七年，他依然清楚记得海瑟的脾气性格，这家伙是实打实的利益至上主义，做什么事都要拿点回报才行。

    “帮我们收拾出几个房间，我们想在农场休息一晚上，最好还能有一顿热乎乎的饭菜。”

    海瑟打量着四周的鸟厩：“你这里真的没有富余的陆行鸟了？”

    老比尔摇摇头：“吃住方面我肯定会尽力为你提供最好的，但是陆行鸟方面我真的无能为力。这些孩子都是被那些旅行者寄放于此而且付足了饲料费，多余的那几只陆行鸟我昨天才给米德加围墙商业街陆行鸟车行的山姆老大送了过去，已经没有任何存余了。说起来，米德加昨天晚上似乎闹出了很大的动静啊？”

    “这就麻烦了，放眼东大陆只有你这里的陆行鸟品质最高。”海瑟皱起眉头。

    “你急用陆行鸟，是为了参加金蝶游乐场的陆行鸟大赛？”老比尔十分敏锐：“这样吧，你先去办你的事，我会在一周内为你弄来最优秀的赛用陆行鸟，再帮你送到金蝶游乐场去。”

    海瑟点点头：“除了赛用陆行鸟，我还需要几只黑陆行鸟。”

    “黑陆行鸟？你是要上天吗？”老比尔气得吹胡子瞪眼睛：“还【几只】，你知道黑陆行鸟有多难弄吗？”

    陆行鸟是一种巨大鸟类，基本特征为细长脖子和宽大的喙，两条细长的腿爪善于奔跑，常作为骑乘用。有些成年陆行鸟因为体格大甚至能乘坐数人，但它们因为翅膀已经退化的缘故，全都无法飞翔。只有特殊的黑陆行鸟一族才具有飞行能力。

    “我当然知道难弄，所以才找你啊。”海瑟说得理直气壮：“好了，事情就这么定了，去哪里吃饭？”

    阿乐欢快地举起手：“我来带路！海瑟哥哥喜欢吃奶油炖菜吗？”

    就当众人说说笑笑地准备离开饲养场时，外面忽然传来一阵骚动。

    吵杂声中不断有陆行鸟的鸣叫声，其中还夹杂着陌生少女的惊呼。

