    

    “你母亲现在正在魔都分公司，所以应该来不及赶回来。不过你父亲现在已经在办公室等着你了。”

    王刚一边领着宋宁往前走，一边介绍道。

    “行，谢谢王叔了。”宋宁点了点头。

    而一旁王刚闻言咧嘴一笑，迟疑了一会继续说道。

    “你要的这钱……现在也差不多准备好了，放心，程远以及当初我们几个弟兄能有今天，全靠着你的谋划，所以我们几个老家伙也一致同意将钱给你。”

    两人正走着，不远处的董事长办公室便传来了激动的争论声。

    “董事长，将整个公司的运行资金全部给您儿子的事，我是绝对不同意的！且不说您儿子年纪才二十出头，现在程远的运转、分店都是需要大额资金的……”

    紧接着便是宋程远颇为无奈的声音。“王老，没有全部给他，公司还能预留下来一千万左右资产运行。”

    门外王刚听着两人争论，略微有点儿尴尬的笑了，悄悄给宋宁介绍了起来。

    “这是程远亲自去大学请来的一位经济学教授，王烈群王老，他家老人家能力强，就是思想上还是没那么容易转变过来。”

    难怪刚刚王刚提钱的时候迟疑的一下，应该就是因为这个老人了。

    不过宋宁倒是也理解，这位王老既然不愿意公司把钱借给自己，实际上也是为了公司考虑。

    程远发展到现在，虽然股权分了一部分出去，不过大部分股权还在宋程远陈娟两人手中，话语权财政权基本上掌握在宋程远手中。

    而其他股东也都是曾经青山一起卖小龙虾老伙伴，对宋宁都知根知底，可以说对宋宁也是信任的。

    所以这也是为何王刚他们同意将钱借给宋宁的原因，只是这位王老并不一样。

    他作为后面被宋程远请来的知识分子，自然是为公司的前途考虑，而不是将程远公司当作一个近乎家族式的企业来考虑。

    甚至如果正常来说，王烈群的不同意才是正确的。毕竟将公司全部钱说是借给宋宁，这要是宋宁挥霍了，公司还能找宋宁还不成。

    而且一旦这一亿没了，现金流消失，对于程远这个水产行业巨头的影响将是巨大的！

    办公室里。

    宋程远无奈的坐在茶几对面，正好声好气的跟对面的老人倒起了茶。

    王烈群一头银发，近五六十岁的人了，在经济学内也是难得的权威，整个经济圈子里地位是相当高的。

    当时王烈群跟着宋程远走的时候，更是让圈子里的老板们大跌眼镜。几乎是所有人也没有想到，大名鼎鼎的王烈群，竟然加入的是一家看起来没有技术含量的水产公司。

    宋程远能够将他请来，也是极其不容易的。所以一直以来，宋程远也是将王烈群当作宝贝一样的对待着。

    “宋总，您不必多说了。您的爱子之情我可以理解，而贵公子年少无知我也可以理解，但是这一个亿，我是绝对不会同意的！”王烈群吹胡子瞪眼的，异常激动的说道。

    他当初加入程远，就是被宋程远提出的小龙虾助农生态计划吸引，因为按照程远公司的发展，几乎是能够帮助大量华国农村人开拓第二养殖产业，脱贫致富。

    而这段时间程远的发展，建龙虾基地、派专员在北湖省的一个个村里教导养殖户、签署农村专属订单……几乎都是体现了先富带动后富，助农的精神。

    就连宋程远一直以来，也是坚守初心，一直坚守着这个目标。

    对于王烈群这么一个大名鼎鼎的经济学研究教授来说，他不差钱不差名，为的就是能够帮助底层农民。

    可是现在他看好的宋程远，竟然昏庸到了这种地步！

    没错，就是昏庸！在王烈群看来，举整个公司之钱，借给儿子炒股？这简直就是一场大笑话！

    宋程远带着笑容，看着王烈群的吹胡子瞪眼也不恼怒，也是耐心的劝说着。

    “王老，实际上我还没有溺爱儿子到这个地步。只是我儿子宋宁您不清楚，他跟平常人不一样，您看到的“小龙虾水产生态计划”，实际上就是他策划出来的。”

    提及这里，王烈群倒是沉默了，当初这个完善计划案他看来，确实一字一句都异常亮眼。

    如果宋程远说的是真的，这么说这个宋宁倒是难得一见的人才。

    不过很快，王烈群一口喝下了杯中的茶，叹了口气，从包里拿出了一叠纸。

    “宋总，我不是不信任您和您儿子。这是近几年股市指数的波动情况，整整两年都是直线下降的熊市，指数历史最低点更是一次又一次的刷新……就是最厉害的专家，也没法断言这场暗无天日的熊市要持续到什么时候。”

    宋程远接过那叠王烈群特意打印出来的纸，认真的看了起来。

    王烈群倒是说的没错，既然是他这个没有关注股票的人也很容易看得出，股市行情并不好，正一路绿油油的掉下来。

    之前宋宁说借钱去炒股，他还真没发现，这股市行情这么差。

    王烈群期待的看着眼前的宋程远，他特地找曾经股市的同事去打印下来了这些数据，为的就是让宋程远悬崖勒马，理智下去。

    不过在王烈群看来，只要宋程远没有失心疯了，看着这绿油油的下跌线，应该能够醒悟。

    “宋总，您看，您这一亿下去，用不了几天就连千万都不剩了，您三思啊！”

    而看了一会，宋程远这才感慨的放下资料，叹道。

    “唉，王老您说的对。您看这股票已经掉到史上最低点了。那我儿子岂不是可以现在买了，等着它涨起来赚个一笔？”

    前半句听着王烈群还欣慰了几分，可是后半句顿时让王烈群差点一口老血吐出。

    你这是什么天才想法？

    抄底抄底，你就是不断抄他还是有没有尽头的底啊！

    这一刻，王烈群愤怒的一把夺过这些资料，深吸了一口气，一脸认真的看着眼前的宋程远。

    “宋总，我可以这么跟您说，如果您非要赌上程远的前程给您儿子玩，请恕我没办法在程远公司呆下去了。”

    王烈群话一出口，宋程远脸色顿时就变了。

    王烈群确实是难得的人才，他庞大的声望以及地位对这段时间程远的发展有巨大的助力，而他留在程远，对整个程远公司的好处是巨大的！

    现在王烈群的意思是，他如果非要把钱投资给宋宁，他就辞职！

    宋程远揉着眉头，显然有点儿惆怅无奈，一旁的王烈群到了这个时候反而不着急了，慢悠悠的喝着茶，一边抬头看着宋程远。

    他的底牌已经打出去了，就看宋程远的决定了。

    如果宋程远还是固执，那就代表这上下都不理智程远公司他也没必要呆下去了。

    倒是宋程远叹了口气，冲王烈群这架势，是不可能妥协的。

    实际上他也把握不了这一亿借出去砸股市会不会亏空，而不借这一亿留下王烈群，留下前程似锦的程远公司，显然是理智的决定。

    可惜宋程远当时创办这家公司，为的就是给自己儿子更好的生活。

    在得知这个消息后，他两夫妻在被窝里商议了一晚，并没有别的想法。

    现在好不容易能帮到宋宁了，他们绝对不会放弃！无论有什么其他的因素，就算是溺爱，那就是溺爱了！

    至于程远的发展，宋程远苦笑一声，只能怪自己除了公司老总的身份外，还是一个普通的孩子父亲。

    “王老，对不起……”

    王烈群摆了摆手，阻止宋程远往下说。这一刻，他仿佛一瞬间老了十几岁，他疲惫的站了起来，叹道“宋总，不用多说了，我明白您的选择。”

    说完后，王烈群便将资料放回皮包，起身准备离开了。

    而就在这事，办公室外突然传来一声清楚有力的声音。

    “慢着……”

