    蜂群出动，阵势磅礴，一眼望上去就像雷霆出击的战机。

    其中为首的一只最大，想必是蜂王无疑。

    那只没刺的巨蜂即刻转悲为喜，它迅速归队，触角接触到蜂王后，蜂王骤然看向草坪上的肖飞，紧接着，蜂群直奔而来。

    “肖飞，快跑！”

    就在肖飞发愣之际，两个女人大喊一声，再次潜入水中。

    肖飞闻言撒腿就跑，可转念一想，这么多巨蜂能跑得过吗？

    于是他调转方向，干脆直接跳进了深潭。

    可刚跳下的那一刻，蜂群就已经接连发射好几道尾刺，如乱箭一般射向肖飞。

    所幸肖飞及时入水，粗大的尾刺在水面上受到阻力，并没有挫伤到他。

    肖飞憋着气转身看向水面，只见密密麻麻的蜂群在上空飞舞，仿佛丝毫没有离开的样子。

    “必须赶紧想办法离开这里！”

    出身农村的肖飞，不但会爬树，游泳也十分在行，他潜入水中，很快就游向了两个女人。

    见肖飞游了过来，两个女人激动的挥着手，全然忘了现在身上是毫无遮掩。

    一开始，肖飞也没在意这些，对着两人比划手势，示意都想想办法看怎么逃离。

    可近距离接触后，他的目光发生了变化。

    看着两人在水中游动的样子，就好比两条绝美的美人鱼，令人心动。

    不，何止心动，简直躁动！

    生平第一次大饱眼福，肖飞已然将巨蜂的威胁抛之脑后，现在满脑子只剩下不雅画面。

    似乎发现肖飞图谋不轨的眼神，白月儿脸色大变，抱着胳膊一脚就踢开了肖飞。

    肖飞猝不及防，仰头嘴巴一张呛了几口水，下意识的就将脑袋露出水面。

    暴露目标后，蜂群蜂拥而至，对着肖飞又是放出了几根尾刺。

    其中一根差点射中，幸好他及时躲过，可是肩膀还是被擦破了皮。

    受到惊吓，肖飞忙不迭吸上几口气，再次沉入水中。

    这次他发现，两个女人已经游向别处，故意与他保持着距离。

    望着一脸铁青的白月儿，肖飞有些汗颜，他又是抱拳致歉又是摊手耸肩，表示自己其实也很无辜啊。

    时间一分一秒的过去，蜂群仍然在水面上盘旋侦查，大有一股誓不罢休的劲头。

    由于肖飞中途换上了几口气，现在他在水中尚且能够憋住，但两个女人却惨了。

    她们自从见到蜂群就开始潜水，到如今为止一次气也没出去透过。

    白月儿最先不行，脸色瞬间煞白，嘴里咕噜咕噜的吐着气泡，眼看就要支撑不住了。

    一旁的苏柔慌忙打起手势，示意让她再坚持一会，蜂群在水面上还没走呢。

    可这种事不是只依靠意念就能强撑住的，白月儿平日里缺乏锻炼，体力不支，肺活量又完全跟不上。

    任由苏柔如何的提醒，她此时也顾不上那么多了，猛一扎子就把脑袋探出了水面。

    “呼——”

    就在白月儿大口的呼吸时，蜂群中的尾刺迎面射来，不给她丝毫躲闪的余地。

    突然间，她身体猛地下陷，眨眼的功夫又回到了水中。

    与此同时，尾刺也在身旁穿梭，白月儿吓得魂不守舍，好半天回不过神来。

    她低头一看，竟然是肖飞在下面拽住了她的双脚。

    没想到关键时刻，又被这家伙救下一命，白月儿的心里不禁有些复杂。

    此刻人命关天，两个女人已顾不上全身走光了，她们紧紧地围绕在肖飞周围，警惕的望向水面上的蜂群。

    而肖飞也没心情欣赏眼前美景，现在他心急如焚，毕竟人的肺活量有限，这样下去根本不是办法。

    时间不久，苏柔的脸色就不对了，四肢在水中开始变得虚浮。

    一旁的白月儿只好拦腰托住她，并对肖飞忙打手势。

    肖飞相当无奈，如果让苏柔冒险出去换气，那他也不敢保证每次都能那么的幸运。

    毕竟这样风险极高，不到万不得已，绝对不能尝试。

    见肖飞一筹莫展，白月儿都快急得手舞足蹈了，因为她感觉苏柔的身体越来越沉。

    忽然，肖飞涌上前，双手捧住苏柔的脸颊，对着那张小嘴就贴了上去。

    白月儿先是一愣，没想到都这种时候了，肖飞还想着乘人之危。

    可她刚要发火，却见肖飞的腮帮子一鼓一吸的，顿时就明白了过来。

    原来，这家伙是在输送氧气救人呢！

    不过这种方式也太让人羞耻了吧。

    亲眼目睹的白月儿，禁不住有些脸红了。

    接下来，在肖飞的施救下，苏柔渐渐苏醒过来，刚才短暂的几秒钟里，苏柔只觉脑袋混沌，胸口闷得厉害，意识也渐渐模糊。

    可她隐隐约约的感觉到，就在失去最后一丝意识时，肖飞的脸似乎出现在眼前，紧接着，他的嘴好像也凑了过来……

    回想起来后，苏柔俏脸泛红，心率加快，禁不住娇羞的瞥了眼肖飞。

    虽然知道肖飞是在救她，但她这种衣不遮体的样子，难免叫人想入非非。

    蓦然间，苏柔的心底竟然升起一丝甜腻。

    然而，这些想法肖飞并不知道，而且此刻的他也来不及回味，毕竟刚才把气都给了苏柔，他现在已经几乎处于缺氧状态。

    没办法，肖飞只得再次冒险，悄悄地把脑袋浮出水面。

    结果，他刚露出两只眼睛，就被一只巨蜂发现了，毫不犹豫的送上一根尾刺。

    这次，肖飞显然没有那么幸运，尾刺近距离的发射，一下子就穿透水面，正中他的小腿。

    不过幸好在水里缓解了冲击力，只是扎在肖飞的腿上而没有穿透，否则肖飞非死即残。

    忍着剧痛，肖飞一把拔掉了尾刺，鲜血汩汩而出，瞬间染红了潭水。

    两个女人惊恐不已，分别托着肖飞的胳膊询问伤势。

    肖飞强颜欢笑，示意她们不要担心。

    实际上，肖飞受伤后潜在水里更加的煎熬，伤口被水泡着非常容易感染，而在荒岛上，感染也就意味着面临死亡。

    既然横竖都有危险，那还不如放手一搏，毕竟在这座弱肉强食的岛上，只有强者才有权利活下去！

    肖飞突发奇想，只要耗尽蜂群的尾刺，那它们也就不足为惧了。

    他把这个方案告诉了两个女人，可顾忌到肖飞去做诱饵的风险，两个女人坚决反对。

    肖飞故作轻松的笑了笑，并打出手势，表示：“我不去也行啊，有本事你们去啊！”

    就在两女犹豫之际，肖飞奋力游向深潭的另一边，猛地冲出了水面……

