 尽管，以蓝袍青年的实力，本可以控制利剑转向，不过，他这一手，就是为了逼对方速度减缓！见到秦逸尘被自己这一道攻势的余威震得有些踉跄，蓝袍青年眸光一闪，连忙疾奔几步，凌厉的气息散开，俨然是在警告前者，你此刻已经进入了我精神力攻击的范围，休想再逃！而青年也是追了上来，不过一路狂奔，令得他双手撑膝，气喘如牛，连凝聚的精神力，都显得紊乱，可神色间，却满是得意与狠厉：“小子，你怎么不跑了？

现在，我看你还能往哪跑？”

然而，望着喘息急促的两人，秦逸尘却只是长长吐口气浊气，丝毫没有被人围攻逮到的慌乱，反而，还有些想笑。

“因为我要是再跑的话，恐怕你俩就追不上了。”

“……”这番话，令得师兄弟两人一阵沉默，貌似，这家伙并没有说错！但谁他这个了？

！丹道魁斗，又不是在比拼体力！而且，让青年颇为不爽的是，这特么是一个走投无路的人该说的话么？

现在明明是这家伙被他们逮到了好么！与之相比，蓝袍青年却是要显得成熟许多，虽也脸色阴沉，可第一反应却是以精神力感知四周，当他发现并没有其他人时，眸中，才泛起一抹戏谑。

“师兄，这家伙就是嘴硬，不过是在虚张声势罢了！”

蓝袍青年微微颔首，随即，面对秦逸尘露出抹冷笑：“小子，我师兄难道没告诉你，我离他很近么？

还是说，知道有我在，你还敢抢他的玉牌？”

秦逸尘闻言，却是耸了耸肩，一脸淡笑：“有什么区别么？”

这等气若闲庭的态度，令蓝袍青年顿感恼火，只见他双眸微眯，浑身的精神力，更是化作一道道无形锁链暴涌显现！“小子，看来，你是在敬酒不吃吃罚酒啊，现在我便告诉你，嘴硬和不识抬举，是要付出代价的！”

说话间，蓝袍青年精神力一凝，那等气息，比其师弟不知强横多少！而青年也是在旁满腔得意：“小子，我早跟你说过，我师兄已参悟人神合一，你现在后悔也晚了！”

蓝袍青年的精神力缓缓凝聚，锁链与道道利剑萦绕在其周身，令其整个人气宇昂然：“小子，攀越罡风山还能夺了我师弟的令牌，想来你也有些本事，不过可惜，以你现在的状态，在我眼里，就是待宰的羔羊！”

大殿内，闫真脸上再无笑意，反倒是忧心忡忡，而可谓有人欢喜有人忧，罗荣浩和那真传两人，此刻却是满脸畅快。

“闫师兄，我的人早就说了，让他乖乖把玉牌拿出来多好，非要闹得这么僵，不过，可别让魁斗影响咱们之间的关系。”

那真传平日里和闫真并不像罗荣浩那般竞争激烈，但是此刻，自己的人胜券在握，多少也让他眉宇间泛着窃喜。

闫真看在眼里，没有多说，如果刚才秦一反杀对方，让他略感惊艳的话，但是现在，他不禁为前者的处境担忧。

闫泰一看在眼里，也是微微摇头叹了口气，他早就听说了这位来自他天炎大陆的黑马，而秦一展露出的实力，以及其背后的师尊，也的确让他在意。

不过此刻，攀越罡风山，又经过一番抢夺，最终却被同一支队伍的两人逼得走投无路，闫泰一只能说此子的运气，未免太差了些……正当此时，蓝袍青年的精神力澎湃到了极点，赫然间，锁链与利剑，斩出道道流光，直轰秦逸尘而去。

“小子，你的玉牌，我会亲手夺来！”

一旁的青年见状，也是赫然出手：“师兄，我来助你！”

两人联手的精神力之雄浑，令得四周空气皆是震裂开来，师兄弟脸上更是泛起抹喜悦，以他们的夹击，这小子，根本没有反抗的资格！然而正当此时，却见秦逸尘星眸一凝，道道精神力，化作巨掌与拳锋，宛若流星陨石般，猛然轰落。

“滚一边去！”

一道巨掌，直接将师弟青年再一次被扇飞出去，那般姿态，似乎以一敌二，也丝毫不惧！“轰！”

锁链利剑，与那巨掌拳锋相互碰撞，道道余威，令这片平原都是一阵颤动，狂风四涌，飞沙漫天。

而透过精神力轰袭出的光耀，蓝袍青年面色一寒，冷声道：“怪不得你这般嘴硬，原来，是你也参悟了人神合一！”

“不过，以你现在的状态，凭什么和我斗！？”

赫然间，蓝袍青年精神力倾巢而出，宛若洪水一般，只不过，那是足以吞没人灵魂识海的滔天洪海！“小子，把玉牌交出来！”

此等攻势，令得大殿内罗荣浩两人交好的同时，也令闫真的脸色更为难看，以一敌二，哪怕是秦一全盛状态，恐怕都极为艰难，更不用说现在了。

然而，正当此时，面对那精神力暴涌的滔天洪海，秦逸尘的身形挺拔如剑，其眉心的精神力，同样是澎湃无比！“想要令牌？

那就要看你有没有这个实力了！”

“你难道就没有想过，我为什么会让你追上么！？”

“轰！”

刺眼的金光，宛若一道冉冉升起的烈阳，直接自滔天洪海中，轰袭出一道沟壑，似是令洪水干涸，径自向那蓝袍青年轰去！短短几息间，那青年以人神合一之造诣催动的凶猛攻势，竟是被秦逸尘震碎！不仅如此，那蓝袍青年，更是感到眼前一阵刺芒，令他识海翻腾，灵魂深处的战栗难以压抑……“轰！”

一道金耀凝聚的烈阳，赫然轰落，顿时，便见蓝袍青年的身形倒飞而出。

“师兄！”

见到这一幕，在旁的青年脸色顿时苍白如纸，甚至怀疑自己出现了幻觉！自己的师兄，虽也是圣巅，可却参悟了人神合一之造诣，实力，比他强了不止一个档次！饶是如此，却也被对方颠覆！“砰！”

青年摔落在地，有精神力萦绕，虽不至于太过狼狈，可此刻却也是披头散发，最关键的是，其藏于内衫的玉牌，此刻已被一道精神力凝聚的手掌夺走！ 