
　　这支几乎都是由加氏一族的族人组建而成的皇城卫队，希望加刑天可以从剑光下活下来。

　　毕竟虽然败了，但好歹也是加玛帝国的十大强者之首，皇室的老祖宗，这么多年积累下来的威望依旧可以带给他们很大的信心，让他们不会对未来感到太失望，就算是和敌人拼死一战，也能鼓起些勇气来。

　　这就是偶像所具有的力量。

　　可是，若偶像被敌人给干掉了，他们失去了信仰，在这现实中又确实打不过敌人，那就真的是不知道如何是好了。

　　总不能我们既没有勇气，也没有实力，还傻乎乎的去和敌人决死一战吧？

　　不怪他们胆小，实在是夜时秋刚才挥舞出来的那股瀑布规模的紫色剑光，看得人头皮发麻，心里没有办法不害怕。

　　而人一旦害怕，好吧，那就成胆小鬼了，但这也是没有办法的事情。

　　那剑光，谁顶得住啊？

　　至于逃跑和投降……

　　连加老都没能逃掉，何况是我们。

　　投降的话，对方是帮助纳兰家造反的强者，纳兰家为了稳住局面，肯定不会留着我们这些加氏一族的族人，所以接受我们投降的可能性也很低。

　　此时此刻，这支被誉为皇室最后一道防线的队伍，真的是不知道该怎么办。

　　上天无路，入地无门啊！

　　唉！

　　…………

　　天空中。

　　很快，那耀眼的剑光逐渐散去，空间碎片也化作了空间能量，重新融入到虚空之中。

　　加刑天，这位斗皇巅峰强者，此时浑身是血，身体破破烂烂的，他身后的斗气化翼也已经消失不见，双眼瞪得老大，可谓死不瞑目。

　　他真的，真的没有行刺过什么人啊，他是冤枉的，太冤枉了！

　　这是自加玛帝国建国以来，从未有过的冤案啊，硬生生的把一个斗皇给冤死了。

　　呜呜呜~

　　“嗖！”

　　在剑光散去的那一刹那，被冤死的加刑天开始了自由落体运动，和先前的那两位斗王强者一样。

　　说起来，若是那两位加氏一族的斗王还在的话，他们还可以接替加刑天，带给下面的那些皇城卫队一点信心，让他们可以鼓起勇气和夜时秋斗到底，最起码也能使出一些远程攻击。

　　但怎奈，他们败的比加刑天还要早，而斗灵显然是没有实力，也没有资格去做这支卫队的精神领袖的。

　　因此，当夜时秋将视线从扑街了的加刑天身上收回，望向他们这支失去了首领的队伍的时候，队伍中竟有近八成的人在同一时间身体控制不住的颤了颤。

　　没办法，怕啊！

　　这世上不怕死的人还是太少了。

　　至于剩下的那两成的人，虽然身体没有发颤，但大多数都没有胆子敢站出来挑战夜时秋，其中充满了怒火，愿意死战到最后一刻的倒也有一些，不过占据的比例实在是太小了。

　　见此，夜时秋淡淡一笑。

　　随即，双眼一凝，张开双臂，将属于自己斗皇强者的强大气势爆发开来，朝地面上那些皇城卫士疯狂的压迫了过去。

　　对于他们，夜时秋没有打算下杀手，哪怕他们都是加氏一族的族人也一样。

　　在这个世界，甚至整个诸天万界，人口那就是资源，不管是开山、挖矿、种树种田……都需要有人去从事它。

　　今日一战后，这加玛帝国就要改朝换代了，届时自己需要很多人去帮忙进行建设和开发，其中最需要的就是那种只用给他们食物，不用支付任何其他报酬的奴隶了。

　　而加氏一族就是奴隶们的最优选择。

　　别怪夜时秋心狠，成王败寇本来就是这个世界的法则，而且夜时秋自认为这样处置他们已经很仁慈了，记得上一届的皇朝在被加氏一族推翻以后，可是全族被灭了呢，相较他们，自己可以说是大善人了。

　　十几秒后，在夜时秋全力爆发出来的气势压迫下，这支皇城卫队除了少数几位斗灵，其他的斗师大斗师全都扑通一声，晕倒在地上昏迷不醒了。

　　而那几位依旧清醒着的斗灵，他们也很不好受，身体晃来晃去的，好像就像是柔弱的姑娘一样。

　　只可惜，仅仅是看起来像，因为他们都是一把年纪的大叔大婶了。

　　“斗灵果然不是可以光靠斗皇气势就能镇压的存在啊！”看到那几个依旧站在的斗灵，夜时秋喃喃说道，然后身后的紫色双翼一振，整个人瞬间消失不见，以极快的速度先后出现在了那几位加氏一族的斗灵面前。

　　伸出双指，一人点一下，然后点完收工。

　　“这一下，加氏一族里应该没有什么战力了吧？”回头看了一眼身后那几位陆续往后倒去的斗灵，夜时秋看着不远处的皇城，淡淡说道。

　　……………

　　次日，清晨。

　　收到大长老纳兰惘信件的纳兰肃终于率领纳兰家麾下的军队回到了帝都。

　　他的眉头紧紧地皱着，心中很是不安。

　　长老们居然不和自己这个族长商量就直接决定了要举全族之力和皇室一决雌雄，这也太冒险了吧，你们难道不知道我们纳兰家的策略一向是求稳吗？

　　还有，信上说自己的外甥成了斗皇强者，还重创了斗皇巅峰的加刑天，让他一身实力最多只能发挥出三成，这到底是我的眼睛出问题了，还是你们这些长老的脑子出了问题？

　　这根本就是不可能的事好吧！

　　你们要说小秋突破到了斗师境界，我大胆的想一想，也就相信了。

　　可斗皇……

　　这尼玛，那可是加玛帝国的最强战力啊，不是大白菜，可不能乱说。

　　这还要举全族之力对抗皇室，我的天，别时候害得整个纳兰家族都在皇室那强大的实力下烟消云散。

　　“唉！”内心极为忧虑的纳兰肃叹了口气。

　　他想写信回去告诉那些长老们，别发疯了，千万不能乱来，可是想了想，觉得送信回去还没有自己亲自回来一趟要快，而且自己亲自回来，还能当面呵斥那些长老，阻止他们做这么愚蠢的事情。

　　于是，纳兰肃来了。

　　对，他不是为了帮助纳兰家改朝换代而来，而是为了阻止这场飞蛾扑火的闹剧。

　　以纳兰家的实力根本就不可能……

　　“族长，您终于回来了，大长老他们已经在宫中备好了宴席为您接风洗尘，您快请吧！”

　　就在纳兰肃率军抵达帝都大门前时，城墙上忽然响起了一道令他感觉非常熟悉的声音，抬头一看，发现竟然是他们纳兰家的某位执事。

　　他刚才说什么，大长老在宫中备好了宴席，不是族中吗？

　　难道……

　　纳兰肃的脸色猛地一变，不对，不可能的，我做族长的最了解，纳兰家没这个实力。

　　这……嗯，容我缓缓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十章 纳兰肃：容我缓缓免费阅读。https://xs.23sk.com 