
    九叶灵芝草上绽放着点点曦光，土壤中舍利子金光闪烁，两道光辉交相呼应，云蒸霞蔚，绚烂多彩。

    见这两样东西上的绚烂霞光，万圣龙王呼吸都沉重起来。

    还真是王母娘娘养护的九叶灵芝草，若是被佛门与天庭知道，他这碧波潭非被铲平不可。

    万圣公主跌跌撞撞的将东西端了过来，小心翼翼的送到慕清霄面前。

    “叮，斩杀九头虫，夺下舍利子，宿主境界提升一重。”

    拿到舍利子与九叶灵芝草，脑海中蓦然响起系统的提示声，旋即浩瀚磅礴的能量，便从未知空间中疯狂灌入四肢百骸中。

    魂剑掠出，将舍利子带回识海，至于九叶灵芝草，慕清霄则另有打算。

    感觉到未知虚空中涌出的浩瀚能量，空间一阵扭曲，身影就消失的无影无踪。

    ……

    ……

    与此同时，托塔天王李靖，哪吒三太子已经回到凌霄宝殿，单膝跪地，脸色凝重。

    “李靖有罪，辱没天庭威严，未能将织女抓回，请玉帝责罚。”

    见两人眼中略有惊惧之色，玉帝脸色也微微一沉，自然是知道两人失败了。

    “托塔天王，哪吒三太子，你两人法力高强，居然连一个散仙都处理不了，还有四大天王怎没与你们一起回来？”

    哪吒三太子视线微抬，道：“回禀玉帝，那散仙实力恐怖的很，挥出两剑，持国天王与增长天王就被绞杀，广目天王与多闻天王自爆仙魂都未能伤他一丝一毫，实力远超我两人，若非借助七宝玲珑塔，恐怕再难回到天庭！”

    两人话语刚落，凌霄宝殿中的文武圣众皆是一震。

    两人可是金仙，天庭大将，自然不可能危言耸听，能够说出这等话来，可见那散仙的实力，究竟何等强大？

    一时间，整个凌霄宝殿静若寒蝉。

    玉帝端坐在凌霄宝座上，脸色难看无比，整整五百年了，自从五百年前孙悟空大闹天宫以来，天庭还是第一次遭到这般挑衅。

    “二郎真君可否回来？”

    “回玉帝，前些日子，地仙界妖族蠢蠢欲动，真君已去镇压，回来还需要一些日子。”

    玉帝闻言，叹了口气，摆摆手道：“罢了，这件事情暂且压后，等二郎真君回来在处理也不迟。”

    想到李靖父子口中的话语，玉帝颇为头痛，这种级别的仙人，绝对不可能是散仙，若是继续派遣天兵前去绞杀，必然损兵折将。

    “传令下去，命土地将此仙信息传至四大部洲，若能取下此仙首级，天庭赐予蟠桃两颗，四阶仙器一件。”

    天庭执掌三界，除了天上仙神，四大部洲也有庞大的势力，慕清霄不出现还好，只要踪影被发现，必将被一大批仙神追杀。

    两个蟠桃与一件四阶仙器，这种东西放在地仙界四大部洲，绝对让仙与妖争的血流成河。

    “玉帝英明。”

    ……

    ……

    朦朦胧胧的小世界中，百里外的一座山峰之上。

    灭世黑莲悬浮在虚空，其上白袍青年端坐，剑眉星目，丰神如玉，黑发随风飘扬，眉宇间神纹闪烁，气息出尘圣洁。

    慕清霄并不知道，自己的举动已经令得玉帝忍无可忍，直接颁布追杀令，重赏他的首级。

    哪怕五百年前，齐天大圣孙悟空大闹天宫都没有这般待遇，让玉帝这般愤怒，不说后无来者，但绝对是前无古人。

    此时，盘坐在灭世黑莲上，未知虚空中浩瀚无穷的能量灌入他的四肢百骸中。

    慕清霄仿佛置身于温泉之中，这种感觉实在太让人沉迷，在能量的冲刷下，肉身、骨骼、血液都在飞速的蜕变……

    而且，他隐隐察觉到，上次老君给自己的丹药，隐藏在体内的药效似乎在潜移默化中滋养肉身。

    现在，他每踏进一个境界，战斗力都有着极大的提升。

    “噼里啪啦！”

    随着能量冲刷，慕清霄的肉身发出令人头皮发麻的声响，心跳如鼓，震的四周空间都泛起波澜。

    体内血管中，血液如同金色江河澎湃汹涌，散发着无穷的生机，骨骼仙金铸造，透着神圣与尊贵。

    “嗡嗡……”

    蓦然，慕清霄浑身一震，经脉中的能量宛如乳燕归巢一般，全部涌入黑色内丹中。

    金仙五重！

    境界再度提升，慕清霄收回黑莲，感受了下自身传来的澎湃力量，心中舒畅无比。

    金仙五重已经算是金仙级别里中上层的存在，但以他现在的真正实力，莫说金仙，就算太乙金仙，他也丝毫不惧。

    识海中，造化鼎悬浮，魂剑微鸣，两颗深蓝色的珠玉散发着波纹，金光璀璨的舍利子绽放着慈悲的佛法气息。

    空间一阵扭曲，慕清霄的身影就出现在了帝踏峰后山，这里是一块仙田。

    此时，仙田中色彩缤纷，灵药仙草绽放着绚烂的光彩，挖出盆栽中的九叶灵芝草种植在仙田中，霞光缭绕，周围的仙气又浓郁了一分。

    见状，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹笑意。

    那九头虫还真是帮了他一个小忙，有九叶灵芝草浓郁的仙气养护，仙田中的灵药仙草便成长的更加迅速。

    收回目光，白光笼罩下，慕清霄的身影就出现在碧波潭上。

    瞥了眼左侧满目疮痍的废墟，化作一道剑光就朝着祭赛国掠去。

    回到祭赛国客栈中，织女就缓步走了上来，声音轻柔道：“夫君，事情都处理完了？”

    “嗯，处理的差不多了。”

    轻轻搂住她的纤腰，慕清霄温柔一笑，道：“我们暂时要在祭赛国住上一段时间，等过些日子在离开。”

    “夫君去哪，织女就去哪。”

    根据他的推测，唐三藏师徒经过这里，最起码还需要两个月的时间。

    西牛贺洲疆土广阔，慕清霄也不想漫无目的的乱闯，倒不如在这里等他们师徒，到时候也方便前往五庄观。

    金仙境界每提升一重都需要极大的机缘，现在有这种捷径，慕清霄自然不会放过，哪怕此事有些冒险。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。
