    途径地牢的时候，百里红妆发现蓝轻烟正站在地牢门口徘徊，素日里嚣张的容颜此刻正透着几分焦急与担心。

    在地牢大门处，蓝氏族人正冷着一张脸看守着，显然，蓝轻烟是想要进地牢看蓝靖狂等人，只不过被拒绝了。

    漆黑如墨的凤眸浮现了一抹笑意，百里红妆缓缓踱步走到了蓝轻烟的面前。

    “世事真是无常，昨天还在我面前叫嚣着要让我好看的蓝少主，今天竟然在这地牢门前徘徊，还真是有趣。”

    蓝轻烟在见到百里红妆的那一瞬间，脸色立即就冷了下来。

    “百里红妆，你少得意！现在一切事情都还没有出结果呢！”

    百里红妆耸了耸肩，道：“你若是想要救蓝靖狂，我劝你还是不要白费心思了。

    他，这辈子都不可能重获自由！”

    此话一出，蓝轻烟的脸色不禁变化了几分，道：“这不可能！”

    “我父亲是蓝家的一份子，家主不可能这么对待我父亲！”

    只是，在说出这句话的时候，蓝轻烟自己也有些底气不足。

    平日里一向是蓝靖狂替她出谋划策，然而，现在不光是蓝靖狂，就连二长老等人也纷纷被关押进了地牢，只剩下她自己一个人还在外边。

    一时之间，她简直连一个可以商量的人都没有，心中更是慌乱至极。

    “蓝靖狂将我的爹娘囚禁了这么多年，正所谓一报还一报，早在当初做出那等决定的时候就该想到有今天了。

    你就不要做白日梦了，蓝靖狂想要重获自由，那就只有一个可能。”

    蓝轻烟蓦地抬头，想要知晓百里红妆所说的唯一的可能是什么。

    然而，百里红妆的回答却是让她的脸色变得铁青。

    “除非，他死了。”

    “百里红妆，你不要得意的太早了。”蓝轻烟咬牙切齿，“不论以前的事情究竟如何，你别忘了，现在我才是七彩神珠的拥有者！”

    只要她还拥有这一层身份，她在蓝家就是举足轻重的人。

    “你不可能将七彩神珠从我的体内夺走，要知道，每一届七彩神珠的传承者可都注定了是蓝家的继承人！”

    听言，百里红妆唇角的讽刺之意更加浓郁了几分。

    “莫不是你真的将七彩神珠当成是你的了？还是在我离开的这些年里，你已经自我催眠认定自己就是七彩神珠选定的传承者？”

    感受到百里红妆话语中那浓浓的讽刺意味，蓝轻烟却是毫不在意。

    “即便你是七彩神珠最先选定的传承者又如何？这十几年来，七彩神珠一直都在我的体内，你永远都不可能将她夺回去！

    只有我，才是蓝家未来的家主！”

    蓝轻烟双目灼灼的望着百里红妆，眼中尽是凶戾与愤慨。

    如果不是百里红妆的搅局，现在的她已经成为蓝家的真正家主了！

    百里红妆淡笑，“你既然这么喜欢做白日梦，我也不阻拦你，好好享受。”

    话音落下，百里红妆径自转身离开了去，而蓝轻烟则瞧着百里红妆离开的背影气愤至极！

