
第22章好气啊！

闻听此言，柳晚珺顿时大喜过望，“江先生，你答应了？”

江川没有回答，而是说道：“先说说你的想法和安排吧。”

他从来都不是优柔寡断的性格，但却也不会脑子一热就答应下来，保护柳晚珺姐妹，从来都不在他的计划之内。

柳晚珺自然也能看的出来，江川现在肯定被她刚才那番话打动了，所以才改变了主意，然而，让他改变的原因，却是钟贝。

柳晚珺相信，如果她无法给出一个让江川信服并且满意的合理安排，江川一定会毫不犹豫的拒绝她。

“江先生，我知道你肯定有自己的事情要做，所以我们不会耽误你太多的时间。”

柳晚珺斟酌着，说道：“如果我是匪徒的话，要想对她们两个下手，那就一定会趁着她们外出的时候，其次就是混进学校里，悄无声息的把她们绑走，如果想要避免这种情况发生，最好的方法，就是江先生能够贴身保护她们。”

江川摇头说道：“最好的方法不是防守，而是直接将清除掉威胁。”

他的话语很平淡，然而那股狠辣却在不经意间流露了出来。

柳晚珺被震了一下，而后苦笑道：“可现在的问题是，我根本不知道对方是谁，就连警方都查不出来，所以只能采用这种笨办法了。”

江川点了点头：“你继续说。”

柳晚珺说道：“针对目前这种情况，如果可以的话，我想请你跟她们两个一起上学，这样也可以随时保护她们。”

“上学？”

江川愣了一下，随即摇头失笑：“柳总，你觉得我现在去上学合适吗？”

柳晚珺也笑了起来：“当然不是真的让你去上学，只是以旁听生的身份进入学校，我们公司跟江北大学有合作，办一张通行证并不难，如此一来，你也不用应付学业，还能随时保护她们。”

江川这才释然，他想了想，又问道：“柳总打算让我保护她们多长时间？”

柳晚珺顿了顿，才轻叹一声：“坦白说，这个问题我真的没办法回答，除非能够查出对方的身份，要不然的话，我也不知道这威胁还要存在多久。”

江川思索了片刻，而后点头说道：“好！你的这个提议，我答应了。”

柳晚珺脸上的笑容展演绽放：“太好了！江先生，谢谢！”

江川摆了摆手，说道：“柳总先不用客气，有几句话我要说在前头。”

“江先生请说。”柳晚珺一怔，随即说道：“只要是我能办到的，绝无二话。”

“第一，让我保护她们，这没有问题，不过，这也需要她们的配合。”

江川说道：“我能力有限，如果她们不配合的话，我恐怕也是无能为力。”

柳晚珺立刻点头，说道：“江先生请放心，小如一定会配合你，绝对不会给你添麻烦。”

她明白江川的言外之意，虽然江川说的是她们两个，可实际上指的却是柳如怡，因为江川从一开始就表明了态度，他所在乎的，只是钟贝，柳如怡只不过是顺带的。

旁边的柳如怡却是有些不满了，“喂，你什么意思啊？我怎么就成你的麻烦了？”

然而，江川却是看都没有看她一眼，又说道：“第二，我不知道究竟是什么人在针对你们，也不知道对方的能量有多大，我只能尽力而为。

但是，如果有超出我能力范围之外的变故发生，希望柳总能够理解我的一些做法。”

如果真的发生了什么紧急情况，只能保住一个人，江川绝对会毫不犹豫的放弃柳如怡，拼尽全力保护钟贝。

“江先生，你的意思我都明白。”

柳晚珺诚恳的说道：“你能答应保护她们，我已经是感激不尽，绝对不会有更多的要求。”

“呼！”

柳如怡快气炸了，她瞪大了眼睛，死死的盯着江川。

这家伙什么意思？

这是要在危险的关头放弃她？

难道在这家伙的眼中，她柳如怡只是一个累赘？

想她在学校里，与钟贝被称为并蒂双娇，不知道有多少男生排着队想要追求她，可是在江川这里，她竟然变成了顺带的？！

对了，还有刚才救她的时候，这家伙将钟贝搂在怀里，却将她给扔了出去，简直就如同是在扔一个破麻袋似的！

那一刻，柳如怡差点都被摔晕过去了！

好吧，如果仅仅只是这样，也就算了，她依然还会很感激江川，毕竟不管怎么说，江川也是救了她的命，她柳如怡也不是那种不知好歹的白眼狼。

可关键是，那家伙在把她扔出去的时候，竟然……竟然是抓着她的胸扔出去的！

从地上爬起来的时候，她疼的浑身都抖了几下。

一直到现在，她的胸脯还火辣辣的！

她养了二十年的小猪猪，竟然就这么被这个家伙给抓了不说，他竟然还嫌弃她？

可这家伙偏偏现在还跟没事人似的，不但没有半点愧疚，反而还心安理得的享受她的感谢？

这简直就是个臭流氓！

啊啊啊啊！

好气啊！

看着这个臭流氓那张可恶的脸，柳如怡的贝齿磨的咯吱作响，如果不是姐姐在旁边，她都恨不得上去跟江川拼了！

眼看着柳如怡就要抓狂，钟贝赶紧拉着她的胳膊走到一边，轻声安慰她。

江川却仿佛没有看到柳如怡的表情似的，继续说道：“第三，我需要你整理一份资料，按照对方在电话里告诉你的时间线，你父母所有的活动，包括去哪里出差，谈的什么业务，见过什么人，等等，这些都详细的整理出来交给我。

除此之外，在必要的时候，我还需要你配合我做一些事情，这一点，能做到吗？”

柳晚珺顿时眼眸一亮：“江先生，你的意思是……？”

江川笑笑：“我只是想了解一下前因后果。”

“好！”

柳晚珺果断的点头，说道：“我回去之后就立刻整理资料，保证在最短的时间内交给你。”

她心中忽然期待了起来，江川跟她要这些资料，显然不只是想要了解一下事情的经过那么简单，尤其是结合江川之前那句充满了杀机的话，柳晚珺就更加的振奋了。

最好的方法不是防守，而是直接把威胁清除掉！

这句话，无疑是表明了江川的态度，也充分说明了江川那凌厉的风格！

他很可能是要彻底的解决潜在的威胁！

如果真是如此的话，那对于柳晚珺来说，绝对是一个天大的好消息。

实际上，如果可以的话，柳晚珺不知道有多想让江川帮忙，彻底的追查那幕后之人，但可惜的是，从一开始她登门感谢的时候，江川就表现出了不想与她过多接触，甚至是要划清界限的态度。

江川的拒人于千里之外，让柳晚珺根本无法再提出任何的要求，即便是请求江川保护她们姐妹，她都已经是鼓足了勇气，甚至是厚着脸皮才提出来的。

然而江川却毫不犹豫的拒绝了，甚至没有半点回旋的余地。

柳晚珺很清楚，如果今天不是因为钟贝也被牵连进来了，江川恐怕依然不会答应。

这也让她在期待之余，心中忍不住的苦笑。

以往柳晚珺虽然不至于自视甚高，可她对于自己的容貌和魅力还是很自信的，然而到了江川这里，从两人第一次见面开始，江川也只是略微的表现出了些许的惊艳之色，可除此之外，他却再也没有半点异样的反应。

柳晚珺能够感觉的到，在江川的眼中，她与马路上那些来来往往的人恐怕没有任何的区别，这让她甚至一度对自己的魅力都有了一些怀疑。

真不知道这个男人是怎么练就的这种定性，柳晚珺心中感慨了一声，这才问道：“江先生还有其他的要求吗？”

江川说道：“目前就只有这些，如果接下来有什么需要补充的，我会随时告诉你。”

“既然你没有要求了，那就听一听我的安排？”柳晚珺问道。

“好。”

江川点了点头。

柳晚珺说道：“江先生，我的想法是，因为你住的地方距离江北大学有一些路程，为了方便你通行，我打算为你配一辆车，至于车子的品牌和车型，以你的喜好为准。

当然，如果你不想每天把太多的时间浪费在路上，我在这附近还有一栋房子，距离学校只有几分钟的车程，很方便，江先生可以带着钟贝和小如住在那里，如此一来，你在夜晚一样可以保护她们。

除此之外，我打算为你配备司机和助理，一些琐碎的事情，你可以直接吩咐助理去做，车子可以让司机来开，这样也可以节省你的精力。

你看我这样安排可以吗？”

“安排一辆车就可以了，司机和助理就不必了。”

江川说道：“至于住的地方，我住在自己家里就行了，不需要特别安排房子。”

柳晚珺一怔：“那她们两个……”

江川说道：“如果她们愿意的话，也可以住到我家里。”

。