    崎城也是大华人去岛国旅游的一个重要城市，所以在这里，青杰集团也是拥有一家五星级酒店的。

    作为青杰集团的老板，叶青自然而然的会住到崎城的青杰酒店了。

    当然，这一次，他并没有像在国内一样，入住酒店中最好的总统套房，而只是开了一间普通的套房，而且还不是免费入住，而是掏了腰包的。

    毕竟现在他可不是叶青，而是李腾辉，所以他进入青杰酒店后，根本就没有人认出他。

    办理晚入住，已经是晚上快八点了，所以叶青也没有出去溜达，而是留在了房间中，甚至都没有去餐厅，而是打电话点了餐，让服务员送到房间里来。

    很显然，自从叶青成为阴武门的少主，在知道他又是青杰集团的老板后，青杰集团在海外的酒店已经成为了阴武门主要的活动场所。

    如果不出意外的话，送餐来的服务员肯定是阴武门的情报人员伪装的。

    对于阴武门的情报人员能迅速伪装成青杰酒店的服务员，这并不是什么难事。

    毕竟现在各地的青杰集团中，在叶青的授意下，董子杰也悄悄的安排了一些阴武门的人青杰酒店中任职，而且职务都是相当高的。

    “叮咚……”

    半个小时后，房间的门铃响了，叶青开门后，是服务员送餐来了。

    将菜放在房间的餐桌上后，服务员交没有离开，果然和叶青说想的一样，这个服务员的确是阴武门的兄弟，而且还是阴武门在岛国情报中心的总负责人，叫做任道远，在阴武门的地位也是很高的了，一个优秀的老情报员。

    “少主！”任道远毕恭毕敬的叫道。

    “老任，别客气，虽然我们俩是第一次见面，但你可是我们阴武门的功勋功臣喔。”叶青笑着说道。

    “少主，我只是做了我应该做的，谈不上功臣。”任道远急忙应道，在少主的面前，他可不敢居功自傲。

    “你也别谦虚。”叶青笑了笑，说道：“功就功，就算你再谦虚，我们也不能无视的。”

    随即，叶青摆了摆手，说道：“行了，不说这个了，你今天怕是一直在等我，肯定是没吃晚饭的，坐下来，陪我吃饭，我们边吃边聊。”

    “好！”任道远点了点头，并没有拘谨，大大方方的坐了下来。

    虽然说叶青是他的少主，但任道远好歹也是阴武门在境外大型情报分中心的负责人，大风大浪也见了不少。

    两人一边吃，一边聊，叶青努着嘴说道：“你将涉及到东南熊家的情报大概说说吧。”

    “好的。”任道远应了一声后，沉吟了片刻，说道：“少主，那我就先从那个柳茹心说起吧。”

    “好！”叶青点了点头。

    任道远想了想后，说道：“这个柳茹心到了岛国后，总部就让我们盯着她了，她到岛国的第一站，是到了阪城，在阪城期间，她打着为她那个教育机构寻求合作的幌子与不少人见了面。”

    “她见的这些人当中，谁有异常呢？”叶青沉吟着问道。

    “有两个人。”任道远应声说道：“其中一个叫做中野正成，这个人是阪城第一大家族中野家第三代中的佼佼者，柳茹心到阪城后的第二天，就在一家餐厅和这个中野正成见了面。”

    “那你觉得他们见面有什么不妥的地方吗？”叶青又问道。

    “不妥的地方就是他们本不应该见面。”任道远应声说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    任道远沉吟着说道：“这个中野正成掌握着中野家的一个公司，然而，这个公司是做海外贸易的，与教育培训根本就不搭边，而且我也调查了两家公司的交集情况，得到的信息是不仅是两家公司，还是中野正成和柳茹心之间从来没有交集，甚至他们身边的朋友都没有交集过，所以这两个人的见面显得极其突兀。”

    顿了顿，任道远又沉声说道：“更重要的是在两人见面的时候，我们的人也试图接近两人，但并没有成功。”

    “为什么没有成功？”叶青眯着眼睛问道。

    一直以来，无论在什么地方，阴武门的兄弟那是无孔不入的，而对方既然是在餐厅这种地方见面，那要想接近对方并不是什么难事啊！

    嗯……只需要伪装成服务员给两人送菜不就行了吗？

    任道远苦笑着说道：“因为那个中野正成清场了，他将他和柳茹心见面餐厅的第二层全部包了下来，不准任何人进入，就算是传菜，也是他带来的保镖将菜送上楼，所以我们的人根本没有办法混进去。”

    叶青眉头皱了皱，有些疑惑的说道：“柳茹心可是间谍，间谍是需要低调的，她与中野正成见面，怎么可能如此的高调呢？”

    任道远沉吟着应道：“我想原因不是柳茹心，而是那个中野正成。”

    “为什么？”

    “因为根据我们掌握的情况，这个中野正成本就是一个极其高调的人，他无论和谁一起吃饭，都会像和柳茹心见面一样，对餐厅进行清场。”任道远耸着肩说道。

    顿了顿，任道远沉吟着说道：“由此不难看出，这一次见面是中野正成主导的，而柳茹心只能被动接受。”

    “那这就说明柳茹心有事求中野，可是什么事呢？”叶青皱着眉头说道。

    任道远苦笑着说道：“这恐怕只有他们两个人知道了。”

    叶青想了想后，瞥了一眼任道远，沉吟着说道：“虽然说无法了解两人见面时的情况，但他们终归是要走出餐厅的吧？我们监控的兄弟有发现什么特别的细节吗？”

    任道远想了想，应道：“还真有一个细节挺特别的。”

    “有什么细节？”叶青问道。

    “那个柳茹心进入餐厅的时候，很正常，但她出餐厅时，走路看上去有点瘸，少主，这算不算特别呢？”任道远沉吟着说道。

    “瘸？”叶青愣了愣后，将眸子眯了起来，嘴角向上一扬，看着任道远，问道：“老任，听到这个字，你猜我第一时间想到的是什么？”

