    在这片星海之中，他感觉到沧桑无比的味道，像是能够进入洪荒时代。

    没错，的确有一丝洪荒时代的味道。

    “古神境有传言称，就是洪荒时代的一个投影，当心点，这里面的水，必然很深。”

    鸿解释道。

    在洪荒中，存活无数年的他，自然知道的辛秘，比正常人多得多。

    “洪荒时代，为何要在这里留下投影？”

    林寒皱眉，感觉这其中，应该有蹊跷。

    “具体不太清楚，不过想来是为了洪荒时代的生灵，更容易的接触后世吧。”

    鸿沉吟了一下，不确定道。

    他只是隐约猜测，传闻当年洪荒天道，见人族弱小，为保护人族，就将岁月长河封印，让人族生活的环境，和洪荒彻底隔绝而开。

    不过洪荒时代的生灵，对人族的血肉、精血都十分上心。

    所以布置下大神通，让古神境变得“亘古如一”，与洪荒时代的规则、秩序接轨。

    这样一来，洪荒时代的强者想要降临后世，就会方便许多。

    当然，这有悖天道意志，故此，古神境才一直处于封印状态，没有太大的事情之外，根本不会开启。

    若真惹了洪荒天道，对那些洪荒生灵来说，也是巨大的灾难。

    林寒想到一种可能，这是为了方便猎杀后世人族，构建出来的区域。

    在岁月长河之中，他看到历史上几次洪荒时期的三教弟子屠杀人族，好像就是从这古神境之中走出来。

    他拳头不禁攥紧了一些，眼中有杀机闪烁。

    洪荒时期的强者，竟然留下了如此后手。

    “没办法，人族太弱小了，谁让只是食物链的最低端呢。”

    鸿轻叹道。

    林寒却心中升起决心，等他日后强大起来，一定会带领着人族，在洪荒强者眼中真正站起来。

    让那些曾经对人族下过黑手的人，偿还应由的代价。

    不过这些明显，只是后文。

    林寒长出了一口气，压下这些，目光再次盯了一下前方的广袤星海，皱眉道：“古神境，还是有禁制在隔绝，并不能进去啊。”

    那层禁制，虽说看起来很薄弱，但事实上却坚固无比。

    想来就算是他，全力出手，想要破开也不容易。

    甚至一个不慎，很有可能，会被震出伤势。

    可以想象留下这禁制的，一定是洪荒至强。

    “应该是禁制最近开启过一次，如今又陷入了短暂性的关闭当中，等待一下就行。”

    鸿分析道。

    林寒点头，四周还有一些零星的修炼者，都是因为古神境开启，前来探险的。

    历史上，每次古神境开启，很多人都在这里收获过一些古宝，一飞冲天，最终名扬宇宙。

    甚至还有来自洪荒时期的恐怖法宝。

    可是让无数众生梦寐以求的。

    上官曦云和林娇儿一番打听才知道，这片星空一旁十几万里处，有一座古城。

    很多来自宇宙十七境的强者，都在那里汇聚。

    他们自然也没有耽搁的必要，动身去那里看看。

    十几万里，对于林寒现在的来说，不算什么，只飞行了片刻，就来到附近。

    “这就是那座古城？”

    林寒离得很远，不禁眉头微挑道。

    只见得，前方的星空中，有一座巨大的青铜古城，悬浮在星空中，像从未知时代遗留下来的古老城市，浑身上下都流淌着沧桑、斑驳的印记。

    在巨城的前方，还有一个石质的雕像，也不知道屹立在那里多少年了，有种俯瞰众生，傲视无敌的气韵。

    但由于时间太过久远，已经看不清面容，只能隐约可见，那是一个女子雕像，身段窈窕，白衣飘飘，带着风华绝代的味道。

    “这是何等女子？”

    林寒眼神微凝，一具雕像而已，给他都有种十分沉重的威压感，仿若见到人族共尊的无上人物，让他都有种匍匐叩首的冲动。

    让他都十分吃惊。

    他可是究极强者，宇宙至尊。

    放眼古今未来，无论洪荒还是后世，谁能给他这种感觉。

    一具雕像。

    当真有些不可思议。

    “这是女娲……”这时，鸿的声音响了起来，道。

    “女娲？

    人族圣母？”

    林寒释然，洪荒时期，待过一段时间的他，对于女娲这个名字，可谓如雷贯耳啊。

    就算在后世的一些民间传说中，女娲也是一个光辉万丈的名字。

    不曾想这座古城旁边，会有女娲的雕像。

    “咯咯，听闻女娲圣母，不忍人族被人欺凌，便在这古神境附近，立下一座雕像，用来镇压古神境，以往几次古神境走出洪荒强者，屠戮后世，这尊神像，斩杀过不少人。”

    这时，一道女子，若银铃般悦耳动听的笑声传来。

    林寒一怔，这都是辛秘，宇宙当中，知道的人绝对凤毛麟角，竟有人能一语中的，可见不凡。

    当下，他转过头去，便是见到，一个红衣女子，嫋嫋娜娜，身段窈窕的走来。

    雪白如玉的俏脸上，带着一抹妩媚，也带着一股精致与高贵。

    这是一种十分矛盾的气质，在她身上却完美的融合，有种惊艳之感。

    “这女子是谁？”

    林寒疑惑。

    “这是……永恒神国的公主。”

    上官曦云则微微变色，惊讶道。

    永恒神国，与剑皇朝一样，统御一境。

    由于永恒境，属于仙界十八境的边界，距离宇宙中心实在太远，所以很多人都没听说过这个超级势力。

    她也是在上官神族，最古老的书籍中，隐约有一些了解。

    女子纤细如水蛇般，没有一丝赘肉的腰肢上，挂着一个紫色的玉佩，上面有一个奇特的国家图案，闪闪发光。

    正是永恒神国的意思。

    只有其国家中，公主、皇子级别尊贵无比的人物，才有资格佩戴。

    红衣女子身份呼之欲出。

    林寒释然，这国家的确在宇宙十八境之中，没什么存在感，不过神秘程度却是丝毫不弱。

    相传永恒神国的老祖，是洪荒时期遗留下来的一尊至强，过去这么多年，谁也不知究竟有没有陨落，倘若没有陨落的话，这个国家就十分恐怖了啊。

    

