    “准备带人突围吧。”孙白谷开口对王珍道，“我们带陛下从东面走。”

    “明白。”

    两人下了城头，一身甲胄的孙白谷径直向城中延光帝的行辕而去。

    王珍却是故意落后了几步，接着调头往另一边走去。

    他进了一处宅邸，左经纶与宋家兄弟正在堂中议事。

    “孙将军准备护陛下从东面突围。”

    宋信点点头，起身道：“我去通知齐王。”

    王珍却是抬手摆了摆，道：“让齐王从西面走。”

    左经纶抬起头，深深看了王珍一眼，喃喃道：“局势到这种地步了？我们七万兵马，还有秦家精锐……”

    “反军有三十余万人。”王珍道，“我思来想去还是觉得不放心，陛下和齐王还是分开走为宜。这件事我没与孙将军说……”

    堂中三人俱是老谋深算之人，自然看得明白，现在王珍打算带走齐王，这显然是要把孙白谷和陛下当成弃子、用以吸引敌军。

    ——没想到这王珍看起来温文尔雅，事到临头却如此心狠。

    “可是若没了陛下，殿下到时候即位的名份……”

    “管不了‘到时候’了。”王珍打断道，“形势严峻，容不得你们再考虑。”

    左经纶闭上老眼，长叹一声，道：“就这样吧……老夫随陛下一起走。”

    宋氏兄弟一惊，忙喊道：“老大人……”

    左经纶已颤颤巍巍站起身，缓缓道：“老夫辅佐了陛下一辈子，官至首辅。楚朝到今日的地步，别人逃得了责任，我左经纶难辞其咎。不管怎么说，老夫都没有弃陛下而逃的道理。”

    宋氏兄弟愣了愣，不明白左经纶为何到了最后会做出这样的决定，他明明这么多年一直在支持齐王。

    左经纶却也不多解释，只是在出门前拍了拍王珍，叹道：“若是陛下这边有万一，替老夫照顾好左家吧……”

    ~~

    那边孙白谷走到御驾前，行礼道：“陛下，臣护送你出城。”

    轿子中的皇帝并没有回答他。

    孙白谷有些悲感，他甲胄在身不好跪下，只好低着头又道：“等护送陛下到了南京，臣愿自刎以谢天下。”

    皇帝依然没有回答。

    孙白谷站了一会，眼睛渐渐有些发红。

    “陛下……”

    “自刎？你自刎了。朕的京城就能回来吗？”延光帝说了一句。

    隔着帘子，孙白谷看不到皇帝的表情。却能听出他声音里那种心如死灰的萧索。

    “臣……臣……”

    剿了一辈子的匪，最后沦落到这样的结果，孙白谷实在无言以对。

    后面何良远听了他们的对话，心中冷哼。

    ——这个陛下，平日里巴不得有人带着他南逃，如今真逃了却还要拿腔作势，呵……

    这般想着，何良远看向孙白谷，用眼神示意道：快走吧。

    孙白谷跨上战马，亲自护在御辇边。周围是宣大军最精锐亲卫营，后面是亲军上直十二卫。

    一行人浩浩荡荡，向城门行去。

    ~~

    这支队伍人数极多，男男女女老老少少都有，分坐在一辆辆马车上缓缓而行。

    队伍中段便是齐王车驾，后面是曾经的许贵妃如今的皇后的车驾，淳宁公主便在其中。

    秦小竺亲自领了一支人数不多的人马护卫在左右。

    等队伍行过城门，齐王的马车还未出门，忽见锦衣卫指挥使耿叔白策马过来，上前对周衍低语了几句。

    接着，秦小竺便带人护着齐王与皇后马车从队伍中脱离出来。

    ……

    缨儿正坐在马车上。

    王珍安排人撤出京城自然也不会忘了她，但她没等到自己少爷回来，便一直不怎么开心。

    她对打仗的事并不了解，一开始以为王笑去辽东只是去宣读一道圣旨便回来，却没想到宣旨要这么久。

    从京城逃出时，陶文君也懒得对这傻丫头多解释，只说要去山东与王笑会合。

    缨儿为此还高兴了两天，等后来才知道原来是反贼打下了京城……

    这一路逃亡，她倒也交了几个新朋友。

    此时她所在的马车上便有钱朵朵、左明静、左明心、宋兰儿。

    战乱之中，几个小姑娘每天同吃同住，便也交情渐深。

    但眼下这种情况，她们也没心情嘻嘻哈哈，更多的时候还是忐忑不安、也各自忧心忡忡……

    马车快要出城的时候忽然转了个头。

    车内几个小姑娘都吓了一跳。

    “不会要丢下我们吧？”

    宋兰儿轻呼一声，掀开帘子往外看去。

    马车外却有护卫忙低声禀道：“请贵人放心，先把帘子放下吧。”

    宋兰儿又四下看了一眼，放下车帘，拍了拍心口，松了一口气的样子。

    “怎么了？”左明心问道。

    “不知道。”宋兰儿道：“但齐王、皇后、左家、王家，还有几位大臣的马车都出来了，应该不要紧。”

    左明心与左明静对视一眼，便已明白过来。

    缨儿不明白这些事，但她知道大少爷不会丢下家里人，便也不担心。

    另外就是，她刚才有一瞬间恍然以为是少爷回来了。

    但她自己也明白这样的想法有些蠢，便没开口说出来。

    “少爷啊，京城都丢了，你什么时候回来呢？”小丫头支着脑袋，心中默默想着……

    ~~

    孙白谷策马出了东城。

    有人过来低声向他禀报道：“将军，锦衣卫领齐王走了。”

    孙白谷微微皱眉，先是抬起千里镜看了东面战场一眼。

    宣大军加入之后，神枢营士气高涨，随着宣大主力不停向前推进。

    此时楚军杀破防线，反军东面防线已开始溃败，楚军中一片欢腾……

    孙白谷放下千里镜，又转头看了看身后的宣大亲卫营和上直十二卫。

    “随他们去吧。”他如此说道，心中微有些叹息。

    东面城墙上，王珍也在看孙白谷，也在心中叹息。

    “孙督帅，后会有期了……”

    南逃这一路，他们再如何相互欣赏，道不同，终究还是要各走各的。

    沧州城这一战，吴阎王认定楚帝必会随战力最强的关宁铁骑突围；孙白谷便反其道而行，以关宁铁骑为饵，掩护楚帝走。但王珍觉得瑞军中还有孟九在，未必不能看穿孙白谷的布置。

    思来想去，王珍还是决定以楚帝为饵，掩护齐王走。

    至于怎么走？

    他知道，王珠必会带人来接应自己，这是他们兄弟间独有的默契……

    此时双方大军鏖战了一天，已是日暮西山之时。

    夕阳缓缓坠在西边的山岗上，像是摇摇欲坠的楚朝。

    而山岗下，马蹄声渐起。

    王珠确实来了……

