
　　姜南清听到陈元这个名字时，离开的步伐霎时顿住了。

　　陈元？

　　陈民的儿子不是叫陈元吗？这也太巧了吧，这都能碰上。

　　一旁的大叔看到姜南清不动了，疑惑地问道。

　　“怎么了？不跑了吗？”

　　“你们是什么人？鬼鬼祟祟地站在那里干嘛？”一名官兵盯着姜南清他们呵斥道。

　　“你们两个给我过来！”

　　姜南清没有犹豫，竟然老老实实地走过去，大叔想了想也跟着她一块走过去。

　　几名官兵看到姜南清的脸后，眼神变得有些不太一样。

　　“哎哟，我还以为城里的美人都被送到城主那里去了，没想到这里竟然还漏了一个。”

　　“哈哈，现在可没有城主了，以后我们也能享受这种美人了。”

　　“对对对，不如我们现在就享受一下，这些天那些丑女把我恶心得不行。”

　　陈元挣扎着说道：“你们这群畜牲，别对一个姑娘下手，放她走。”

　　嘭的一声，陈元被踹倒在地上。

　　“呸，你小子都这种时候了还敢逞英雄，我告诉你，今天我还就当着你的面享受她了，我看你小子能怎么样？”

　　陈元擦了擦自己嘴边的血，咬牙说道：“有本事就打死我，不然你们迟早会死在我手里，一群畜牲，你们不得好死。”

　　“还嘴硬。”官兵又对着陈元踹了好几脚，然后踩着他的脸恶狠狠地说道，“老子好不容易才抓到你，怎么可能让你这么轻易就死了，你最好老老实实交代其他同伙在哪里，不然，呵呵！”

　　陈元冷笑道：“你休想，你们的好日子马上就要到头了，等着吧！”天籁小说网

　　“哈哈，你们等着吧，你们马上就完蛋了。”

　　就在官兵还要打陈元的时候，姜南清从空间里拿出了从沈季给的防身武器。

　　她只是轻轻地碰到那名官兵，那名官兵就倒下了。

　　姜南清记得沈季说这玩意的电量只够用三次，现在已经用了两次了，之前她从城北那里就用了一次。

　　本来沈季还给姜南清准备了能用十次的，但姜南清拿不过来。

　　“你，你做了什么？”其他三名官兵看到姜南清这么轻松就放倒了一个人，他们都惊呆了。

　　姜南清对大叔和陈元他们说道：“我还能解决一个，你们快过来帮忙。”

　　说完姜南清又放倒了一名官兵，还剩两名官兵，他们看姜南清的眼神仿佛是在看一个妖怪似的。

　　“妖术，你会妖术？”

　　“快跑，她是妖女。”

　　大叔跑过去用胳膊勒住其中一名官兵的脖子。

　　“想跑？没门。”

　　陈元另一个官兵想跑走了，他咬牙半匍匐着冲过去拽住他的腿，他又挨了好几脚，但他怎么都不松手。

　　就在他快没力气的时候，他拽着的官兵突然就倒下了。

　　陈元愣了一下，然后就看到还举着石头的姜南清。

　　姜南清把沾了血的石头抛到一旁，嫌弃地拍了拍手，然后踢了一脚顶着一头血倒在地上的官兵，低头俯视着陈元问道。

　　“你爹是不是叫陈民？”

　　“你怎么知道？”陈元疑惑地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第128章 “妖术”免费阅读。https://xs.23sk.com 