    陈年一听这话连忙摆手：“大姐，这可不兴想啊，姐夫听到这话该不高兴了。”

    谁知大姐摆摆手：“他有啥不高兴嘞？昨天晚上他还跟我说用你的办法教小孩，结果这段时间小孩每天回去都认真做作业，老师都表扬了，还说有空一定要请你去家里吃顿饭。”

    陈年笑了笑：“有用就行，不过大姐我先去那边买菜，改天再过来转转。”

    “好嘛，你去，要是啥时候有空就跟大姐说，一定得好好感谢感谢你，”

    听着这周围打招呼的声音，陈年心里亲切的不行不行的。

    实在是现在店里需要的食材太多，自己又没办法过来买。

    要不然每天和这些大哥大姐们聊聊天儿，一整天都心情愉悦。

    随后陈年又去买了十几斤里脊肉，本来刘哥还想再开车送回去，但陈年死活没有同意，自己出门扫了辆共享单车就这么骑着回去了。

    虽然这十几斤肉有些沉，但好久没有骑自行车，今天早上骑一下出出汗，感觉还不错。

    腰腿核心还是一如既往的有力量。

    回到红红饭店之后，陈年开始准备今天的早餐。

    打豆浆，做豆腐脑，而且由于心情愉悦的原因，陈年还顺势和了一团面，放在一边醒着打算用做早餐。

    等何森到来的时候，陈年直接让何森去做早饭的葱油拌面，现在何森的问题也就是在和面上，如果自己把面活好，何森完全有能力将其处理好。

    至于熬葱油这一步骤，每天看自己做这种技术含量不太高活儿，就算再笨也该学会了。

    但过了一会，陈年忽然看到一个熟人，对方虽然没来吃过几次，但是其身份却让陈年记忆犹新。

    吴秋舫，川省师范大学的教授。

    和当初华西日报的采访部主任车辐先生认识，当初也跟着车辐先生去过陈麻婆豆腐铺吃过好几次。

    在第一次来的时候就吃到了味道非常正宗的麻婆豆腐，当时顿感惊为天人。

    但陈年看到对方这一次来的时候还跟着一名老者，身材高大，虽然头发同样花白，但整体精神看起来非常矍（jue二声）铄（shuo四声）。

    “你又不是不知道，我吃不惯南方的这些玩意儿，这二十来年了，每天三顿饭都是在家我老婆整的。”

    这老者一开口便是满嘴的碴子味儿。

    虽然看对方的年纪以及和吴秋舫的相识程度还有说的这两句话，估计也在四川呆了很久，但口音一直都没有变过。

    “老李，这家不一样，这家老板做的饭可不只是咱们四川的口味，我跟你说，那是做啥像啥。”

    吴秋舫说话也不禁有些变味。

    虽然陈年这里自从开了早餐之后人也非常多，但毕竟不能和中午还有晚上相比，所以二人进来之后也能找到座位坐下。

    二人看了看菜单，吴秋舫说道：“豆腐脑，一根油条。”

    然后那名被吴秋舫换做老李的老者看了看菜单，呲了呲牙：“行吧，那给我也整份豆腐脑，俩油条。”

    冯红红见到熟客上门熟练的应承道：“好嘞，叔您稍等。”

    这二人看起来都得有70多岁了，所以冯红红自然也得礼貌的叫一声叔，对方第一次来的时候吴秋舫可是称呼冯红红小姑娘来着。

    随后转身去盛豆腐脑。

    但是就在盛豆腐脑的时候，陈年拉过老妈小声说道：“妈，你等一会儿再给他们。”

    “为啥？”

    “我做点卤子。”

    “那不是有噻？”冯红红一指旁边已经做好的卤，不解的问道。

    “弄点不一样的。”

    冯红红听后迟疑的点了点头，虽然他不知道儿子为啥要单独再做，不过儿子向来有自己的想法，既然这么说了那肯定是有其用意。

    陈年直接把已经洗好的肉切了一小块，然后又把中午他们准备留做自己吃的木耳切了一些。

    到一旁的小灶上开火放油，再把切好的肉末放入锅中炒香，紧接着加入一些五香粉、盐、酱油、木耳丁，随后又放了少许味精进去。

    飞快的调制了些许的水淀粉将其倒入。

    随后等这仅有一份儿卤做好之后，再放入冯红红盛好的豆腐脑当中。

    “妈，这一份带肉的给另一个，这个正常的给来过咱们这儿的大爷。”

    冯红红看着这两碗截然不同的卤，又看了一眼陈年，没说什么就端了出去。

    分别放在二人的面前。

    结果吴秋舫一看这两晚卤不一样，当场问道：“我和他的怎么不一样？”

    冯红红也不知道为啥，只是偏投看了看厨房之内：“，我也不知道，我儿子让我这么给的。”说完还看着那老李，“叔，主要是你觉得不习惯，我再给你换一哈。”

    而老李原本已经不抱什么期待了。

    他倒不是不能吃这边的早餐，只是有些吃不习惯而已。

    但当他看到自己面前的这一碗卤的时候一咧嘴乐了。

    “这小子行啊！”

    “有点儿见识。”

    他忽然对陈年产生了一些兴趣，因为他的这一碗完全就是他们那边的吃法。

    虽然常年在这边教书，但他们是给大学教书也是有寒暑假的，放假的时候除了出去旅游也会回老家住一住。

    每次回老家吃豆腐脑就是这么调的。

    吴秋舫此时也有些经验：“这是你们那边的吃法？”

    “那可不咋的？我们那边正常吃都是这么吃，不过以前穷的时候没啥肉，现在好了，肉都能吃起，所以就成现在这种了。”

    一边说这一边用洗的干净的小勺将其调好，然后放在嘴边轻轻一嘬，那豆腐脑就尽数被吸进了嘴中。

    十分满意。

    “不错不错，味儿也正。”

    “老吴你推荐的这家店确实有点东西，不过我看那小孩岁数也不大，不知道是什么来头。”

    吴秋舫一看，吃饭一向挑剔的老李居然都这么说，心中不知为什么还有些骄傲：“我就跟你说这家店可以，你非不信，现在心服口服了吧？”

    “那倒不至于。”老李笑着说道，心中自然是不肯就此服输的，虽然这味道是老家的味道，但还不至于让他五体投地的地步。

    顶多就是吃到了家乡味有些欣喜。

    但是话音刚落，老李不知想到了什么，抬头看了一眼墙上的菜单，目光顿时锁定在锅包肉上面。

