    人类之王，传承血脉？

    勇者之力，永恒不息？

    啥意思啊？

    这是要他当场生个崽儿，把力量传承下去吗？

    啊？这！

    陈立惊！

    大写的惊！

    他连忙道：“喂喂喂，我自己能走，不用扶我！”企图逃脱两女的“挟持”。

    吃过晚饭之后，他的虚弱状态已经略微恢复了一点点，拥有了自己走路的力气。

    但……也仅仅是走路而已。

    海湾女王抱紧了他的左胳膊，牢牢抓在自己胸前，回道：“大王，庆典还没结束呢，我们要把剩下的步骤做完，才可以离开你。”制止了他的逃离计划。

    很凶也死死攥着他的右胳膊，附和道：“按照习俗，我们两个今晚要好好伺候大王，争取怀上大王的孩子。这样才能保证大王你无敌的血脉传承下去，永不断绝。”

    陈立：！！！

    又尼玛是生孩子！

    “我不要啊~~”

    他大声拒绝道。

    生孩子这种事情完全是不可能的！

    他拒绝和全身是毛的女原始人发生奇怪的关系！

    他可是个现代人！

    然而……

    在两个女人有力的臂膀之下，此时的他却是显得那么的弱小。

    很凶说道：“不行哦大王，庆典必须要进行下去。不管你愿不愿意，为了我们人类的传承，你必须把自己的血脉传承下去。”

    语罢便把陈立推进了木屋之中。

    两女对着不远处跟随而来的其他族人们摆摆手，示意没有问题。

    然后一先一后紧跟着进了屋。

    还反手将门关了个严严实实。

    陈立：……

    弱小，可怜，又无助。

    面对一个最为强大的女人，和一个馋他时间最久的女人。

    此时的他，已经没有任何反抗的能力。

    “难不成我陈某人今晚真的要失贞于此？”

    “天呐！我的一世英名~”

    “嘤嘤嘤，早知道就在熊大的山洞里过一夜了，我干嘛急着回来呀……”

    他多希望系统可以给他一个兑换后悔药的机会。

    然而现实是残酷的。

    房门关上之后，屋子里黑漆漆的什么也看不见。

    陈立感到有两道气息出现在自己的左右两边。

    同时有四只手分别搭上了自己的上衣和裤子边角。

    顿时两眼一瞪！

    她们这是要……

    “不要！住手啊！”他大喊道。

    “大王？”

    旁边传来很凶疑惑的声音。

    左手边想扒他裤子的就是很凶，右手边想脱他上衣的是海湾女王。

    陈立缩了缩肩膀，哭笑不得的道：“这种事情怎么可以勉强的嘛……我，我……还没做好准备呢。”

    “害，这种事情还用得着准备吗？像你这样强大的男人，早在刚刚长大的时候就应该有自己的孩子了。”海湾女王一副理所当然的语气。

    顺便微微用力，直接将陈立的上衣拽了下来。

    很凶有样学样，拽着陈立的裤头往下扒拉，嘴里说道：“就是呀，虽然我刚刚成年，没有什么经验，但是大家都说这是很简单的事情。大王，你就不要害羞了，放心交给我们吧。”

    陈立：……

    完蛋，今晚看起来是在劫难逃了。

    他不久前才立下的flag居然这么快就要被推翻。

    “嘤嘤嘤……”

    他试图用可怜巴巴的方式博取同情。

    可惜被无情的拒绝了。

    海湾女王掰着他的下巴道：“嘤什么嘤，要喊舒服。”然后猛咬了他一口。

    陈立又试图用善意的谎言逃过一劫：“那个……其实，我有病。”

    “艾呀，梅关系的啦~”

    很凶用力一拽，陈立快一个月没换过，已经破破烂烂的裤子，也脱离了他的身体。

    “……”

    这可怎么办？

    要不……念冰心诀？让自己保持平静，如水流版宁静柔软？

    嗯，这个办法不错！

    陈立当即在心中默念起来。

    心若冰清，天塌不惊。

    万变犹定，神怡气静。

    忘我守一，六根大定。

    糟糕，忘词了……

    念了没几句，他就发现自己当初看电视剧学的口诀根本没背下来，完全顶不住几秒钟。

    而这时候，两女已经对他发起了进攻。

    卸下了防具的他，一受到攻击，定力值就哗哗的往下掉。

    怎么办？怎么办？

    陈立慌了。

    他可是个气血方刚的男子汉啊。

    就算定力再强，这黑灯瞎火的，感官触觉被放大了无数倍，原始人和现代人的区别，就被无限缩小了。

    难道真的要犯错了？

    万一被404了怎么办？

    不行！这种事情绝对不允许！

    他陈某人，可是坚定不移的肾虚主义者！GHS这种事情这辈子都是不可能发生的！

    “叮~检测到宿主正在进行未投放的主线任务【繁衍】，系统予以特殊警告！”

    “若宿主提前与女原始人发生关系，产下人类幼崽，打乱主线进程，将受到系统的严重惩罚！”

    就在这时，一道系统提示忽然响起。

    陈立听得一懵。

    这特么……

    生孩子居然还是个主线任务？？？

    而且还不允许提前生，必须任务到了才能生！

    “你马的，老子也想拒绝啊，可是我没有力气啊~~~”

    陈立哭惹。

    这次是真哭了。

    他满心都是拒绝的意思。

    可是他真的提不起半点力气。

    这种虚弱的状态，最少要到明天才能恢复过来。

    在那之前，他就是个任人宰割的小羊羔。

    别说海湾女王这种强大的女人了，就算是个十岁的原始小萝莉，也能把他摁在地上随意欺凌。

    “太冤了，我太冤了啊~”

    “请问一下，系统的惩罚是什么？”

    “不会是扣掉我全部的属性点吧？”

    绝望的陈立在心里发出疑问。

    系统机械的声音冷冰冰的回道：“未满足主线任务触发条件，不可提前触发主线任务。打乱主线任务进程，将失去相应任务的一切奖励，且失去后续所有主线任务的获取资格。”

    陈立听得毛都炸了！

    失去相关奖励就算了，还失去所有后续任务的获取资格！

    这可比扣掉全部的属性点还狠！

    要知道主线任务的奖励是一环比一环丰富的，等到了后期，一个任务给的点数都有可能让他成长到单挑巨人的程度！

    因为一时的错误就阉割掉所有后期成长空间，这简直不能忍啊！

    “住手！快住手！”

    陈立这时候也顾不得跟系统讨价还价了，当即用尽自己的力气爬起来，推开正准备坐到自己身上的很凶妹子。

    然后义正言辞的道：“这种事情，我绝对不允许发生！我可是要建立文明国度的先驱者，不可以因为这种事情而失去最大的倚仗！”

    系统是他最大的靠山，他所拥有的一切，几乎都是系统赋予的。

    如果后路被斩断，损失将是无比巨大的。

    很凶和海湾女王都没有料到他会忽然来这么一下。

    两女借着木墙缝隙透进来的微光，看着陈立认真且严肃的模样，一时被吓得不敢动了。

    少顷过后，很凶才反应过来。

    咬了咬嘴唇，嗫嚅道：“老大，我……我明白了。”穿上了自己的麻布衣服，转身开门离去。

    海湾女王沉默了好久，见陈立不像是开玩笑的样子，最终叹了口气，也离开了。

