    原本今天过来，还以为能有一些作用。

    谁知道千钧一发，惊险万分不说，到头来也没有收获。

    特务科里面的人，确定不是军统的人，反而更加麻烦。

    不是军统，不是组织，那么到底是谁对自己念念不忘，自己又不是什么大美人。

    余惊鹊这里的心烦事不说，秦晋这里也不好受，被人盯着，还不知道这个人是谁，和余惊鹊可不是同病相怜吗？

    两人对视一眼，眼中尽是苦笑。

    “你小心一点，这段时间不要和上面联系了。”余惊鹊其实是提醒秦晋，美国记者和底片的事情你不要去管了。

    “你都用底片陷害姚冰去了，我现在就算是想管也管不了了。”对于余惊鹊将底片用掉的事情，秦晋没有责怪。

    如果这底片不用掉，姚冰不解决，秦晋和余惊鹊都麻烦，到时候就算是将底片送出去，又能有什么用。

    而且这底片日本人本来就从邮票后面得到了，秦晋现在责怪余惊鹊干什么？

    至于美国记者的事情，现在确实管不了，秦晋自身难保，还有诸多问题需要解决。

    看了看余惊鹊，秦晋发现余惊鹊也动不了，也是诸多麻烦缠身。

    “你别看我，我们半斤八两。”余惊鹊说道。

    “我知道。”秦晋说道。

    “从今天开始，我们还是自求多福吧。”秦晋的话有道理，两人都互相帮忙不上，自然是自求多福的好。

    见面肯定是不能见面了，太不方便，可是一旦真的有消息了怎么通知呢？

    余惊鹊的这个问题，让秦晋也思考良久，秦晋问道：“你有什么想法。”

    “你先说说你经常去的地方吧？”余惊鹊说道。

    “你知道荣盛公司吗？”秦晋问道。

    “乔三爷的公司，冰城有不知道吗？”这公司，不知道的人，还真的少。

    秦晋继续说道：“乔三爷好像想要做一些电影方面的生意，我现在所在的电影公司，有可能会被收购，正在谈。”

    “你的意思是这件事情八成能成，然后你会经常出现在荣盛公司？”余惊鹊理解了一下秦晋的话。

    “差不多吧。”秦晋说道。

    木栋梁就在荣盛公司，和秦晋联系很方便，可是余惊鹊不能让秦晋知道木栋梁的真实身份，不然余惊鹊的身份就会出问题。

    余惊鹊皱着眉头说道：“我在乔三爷手下有一个暗探，可是他又不能知道你的存在。”

    余惊鹊换了一种说法，现在只是木栋梁不能知道秦晋的存在，不然知道秦晋和余惊鹊有关系，还不是不打自招。

    “你将暗探都埋到乔三爷手下，你也不担心他找你麻烦。”秦晋皱着眉头说道。

    帮派里面的人，还是很忌讳这一点。

    “又不是只有我一个。”余惊鹊嘟囔了一句。

    “可是你是特务科的。”秦晋提醒说道。

    余惊鹊满不在乎的笑着说道：“那也不止我一个，再者说了，我的暗探就是一个小喽啰，引不起什么大人物的注意。”

    “暗探可靠吗？”秦晋问道。

    “就算是可靠，也不能和你接触啊。”余惊鹊觉得秦晋不可能有这么冒险的想法。

    “我的意思是说，如果暗探可靠，你可以让他将消息放在什么地方我去取。”秦晋这个办法太冒险。

    虽然余惊鹊知道木栋梁百分之百可靠，但是秦晋不知道啊，如果余惊鹊这个时候答应秦晋的提议，弄不好还会被秦晋怀疑。

    所以余惊鹊立马拒绝说道：“不可能，他如果偷看我的消息，或者将消息放好之后，偷看是什么人去取的，不是麻烦？”

    果然秦晋也点头，显然是认同余惊鹊的说法，余惊鹊送了口气，看来不管是和敌人，还是和自己人聊天，都需要注意一点。

    何况秦晋也算不上完全的自己人，说错话，被怀疑可不行。

    “难道又要完全切断联系？”秦晋觉得，既然没有办法通知的话，不如干脆还是切断联系吧。

    切断联系固然可以，不过余惊鹊还是想要留下一个紧急的联系备用方案，一旦真的出了什么问题，可以挽救一下。

    “这样吧，我的暗探叫木栋梁，你去乔三爷公司应该可以打听到。如果我有万分紧急的事情需要通知你，我就安排他在荣盛公司闹出点动静，等到他被处罚的时候，你就出面替他求情。”余惊鹊觉得只能这样做了。

    木栋梁暗探的身份告诉秦晋，但是木栋梁地下党的身份秦晋并不知道。

    “我出面求情之后呢？”秦晋问道。

    消息其实放在木栋梁身上最好，秦晋直接拿走就可以，但是余惊鹊相信木栋梁，秦晋可不信。

    而且余惊鹊在秦晋这里也不敢露出破绽，将自己和木栋梁的身份暴露。

    “之后你出来，消息我会放在荣盛公司外面的花坛里面，埋在三点钟方向，花坛向内三十公分。”余惊鹊记得乔三爷的公司外面是有一个大花坛的。

    这个大花坛当时修建的时候，还是找外国的设计师设计的，只是这冰城的天气吧，就那么几个月能看，剩下的几个月，就剩下破败了。

    也不知乔三爷是怎么想的，可能就是为了大手笔，凸显自己有钱吧。

    不过现在天气正好，里面植物不少，埋进去也不会有人发现。

    这样做了之后，在花坛上给秦晋一个提示，不动用木栋梁是最好的，但是你不可能在花坛上面做手脚，这个花坛乔三爷可是请了人，每天都会修剪打理。

    你做的记号，可能分分钟就会被破坏掉，所以余惊鹊只能让木栋梁出手，来提醒秦晋。

    秦晋显然也明白这一点，并没有说做记号，不需要木栋梁闹事之类的话。因为在乔三爷的公司门口，可能你细微的记号，就会被人发现，因为帮派里面的很多人，也是依靠记号来传递消息的。

    为了保险起见，不能留下这么明显的东西。

    “这个计划可以，但是我有两个问题。”秦晋说道。

    “哪两个？”余惊鹊问道。

    “第一点，你凭什么确信，木栋梁会在公司里面闹出一点动静，如果他不闹呢？”秦晋觉得木栋梁无缘无故怎么可能在公司里面乱来。

    “第二点，花坛里面的东西，谁来埋？”秦晋问道。

    有时候，余惊鹊觉得一个女人太聪明，也不是一件好事情。

    木栋梁当然会听话，而且东西当然是木栋梁来埋，可是你让余惊鹊怎么说？

    既然说不了，余惊鹊只能换一种说法。

    “没有那么安全的办法了，而且这办法我们不一定能用上，只有在万分危急的时候，才会用你明白吗？”余惊鹊的话让秦晋皱了皱眉头，又舒展开。

    确实是这样，不到万不得已不用，到了万不得已的时候，也就顾不上这些东西了。

    “木栋梁基本上会听话，他想要我支持他在帮派里面做大，至于埋东西，可能是我，也可能只是街上的乞讨者和难民，给钱他们还是愿意帮忙的，信息我加密，那些人看不懂。”

    “哪怕就算是被人找到，基本上也不会怀疑你。”余惊鹊最后还是稍微解释了一下，免得秦晋心里一直惦记。

    确实没有太好的办法，余惊鹊这个办法在危险的时候也能用一用。

    “记住，不到万不得已，不要用这个办法，太冒险。”秦晋非常认真的说道。

    余惊鹊心里苦笑，冒险什么冒险啊，木栋梁就是我的人，不要太安全，要不是不能被你发现，我用得着兜这么大一个圈子吗？

    