    东西落在地上，林峰察觉到有人在帮助自己。

    林峰看着砸在了地上的珠子，没有贸然用手去接触。

    用手边的检测器检测了一下这个珠子，林峰发现它上面并没有带着辐射之后，才将其拿了起来。

    这是一个很珍贵，很瑰丽的小玩意儿。

    这件东西，林峰仔细的端详了一下其中，发觉这件东西像是传说之中的龙珠。

    整个龙珠之中，波光粼粼，雾气腾腾。

    仔细去看，里面似乎还有一个小小的魂魄。

    “这是一件好东西。”

    林峰感受到了里面精纯无比的能量，似乎是五行属水，林峰仔细的研究一下，发现这龙珠里面的能量，暂时无法带出来。

    将其收在了金蟾之中，林峰用探测器继续观察，却发现在龙珠到手后，这个水池子下面的阵法消失不见，整个恶水之源的水，也快速的化作正常颜色。

    林峰叫外面的人往里面丢一只兔子，用兔子试了试恶水之源，发现恶水之源确实失去了毒性。

    “龙珠有毒？”

    林峰没有想到，恶水之源的情形，竟然是因为一颗龙珠。

    林峰本来还打算在这里施展法术，净化一下水源，防止其污染海河，此刻看起来，不怎么重要了。

    思考了半天，林峰带着东西回去，夜幕降临，林峰在屋子里面见到了一个老熟人。

    这一次的广济龙王，不是以魂魄之体来见林峰的。

    他笑呵呵的，背着手，穿着一件马褂。

    像是门路口遛弯的老大爷。

    林峰在广济龙王的身上嗅到了淡淡的檀香味道。

    还有香火香味。

    这应该是一尊香火神身。

    “未曾想到龙王到来，有失远迎！”

    林峰说道，广济龙王摇头说道：“我一个糟老头子，你有什么需要远迎的？

    我来这里，是要给你介绍一个人。”

    他伸手往自己后面稍微拉了拉，林峰这才看到，在广济龙王的身后，出现了一个老婆婆。

    这位老婆婆慈眉善目。

    更加重要的是，林峰看到了她脑袋后面的神环。

    这个神环和一般的神环并不一样，林峰看到，这个神魂之中，有众生渺渺，祈愿如虹。他还要仔细的看，这位老婆婆察觉到了林峰的眼神，顺手遮掩起来了自己的神环。

    她对着林峰个慈祥的笑了一下。

    林峰也对着这位婆婆笑了一下，想要询问这位婆婆的尊姓大名，结果广济龙王不说。

    看得出来，这位婆婆不想暴露自己的身份。

    林峰也就不再问了。

    他请两位喝茶，广济龙王摇头说道：“喝什么茶。

    我们来这里，还有事情要做。

    你最近不是杀了一条孽龙么？

    我想着这孽龙的皮子和肉，都是难得的佳品，这龙君肯定要收回自己子嗣的皮肉，我就自作主张，帮你收回来这些。

    如今是来物归原主的。

    不过我想，这龙皮，你也不会炮制，所以我特意请来了这位婆婆来助你一臂之力。

    这位婆婆的针线活可是一把好手。

    你说是吧，婆婆。”

    话说到这里，林峰就知道收起来了孽龙尸体的人，就是广济龙王。

    不过广济龙王和钱塘龙君同属龙属，看起来并不和睦。

    起码广济龙王看不上滥杀无辜的钱塘龙君。

    其中缘由，他没有细问。

    这位婆婆慈祥一笑，已经上前量体裁衣了，不过她量体裁衣和一般人不一样，她在测量的时候，连林峰的鼻子，眉毛，头发，都测算了进去。

    几尺几寸，都熟记在心。

    林峰仔细倾听，发觉她算的，还不止是林峰的各项数据，她还顺便摸了摸林峰的骨骼，口中念念有词，什么“福根”，什么“福气”，什么“气运”。

    好一招神算。

    林峰看着这位婆婆，眼神闪耀。

    他感觉自己时不时就能从这位婆婆身上看到金光闪闪，这位婆婆偶尔像极了寺庙里面的雕塑，好在这种幻象，很快消失。

    在测量完了林峰的身高体重之后，她伸手一拍林峰，惊醒了他。

    “好了，老婆子我都知道了。

    你还有什么想要装上去的装饰物么？”

    老婆婆问道，林峰稍微思考一下，将那一颗珠子拿了出来。

    老婆婆见到珠子，神色莫名。

    “机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”

    老婆婆说道。

    广济龙王在一边解释道：“这孽龙获得如此下场，就是因为这一颗龙珠。

    古往今来，纯血的龙族姓敖，不纯的龙族姓龙。

    这一条孽龙虽然有钱塘君血脉，可是它还是姓龙。

    本来钱塘龙君也给了它一条生路，叫它好好的破茧成龙，谁知道此僚血脉中的愤怒，冲破天际，有因为它性格暴戾，触犯了天规，被处罚了几次之后，错过了最后的机会，被镇压在此。”

    解释完了之后，林峰就看到那位婆婆拿起来了手中的针线，快速的穿针引线，一条和泥鳅大小的孽龙在她的手里不断变换，在林峰还没有看完，他就看到一个皮套出现在了他的眼前。

    上面还有一颗明珠。

    林峰原本以为量体裁衣，完成品肯定是衣。

    谁料到，这量体裁衣，最后却是如此之物。

    “这是？”

    林峰下意识的问道，老婆婆笑眯眯的说道：“这是剑鞘。”

    剑鞘？

    林峰原本以为这会是衣服之类，再不济也是软猬甲，结果没有想到，这是剑鞘。

    问题是他没有佩剑。

    此物如鸡肋。

    “你有的。”

    问出来了问题，老婆婆笑眯眯的，意味深长的说道：“你一定会有的。”

    林峰微微眯起了眼睛说道：“老婆婆的话，我听不明白。”

    他觉得老婆婆知道些还是呢么。

    老婆婆嘿嘿的笑着，伸出了自己的脚尖，在地上画了一个圆说道：“万事有因有果，因果相连，此刻不懂，以后必定会懂得。”

    老婆婆说完了之后，笑了一下，消失不见。

    广济龙王还没离开，他站在一边，像是什么都没有听到一样，在老婆婆离开之后，他又拿出来了一个丹炉，开丹炉烧火，将龙肉丢了进去。

    “你这边有什么好东西没有？

    君臣使佐，我炼制一味大药给你。

    算是你为民除害，给你的奖励。”

    他开口说道。

    林峰果然没有猜错，通渭龙属，广济龙王看不惯钱塘龙君这父子俩很久了。

    林峰拿出来了百年老山参，还有那个几乎快要成精的山参。这个山参，林峰平时都是拿来泡水喝，偶尔也将这水给燕双鹰，保证他的营养，看到了这个老山参，广济龙王没说话，折断了这小老头的一根胳膊，丢了进去。

    小老头老山参瑟瑟发抖。

    捂着胳膊，他又想要说话，又觉得害怕，弱小，可怜，又无助。

    其余的东西，广济龙王没看上。

    过了半晌后，丹炉打开，一颗丹药出现在他的面前。

    黑漆漆，嗅起来也没有什么味道。

    将这丹药递给了林峰，广济龙王叫他不要现在吃，这一颗丹药现在吃下去效果不大，它最好是要在元气充足的地方吞噬。

    说完了这些，他也离开了。

    林峰一个人坐在了屋子里面，他手上拿着丹药，腰间挎着剑鞘。

    幸福来的太快，叫人不好琢磨。

    那位婆婆绝对是针线活上的好手，林峰就看了一眼这剑鞘上的针线活，这剑鞘，针脚细密，深谙“藏”字一诀。

    至于说那一颗巨大的龙珠，此时此刻，变得和大拇指头一样大小，镶嵌在剑鞘上。

    挂在了剑鞘上面，也看不出来什么稀奇，林峰把玩着剑鞘，将自己未曾被淑芬吞噬的金沙、银河注入其中。

    就此一下，闯祸了！

    忽而，一道剑光直冲斗牛，如银河倾泻，如太阿降临！

    一道凌厉无比的剑气从林峰的屋子上头飞了出去，将天上稀稀散散的云层，全部都搅碎了！

    那剑光锋利无比，在搅碎了云层后，林峰住着的小院子，才彻底塌陷。

    等到一群人急急忙忙赶到了东家的院子里面，就看到林峰从里面走了出来，对着他们摆手。

    林大人果然不凡，就算是被房屋掩埋，也完全不惧。

    “无妨，无妨，我就是玩玩，闹出来了大动静，叫你们紧张了。”

    他驱散了众人。

    孙国辅有些留恋不愿去，他也不是一个想要窥视东家隐私的人，主要是他想要分享一下是自己的八卦，但是看起来，对方不愿意，他只能无奈离开。

    “哎，何年何月才能和东家交心啊。”

    孙国辅甩开袖子，纷纷离开。

    林峰没注意自己的狗头军师心情情况。

    他看着自己手边的这个剑鞘，眯起来了眼睛。

    这剑鞘，真是好东西啊。

    这还没有剑呢。

    他就是稍微试试，这剑鞘威力怎得如此之大？

    这又有什么剑，能够配得上如此威力之大的剑鞘？

