    风无域念完她所写的内容后，很遗憾地看向她，“你所要这三样东西，鬼府都没有，包括玄铁令。”

    “就是因为没有，鬼尊才有可能拿出来。”拓跋紫高深莫测一笑。

    “你是觉得，你提出这样的要求，鬼尊会制造出假的玄铁令、神皇鼎、神皇本草出来给你当聘礼？”风无域问。

    拓跋紫狡黠地勾起了唇角，“堂堂鬼府之尊，要制造这三样东西，一点都不难。相反，如果这三样东西真在鬼府，要让鬼尊拿出来，反而更难。”

    风无域明白，这三样东西，天底下人人都想抢，如果真有的话，估计藏都来不及，怎么可能会拿出来。

    相反，随便造三样假的出来，对于鬼府之尊来说，的确不是难事。

    不过……

    “谁都没见过这三样东西，怎么制造？”风无域问。

    拓跋紫眼里狡黠的光芒更盛，“谁都没有见过之物，才更容易造假，只要你造出来，你说它是，那它便是！”

    你说它是，那它便是……

    好狡猾的女人！

    风无域忍不住看向她，到底是她骨子里就是这样狡猾的女子，还是因为跟冥北凉在一起久了，被传染到了狡猾的性质。

    他都没有想到可以用假玄铁令来骗拓跋傲出来，她居然想到了。

    如此一来，还可以借鬼尊之手抢神陨石，一箭双雕之法！

    “你父亲说过，让我们对婚礼有什么要求，拟好了给他的。”拓跋紫边说边将自己写着字的宣纸对折起来，准备送去给风天凤。

    风无域突然站起，走到案桌边，执起狼毫，在宣纸上写了起来。

    拓跋紫挪过去，伸头去看，就见他上面写的内容跟自己写的无异，只是写得更加规整。

    拓跋紫撇了撇嘴，知道他是嫌自己写的字太丑，怕风天凤看不懂。

    风无域写完吹干之后，才将宣纸递给拓跋紫。

    拓跋紫把他写的那张纸折叠起来。

    风无域喊来婢女，让婢女将她折好的宣纸送去太幽殿。

    拓跋紫觉得自己事情办完也应该走了，站起来临走之前，突然对风无域深深地鞠了个躬，郑重向他道了个歉，“对不起！”

    风无域不明白地抬眼看她。

    但拓跋紫没解释什么，道完歉转身就走，一直以来都误认为他是一个色鬼淫徒，对他的印象一直没有好过，甚至有时候还言语讽刺他。

    却没想到他的身世其实这么的坎坷，这是她欠他的一个道歉，他不理解没有关系，她自己明白就好。

    道完歉，她心里舒服多了。

    “这人没毛病吧！”看着她离去的背影，风无域只觉得莫名其妙地。

    风天凤接了聘礼单，隔天就派人来回复拓跋紫，同意了她所要三件聘礼的要求。

    成亲之日就定在三天之后，还顺便派了绣娘过来给拓跋紫量身定制喜服。

    ……

    潭底分不清昼夜，小肉团子在潭底整整吃了两天两夜的晶石。

    最后打了个饱嗝，承受不住太多晶石的能量，变成了一条小黑龙。

    可他并不知道自己是条小黑龙，以为自己是妖怪，顿时没了再吃晶石的心，很自卑地把身体缩成一团，藏进了潭底的黑石头缝里。

    “娘亲要是看到麒儿这个样子，肯定会嫌弃麒儿，不要麒儿的……呜呜……”

    小肉团子越想越自卑，越想越觉得给娘亲丢人了，然后又往石头缝里躲进去了一点，觉得好绝望，满世界都是灰色的。

    地狱潭里死去的生物，一般不过一天便会浮出水面，守在地狱潭外面的聂统领，等了两天两夜，都没有看到小肉团子的尸体，只得带人下去找了。

    潭底寒凉，聂统领带着一群士兵穿着鬼府特制的御寒潜水服游了下来。

    一到潭底便见地上落满了黑石头的壳，却不见任何一块晶石。

    “定是那臭小子吃掉的，怪不得等不到尸体飘上去，原来还没有死！”聂统领大怒，立即下令，“给本统领搜，一定要将那臭小子搜出来！”

    否则潭底的晶石很快就会被吃光！

    才两天两夜，居然就吃了这么多晶石，那臭小子到底是个什么东西，居然承受得住这么多晶石的能量？

    鬼府的士兵分散开，在潭底四处寻找着。

    发现有人下来，小肉团子往石缝里又钻进去了一些。

    鬼府士兵在潭底找了一会，没找到人，陆续聚到聂统领面前禀报。

    “统领，没找到那小子！”

    “统领，那边没有！”

    “统领，这边也没有！”

    “怎么可能！”聂统领无法相信，“潭底除‘玄晶鱼’之外，没有其他生物，一个小孩怎么可能凭空不见了，还连尸体都找不到！”

    一名士兵突然问：“统领，那小子会不会被玄晶鱼给吃了？”

    聂统领一巴掌拍在那士兵脑门上，“玄晶鱼除了吃潭底的水草，产晶石之外，不会吃人！”

    小肉团子一听，眼睛瞬间一亮，原来潭底有鱼？还是专门产晶石的？

    要是把这些鱼都抓回去，岂不是以后有好多好多晶石吃？

    可是一想到自己是只妖怪，小肉团子眼里燃起的亮光又熄灭了。

    自己是只妖怪，娘亲都不要自己了，有再多晶石吃，又有什么用？

    有再多晶石，也填补不了心里逆流成河的悲伤啊！

    小肉团子忍不住叹了口气。

    这一叹，“咕噜”一声，冒起了水泡。

    聂统领立即望过去……

    “不好，要被发现了，快逃啊！”小肉团子尾巴一甩，就要跑。

    然而他头一次变成小龙，还不知道怎么游，尾巴甩了半天，都没有动起来。

    聂统领走过去，轻而易举就将他抓了起来。

    “怪不得我们都找不到这臭小子，原来是变成一条小蛇了！”聂统领认出他头顶上那两只角。

    “统领，你是说这条蛇是那个小子？”刚刚被拍头的士兵问。

    “没错，那臭小子是一条蛇妖！”聂统领突然唇角一勾，想到了一个讨好风天凤的好办法……小妖怪炖汤的话，可是上好的补品。

    聂统领内心满意一笑，带着一群士兵离开了地狱潭。

