    李昂高深莫测地点了点头，挺起身子，如同顶天立地的丰碑一般，“告诉我，你渴望力量么？”

    “.....呃，渴望。”哈利·波特作为纯真良善的钦定救世主，自然不可能不可能回答另一个标准选项，老老实实地回答道：“我渴望力量。”

    李昂微微一笑，坦然说道：“那你就需要充钱，充很多的钱，只有这样，你才能变得强大起来。”

    “.....”

    哈利·波特从小在德思礼一家长大，虽然达力表哥一向视他为臭虫，但在极为罕见的情况下，还是会让他玩一会电子游戏，把持二号手柄，所以他对电子游戏以及其附属的一连串充值氪金服务并不陌生。

    他咽了咽口水，迟疑着地回答道：“这....这两者之间存在什么直接联系么？”

    “呵呵，要是往常，确实没有。”

    李昂微笑着说道：“不过我最近针对伦敦现状，为广大伦敦使命研发了一种新产品，能够根据氪金程度，提升个体的生物强度。换言之，只要在我这里进行氪金充值，就能显著变强，强到不可思议，强到炸裂天际。”

    “.....这可能么？”

    哈利·波特必须得审慎地使用词汇，以免触怒这位神秘而强大的东方巫师：“李昂先生，我并不是不信任您，只不过我还从来没有听说过这样的，呃，氪金服务。”

    “你没听说过也很正常。”

    李昂不在意地笑了笑，随意说道：“这项新产品名为魔网，是我根据巫师神血在以太浓度提升后产生活性化反应的原理，炮制出的的革命性成果。”

    说罢，他从兜里掏出一个黑黢黢的护臂状物体，递给对方。

    哈利刚一接过，就感觉触感冰凉坚固，如同生冷钢铁，但比那更加轻便。

    他试探着戴了上去，却愕然发现护臂在触及手臂皮肤的一瞬间，就如同拥有自我意识一般开始运转，轻柔贴合上他的皮肤，不留一丝缝隙。

    数息过后，哈利的肩膀已经彻底被漆黑色护臂覆盖，手指敲击上去只传来“叮咚”响声。

    “和巫师不同，法师们面对神血浓度降低的困境，选择自行构筑魔术回路，以扩大以太影响范围。”

    李昂站在一旁讲解道：“魔术回路说到底只是一种能帮助宿主提升对以太操控能力的辅助道具，而这项魔网，则是通过设立在伦敦各处的能量哨塔，在这座城市上空编织出无所不在的以太网络。

    只要拥有施法证明，也就是你手里的护臂，就能借助魔网的力量，释放法术。”

    随着李昂的讲解，哈利只觉得护臂上延伸出无数根倒钩，深深嵌入手臂皮肤，侵蚀着纤细血管。

    实体化的以太酵素注入血管，传来的剧烈痛楚让哈利·波特额头冒出阵阵冷汗，身子僵直着倒在地上。

    他的昏厥引起了周围游行队伍的注意，这些普罗大众急忙上前，打算给他拨打急救电话。

    李昂不急不缓扫了众人一眼，名为“驱散闲人”的巫术立刻生效，让这些匆忙赶来的普通人记忆消失了一段，迷茫着走散开来。

    片刻之后，痛苦逐渐淡去，哈利艰难地从地上爬了起来。

    此时，他发现自身血脉中磅礴涌动着取之不竭的魔力，周遭空气中的以太从未像现在这样温顺乖巧，指挥如臂。

    “魔网登录中，请输入账号。”

    一个机械电子音回荡在哈利的脑海里，让年轻男巫愣了愣神。

    “请输入账号。”

    电子音又重复了一遍，哈利朝李昂投来了疑惑的眼神。

    “每个施法证明都对应一个魔网账号，只要刮开施法证明的防伪涂层就能找到。”

    李昂笑着补充道：“对了，第一次登陆账号需要自行设置密码。”

    哈利一脸懵逼地根据电子音指示开始设置密码，登陆魔网账号。

    “用户00001，欢迎登陆魔网系统，当前您的用户等级为一颗星，最高可释放一级巫术，请尽快进行充值以解锁更多服务。”

    在脑海中响起的电子音听起来毫无感情，直到李昂随意打了个响指，哈利才听到了更多内容，“尊敬的超级会员00001，欢迎您登陆魔网系统，当前您的用户等级为一座皇冠，可释放列表内所有巫术，祝您玩的开心，玩的愉快。”

    如此差别对待的广播内容让哈利目瞪口呆，李昂笑道：“现在，朝天上随便释放什么法术。”

    哈利紧绷着脸，咬着牙说道：“我的魔杖还留在辛摩尔家族的宅邸。”

    “现在的你，还需要用魔杖么？”

    “....”哈利深吸了一口气，用那条被护臂包裹的手臂指向天空，“除你武器。”

    “超级会员权限开启，魔网已启动，提升神血感知度，以太排列组合中....”

    极短暂的广播音过后，金属护臂上的细碎零件开始榫卯拼凑，相互啮合。

    这道泛用性最广的黑魔法防御课巫术，从哈利的指尖喷射而出，猩红赤芒化作一道闪电，飞舞着撕裂苍穹。

    哈利·波特目瞪口呆地看着那道巫术如同雷蟒电蛇一般遥遥飞远，笔直击中了那幢闻名遐迩的大本钟，生生削去了一大块磐石墙砖。

    重达千钧的厚重墙砖颓然坠下，下方无知无觉的民众刚刚抬起了头，哈利就猛地意识到了什么，慌忙伸出手指再次喝道：“通通石化。”

    这次的巫术再次击中了大本钟，石质墙砖像是被融化一般坍塌下去，旋即又突兀长出一截，稳稳接住了上方坠下的墙砖。

    “呼....”

    哈利·波特吐出一口浊气，不敢置信地看着自己的护臂，不知道该说些什么。

    “魔网是仁慈的，他不会因为神血浓度差异而对任何人有所偏见。不管是谁，都能享受到魔网一视同仁的服务。”

    李昂悠悠说道：“不过，等级最低的魔网用户每天只能释放一两种巫术，想要获得额外法术栏就需要通过积累活跃时长，获得相应的魔网等级。

    这些等级由星星，月亮，太阳，以及皇冠这四类图标进行划分，太阳等级以上的用户还可以享受到每天额外的法术位。”

    强烈的既视感笼罩了哈利·波特，这位年轻巫师舔了舔嘴唇，艰涩说道：“如果充值的话，是不是能提高经验？”

    “能也不能。”

    李昂摊手说道：“魔网秉持的宗旨是用心创造快乐，怎么会干出用钱直接兑换经验的粗鄙之事？

    如果一些拥有财力的高贵用户觉得经验条涨得太慢，完全可以开通使用其他增值拓展服务，获得基于基础活跃时长之外的等级加速。”

    还有这种操作？

    哈利顿时不知道该从何处开始吐槽，只能问道：“那么这种增值拓展服务，分别是什么呢？”

    “简单来说，可以分为两种。”

    李昂正色说道：“第一种就是充值会员，从用户，到普通会员，到超级会员，到年度会员，到年度ViP会员，每个等级的会员都会获得不一的经验加速。”

    “.....”哈利一脸懵逼，万分不解。

    然而李昂并不会给他愣神的功夫，自顾自说道：“第二种，就是刷钻。每位魔网用户都可以根据自身需求，充值各类不同的皇钻项目。

    这些种类繁多的皇钻会员不仅能加速用户经验条，还能提供额外服务。

    比方说黄钻能让魔网用户提升躯体强度，蓝钻能为魔网用户提升以太感应率，绿钻能为魔网用户增强施法速度，紫钻能让魔网用户增强巫术抗性，等等等等。”

    哈利心中惊愕，旋即急急说道：“这些增值服务，商品价格有多高？”

    “呵呵，魔网的宗旨是用薪创造快乐，没钱玩你麻痹。就算是开通最廉价的普通会员，也需要十万英镑。”

    “嘶.....”

    哈利倒吸了一口凉气，他所属的波特家族在巫师界也算是传承悠久的纯血名门，到他这一辈也算是积累了不少家产，但也经不起这样夸张的烧钱。

    李昂看到哈利面露难色，适时解释道：“当然了，如果用户囊中羞涩，暂时拿不出这么多钱，魔网也有其他替代服务。

    比如说一位魔网使用者可以发展自己下线，如果他的下线充值氪金，那么他也能享受到一定额度的经验加速服务。

    又或者，魔网使用者可以进行献血，将自身含有神血的血液注入施法证明，以获得会员点数。集齐一定额度会员点数之后就可以直接开通会员服务项目。”

    如此复杂的等级制度让哈利听得五迷三道，头晕目眩，急忙咬咬嘴唇，问出了最关键的问题，“李昂先生，您研发这套魔网系统的目的，到底是什么呢？”

    “因为有趣。”

    李昂摊开双手，漫不经心地说道：“伦敦是个纷繁复杂的大舞台，巫师法师，血族狼人，普通民众与中东难民，神血之争与域外神明。

    这一切都是棋子，在某几位幕后棋手的把持之下，朝着既定未来缓慢而坚定地前进。

    对于我这位外来者而言，则需要往棋盘中放入更多的变量，打破局面，最终接管这场棋局。”