    摆放着各种仪器的研究室内，有一个巨大的营养舱引人注目。

    住持这次升级还是当初那位流浪瑞兹，他又一次被杜卡奥请来，为姜澜晋级为神。

    对此，流浪瑞兹十分愿意。

    在他的眼中，姜澜是太空校长留下来的瑰宝，是已知宇宙最伟大的奇迹。对于他一个科研人员来说，参与到这样一个工程中，是很有成就感的。

    “脱光躺进去就行，接下来的事情就不需要你操心了。”流浪瑞兹的蓝脸上浮现出还算温和的笑意。

    姜澜闻言，点了点头道：“拜托流老师了。”

    随着营养仓的合拢，强化升级正式开始。

    【检测到第三代“神河战士”型号基因合成液体正在注入。】

    【载入信息之衍基因程序，检测系统兼容……完全兼容，开始接受基因合成液。】

    【开始晋升……】

    外面，似乎有人进来了，对着流浪瑞兹问道：“没有问题吧？”

    “放心，如同之前预料的一样，一切顺利。”

    “那就好。”

    姜澜晋升并没有用太长时间。

    总共持续了四十八个小时，就正式晋升完毕。

    接下来则是接受蕾娜的太阳之光能量，激活第三代超级战士基因以及神体。

    ……

    姜澜晋级为神之后，对自身最清晰的感受就是基因引擎算力的几何倍提升。

    显示出来的效果则是技能施法速度更快，以及能够搭载兼容更高级的威力。

    还没等姜澜彻底熟悉自己的神体，地球上再一次迎来地外来客。

    一阵划破宁静的嘹亮警报声响彻整个南海舰队，响彻这一片海域。

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！

    “巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态！请所有单位进入战备状态！”

    九霄之上，云层翻滚，一架天刃王座高悬，一大群金发超短裙挥舞着翅膀，列队在天忍王座的四周。

    没有任何预警，德诺三号侦测反侦测系统对此没有任何反应。

    即便是姜澜所建立的虫洞感应观察系统也没有丝毫作用，仿佛她们凭空出现一般。

    如果不是那一句：让云层翻滚起来，迎接凯莎女王驾到。

    或许真得等到他们出现在巨峡号的上空，能够被肉眼观测到的时候，才会有所察觉。

    这就是诸神之王的天使文明。

    架仿佛银色十字架，又如剑锋利刃般的王座威严的悬在天上，金色的纹饰显示着它的尊贵，气势迫人。一位翘着二郎腿的金发女王悠闲的端坐其上，静静俯视着下方慢慢集结的军队和战具。

    周围，十二位银甲红胄银战靴的金发天使战士位列其两侧，她们金发飘飘，红色的超短裙飘飘，洁白如玉的大腿完美修长，左六右六，如同天使的双翼，静静护卫着中间的女王。

    她们手里持着熔岩色的利剑，或是银色的长矛，洁白如雪的羽翼不断扇动，美丽动人而英姿飒爽，个个国色天香，表情倒是仿佛有所不屑，嘴角齐齐地勾起一抹莫名的弧度。

    目光仿佛在下面的人类战士们身上逡巡，只是滑过某处时，微不可查的定了定，复转去别处。

    “你是神圣凯莎？”

    杜卡奥先声夺人，向天喊话。

    他身后，姜澜，蕾娜，刘闯，葛小伦，杜蔷薇成翼型战阵分列。

    姜澜等人身后，则是众多雄兵连的战士。

    最后方，琪琳端着神罚狙击枪眯着眼瞄准了天空，神色严肃，一丝不苟。

    数不清的导弹和机炮也瞄准了天空，整个舰队的火力也都瞄准着，近处还有些海蓝色军装的士兵端着枪械等待命令。

    所有阵线拉开数千米，所有火力进入一级戒备。

    今天的天空上翻云阵阵，阴明不定的天气如同眼前善恶难测的天使，气氛紧张到了顶点。

    “你谁啊？”

    威严中透露慵懒的声音响彻天地，并不刺耳而淡淡回响，所有人的注意力集中在了她的身上，仿佛她就是天地的中心，宇宙的中心，开了口，所有人就不由自主地看过去。

    神圣凯莎翘着二郎腿，双手悠然交叉搁在大腿上，红色的皮裤网着金线，亮银的钢靴闪烁着微光，她漫不经心的看着下方剑拔弩张的架势，积威数万年的眼神带着仿佛与生俱来的悠然淡漠，再加上其高高在上的气势，让在场的所有人不由自主便为其所慑。

    “哦？这不是诺言之星的战争狂人，杜卡奥么……”她仿佛是看着杜卡奥，又仿佛不是，语气仿佛在感慨，又仿佛在轻蔑，声音好听而意韵悠长。

    “见到你之后……好像全部的事情就都明白了。”

    天使们的羽翼缓缓翼动，南海舰队的战士们严整而紧张，天上地下，除了这几句话，仿佛海浪也变得静默，风也滞缓，鸦雀无声。

    杜卡奥面色冷峻，双拳半握而有力，声音洪亮开口：“你们到地球来做什么？”

    “给我一分钟来读一读地球……”凯莎女王不紧不慢的翻起了白眼，一秒之后，风华绝代的脸上泛起一丝欣赏，白眼散去轻轻道：“嗯，挺漂亮的世界。”

    “你们到底想怎样？”杜卡奥冷脸喊话。

    “啊，到处都是战争，整个历史都是战争……”凯莎根本没看他，看着半空仿佛在看着一些东西，自语道：“战争…死亡……难怪死神卡尔对你们感兴趣。”

    “你们不就是为战争而来吗？”

    “为战争而来？高估自己了吧？”

    凯莎女王脸上浮现出淡淡的笑容，扫过下方的年轻黑甲战士，眼含深意。

    “我们犯不着用战争来跟你们扯淡。”

    居高临下，她的目光却根本不与杜卡奥对视，“不过看起来，好像我还是最后一个到达地球的神呢？看来你们这些人，都已经把地球的未来都规划好了。”

    “恐怕只有你们天使，才会想着怎么规划别人的未来吧！”杜卡奥高声喝到：“你们到底为什么而来？为了莫甘娜？”

    “时间到了，与你通话完毕，杜卡奥。我想找跟我平级的人说话。”凯莎女王手指轻点，示意他闭嘴，嘴角微微上扬，看向下方。

    “嗯，蕾娜，果然是个漂亮的小女孩儿。不过最近好像睡眠不太好，要注意休息哦。

    嗯，别动，你又不是这个世界的神。程耀文，光盾家族的子嗣，精神处于极端黑暗状态……啧啧，怎么搞的啊你们？光盾家族的皇子都快黑的让人认不出来了。

    这个是……时空蔷薇，嗯，不错。

    然后……银河之力，呦～这就是银河之力？就这么个小不点儿啊！而且，这么早就谈恋爱了，哦，原来如此，借了我们天使的光，有些意思！”

    最后凯莎的目光落在了姜澜的身上，双眼浮现出一抹白光，然后隐匿，深深的看了一眼他，最后再次看向葛小伦。

    只见凯莎女王支着下巴，饶有兴致看着葛小伦道：“孩子，你有什么要说的吗？说说，我可以听听。”

    葛小伦早就憋不住了，看了看旁边自己的老丈人兼首长，闻言忍不住请示道：“首长，这个穿秋裤的老女人找我说话，我可以代表自己说点儿什么吗？”

    杜卡奥眼皮子也跳了跳，倒是点了点头：“可以。”

    他都没想到葛小伦会这么虎，这可是神圣凯莎，在他嘴里竟然成了穿秋裤的老女人。

    葛小伦得到授权，试探性往前窜了两步，看着天使不可一世的天使，仰天高声喊道：“喂！坐沙发的大婶儿！”

    天上地下，所有人都心里一颤。

    “你们来地球到底要干嘛啊？问了也不说，看这情况……”葛小伦扫了扫满天的白花花的大腿，然后道：“组团买秋裤啊！”

    空气顿时为之一静。

    凯莎女王唉了一声摇头叹道：“怎么会这样呢？”。

    然后眼神轻轻示意左边的天使。

    “报告女王，已经捕捉到莫甘娜的具体位置。”

    巨峡号上的众人可见，凯莎身旁，天使彦说道：“如果现在执行满威力天刃审判，有可能将其再度击溃，但是会伤及地球居民。”

    凯莎女王淡淡点头：“选择权就交给人类自己吧。”

    手指轻挥，她左翼的天使点头，翅膀扇动，化为一道金光极速飞向天空。

    眨眼间，已消失不见。

    不多时，天边一片亮起又一轮大日。

    雄兵连战士们有些不太懂，但拥有超级基因的他们，能够清晰感知到那一轮大日中蕴藏着的恐怖能量，比之地球上最大的核子武器都要恐怖。

    “停！停停停！”杜卡奥身为当初发动德诺内战的战争狂人，瞬间就知道了对方要干嘛，连忙大喊。

    “你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止。”凯莎女王威严的声音从天上传来。

    “葛小伦，你是银河之力的继承者，未来的神，你应该学会如何像神一样，来做出选择了。”

    “你问我干嘛啊！”葛小伦连忙大喊。

    有些懵逼，心里有些紧张，他知道队友们都在看着他。

    包括蕾娜大姐，包括澜爷，闯子，信爷……

    他不知道对方为什么让他选择，也不知道对方要干嘛，只知道似乎他的态度，能够造成十分重大的影响。

    他觉得自己无权选择。

    看了看周围，看向杜卡奥将军，又看向自己的队友们，看向闯子，信爷，蕾娜大姐。

    葛小伦看到了十几米外姜澜，连忙跑过去，拍了拍他的肩膀，指着他对着天上的秋裤大婶儿喊道：“你问他啊，他是地球的神，对了，还有猴哥，也是地球的守护神，为我干什么？我就算未来是神，但现在啥也不是啊！”

    凯莎女王看都没看他指着的人，悠悠的声音响起：“这种时刻，问他们都没用，得问你。”

    “不是……为啥啊？”葛小伦懵逼了，自己只不过是一个小兵而已，充其量算是个老兵油子。

    旁边的刘闯和杜蔷薇赵信等人也满脸疑惑，葛小伦看向杜卡奥将军，却看到杜卡奥并不意外的样子。

    而姜澜也一脸意料之中的神色。

    葛小伦是注定的主神，即便是他表现出再高的潜力，德诺遗民也不会将赌注押在他的身上。

    这是一件无可厚非的事情，换位思考，姜澜也会做出相对稳妥的选择。

    “早点儿做决定吧，银河之力。”

    凯莎女王的声音从天上传来：“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，她是一切堕落的根源，是一切罪恶的起点，如果提前消灭了莫甘娜，你就等于提前阻止了地球未来的浩劫。授权给我吧，银河之力。”

    “不能让他执行什么审判！不要给她授权！小伦！不要同意！把命运交还给国家！”

    杜卡奥向有些迷茫的葛小伦喊话，又对着天上的凯莎喊道：“如果你们执迷不悟，我们就开战！”

    雄兵连的其他人一直看着，大多数也一直迷茫着，他们清楚的看到这次事件里葛小伦似乎有着什么权限，似乎很重要，而杜卡奥作为首长说的话在对方面前却没有一丁半点儿的分量。

    葛小伦如梦初醒，连忙对杜卡奥道：“首长，您是首长，我听您的命令。”

    杜卡奥仿佛得到了授权，点了点头直接说道：“怜风，姜澜，启动一号弑神作战方案。”

    所谓一号弑神作战方案，即为姜澜晋级为神之后重新制定的方案。

    德诺三号内，怜风接到杜卡奥的暗通讯，过段启动了某个预案。

    姜澜看了一眼莫甘娜，同事启动暗位面作战空间。

    “启动信息之衍暗位面作战空间……接入德诺三号，接入天河一号超算机群，请求银河之力基因权限……”

    身旁的葛小伦一愣，然后连忙喊道：“同意请求，同意请求。”

    话音一落，磅礴的暗能量在姜澜的调动下注入他的体内。

    “激活银河之力反虚空基因程序，载入虚空定义程序，目标，神圣凯莎，定义，能源不足。”

    一股金色的波动从姜澜的掌心发出，没入葛小伦的体内。

    下一瞬，巨大的金色气泡扩散而出，迅速扩散，将神圣凯莎笼罩在内。

