    第150章

    “其实，他们的幕后老板，就是我。“

    林峰笑着看着陈渊。

    “啊？“陈渊惊讶的瞪大了眼睛：“这，这怎么可能？“

    林峰摇了摇头：“我也不愿意相信，但是事实就摆在面前，我不相信这也不行。“

    “可我怎么相信你的话啊？“陈渊问道。

    林峰笑着道：“你放心好了，你现在也是我的朋友，我不可能骗你的。我相信你的为人，所以，你也绝对不会骗我的，对不对。“

    “我当然不会骗你，我们是同一类人。“陈渊笑了笑道：“既然这样，那么我们就合作愉快。“

    林峰笑着道：“合作愉快。“

    “我们合作愉快。“

    “好，我也希望能够早日找到凶手，将幕后黑手绳之于法。“陈渊看着林峰认真的说道。

    “嗯！“林峰用力的点了点头：“我也希望我能够早日找到凶手，替我的父亲报仇。“

    林峰看了看林峰道：“不瞒你说，我也是受害者。“

    “你的父亲是谁？“

    林峰摇了摇头道：“我不方便告诉你。“

    “那你能说出来你的名字和家庭住址吗？“

    “暂时不能。“林峰摇了摇头。

    陈渊点了点头。

    林峰又看了看陈渊：“不过，我倒是有一句话要提醒你。“

    陈渊看着林峰道：“什么话，你尽管说。“

    林峰道：“其实，你这样做也没有任何用处，因为这个世界上很难有人可以找到他们，而且他们也很精明，你这样做，也没有用的。“

    “我自己会努力的。“陈渊点了点头：“我会把你的消息告诉你的父亲的，让他派人保护你。“

    “不用，我自己能够照顾好自己。“

    “我相信，如果不是遇到了什么危险的话，你绝对不会找我寻求庇佑的。“

    “哈哈。“

    两人笑了笑，林峰再次开口道：“不过我还是要谢谢你，我知道你的意思，你不想让我的朋友受到伤害，也不想让那个家伙得逞，我知道，你也是一片好心。“

    “我们之间不用说这些客套的话，你放心吧，这次的事情之后，我们两个的关系肯定更近一层，不仅仅只是我们两个人之间的交易，我相信我们之间的关系肯定会变的越来越好，而且，这件事情之后，你肯定也会获得非常丰厚的回报，所以我觉得我们合作是十拿九稳的。“陈渊笑着说道。

    “好，那我等你的消息。“林峰道。

    “嗯！“陈渊重重的点了点头。

    两人聊完了之后，陈渊便离开了，临走的时候，陈渊告诉林峰他们的住址，并且叮嘱林峰如果有什么需要帮忙的地方，可以给他电话。

    林峰答应了下来。

    送走了陈渊，林峰便回到了公司里面。

    回到公司之后，林峰便立即叫了秘书小李前来，询问了一些事情。

    小李是陈渊派遣过来给林峰当秘书的，林峰自然不会对小李有太大的戒心，所以，林峰也直接询问了一些事情。

    小李很快便将陈渊的意思传达到了林峰的耳朵里面。

    “嗯，好，我明白了。“

    林峰听完小李的话后，微微的点了点头。

    陈渊果然是一个非常聪慧的人，知道该如何利用这件事情，而且陈渊也没有忘记给自己的身份制造一个机会，虽然他知道林峰肯定不会相信，但他还是要试一试。

    不过，林峰也相信，只要他们两个合作的话，肯定会达到目的的，至于这其中会发生什么样的变化，林峰也不敢确定，不过他知道肯定会有好处的，所以他也没有必要拒绝。

    “小李，你帮我查一查陈渊的资料，看他有没有什么特殊爱好和喜好的东西，我想了解一下他的背景。“林峰看着小李道。

    小李点了点头：“是，我马上就去办。“

    ......

    另一边。

    在林峰和陈渊聊了许久的时候，他已经跟着陈渊回到了陈渊在海南的别墅。

    进入到陈渊的别墅后，陈渊看向旁边的一个男子：“你带他去我房间休息一下。“

    “是的主人。“男子恭敬的点了点头，随后转身朝着楼梯的方向走去。

    等到男子离开了别墅，陈渊这才转身看向旁边的林峰道：“你跟我来，我给你安排一下。“

    “好。“

    两人上了楼梯之后，陈渊带着林峰走到了三楼。

    来到三楼的最里端的房间之后，陈渊打开门走了进去。

    林峰跟着陈渊走了进去。

    陈渊转过身，看着林峰道：“你就先在这里住下吧，等过段时间风声平静下来的时候，我会通知你的。你现在还是先休息一晚上吧。“

    林峰看着陈渊：“谢谢你了。“

    “客气。“

    两人又互相道了别，陈渊这才转身离开。

    看着陈渊走出了房间之后，林峰关上了门。

    随后，林峰躺到了床上休息。

    这几天发生的事情，对于林峰的影响还是挺大的，所以他也需要调整一下心态，好好的睡一觉。

    ......

    海滨城市，陈渊的豪华别墅内。

    “啪~“

    陈渊一巴掌打碎了手中的酒杯，眼神阴冷的看着面前的男子。

    男子看到陈渊发怒了，吓得浑身哆嗦了起来。

    陈渊冷哼一声道：“你竟然让林峰去找林峰帮助他？你知道那个家伙会做出什么事情吗？那个家伙根本不是什么好鸟，他做的一切都是为了钱。他为了钱可以出卖我们的利益，他的背叛也是在所难免的。

    所以，你不要再给他联络他，让他死了那条心。“

    “主人，可是......我们不联络他，那么我们的计划不就是失败了吗？而且，如果我们不联络他的话他肯定也会怀疑的。

    我们可是一荣俱荣一损俱损的关系，如果我们不联络他的话，很容易就让他察觉到我们的计划，如果他发现了我们的计划，那么我们的计划就无法实施了。“

    男子急忙道。

    “哼！“陈渊看着男子冷哼道：“如果不是我们的计划，林峰也不可能知道他是一个奸细，而且，现在他还帮我们做了那么多的事情，你竟然还想着林峰发现了我们的计划，你是想让林峰怀疑我们吗？你是想要让林峰怀疑我们，然后让我们的计划彻底泡汤吗？“

    听到了陈渊的训斥，男子低着头，连忙道歉道：“主人恕罪，属下知错了。“

    陈渊冷哼了一声道。

    (本章完)

