    第640章 ；这就是生活

    波塞西至少和这样一个优秀的男人在一起。虽然总会感觉到一些压力吧，但同样会感觉到一种前所未有的幸福，因为这样的生活，因为这样的幸福，真的是至关重要的。

    而且这些人如果真的能够在一起，也同样是一件非常更加值得关注的事情的，毕竟能够在一起，没有几个人会愿意把这种事情产生一种多么大的误会。

    大概还是因为这一切太过于敏感的原因，所以说这些事情完全就没有真正的吵着一种多么正常的方向，也完全没有向着一处多么复杂的心理状态。

    海神岛的这些人，每一个人都是考虑的非常的多，因为这些人心里都有一个隐藏在暗处的迷茫，就好比这些人在着你的这种事情的时候，首先会考虑为什么这些事情真的不应该发生一样。

    但凡这些人，能够真正的保持着一种真正淡定的感觉。又是否说这些人能够中遇到这种事情的时候，能够依然如故的感觉到什么叫做快乐。

    而且无论如何，这一切真的是非常的值得一提，而且无论如何，这一些事情，同样都是至关重要。

    “如果我们两个真的能够在一起的话，那绝对肯定是非常的值得一提的事情了。”

    “当然，我希望这种事情再发生以后，我希望我们两个人能够真正的得到别人的祝福。”

    “因为能够得到别人的祝福，才是真正值得的事情，同样的，我也希望我们两个以后在一起以后，能够真正的像一对有情人终成眷属一样。”

    面对着这样的话题，也就更加的代表，为什么这样的话题，其实非常的让人容易产生一种非常大的误会？而且这样的误会往往真的非常的容易，让很多人产生一种蒙逼的状态。

    就好比谁也不敢保证这一切，到底会不会真的朝着一种稳操胜券的方向发展一样。

    波塞西也好，柳北也罢，这两个人到底能不能真的走到最后，最关键的还是取决于他们两人之间的感情。

    这种爱情的价值观，并不是说真的值得多少人去模仿，而是因为这样的价值观，真的是无比的至关重要。

    波塞西有那么一瞬间竟然不知道该如何回答，就仿佛是遇到了这种事情以后，直接感觉到了压抑似的难过一样。

    柳北轻轻的吐出一口浊气，还不是因为他这样的一个人，真的是已经考虑了太多太多。

    但凡这样的一个人，在遭遇这种事情的时候，能够真正的保持着一种前所未有的，史无前例的状态的话，那么在真正遭遇这种事情的时候，也就不会感觉到什么叫做压抑，感觉到什么叫做难过啦。

    毕竟往往这样的一个人，真的会非常的考虑更多更多的事情，因为这样的一个人，也同样非常明白做人的道理。

    如果不是因为这样的一个人非常明白做人的道理的话，那么在遭遇到目前眼前所发生的这些事情的时候，又是否能够依然保持着什么叫做淡定的感觉？

    虽然眼前这一切确实不是一件多么开心的事情。但是如果说两个人真的两情相悦的话，那又何尝不是一件非常值得的事情呢？

    毕竟每个人都能够在一起。那简直就是非常开开心心的事情的。

    而且在一起以后又是否能够真正的获得自己的生活你是否能够真正的获得属于自己的日常上的生活，同样都是需要更多人去包含。

    面对着眼前所发生的这些事情，无论如何，眼前这样的一切，都不是一件多么值得开心的事情的，因为去年的事情，曾几何时也会。根本让更多人感觉到分这种迷茫的范围。

    所以说这样的一个人，在遭遇到这种情况的时候，也非常的懂得。如果真的在一起，那么以后肯定需要时间，能够在一起了。

    毕竟如果遭遇到这种事情，也就更加的值得一提。毕竟这种事情，如果到时候真的需要得到稳定的关键性的话，那么往往这样的事情，都是能够起到一定的震慑力的。

    波塞西虽然说这样的一个女人真的非常的优秀，但同样这样的一个女人，真的会思考更多的事情。

    毕竟往往这样的人，真的非常的懂得该如何运用自己的人脉，因为自己的人脉真的是只关注了到了一种，完完全全能够产生一种更强大的魅惑力。

    所以说这样的一个人，根本就懂得什么事情该做，什么事情不该做，而且这样的一个人，也同样更加明白自己的生活。

    如果真的想要得到别人的帮助的话，那么首先就应该考虑的就是这些人能否再遇到这种事情的时候，继续保持着一种前所未有的快乐。

    最起码波塞西这样一个女人，绝对不是一个多么坏的女人，至少这样的一个女人有完全懂得，在遇到这种事情的时候，肯定是需要做的。

    虽然这种事情带来的后果，并不是一件得到多少人能够祝福的事情，但同样的这种事情，如果说真的能够别的化解的话，也同样是非常的重要！

    “按照目前存的情况来讲嘛，之所以这种事情能够发展的目前这样的情况，肯定还是因为这些事情真的朝着一种像我们这些人越来越难过压抑的感觉了。”

    波塞西一脸认真的说的这些话，完全是因为真的遭遇到了越来越多的事情，完全也是经历过了越来越多的事情。

    才能够让这样的一个人，在真正遭受到这种事情的时候，不得已保持着一种多么压抑的难受，保持着一种多么尴尬的感觉。

    “虽然说不得不说非常的喜欢你，但同样的在遭遇了这种事情的时候，我有感觉到了这种事情，绝对是非常值得的事情的。”

    “如果我们两个能够真正的在一起，我甚至会直接告诉你说，从今往后，我们这样的一个人在一起以后，绝对是非常的值得的。”

    能够把话题说的那么的敏感，能够把话题说的那么重要，肯定是因为在招遇到这种事情的时候，完全处于一种真正的高大上的范围！

    所以说这种事情，如果真的有害群之马的话，那么害群之马到底在遇到这种事情的时候，会不会从中作梗，会不会直接产生一种非常大的误会，然后直接给别人制造麻烦，绝对是非常的多的多。

    柳北至少面对这种事情的时候，肯定不会表现出来一种多么压抑的感觉，又或者说也不会表现出来一种多么难过的感觉，因为这种感觉本来就不是一件多么值得一提的事情。

    同样的，往往这样的一个人，在真正经历了这种事情以后，更加需要经历的，还是因为这些事情所带来的后果。

    毕竟没有一个人能够在遇到这种事情的时候，表现出来一种真正值得一提的表现。

    波塞西直接知道眼前这样的一个人。绝对是能够托付终身的人，绝对是一件非常值得的事情的。

    能否把这种事情完全朝着一种更加值得的方向发展，也完全在于他们两个人遭遇到这种事情的时候，能否继续保持着淡定的感觉。

    无论如何，这一切到时候能够产生一种什么样的麻烦？这种事情从来都不是一件多么值得一提的事情，而且往往这样的事情，都需要更多的能够踊跃的参与进来。

    经历了这些事情以后，还不是因为。波塞西这样的一个女人。其实真的已经考虑了太多，太多的心情烦躁，所以往往这样的一个人，才能够真正在遭遇到这种事情的时候，表现出了一种难以能够形容的表情。

    这样的表情让人感觉到头皮发麻，一脸的怨气，就仿佛是遭遇到了什么样不开心的事情，就仿佛是直接感受到了什么样的压抑难过一样，因为这种感觉真的是非常的让人意想不到的。

    如果说眼前发生的这些事情，真的能够理解，又或者说能够真正的想象的到的话，那么其实又何尝不是一件非常容易能够化解的事情呢？

    两情相悦，这种心情固然重要，但同样也需要考虑更多的各种因素，因为各种因素问题完全就是已经产生了更多人心情复杂中的烦闷。

    虽然眼前这样的事情不是一件多么值得的事情，但是同样这样的事情，如果说真的能够得到解决的话，或者说这些人才真正遇到这种事情的时候，还是能够保持着一种真正的心安理得。

    柳北能够说出关键性的话题，更多的原因肯定是因为他真的经历了太多太多，因为他曾经也是一位大情种。

    这样的一个人，真的会把自身的情绪调动起来，真的会把自身的情绪完全的影响化。

    因为往往这样的一个人懂得越来越多，那么可能给自身带来的影响同样越来越重，毕竟懂得越多。

    并不代表的说是一件多么好的事情，而且又或者说这样的事情到底值不值得，同样也需要更多的能够去理解，甚至是森罗万象的包容一切。

    或许还是因为这样的一个人，在深圳遭遇到这种事情的时候，并没有表现出来那种根本淡定的感觉吧。

    因为如果真的能够保证自己确实在遭遇这种事情方面，真的值得，或者不值得，或许还是能够值得一提的。

    “参见大祭司，如果说在面对这种情况的时候，你总会有着自己的想法的话，那么在真正应该做的事情之前，你首先就应该考虑好，这种事情对于你而言，会造成一种什么样的影响。”

    “没有错，并不是说反对你们两个人在一起，而是因为你们两个人真的在一起，难道就真的能够感觉到彼此的幸福吗？”

    “又何况这种事情本来就是一件非常重要的事情，如果说能够解决也就算了，但是如果说解决不了呢，难道说就真正的让这种事情随风漂泊吗？”

    那些人果然还是站出来反对这两个人在一起。因为真正的支持他们，又或者说好像真的不值得呀，已经这样的事情到底应该怎么样去想，同样都是非常的至关重要的。

    没有得到这些人的祝福，说实话，还是多多少少挺让人感觉到绝望了，毕竟能够真正得到祝福。

    往往真的非常的重要，因为这样的事情向来都是说什么值得一提。

    按照目前这个情况，如果说眼前所发生的这些，真的能够得到真正的保障的话，最起码这些人不会站出来，突然反水，也不会突然之间表现出来一种多么压抑，难看的模样。

    波塞西对于这些人真的是恨之入骨，真的是恨不得将这些家伙全部都千刀万剐，因为这些人的表现真的是非常的让人感觉到无语，真的是非常的让人感觉到难以能够真正的接受。

    这些人其实大部分都是有一些死猪不怕开水烫，因为这些人才真正遇到这种事情的时候，并没有因为这样的话题而感觉到多么的伤心，难过，就仿佛车这些人再因为这种话题的时候，直接把熟的人理所当然一样。

    事情一旦朝着这个方向发展，那可就真的得不到真正的能够理解了。因为往往这种事情，真的非常的足够让人感觉到烦躁了。

    片刻后。波塞西面对这些人的话题的时候，整个人的表情都是发生了翻天覆地的改变，因为在遭遇到这种事情的时候，直接感觉到了真正的压抑。

    恐怕是个优秀的女人，同样做梦都流想到自己本来挺欣赏的这一群人，竟然会这样评价自己，而且说出的这样的话题，你竟然会是如此的敏感。

    如果不是因为不可以的话，甚至是说波塞西这样的，一个女人肯定会大大出手，最起码在作出一切决定的时候，绝对会感觉到什么叫做龙颜大怒。

    这个女人的哥哥叫做波塞冬，波塞冬的实力绝对是非常的狂妄自大，至少波塞冬这样的一个人，绝对非常的英雄，甚至是中华优秀到一种完完全全让别人头皮发麻的地步。

    所以这样的一个人，才能够真正地保持着一种真正的，前所未有的爆炸能力，因为如果这样的一个人一旦被点燃的话，那所造成的后果绝对超乎想象。

    柳北同样目睹这幕的发生，但是对于这样的一幕，却用往往有着自己的看法，最起码在遭遇了这种事情的时候，能够保持着真正的淡定，才是最值得的一件事儿。

    “你们这些家伙，如果真的是做下属的，最起码应该分得清楚自己的主次身份，因为这种事情才是你们真正应该做的，而不是在这里逼逼赖赖的，挑战别人的底线。”

    柳北话音刚落，全身的气势在这一刻彻底爆发出来，毕竟这样的一个人，真的非常的愤怒的，所以说，如果真的惹怒这样的一个人，到底是一种多么的恐怖。

    (本章完)

