    作客？灵岳宫？

    俗话说得好，与君子交，如入芝兰之室，久而不闻其香。倘若在天郡，遇到圣君之类的人物或有兴趣与之相交畅谈。何况对方长得清雅俊逸，赏心悦目。

    可这儿毕竟是灵丘，是修真界, 讲究世间没有无缘无故的缘分。万一近朱者赤，被对方邀请一起为大义祭天，岂非真心错付？

    刚要直言拒绝，身后陡然响起一把熟悉的气急败坏的声音：

    “放开我！放开我！”

    她：“……”

    嗯，不得不承认，她这书僮的运气向来不错。

    珍衣坊里的动静打断门外的对话, 同时引起路人的驻足观望, 一个个探头探脑的。元昭瞅着面前逐渐扎堆的一张张面孔，心如止水，指法继续悄然飞舞。

    “放开我！”

    悲了个催，林舒心慌意乱地挣扎，无奈对方揪她衣领的手似铁钳一般，轻而易举地把她拎出珍衣坊的门外。

    幸好，小东东还在。

    看到那熟悉的小身影，林舒方惊魂稍定，一张脸可怜兮兮的顺从地被拎出来。随之出来的共俩人，一位管事打扮的男子站在门口，趾高气扬地环视四周：

    “谁是她主子？”

    元昭的手指一顿，懒得回头了，奶声奶气地温声询问：

    “舒儿，你又闯什么祸了？”

    能消停点儿不？这一天天的，三灾六难就没停过。

    “我没闯祸！”林舒哭丧着脸，“我正在看衣裳，这俩就问我是谁家的小仆从……”

    她怎么那么倒霉啊？一出门就遇到修为比东东高的大能？被一眼透过封印看出她的本质？！天哪！她不要活了！啊，忘了, 就算不想活她也死不了啊！

    救命啊！

    “哟？你就是她主子？”

    那位管事听这对话, 立马晓得坐在门口的小儿就是自己要找的正主。眼见对方不仅是名孩童, 长得还比自己人拎着的这位更标致，顿时一张笑颜如舔狗：

    “小孩儿，你家人呢？”

    “为何抓我书僮？她得罪你们了？”元昭端坐不动，头也不回。

    两名圣宫的弟子站在旁边看着，并未干预。一来，眼前这位小童无须他们干预；二来，门规有定，不得轻易干预外界的纷争，除非遇到相当极端的局面。

    “抓她，是她的荣幸，也是你们家祖上积了大德！”见这小孩挺傲的，那位管事心内冷笑，挺直腰杆道，“我乃九重殿少殿主的门下，少主看上你家小书僮了，开个价吧！”

    瞅这书僮的小身板，按人市的价格顶天了十五两银子。给灵石也行, 顶多值五十枚下品灵石。

    “小孩儿，你爹娘呢？唤你爹娘出来回话……”

    回个叉叉！

    得知是九重殿的人，小元昭直接忽略对方后边的话, 径自望着眼前的两名圣宫弟子：

    “九重殿与我颇有缘哪！你俩怎么看？”

    若圣君不介意，她想把九重殿的二人打回原形（凡人）。

    唉，两名圣宫弟子跟随圣君左右，亲眼见过她的脾性。默然一叹，歉意赔礼道：

    “九重殿的门人与我圣宫有些嫌隙，一有机会便借故在煌州闹事，陷圣君于不义……但其所为并非大恶，望小友手下留情。”

    劝是劝不住的，越劝，对方越得意嚣张。

    故而，圣宫弟子甚少在煌州露面。

    这次是担心诸仙门一起招徒会闹出大乱子，故响应诸仙门的请求，派弟子出山配合巡城工作。

    而眼下，确实是圣宫连累了她，扰了她的清静，理当道歉。

    “呸！你俩杂毛说什么呢？”那管事一听，恼了，指着他俩斥道，“我家少主不过是看上一名小仆，银货两讫，童叟无欺，怎么就陷你们圣君于不义了？”

    两名圣宫弟子任其责骂，置若罔闻。元昭见对方道了歉，也就不计较了。

    “既如此，有劳二位回去转告圣君，我初来乍到，自知德行不足，无福消受圣君的盛情相邀，改天吧。”元昭言毕，问身后的小书僮，“舒儿，东西买齐了吗？”

    “嗯嗯，齐了齐了……”被拎着衣领的林舒迫不及待地点头。

    鉴于自己独物的霉运，战战兢兢出来逛一趟街的她进了珍衣坊，先把书僮衣物买了，结了账。见外边那位没有不耐烦，这才继续看别的，譬如首饰之类。

    正在死缠烂打地砍价，没想到小嘴吧吧的她竟不知入了谁的眼，硬是把她拎了出来。

    得知买齐了，元昭淡淡地瞅了圣宫弟子一眼：

    “就此别过。”

    话音落，随着两位圣宫弟子的作揖礼送，在众目睽睽之下，小孩儿与那被人拎着的女孩同时化作一道光芒腾空而起，飘然离去。

    同时，啪啪两下，原本目瞪口呆的九重殿二人不知被谁各打一掌。

    袭击来得猝不及防，二人来不及抵挡便已摔出老远。

    “小惩大诫，下次严惩不怠。”半空传来小孩儿的余音袅袅，之后彻底没了声息。

    仙门弟子之间的争执，自古有之，最近特别多，州城的百姓已司空见惯。见没有热闹可看，朝被扇倒在地爬不起来的两人指指点点，低语窃笑着散开了。

    那两巴掌很重啊！

    把两名筑基期的修士打得晕头转向，爬不起来。约莫半刻钟，两人的脑袋终于清醒过来。等醒过神一看，嚯，罪魁祸首早就不见了，吃瓜群众也散了。

    剩下两名衣着纯净簇新，白得刺眼的圣宫弟子站在一旁。见他俩恢复清醒，礼貌而疏离道：

    “圣君有请少殿主进宫一叙，还请二位带路引见……”

    圣君交代，若遇到九重殿的人借故闹事，就把主事人请上山，由他亲自教化；若遇到那位小神君，务必礼遇上山作客。

    并告知对方，广岚真君在灵岳宫养伤一年多了，近期内或会出关。没想到，他们尚未来得及说，九重殿少主的人就出现了，还撞到玩性大的小神君手里。

    还好，圣君德高望重，致使小神君没当场要了此二人性命。

    ……

    西境灵山，峰峦起伏，初冬的寒意在苍茫的山群里渗透，颇有几分萧索怅然。灵岳宫坐落其中，虽有阵法结界防范外敌入侵，四季的变化却与外界一致。

    只是宫殿所在的位置乃山群里灵气极盛之处，可供大家在宫殿的任意地方清净修行。

    说实话，在四方大仙门里，灵岳宫是实力最强的。但也是内部构造极为简陋，极无特色的宗门。没办法，灵岳宫本是一座古早废墟，灵脉枯竭之地。

    被圣君择为栖身之所，在此独居修行多年。其福泽深厚让灵脉复苏，而重新名扬天下。

    但，它依旧是四方仙门里最不起眼的一块地。

    若非圣君在此，金丹以上的修士断不会择其长居。名副其实的山不在高，有仙则名。譬如眼下，灵岳宫的大殿上，两名道人感激地向主位的男子行礼道：

    “有劳圣君费心了，云鹤师弟能够恢复如初，我无极宫感激不尽。”

    “举手之劳，何足挂齿？”盘坐主位的圣君温言笑道，略遗憾，“只可惜，始终没能恢复那段记忆……”

