    “啊~”

    虎杖悠仁瘫倒在地上，正在有气无力的呻吟着，这么多年来，他第一次感受到了什么叫做累，什么叫做“身心俱疲”。

    “老师，饶了我吧，我真的不行了。”

    看着正在一边做着“基础的体能训练”的伏黑惠和钉崎野蔷薇，虎杖悠仁别提有多羡慕，他第一次对自己的身体条件产生了担忧，这么下去他真的能撑住吗？

    不过如果让伏黑惠和钉崎野蔷薇知道他的想法，那他们两个绝对要大为震怒，毕竟他们两个此时正在进行的训练，可不能够用“基础的体能训练”来形容。

    只是相比于虎杖悠仁来说，他们两个稍微显得清闲一些，毕竟虎杖悠仁正在接受凌泽的一对一教导，或者说是，单方面的完虐，这也是虎杖悠仁会这么绝望的原因，因为他事实上一直都是在挨揍。

    “什么时候你学会了缩地，什么时候就可以结束，只要你能够学会缩地的能力，我这个速度的攻击，你绝对就可以躲开。”

    凌泽没有理会虎杖悠仁的诉苦呻吟，和伏黑惠、钉崎野蔷薇不同，虎杖悠仁的身体素质，已经足以支撑他学习和掌握更多，其实伏黑惠也已经接近了这个水准，但是他还有更大的可进步的空间。

    “好难啊！这个缩地，真的能够办的到吗？”

    虎杖悠仁并不是没有毅力的那种人，但是在不停的挨揍之中，他却一直没能够领悟“缩地”的能力，这让他很是挫败。

    “对你来说，确实有一些困难，因为你的力量和速度都很优秀，身体强度高的吓人，而这个技能是身体越轻盈学的越快。

    不过你的耐力和腿部力量，绝对具备学习这招的条件，只需要慢慢的领悟就行。”

    凌泽自然是做过评估，所以才决定教给虎杖悠仁这一招的，可以在瞬间加速到最高速的“缩地”，对于虎杖悠仁来说绝对是神技，因为这招本来就是身体越强，学会之后能够发挥的威力越大的招数。

    “老师，我们什么时候可以学？要一直做这种训练到什么时候？感觉提升没有那么大啊。”

    伏黑惠一边擦着汗，一边拿着两瓶矿泉水走了过来，钉崎野蔷薇要显得更加狼狈一点，不过这个坚强的女孩一点都不示弱，她坚持的完成了所有的训练项目。

    将手中的两瓶水扔给虎杖悠仁和凌泽，伏黑惠与钉崎野蔷薇在一旁坐下观看，这让虎杖悠仁心中不由得是更加不平衡。

    “别着急，欲速则不达，你们不像悠仁一样，天生肉体能力就站在了终点的位置，所以还要多加训练，至少要挖出足够多的潜能，那是比学技术更重要的事情。”

    凌泽安抚了一下伏黑惠和钉崎野蔷薇，他们两个目前来说，学“缩地”还是困难了点。

    “再来！我就不信我学不会！”

    虎杖悠仁拧开矿泉水一口而尽，他重新打起了精神，虽然刚才一直都在抱怨，但那也是在他的休息时间里才去做的。

    现在他休息的已经差不多，所以重新的打起了精神，他准备一口气学会那个“缩地”，虽然在抱怨，但是对于这个“缩地”，虎杖悠仁心中还是很想要学会的。

    “伏黑同学！有任务！请你们一年级的三位一起来！紧急任务，有什么需要带的请赶快！”

    凌泽和虎杖悠仁刚刚继续了没一会，一个体型消瘦的中年男人便赶了过来。

    那个男人一脸的焦急，他显然认识伏黑惠，但是和虎杖悠仁、钉崎野蔷薇、凌泽都不熟，他的职位是“高专”的辅助监督。

    辅助监督，字面意义上的辅助，主要负责处理内勤事务，属于那种尽量避免参战的支援人员，一般都不具备和诅咒战斗的能力，当然，他们也不是完全没有咒力，一般都会使用简单的“账”和式神。

    “发生了什么？伊地知先生？”

    伏黑惠站起来，同样脸色严肃，不过他的话还没说完，伊地知洁高就打断了他。

    “没时间解释了，快上车，路上跟你们说。”

    伊地知洁高是开车过来的，他拉着伏黑惠，招呼着虎杖悠仁、钉崎野蔷薇就要走。

    “带我一起吧。”

    虽然对方没有叫他一起，但是凌泽主动的跟了上来，这让伊地知洁高有些懵逼。

    “伏黑同学，这位是？”

    伊地知洁高一边发动车子，一边向伏黑惠问道，他接到的通知只是召集一年级的三个学生，他并不知道还有别的咒术师。

    “这位是凌泽老师，最近新来的老师。”

    伏黑惠解释了一句，这让伊地知洁高更懵逼了，因为他也是隶属于高专的工作人员，结果他都根本不知道凌泽的存在。

    “凌老师你好，既然你是老师的话，想必实力应该很强吧？你是一级咒术师吗？”

    虽然不知道凌泽到底是从哪里来的，但是能够成为高专的老师，伊地知洁高觉得凌泽至少也是个一级咒术师才对。

    咒术界目前一共只有四个特级咒术师，而且还都是有名有姓的，他不可能不认识，所以凌泽在他看来，最多也就是一级咒术师，但是这样应该就已经足够了。

    “这次的目标非常难对付，如果估算的没错，目标很有可能会是特级的咒灵。”

    伊地知洁高一边开车，一边跟四个人解释，而他的话让伏黑惠和钉崎野蔷薇都是一凛，“特级”这个字眼，显然是给了他们莫大的压力，毕竟那是最高的等级。

    “等一下，特级是什么概念，还不知道呢。”

    虎杖悠仁适时的出来举手，提出了他的问题，同时也算是帮助凌泽把问题问了出来，他们两个的情况其实差不了多少。

    “额......”

    伊地知洁高愣了一下，不过他的职业素养非常的棒，他快速的给出了专业回答。

    “这么说吧，假设普通兵器对咒灵有效的话，那么四级是木质球棒都能轻松搞定的等级，三级是有手枪就差不多的等级，二级是霰弹枪勉强能应付的等级。

    而一级和准一级，是战车都很难能对付的，至于说特级，则是集束炸弹地毯式轰炸都不顶用的，这么说你能够明白吗？”

    伊地知洁高的解释，可以说是非常通俗易懂了，而虎杖悠仁也的确成功的理解。

    “这特级...也太强了吧？我们能对付吗？”

    虎杖悠仁睁大了眼，流了几滴冷汗，他对于自己的实力还是有所认知的，那明显不是他们三个一年级的能对付的。

    “本来应该派遣和咒灵同等级的咒术师出任务，比如今天，应该是请五条悟先生来的，但是他出差了，而现在情况紧急，上面让我来调你们去执行这个任务。”

    伊地知洁高解释了一句，他虽然面色冷静，一副公事公办的模样，但是心中其实也非常的纠结和难受，毕竟让他通知这些孩子去战斗，而且还是几乎没有胜算的战斗，实在是让他感到非常的为难。

    “这不是让他们去送死吗？”

    凌泽出声说道，他开始怀疑，这是不是高层故意的，昨天刚刚支开了五条悟和夜蛾正道，今天立刻就发生了这种事情。

    “不是的，这次的目标，是就出被困在目标地点里的人，并不需要你们去和那诅咒战斗，因为上面也知道你们没有胜算。”

    伊地知洁高赶快解释，如果不是有人在目标点的话，他是绝对不会来通知这三个孩子的，但是既然有人被困在了那里面，那救人就是他们高专必须要去做的事情，虽然危险性还是高的有些离谱。

    “嗡！”

    伊地知洁高踩下了刹车，一行人已经到达了目标地点，东京市英集少年院，也就是俗称的少管所，咒胎集成在了第二宿舍，而被困在其中的有五名少年。

    “大约在三小时前，我们的窗目击了咒胎的形成，半径五百米范围内的避难已经完成，剩下的就是请你们去救人了。”

    伊地知洁高带着凌泽四个人进入到现场之中，这周围已经被完全封锁了起来。

    有很多警车在外面停着，还有不少和伊地知洁高一样身份的辅助监督以及“窗”们，在外围阻拦外人靠近，通过这能够看得出来，咒术师的权力似乎很大。

    “窗”是有一定的天赋，能够看到诅咒，但是却不足以成为咒术师的人，咒术师的天赋要求确实很高，只有少数人能做。

    “我们真的要去吗？”

    钉崎野蔷薇一脸的不爽，她只是个三级咒术师，在咒术师和诅咒的实力比较中，同级咒术师是肯定是可以消灭同级诅咒的，而越过二级、一级直接对上特级，她这个三级显然就是去白白的送死。

    “没办法，这一行就是这样，因为人手太少的原因，总是要面对无法应付的困难，不过这次有凌泽老师这位一级咒术师在，你们的安全应该能够得到一定的保障，只要不和那个特级咒灵正面战斗。”

    伊地知洁高安抚了一下钉崎野蔷薇，不过他这话，却是让凌泽四人面面相觑，因为凌泽可没有说自己是一级咒术师，这只是伊地知洁高自己所认为的而已。

    “阿正！阿正！我的儿子阿正还在吗？！里面怎么了？！到底发生了什么事情？！”

    一个中年妇女叫喊的声音，传进了众人的耳中，这让伊地知洁高脸色有些难看。

    因为正常来说，这种地方是不该有人靠近的，外面那些辅助监督都在做什么？

    “啧。”

    倒是凌泽意识到了这个女人出现的原因，这果然是一场早就安排好的杀局，而这个伊地知洁高显然是并不知情的。

    这个女人出现的目的，无非就是道德绑架”罢了，三个一年级生，一个二级咒术师，一个三级咒术师，再加上一个纯新手，在这种情况下不去执行任务太正常不过。

    而这个正在哭喊儿子名字的女人，显然就是个被利用的工具人，为了胁迫三人继续去执行任务的工具人，对于少年人来说，这种明目张胆的道德绑架，显然是非常难以招架的事情，效果拔群。

    刚刚还有些退意的钉崎野蔷薇，立刻扫清了自己的担忧，她虽然总说为自己而活，但是面对这种情况，她也无法退却。

    “还是年轻。”

    凌泽叹了口气，像他这种靠谱的成年人，就不会担心被道德绑架，毕竟只要你没有道德，别人就不能够道德绑架你。

    再说，这种地方可是少管所，里面的少年人多半都不是什么好东西，虽然这么说过于绝对，而且也有点太不人道了。

    但是相比伏黑惠、钉崎野蔷薇、虎杖悠仁这三名一年级生的价值，里面被困住的，八成已经死了的五名少年犯的价值，肯定是无法相比的，没有任何可比性。

    不过凌泽并没有说出来，因为这只是他的看法，这三个孩子肯定不会认同就是了。

    在这三个少年人的心中，那些少年犯既然被关在少管所，那至少说明罪不至死吧？

    而且人类生命的价值，也不是该被拿来衡量的，每个人都有他存在的理由和价值。

    不过也不一定，伏黑惠这个家伙的心中，对于那些少年犯，可就并没有多少的同情心，这家伙是只救他认为的好人的。

    “上吧。”

    虎杖悠仁一脸的坚毅，这孩子确实是很善良，他已经坚定了自己的信心，虽然心中其实在打鼓，但是如果有凌泽老师在的话，他们至少能够把人给救出来吧？

    “走吧。”

    凌泽耸了耸肩，他倒是不担心有什么的，这特级诅咒虽然被描述的很是夸张，但是对他来说，其实也都是差不多的东西。

    “我会把帐放下，你们请小心。”

    看到凌泽一行四人准备进入第二宿舍，伊地知洁高开始布下帐，这是可以遮蔽普通人视线的术式，作为辅助监督他们要掌握这种术式，这术式很基础也很简单。

    “哇哦~变黑了变黑了！”

    看着外面的帷帐落下，虎杖悠仁有些新奇，这个家伙对于特级的战斗力，明显还没真正有明确的认知，所以他现在还有心情关心其他的，而不是开始紧张起来。

