    对马岛的倭人已经习惯了每天去干活，然后换取到一点粮食，以养活一家人。

    码头的扩建已经进入尾声，不少人都在担心后续没活干，一家子人怎么熬过即将到来的寒冬。

    “船来了！”

    一群正在搬运木材的倭国人抬眼看去，不禁心中震怖。

    不是震惊于船队的庞大，因为他们已经见识过了傅显的船队。

    只是因为他们知道，这只船队的目的地。

    “是要去打倭国吗？”

    对马岛的人很奇怪，他们直在靠着和朝鲜贸易维持生活，所以对本国的感情真的没多少。

    “肯定是！那位大将军听说已经被剐了，倭国本岛此时你杀我，我杀你的，乱成一团，不打才怪。”

    一个老头忧郁的看着渐渐靠近的船队，低声道：“以前只有咱们去明人那边掠夺的呀！现在却……哎！都是那些野心勃勃的家伙，非得要去打什么朝鲜，这下好了吧。”

    另一个中年男子却摇头道：“别看他们人不少，可当年那些蒙元人如何？最后还不是被风给吹散了？所以啊！倭国可是有神之眷顾，明人必然会大败而归。”

    “别说了！”

    老头低喝道：“明人来了，噤声！”

    船队缓缓靠上了码头，留守对马岛的千户官马上就迎上来。

    首先下船的是聚宝山卫，连人带马，就把码头全占了。

    “见过伯爷。”

    千户官看到聚宝山卫，就知道倭国要开战了，羡慕的不行。

    方醒点点头，随即安排人驱赶码头上的倭国人。

    一艘小船靠岸，当看到下船的人时，千户官不禁揉揉眼睛，赶紧行礼。

    “见过太孙殿下！”

    “见过太孙殿下！”

    那些倭国人不用教，都乖乖的跪地行礼。

    那个老头低声道：“谁听懂了？”

    “是明人的皇太孙殿下亲临。”

    老头的面色变了，嘟囔道：“最好一阵风全给刮走了。”

    朱瞻基急匆匆的和方醒上了岛，然后找到了刚回来的黄金麓三人。

    黄金麓行礼后，起身道：“殿下，斯波家最新传来的消息，倭国的战乱愈演愈烈了，好些草头王在攻城略地，倭国的天皇也趁机封了不少守护大名，声势大涨。”

    刘明补充道：“殿下，不是天皇，是已经退位了的天皇，叫做什么小松。”

    黄金麓赧然道：“小的不学无术，殿下恕罪。”

    陈默看到没自己的事，就抢话道：“殿下，最近好多倭国娘……女人都跑到了乡下去，说是城里面都在杀人。”

    朱瞻基忍笑道：“不错，那斯波家准备怎么配合大明的进攻？”

    黄金麓示意刘明来说。

    “殿下，斯波家有些暧昧，特别是那个天皇给他家封了官之后，就守在自己的地盘不动窝。”

    陈默咬牙切齿的道：“殿下，斯波义淳肯定是有了自己的小心思，其心可诛！”

    朱瞻基沉吟道：“此战当以我为主，无需被别人打乱阵脚。斯波家配合就好，不配合大明也不稀罕。”

    方醒点头道：“正该如此，战阵之事，从来都不是靠谋略为主，自身的实力强大才是根本。”

    朱瞻基挥挥手，等三人走后，他才怒道：“斯波家也敢首鼠两端吗！”

    杨荣干咳道：“殿下无需动怒，等大明王师上了岸，自然会给他一个道理。”

    老杨倒是有些意思啊！

    方醒笑了笑：“我估计当我军登陆的消息传到斯波义淳的耳中时，他多半会后悔不迭！”

    接下来杨荣就看着地图问道：“此次从何处登陆？”

    “筑前怎么样？”

    朱瞻基有些指点江山的意思。

    到了现在居然还有确定登陆地点，换做那些老将，估计会斥责方醒不会打仗。

    方醒缓缓的道：“我一直认为此战的主动权在于大明，倭国不过是区区海岛，处处皆可登陆，不过我更倾向于这里！”

    方醒的食指重重的戳在地图上。

    “若狭湾？！”

    杨荣楞道：“兴和伯，朝鲜才在若狭湾偷袭失败，倭国人不会想不到吧，再说这也有些忌讳，兆头不大好。”

    朱瞻基看着地图，也有些顾虑：“若狭湾虽然可以突击京都，可倭国人肯定有准备，不然还是筑前吧！”

    “不！”

    方醒说道：“倭国各地此时乱糟糟的，若是从其它地方登陆，敌人的抵抗会越来越激烈，伤亡不会小，所以还是走若狭湾，就算是有十万人挡着也得走，一举击破敌胆！”

    杨荣无奈的道：“难道你还想把那个小松给抓了不成？”

    “有何不可呢？”

    方醒自信的道：“登陆之后，首先由聚宝山卫和朱雀卫打开一条通道，骑兵马上直奔京都，一路无需停顿，以包围京都为第一要务。”

    两万大明骑兵，确实是有纵横倭国的能力！

    朱瞻基沉思着：“朱雀卫和聚宝山卫能确保击溃当面之敌吗？”

    若是不能，就算是骑兵突袭了京都，可两卫就危险了。

    在这个时代打登陆战，若是失败，撤回海上将是一件非常困难的事。

    “全军覆没都有可能啊！”

    杨荣说完就捂嘴，歉然的道：“臣失言了！”

    方醒摇摇头，并没有被轻视的感觉。

    “我有信心，不说别的，三十六门火炮就能让那些倭人丧胆！”

    方醒微微一笑：“要有自信，装备了全新火器的军队，连足利义持的大军都能扛住，并反击，留守的这些倭军算个什么！”

    是啊！

    以一敌十，居然还能挡住敌人的攻势，最后还敢发起反击。

    这样的军队难道不值得信赖吗？

    有此军队，大明何惧四夷！

    有此军队，何人敢与大明硬扛！

    有此军队，大明纵横天下又何妨！

    “嘭！”

    杨荣正在失神，被这一声震响惊了一下，抬头就看到朱瞻基满面振奋。

    “好！我大明就该有此豪气！咱们就在若狭湾登陆！”

    自从洪武年后，大明的军队就渐渐的衰弱了，朱允炆几十万大军依然无济于事，被朱棣直袭金陵，就此烟消云散。

    而后朱棣每次北征都是以多打少，这和明初那些大将横扫蒙元大军相差甚大。

    而当方醒独树一帜的把聚宝山千户所改造成可以独立作战的纯火器军队后，这一切都开始变了。

    朱棣开始还有些观望，可等方醒率军多次大捷后，在军改上谨慎的他终于动心了。

    于是就有了朱雀卫！