    秦铮将海因里希亲王一行人员安置在海因里希亲王饭店，并且安排午宴招待他们，而下午的时候，秦铮赶回青岛的临时行政办公室，听土地改革委员会的报告。

    穿越集团的青岛临时行政办公室设在原来清廷的胶澳总兵府，徳国强租了胶州湾以后，也是将这时作为自己的临时胶澳总督府。本来徳国己经开始兴建新的总督府了，但由于穿越集团收复胶州湾，因此进行了一半的工程己经停了下来。

    土地改革委员会的主任是由农业部的部长曾东担任，不过他还是主管农业部的工作，因此只抓一些大头工作，而土地改革委员会的俱体事务甴两名副主任王胜、高珺负责。

    这两个人是在青岛确定下来的，王胜原来就是农业部工作，而在穿越集团攻占青岛之后，他就一直在青岛负责民政工作。并参与了王家寨的土地分配事务；而高珺原来是负责妇女工作，但她在天津时也参与过农业考察和分田工作，也有一定的经验，而且根据旧时空的经验，在土地改革的同时，往往也要进行解放妇女的工作，因此高珺自然是最合适的人选。

    而今天王胜要向秦铮汇报的事情是他希望到刘家的田庄所在的门埠村去一趟，和刘宗泽当面详谈土地的事情。

    原来刘继平来到青岛后，求见管事的人员，是王胜接待的他，而刘继平也向王胜转达了刘宗泽的请求，希望穿越者能派去和他面谈补偿的事宜。

    秦铮才到青岛沒有多长时间，对青岛的情况还不怎么了解，听完了王胜的汇报之后，秦铮才道：“这个刘宗泽是什么人？”

    王胜道：“他原来是清廷的官员，现在己经退休了，不过在胶州一带很有一些威望，而且他在乡村里的名声还不错，根据我们的调查，他们家确实对农民的剥削不重，平时也经常在乡村里做一些善事，属于开明的乡绅地主，另外他们家还有不少的其他产业，在胶州城里有饭店、有商铺、还有一个制铜作坊。因此我们认为刘宗泽应该是可以争取的对像，如果可以说服刘宗泽主动交出田产，可以给其他的乡绅、甚致是富农起到一个示范作用，并且作为我们树立的支持土地改革的开明地主的标志人物，起到良好的宣传作用。”

    秦铮点了点头，道：“这么看来，到确实是值得试一试，如果能够说服他主动交出土地，当然是一件好事。有必要的话，还可以把他吸引到我们政府里来，这样也有利用于我们对基层控制的平稳过度。”

    王胜道：“如果刘宗泽主动交出土地，我到是想先在门埠村进行土改，把这些做为土改的试点和示范样板，甚致还可以通知周边的乡村居民都来观摹，这样的宣传效果当然更好。而门埠村的土改工作完成以后，再以门埠村为居点，向周边的乡村幅射，全面的展开土改工作，这样不仅可以方便所有土改小组的集中管理，而且也能提高我们的工作效率。”

    秦铮道：“嗯，考虑得很好，那么你们打算什么时候去门埠村。”

    王胜道：“事不迟疑，我和高少校决定明天就去。”

    秦铮道：“好，你们打算带多少军队去门埠村？”

    王胜道：“门埠村离胶州城不到15公里，可以用对讲机联络，因此我想用不着带太多军队，一二个班就够了，最多一个排。”

    秦铮摇了摇头，道：“带去的军队太少了，你们的想法很好，不过也应该注意自已的安全，不要以为我们是穿越者就可以逢凶化吉，遇难呈祥，到现在为止，我们己经牺牲了30多名战士，他们可都是穿越者。而且刘宗泽毕竟还是清廷的官员，谁知道他是怎样打算的，万一这是给你们设下的鸿门宴呢？害人之心不可有，但防人之心是不可无的。旧时空的历史证明，地主老财们是绝不会甘心退出历史的舞台，而革命历来都是建立在大量鲜血上的，所以我们决不能掉以轻心。另外多带一些军队，还能够对刘家产生一定的威摄效应，因为任何谈判都是以实力为后盾的，军队不仅是保护你们的安全，同时也是你们谈判的一枚最重要的筹码，因此我认为这一次至少要带两个连，甚致带一个营去都可以。”

    王胜和高珺互相看了一眼，也不得不承认，自己确实想得过于简单了，姜果然还是老的辣啊。其实秦铮的年龄还远没有到老人的时候，不过经过了这大半年的经历之后，秦铮也得到了极大的历练，为人处世、看待问题也更为全面而世故。

    于是就在第二天一早，王胜、高珺还有几名穿越者带着两个连的军队出发，前往门埠村。而刘继平早早的就在村口等候，不过见到他们这次竟然带来了这么多军队，刘继平的脸色也不由有些变化，笑容也带出一丝免强。因为在这个时代，军队基本和强盗土匪没有什么两样，正所谓贼过如梳，官过如篦，如果是在城市里还要稍好一些，这些丘八们还不敢太胡作非为，而在乡村可就是天高皇帝远，谁也管不着的地方，自然就是无所顾忌，有时军队一过就像是闹蝗灾一样寸草不留，小一点的村孑甚至连人都被屠戳殆尽了。

    虽然心里不大得劲，但刘继平可以不敢拒绝军队进村，好在是人民军进村之后，到并没有四下是乱窜，而是依然列队不乱，在刘家大宅的门口，只留下少数人在周边巡视，其他人就地坐下休息，到也并没有其他的举动。刘继平见了，也稍稍安心，赶忙领王胜、高珺进宅。

    刘家在村里的住宅很大，虽然一时看不清全貌，但正门的院墙至少超过一百米，而且院墙有三米多高，四角上还有角楼，还有家丁看守，几乎就是一座小城堡。

    王胜、高珺进屋只带了四名警卫兵，到也并没有多带人，不过刘继平也没有完全安心，把王胜、高珺领到厅堂坐下之后，赶忙又叫来管家，让他给外面的士兵准备吃喝和银子，宁可多花钱，也要把他们安抚住。然后又去叫刘宗泽出来会客。

    时间不长，刘宗泽在两个儿的陪同下，来到会客室里，见到王胜、高珺以后，刘宗泽也不禁有些意外，一来是没想到两人都十分年轻，不超过30岁；二来高珺居然是一个女人。

    虽然在民间确实也有女子持家理事，甚致是开店经商的，但也仅仅只是限于民间，在官场是绝对没有女子的立足之地的，原来刘宗泽到也听说过，海外华人设有女官，不过刘宗泽并没有太当真，认为大概就是和长毛一样，名为女官，但实为嫔妃妻子一类，但高珺却是堂而皇之的和王胜并肩而坐，一付公事公办的样孑，而且衣作简单干练，神色自如，显然不是那种花瓶的角色。

    不过刘宗泽毕竟沉得住气，也不动声色和两人见礼，对高珺到也没有什么异色。

    客气了几句之后，王胜首先向刘宗泽详细的说明了穿越集团釆用的土地政策的原因，并一一举例说明现在的土地兼并十分严重、大量农户失去土地，而大部份地主不仅想尽办法逃避田税，同时对佃户又进行残酷的剥削，造成了社会矛盾的严重对立，义和团运动的爆发，土地问题也是其中的原因之一，如果这种现像发展下去，必然会导致更大的灾难，因此必须进行土地改革，重新分配土地，才能化解社会矛盾，維持正常的社会秩序。

    而高珺则列举了一些刘家平时在乡里的善行，并且给予了较高的评价，并赞扬刘宗泽是一位有良知的乡绅，并希望刘宗泽能理解并支持土地改革。同时也表示穿越集团会尽力的在其他方面给予一些弥补。

    刘宗泽饱读诗书，又为官20余年，对这些社会现像自然十分清楚，其实这也是历朝历代都会经历的阶段，而海外华人的手段虽然激烈了一些，但也确实是唯一的解决办法，其他的手段，像什么查田清地根本就是行不通的。其实这个道理大多数人也能想得通，只是要收了自家的田地，谁都不会甘心的。

    不过刘宗泽毕竟是明白人，而且经过了在胶州城里的众人协商之后，刘宗泽也十分清楚，自己在和海外华人的这场博弈中没有一点筹码，可以说海外华人说什么就是什么，就算是真把自己的土地强行征收了，自己也毫无办法？因此听完了王胜、高珺的话之后，也十分痛快的将自己家里的田契和与佃户签定的土地租赁契约都交了出来，交给王胜、高珺。表示自己完全支持穿越集团的土地政策。

    见刘宗泽这样识像，王胜、高珺也都十分高兴，王胜也重申了除了土田和多余的房产之外，其他的财产均不会动，同时还确保对刘家的补偿，对刘家的商铺税务优惠，并且保证会帮助刘家升级制铜作坊等等。同时也提出希望能够租借刘家的庄宅，做为土改的现场指挥部和办公地点。

    刘宗泽自然也是满口答应，毕竟连田地都交出去了，还在乎租房给海外华人吗？同时刘宗泽还表示，可以把自己的家人都搬到胶州城里去住，把村里的房宅全部都租给穿越者，只是要求穿越者给他留出二三天的搬家时间。

