    乔箐带着乔治回到乔家。

    乔家大厅，除了乔锦鸿和林清雯，家里还有王凤仙和林子然。

    按理，婚礼结束，亲戚就该走了。

    昨天也没见着王凤仙跟着一起回来，现在怎么又出现了。

    她走进大厅。

    王凤仙连忙叫着乔箐，“箐箐和乔治回来了。”

    乔箐勉强的笑了一下。

    林清雯也招呼道，“我还以为你去沐沐家会晚点回来。”

    “没什么事情就先回来了。”

    “对了。”林清雯说，“乔治也6岁了，是不是也该上小学了？”

    乔箐压根没想过乔治上学的事情。

    王凤仙连忙说道，“还有一周时间，安格堡私立小学就要面试招生了，我这不就带着子然准备来了。你们要一起去面试吗？”

    乔箐还在考虑。

    乔锦鸿拿着报纸坐在沙发上不屑的说道，“乔治什么都不会，能面试上什么？！去了也是丢人现眼。”

    乔箐眼眸一紧。

    “乔治弹琴还是不错的。”林清雯扮演好人的角色。

    “弹琴？安格堡国际一流私立学校，世界排名前十的学校，弹个琴就能进了？！要真这么简单，还需要这么多人挤破脑袋找不完的关系往里面塞吗？！能进那里面的孩子，谁不是从小就开始培养的！”乔锦鸿放下报纸，对着乔箐冷冷的说道，“乔治要是想要上学，随便找个好一点的公立学校就读，别想着我会帮你走关系。”

    “不用。”乔箐直言。

    乔锦鸿的关系也进不了。

    乔锦鸿看了一眼乔箐，“还算有些自知之明。”

    乔箐抿唇。

    她低头看着乔治。

    好在乔治性情和她一样……对无关紧要的人，完全不在乎。

    她牵着乔治上楼。

    楼下王凤仙似乎还有些惋惜的说道，“要是乔治从小也像我们子然这样培养，也不至于连资格都没有了。”

    “所以我让你好好培养子然没错吧。现在的孩子都是从小就抓起。”林清雯说着。

    “也是多亏了姐姐这些年对子然的上心。要不然，子然哪里可能读这么高档的学校，甚至于要是读上了，学费都还得靠姐姐。”

    “这些就不说了，只要子然能好好学，对我而言钱都是小事儿。我们乔家，还养不起一个孩子吗？”

    “那倒是，都说姐姐嫁得好，嫁给我南城的名门大家族，姐夫也是一表人才，其他人都快要羡慕死姐姐了……”王凤仙拍马屁。

    乔锦鸿这种自大的男人，自然也是很喜欢被人这么恭维的。

    林清雯也抓住了乔锦鸿这种心态，硬是讨得他的欢心，还心甘情愿的拿钱帮她养娘家人。

    “行啦，就你嘴甜！来来来，让子然又给我们背一遍四书五经。”

    楼下，和乐融融。

    楼上，乔箐带着乔治回房。

    乔箐问，“你想上学吗？”

    “不想。”

    “不上学会很奇怪。”乔箐劝。

    乔治皱着小眉头。

    “上个学，打发时间可好？”

    “你是想要我上那个什么安格堡？”

    乔箐笑，“聪明。”

    “一定要上吗？”乔治还是排斥。

    “如果不上，招来流言蜚语，我实在不想应付。更何况……”乔箐眼眸一紧，“打打某些人的嘴脸，还是极好的。”

    乔治看乔箐兴致冲冲，他点头，“好吧。”

    “真乖。”乔箐揉了揉乔治的小脑袋。

    乔治每次被表扬，就容易脸红。

    乔箐真的是爱死了她儿子害羞的样子了，她捉摸着要是上学后有小女孩喜欢乔治，那就好玩了！

    “妈，你在想什么？”乔治被乔箐突然的笑搞得莫名其妙。

    “没什么。”乔箐回神，“我去看看安格堡面试需要准备什么。”

    说着，就拿出手机，显得非常积极。

    乔箐坐在沙发上很认真的看着面试指南。

    电话突然响起。

    乔箐看了一眼，接通。

    “想我没？”

    “不想。”乔箐无语，要她说几百次。

    “无情。”

    “说正事儿。”

    “燕四爷在追你？”口吻，瞬间严肃。

    乔箐就知道程恺之要说这事儿。

    她从沙发上站起来，走向外阳台。

    也不是不想让乔治听到，只是有些无关紧要的事情，没必要让乔治费心。

    她回答，“嗯。”

    “我是不是说过，不要去招惹他。”

    “你觉得是我去招惹的吗？”

    “和他保持距离。”

    “恐怕不行。”

    “什么？”

    “和燕四爷达成协议了。”乔箐趴在护栏上，看着乔家后院，漫不经心的说道，“燕四爷让我断了沈家三公主对他的爱念。”

    “你去和南予国的皇家斗，吃错药啦？！”

    乔箐翻白眼，“你以为我想？我也是为了和燕四爷摆脱关系。”

    “你倒是什么都敢答应。”

    “所以需要你帮忙。”

    “需要我帮忙还让我给你打电话？”

    “帮我查一下，沈茗薇到底是单纯喜欢燕四爷想要和燕四爷在一起，还是皇家想要让沈茗薇和燕四爷联姻！”乔箐也不废话，直奔主题。

    “有区别吗？”

    “你说呢？”乔箐反问。

    前者招惹沈茗薇，后者招惹南予国。

    她总得分清她的敌人是谁吧？！

    “有消息了给你电话。”那边冷漠。

    “好。”

    “再提醒你一声，离那个燕四爷，远一点！”

    “知道了。”乔箐带着些不耐烦，挂断了电话。

    她看着前方。

    她没问程恺之为什么一直叮嘱她不能靠近燕四爷，但既然程恺之一再强调，那就一定不是小事儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    扣扣书城的，宅的百万粉丝。

    你们都去哪里了……

    嗯。

    宅又在做梦了。

    ┭┮﹏┭┮

    难道宅的文，在扣扣阅读就那么不香吗？

    心好痛！

