
　　“郭淮啊。”

　　余念的表情，也有几分感叹，“他是一个好人！”

　　“懂了……”

　　周牧轻轻的点头。

　　余念惊讶，“你怎么又懂了？”

　　“呵！”

　　周牧冷笑，“在这个行业，好人多半没有好报！”

　　“……虽然我想反驳。”

　　余念有点无奈，“但是又不得不承认，被你说对了。这是一个，好人没好报的故事。”

　　“那就算了，我不想听。”周牧起身，向外走去，“我不想玷污耳朵，败坏了心情。”

　　崔吉凑过来，“他不听，我听。来来来，告诉我。”

　　“你？算了。”

　　余念拒绝，“你才选定了剧本，有这八卦的精力，不如多把心思放在电影上，比如说画个分镜头……尽管有我们罩着，你这个导演肯定没人敢欺负，但是如果能力不行，其他人也看不起你。”

　　“……”

　　崔吉顿时无语。

　　不过他也知道，余念说的是事实。

　　当下，他拿起了剧本，转身就走。那个胖子杜长风，都敢说在一周内，完成拍摄的方案，那么他没理由办不到。

　　时间如流水，一周过去了。

　　同样的办公室，同样的几个人。

　　哦，少了余念。

　　可能是有事，也可能是避嫌，他没在这里。

　　看得出来，杜长风有点紧张，油腻的脸上都是汗水，有几分坐立不安的感觉。

　　周牧接过了他递来的文件袋，也没急于打开观看。反而先问，“杜导演，你对《时间囚徒》这部电影，有什么看法吗？”

　　“高明的设置。”杜长风毫不犹豫道：“犯人由于激愤之下，错手杀人犯了大罪，被抹去了一段记忆，关押在他犯罪现场的那一段时间里，无限循环。”

　　“他根本不知道，那就是他犯罪的现场。”

　　杜长风感叹，“一开始，他麻木的坐视，对犯罪案件充耳不闻，任凭时间不断地轮回，直到他厌倦了，主动去调查原因，梳理其中的前因后果，最终锁定了目标，成功阻止了‘自己’犯罪。”

　　“其实这是一场救赎之旅，也是时间法庭，存在的意义。”

　　杜长风十分激动，“影片的内涵，甚至于可以上升到，刑罚的初衷究竟是为了惩罚罪犯，还是为了让罪犯真心忏悔的高度。”

　　“哦。”

　　周牧笑了笑，掀开了文件袋。

　　厚厚的文件资料，说明了杜长风的专注与用心。

　　在一些打印的文字边上，还有笔记补充说明。说明了这个方案，那是经过反复修改，不断完善中。

　　一周时间，肯定是画不完分镜头的。

　　不过简单的背景设定，影片的风格基调，以及布景、道具之类，杜长风也有自己的想法。

　　他要证明自己，绝对不是烂片网剧导演。

　　以前没得选，他只能拍垃圾网剧养家糊口。现在他想重拾初心，当个好导演。所以在周牧翻看资料的时候，杜长风的心情七上八下，根本安定不下来。

　　看得差不多了，周牧抬头问道：“预算多少？”

　　“啊？”

　　杜长风一愣，然后狂喜。

　　他明白，这是通过了的意思。狂喜的同时，他还努力克制，让自己保持冷静。

　　预算，预算……

　　他当然想说，越多越好啊。

　　但是多年的网剧导演生涯，也让他明白了一件事情。

　　投资是要讲回报率的。

　　电影也是一样，如果第一部电影，不能给老板赚钱，肯定再也没有以后。所以要控制好成本，同时保证电影的质量，让电影有盈利的空间，才是导演的第一要务。

　　思虑起伏间，杜长风小心翼翼，报了个数字，“三千万？”

　　“嗯！”

　　周牧眉头一皱。

　　杜长风心中惶恐，连忙解释，“这电影只是单一的场景，选址布景道具不用太复杂，只要几个关键地方，需要一些特效，确实花不了多少钱。但是我有私心，想用几个明星演员。”

　　“如果周牧老师觉得不合适，那么就干脆全新人好了。”

　　他飞快推算，重新报价，“这样的话，应该可以节省一千万，只要两千万就行。”

　　“两千万？”周牧不由得摇头。

　　杜长风心中一凉，这可是他的底线了。毕竟这是他的第一部电影，他当然希望服装、道具、化妆之类，做得精致考究，而不是像网剧一样，一看就是山寨风。

　　如果钱不够，电影的质量，肯定要下降。

　　然而，不等他阐述理由，周牧已经在一份文件上，填写了一串数字，推到了他的面前。

　　杜长风看了眼，身心都凉透了，“八百万！”

　　周牧无奈笑了，“你再数数，有几个零。”

　　“啊？”

　　杜长风一懵，忽然有种绝处逢生的感觉。他急忙数起来，一二三四五六七八……

　　“停！”

　　周牧没好气道：“别数了，就七个零，八千万。”

　　“嘿嘿！”

　　杜长风傻笑，乐疯了。

　　旁边的郭淮，倒是明白他的心情。因为几十集的网剧成本，全部加起来，也就那么几百万。

　　杜长风敢要价三千万，那是知道青红文化有钱，才壮起了胆子。换作是平时，他敢报个五百万，金主就敢喷他一脸。

　　可是现在，周牧直接给他的预算，翻了一倍有余。

　　这就是大公司的阔气吗？

　　八千万，投一部电影。

　　有钱啊。

　　郭淮感叹，也难怪许多人，一门心思与大公司合作，确实是背靠大树好乘凉。

　　格局不一样，想法自然不同。

　　八千万，在周牧的眼中，只能算是小成本电影。

　　不破亿，都是小成本。

　　毕竟市场这么大，随便可以赚回来……

　　如果业界知道他的想法，肯定会吐血。如果赚钱真那么容易，为什么行业每年都要倒闭一堆公司啊。还不是由于，投资影视剧失败连连亏损，资不抵债么。

　　赚钱从来不是容易的事情。

　　关于这一点，杜长风非常有感触。这八千万的预算，固然让他心花怒放，也让他备受压力。

　　这钱拿了，烫手啊。

　　所以他犹豫了，“周老师，预算不用这么多，其实有四五千万就行了。”

　　“你这样不行啊。”

　　周牧取笑道：“当导演的，怎么能嫌钱多呢。在导演的字典里，预算是永远不够的。你信不信，给余念一百亿，他都可以糟蹋完，末了还要再申请几个亿。”

　　“……这不一样，不一样。”

　　杜长风干笑，心情复杂。

　　要说不眼红吧，心里多少有些吃味。要说嫉妒吧，他又明白，这是余念自己的本事。

　　你看行业之中，又有几个人嫉妒洛天幕？

　　总而言之，这是很复杂的情绪。

　　不过也没等他多琢磨，就听见周牧道：“放心，这八千万很容易花光的，到时候公司会派专业的团队协助你。”

　　“……好。”

　　杜长风轻轻点头。

　　不管是协助，还是监管，他都不会拒绝。

　　“对了。”

　　周牧又问道：“对于电影的选角，你有什么建议？”

　　“周老师，你是专业的行家，听你的。”杜长风一脸憨厚笑容，“说实话，这方面我真不懂，公司安排就好。”

　　周牧深深看了他一眼，轻笑道：“你觉得葛昀，演这个主角，怎么样？”

　　“好啊！”

　　杜长风一脸惊喜之色，“明朗少年团的葛昀吗？如果是他的话，要人气有人气，演技又不差，确实是合适的人选。”

　　“嗯，那就初定是他了。”

　　周牧点了点头，随手提笔写了串号码，“至于其他人，你先和葛昀联系上，跟他研究、探讨剧本。具体要跟谁合作，你们商量决定好，给我看一眼就行。”

　　“明白，明白。”

　　杜长风立即起身，接过了纸条，就笑容可掬道：“那周老师，我们就不打扰你工作了。”

　　“嗯。”

　　周牧把两人送走。

　　回到办公室的时候，余念已经坐在里头等候。

　　他在喝茶，问道：“怎么样？”

　　“还行。”

　　周牧露出笑容，“你说的对，你这个贫贱之交，确实没有忘记初心，从拍摄的方案，就可以看出来。他这些年来，没被简陋粗糙的网剧消磨了自己的才华。”

　　“不过……”

　　周牧顿了顿，迎着余念的目光，认真道：“你应该知道，人很容易受环境影响，染了一些坏习惯，他也不例外。在格局上，他差了一些。在性格上，他又比较圆滑。”

　　余念听懂了。

　　格局上不是差了一些，而是差了很多。

　　圆滑听起来，似乎不是什么坏事。但是对导演来说，太圆滑了意味着容易妥协，对别人妥协就罢了，就怕他对自己的电影，也产生妥协之心。

　　“行！”

　　余念无奈，“这电影，我来当制片人。”

　　周牧笑了，“哈哈，你说的，我可没逼你。”

　　余念翻白眼，他自然知道，这是周牧的套路。但是没办法，他心甘情愿上套。

　　“……走了。”

　　喝了茶，余念起身，“时间差不多了，出发吧。”

　　“哦。”

　　周牧收拾了下，交待了几句话，就与余念一同离开。他们要赶飞机前往上京，参加一个会议。

　　电影局的会议，貌似挺重要的。

　　反正来到地方，他们就看到了许多熟悉得面孔。行业中的大佬，影视公司老板，以及著名导演，大牌艺人。

　　这是行业的盛会，规格比三大奖高多了。最起码，三大奖的典礼上，可集结不了这么多重量级人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第540章 我可没逼你免费阅读。https://xs.23sk.com 