    武大郎就是做烧饼的，家里不缺面头。

    在面团中加入温水，还有面碱小苏打，外加一点点的糖。弄好之后稳稳当当的盖好。接下来就等着发酵就好。

    第二天一早，在武大郎犹如见鬼的目光下，经过一夜发酵的面团已经是非常松软。

    “这面可真白。”武大郎表示自己从未见过如此雪白的面。

    王霄洗干净手开始干活“大哥今天先别出摊，咱们一起把面做出来。”

    武大郎连连点头去打水洗手“好嘞。”

    俩人一块忙活，潘金莲也帮着打下手。将面和好直接分成团，然后上锅去蒸。等到出锅，那香喷喷又洁白如雪的馒头就出来了。

    身为手艺人的武大郎眼珠子都凸出来了，他哪里见过如此漂亮的馒头。

    “面团馅里面可以加甜枣，加肉馅，加菜馅什么的都能加。”王霄接过潘金莲递来的毛巾抹了把脸“去换几口新锅，再做一批新的溜扒控制好火候就行。这事情没那么麻烦，简单的很。”

    “二郎，你从哪里学来的仙家道法？你添面里的是啥？”武大郎也是做面点生意的，一眼就看出来事情的关键就在王霄炼丹弄出来的东西上面。

    “这都不是事。”王霄拿起装有小苏打的陶罐递给武大郎“每次做馒头的时候都加点，具体份量你仔细掌握。明天出摊就不用卖烧饼了，直接改卖馒头。”

    第二天天色不亮武大郎就急匆匆的出门做生意去了。

    而王霄则是被潘金莲那腻腻的呼唤声叫醒。看着那仿佛要吞掉自己的火热目光，王霄毫不犹豫的直接牙不刷脸不洗的逃走。

    不是说潘金莲没有魅力，实际上她挺有女人味的。只是王霄不能下手，真要是下手的话他这次的任务就真的是玩砸了。

    潘金莲的魅力还没到可以让王霄放弃任务的程度。换做大蜜的话，或许还能考虑考虑。

    来到人来人往的街道上，没多大会的功夫就看到前面不远处有一大群人围拢在一起，好似在看什么热闹。

    王霄迈步挤了进去，一眼就看到满头大汗的武大郎正在忙着用油纸包着白面馒头发卖。

    宋朝因为时间和地点的不同，各地物价也有差别。

    武大郎以往卖烧饼的时候8文钱一个，生意也就是糊口的程度。

    因为担心卖不出去，他主动降价。一个普通的白面馒头只卖两文钱，加了馅料的依照馅料的不同加价，不过最贵的肉馅也不过六文钱。实际上这已经可以算作是肉包子了。

    “老板，给我来五个肉馒头。”

    忙疯了的武大郎突然听到熟悉的声音，抬头看过去就看到王霄笑呵呵的站在他的面前。

    武大郎咧嘴一笑，拿过两个油封装了十个热腾腾的肉包子塞王霄手里“快去衙门，别耽搁了应卯。”

    他没进过衙门，还以为衙门里面是多么正规。压根就不知道在这小县城里面所谓的应卯就是个笑话。像是王霄这样的，一整天不出现也没人回多说什么废话。

    王霄路上拿着肉馒头仔细打量。比起别家的馒头来说，体格上大了不少而且非常蓬松。炸裂的口子里能看到散发着诱人肉香的肉馅。

    一口咬下去，松软之中带着丝丝甜味，最重要的是没有别家馒头里的那种酸涩感。也难怪今天早上武大郎的生意如此火爆。

    人世间最让人畏惧的就是对比，所谓别人家的孩子就曾经让无数人头疼难忍。

    在有选择的情况下，那些买早点吃的人对比了又酸又涩色泽发黄还略显硬邦邦的馒头，与武大郎这里松软可口，看着雪白并且价格不贵的馒头。选择哪一个自然是一目了然。

    在衙门里晃悠了一圈，王霄直接早退去了西门大官人的宅院。

    得知王霄来访，西门庆亲自出迎“贵客临门，快请进。”

    来到正厅坐下，王霄就听到西门庆嘱咐一位靓丽侍女“瓶儿，快快上茶，上好茶。”

    王霄手一紧，不确定的询问“这位姑娘莫不是姓李？”

    西门庆被问愣了神，下意识回应“的确是叫做李瓶儿。”

    回话之后西门庆才觉得不妥，这厮莫不是看上瓶儿了？

    苏东坡都干过把怀孕的侍妾送人的事情，由此可见这个时代里的侍妾地位极其低下，可以被当做货物一样随意送人。更别说只是个侍女了。

    可西门庆感觉自己和王霄的交情还没到这个份上，他自己都还没享受够，怎么可能在没有足够好处的前提下把李瓶儿送人。

    王霄自然不是看上了李瓶儿，他只是惊奇这里怎么还参杂着别的世界。这两本书的作者不是一个人吧。

    回忆了一番自己看过的资料，王霄确定兰陵笑笑生不是施耐庵的马甲小号。

    “西门兄误会了。”王霄笑着摆手“只是听到名字想起曾经认识的一位姑娘，她的小名也叫颦儿。”

    红楼梦的世界，好似已经过去了许久。王霄心头有着淡淡的惆怅，他还真有些怀念自己的那位表妹女徒弟。

    西门庆干笑两声，直接将这当做是王霄的借口。不动声色的暗示上茶的李瓶儿赶紧闪人。

    一番寒暄胡扯，商业互吹之后，西门庆转向正题“不知都头前来所为何事？”

    “我想灭了你。”

    这话自然不能当着西门庆的面说。所以王霄话出口的就是“在下听闻大官人交友广阔，想和大官人合伙做生意。”

    在重商的大宋言商并不羞耻，反倒是全民热衷的事情。毕竟经商能赚钱呐，有了钱就能吃香的喝辣的过上好日子。

    西门庆顿时就来了兴趣“哦？都头有何指教。”

    王霄面带笑意的端起茶碗“家兄在这阳谷县内做面饼生意，在下来找大官人是想请大官人帮忙发卖到四周的州县去。”

    大宋商业繁华，可真正愿意外出买早餐吃的人又能有多少。更何况这阳谷县又不是东京城。所以想要赚大钱，向外销售那是必然的事情。

    西门庆一听这话就兴趣寥寥“面饼啊。”

    也不怪西门庆提不起兴趣，卖面饼又能卖出几个大钱来，还不够派人四处发售的人工费用。

    宋朝的人工成本其实并不低，雇个人基本上一天也得一百文起步。

    王霄也不多做解释，直言大官人派人去紫石街武大郎的摊位上买些面饼回来就知道。

    西门庆面色疑惑，不过王霄毕竟是都头，这点面子还是要给的。

    派人去了之后，西门庆好奇询问“令兄这面饼有什么讲究不成？”

    王霄笑而不语，一副等买回来了你就知道的淡定神色。

    等了半天也没见到仆人回来，西门庆心中逐渐上火。好不容易等到仆人回来了，当即劈头盖脸的一通大骂“你跑南天门去买了？！”

    仆人一脸委屈的递上油封“武大郎那里人山人海的根本挤不进去。好不容易挤过去了早就卖完了。还是报了都头的大名，武大郎才回家新弄了一批给小的。”

    王霄目光看过去，笑着开口“大官人不用在意这些细节，不如尝尝这些面饼如何。”

    西门庆瞪了仆人一眼，接过油封顿时就是一脸惊讶。

    “好白。”

    这时代的面饼做出来基本上都是泛黄甚至褐色。雪白的他还真是第一次见到。

    人类的审美观都是惊人的相似，大家都喜欢白色的，无论是什么。

    西门庆眼神发亮，单凭这雪白色就足以在众多的面饼之中脱颖而出。

    一口咬下去，更是让他的神色逐渐亢奋起来。

    北方人就没有不爱吃面的，而他此时手中的面饼完全没有以往那种酸中带涩的味道，反倒是松软可口带着淡淡的香甜气息。

    “好！”

    西门大官人当即就发现了这里面的商机。这样的白面馒头一旦出场，绝对是备受欢迎的存在。

    两人很快就商定了合作事宜。王霄出货，西门庆出人与渠道，携手合作将白面馒头发卖到临近的州县去。

    考虑到食物的时限性，距离以半天行程为准。

    这也是没办法的事情，这年头可没有高速公路大货车，想要外运不是用大车就是靠人背筐。再加上道路不行，半天的时间就算是极限。

    西门庆目光炯炯的盯着王霄“如何分成？”

    “这还用说。”王霄大气挥手“当然是一半一半。”

    西门庆大喜过望，直接招呼李瓶儿拿酒过来，他要与王霄盛饮。

    王霄默默的看着他，心中补上一句这生意你也做不了多久。

    婉拒了西门庆的殷切挽留，王霄回到衙门找到刀笔吏和捕头，送上了一笔交子碎银，请他们把武大郎家隔壁茶坊的王婆给抓进大牢之中。

    这年头面对无钱无势的平头百姓，衙门里的这些地头蛇那就是真正的酷吏。

    直接弄死或许很麻烦，可找个由头抓进去那实在是再简单不过的小事儿。

    拿了钱的众人纷纷拍着胸脯保证，一定会好好教训那个老虞婆。

    回到武大郎的家里，入门就看到武大郎和潘金莲正在院子里欢天喜地的数铜钱。

    昨天在王霄的坚持下做了几百个各种口味的白面馒头，今天居然全都卖出去了。足足一贯多钱的收入早已经让这夫妻俩笑的合不拢嘴。

    “兄弟你看，你看呐！”

    武大郎激动的捧着一大把的铜钱在王霄面前晃悠，这是他一辈子里头次一天内赚到如此多的钱，整个人都已经陷入了极度亢奋的状态之中。

    王霄目光扫过一旁乐滋滋擦拭铜钱的潘金莲“这只是试水，真正的好日子还在后面。”