    “不容易啊……”

    看着渐至全黑的暴食之鼎，杨狱心中方才松了口气。

    身陷大狱，固然方便了活死人的在外行走，但同时也减缓了他吞服金豆蓄能的速度，约莫耽搁了三五天。

    若没有空谷石能够携带大量的金铁之物进来，只怕这十多日就空耗了。

    “呼！”

    没有耽搁，心念一动间，杨狱的神意已汇聚在自被捕捉之后，就一直堆积在一角，看起来毫无神异的石块上。

    “炼化，融金炼体！”

    【是否炼化神种，融金炼体？】

    “是！”

    嗡！

    绚烂的光幕再现，虽只是一闪而逝，但透过这经由神种融化之时遗留之光，他再度看到了鼎壁之上那一头头狰狞的凶兽。

    但下一瞬，剧烈而又熟悉的痛楚，就自涌上心头。

    “呃……”

    好似烈火焚烧，欲要将体内最后一滴油脂都烤出来，深入魂灵的剧痛让杨狱忍不住发出闷哼。

    如果说，魁星位阶的炼化，神种通幽的炼化，是春雨般的润物细无声的话。

    此刻炼化这‘融金炼体’的痛楚，就好似流星坠地般的剧烈。

    剧痛如潮，层层而起，彻底将其淹没，以杨狱今时今日的心境忍耐力，竟也不由的升起了中断炼化的心思。

    但这年头只是一闪即逝，就被他强行抑制了下来。

    “呼！”

    强自忍耐，忍耐，也不知过了多久，杨狱有些涣散的心神才自重新凝聚，眼前，是大片如雾白光。

    未多时，白光散去。

    再度呈现在眼前的，却是一座堪称壮阔的山脉，其横陈大地，南北拉开，千山起伏，诸峰竞秀。

    细看之下，他认出了此处。

    “这是长留山？”

    杨狱心神一动，已自极高处落下，似只一眨眼，已然落在了一处云雾翻滚，足有千丈之高的断崖上。

    云雾之间，一个身形极为高大的男子，盘膝而坐，对空吞吐，云雾萦绕，有着仙神之感。

    “冀龙山。”

    杨狱落地，方才察觉到变化，这一次，与炼化九牛二虎之时不同，他自己进来了此间，而非被赋予什么身份。

    身前盘坐，却仍比他高的魁梧身影，正是冀龙山。

    “一丝残念留于此时，却原来是因为这样……”

    云雾缭绕间，已看不清面容，身形都有些模糊的冀龙山似有些恍然，又有些怅然。

    杨狱立身不言，望着这位名噪一时的长留大盗，心中也有些感触。

    冀龙山殒命之后，出于一些原因，他曾自六扇门借出了有关于这位长留大盗的卷宗。

    对于其身世经历了解加深，心中对于他的厌恶，也减少不少。

    “你要‘融金炼体’？我阻止不了你了……”

    冀龙山的声音缥缈，整个环境也随之黯淡了不少，好似随时都会消失。

    “我本有法子，至少让你没有那般容易得到‘神种’，但这似乎也无必要，本想有所求，但想来也没甚资格……”

    冀龙山在自言自语，又像是再对人诉说，语气悲凉而惆怅。

    “他早已死了，一缕执念，也根本无法交流，也察觉不到我……”

    杨狱心中有着明悟。

    冀龙山早已身死魂灭，眼前仅仅是他的一缕执念罢了，事实上，这一缕执念根本无思无觉，仅仅在复述原主留下的话罢了。

    而且，眼前的环境也显得缥缈模糊，相比起九牛二虎中，堪称真实的幻境，着实有莫大的差距。

    这是神种之主的修为差距？

    杨狱心中思量间，对面，冀龙山那本就模糊的身影，越发的黯淡了：

    “我这一生，活着与死本也没什么区别。后来者，我的馈赠送与你了，无论你是谁，哪怕是杀我者，也无所谓了……”

    “若有来生……”

    “呵，要什么来生，当死，则死矣！”

    轰隆！

    话音飘荡之间，整个环境为之溃灭，无尽的光影流散，却似被云气缭绕，好似其主人并不想让人看到自己的曾经与过往。

    呼！

    刹那之间，光影尽散，眼前仍是正在褪色的暴食之鼎。

    “如此轻易？”

    感应着魂灵的变化，杨狱微微发怔。

    相比于九牛二虎的艰难，这一次神种的炼化顺利的让他都感觉有些不可思议，可感知到的变化却不是假的。

    鼎壁之上，进度条也自显现而出。

    【融金炼体：第一重，可汲取土石之力改易部分身躯筋骨】

    神通，也是有着层级的。

    九牛二虎、通幽皆是如此，融金炼体也不会例外，只是……

    “土石之力？”

    杨狱皱眉。

    这与他之前预想的就有些出入了，第一重的融金炼体，无法达到冀龙山那种熔百炼玄铁于身，近乎不破的程度。

    “玄雷石，是经受雷霆锻打的玄铁，虽有个石字，可本质仍是玄铁……”

    皱眉间，杨狱回转心思，睁开眼，当他目光落在怀中的‘空谷石’上石，心中突然一动。

    土石……

    土石之力。

    “这空谷石……”

    杨狱的眸光一亮。

    心中回想起那本杂谈中有关空谷石的记载。

    此物似非人界之物，而是天界奇珍，不具锋锐、破甲之能，坚固也不过寻常金铁的程度，

    却有近乎‘须弥芥子’之能。

    而这，不是重点。

    重点是，此物，非是‘奇铁’，而是‘奇石’！

    奇石！

    杨狱心头一震，之前的些微杂念顿时一扫而空，双掌落在空谷石上，就自发动了‘融金炼体’。

    若仅能汲取土石之力来强化自身，那么，什么石头比得上这传说中的天界奇石呢？

    按着他的猜测，融金炼体所汲取的土石金铁，是可以保存其特性的。

    而空谷石的特性……

    嗡~

    变化，自魂灵而外，其速极快，犹如人之本能，更没有丝毫的晦涩不圆融，只一念而已。

    杨狱眼前的诸般景象又自消失，目光之中有且仅有一物，那便是双掌间，那形似蜂窝，有着诸般孔洞的空谷石。

    在他的感应中，丝丝缕缕的不知名白气，随着他神通的催使，缓慢的流入他的双掌之中，游离不定，无有去处般不住打转。

    可行！

    “我需要选择一处，作为容纳‘空谷石气’的载体，它的纳物特性，能保存下来吗……”

    杨狱心中升起明悟。

    没有犹豫，直接选择了右手手掌。

    嗡！

    丝丝缕缕唯杨狱可以察觉到白气萦绕在他的指掌之间，随着他的选择，诸般白气也不再流转，直接没入了其掌心之中。

    嗤！

    好似握住了一块烧的通红的烙铁。

    杨狱眼皮微颤，旋即已不在意，这点痛楚比之炼化神种的痛苦差了不知多少，仅一瞬，已然适应了下来。

    全身心的感知着手掌的变化。

    那丝丝缕缕空谷石气，在莫名的引导之下，开始渗入掌心，自皮膜到筋骨血管，到得后来，连身怀内视之能的杨狱也看不到气机的去处。

    只知道，它还在不住的向着细微之处渗透着、渗透着。

    这种变化，细微而又剧烈，杨狱凝神细观，只觉手掌在不断的膨胀收缩，每一根肌肉，每一条纤维，都在不断的拉伸绷紧。

    犹如钢丝一般，变得无比的坚韧与弹性。

    而更大的变化，却不在此，而是掌心，在白气的渐渐倾泻之后，他隐隐间，可以感觉到自己的掌心‘空’了。

    哗啦啦~

    这时，被他捧在掌中的空谷石，好似被风干了多年的土块一般，突的坍塌破碎，顷刻间，化作碎屑齑粉。

    大量的铁蚕豆、银豆子以及不少的丹药洒落了一地。

    “仅仅一块空谷石，就有如此大的变化？”

    杨狱心中喃喃着。

    突然伸手，没有任何内息与血气的催使，也不带丝毫的劲气与罡风。

    但仅仅一插而已，大狱坚固的青石墙壁，就如豆腐般被他刺穿！

    这，已然不是血肉之躯可以办到的事情了。

    而更为惊人之处，却不在于墙壁，而在他的掌心，随着墙壁被他刺穿，他惊异的感觉到，掌心的‘空洞’有了变化。

    呼！

    手掌翻转，泥沙俱下。

    “芥子空间？！”

    ……

    ……

    轰隆！

    惊人的碰撞于大狱之外猛然炸开，肉眼可见的实质气浪，同心圆一般向着四周不住扩散。

    “噗！”

    一粒燃命丹吞下，狂暴冲撞而前的赵惊龙张口喷出血雾，偌大的身躯被打的双脚离地，稻草也似飘飞了出去。

    撞塌了大狱的墙壁，泥沙飞溅中，低吼咳血，却再无法爬起。

    “萧战！”

    赵惊龙的冲撞与倒飞只是一瞬，但几乎被碾压的余凉却是得到了喘息之机，只听得一声长啸。

    其胸口就自泛起电光，狂暴涌向近乎报废的双手，就要再度轰击‘阴阳化殛手’。

    “你就只学了这么一招吗？”

    然而，就在黑白流光交织之瞬间，一只血迹斑斑，几可见骨的手掌穿雷而过，于间不容发之际，印在了余凉的胸口上！

    砰！

    电光溃散，余凉咳血倒飞，心中亦有惨淡。

    “大将军错估了此人，此番要遭……”

    念头一闪，他心中就是发狠，欲咬碎早塞进口中的‘燃命丹’。

    突然，他的倒飞之势戛然而止。

    一只手掌自破碎的墙壁中探出，按住了他的肩膀。

    “谁？！”

    余凉回首，就见得一身着武袍的少年，自狱中走出，环顾四周后，询问：

    “打死他，违法吗？”

