
　　女老板皱眉：“行了，别打了，分明没人理你。”

　　“不是。”霍嫣立刻解释：“可能是因为陌生号码他才没接，我发个消息给他。”

　　说着，霍嫣立刻发了条消息。

　　【江辞哥，是我霍嫣，你能不能接下电话？】

　　消息发送成功之后，仿佛石沉大海，没有任何回应。

　　霍嫣简直要哭了。

　　女老板不再信她，一把夺过手机：“就知道你是个骗子，我现在就报警。”

　　“别！我真的不是骗子，你派人跟我回家取，我双倍给你好不好？”

　　“鬼才信你！”

　　女老板随即就要报警，她刚要拨号码，手机随即响了起来。

　　是江辞的号码。

　　见状，霍嫣立刻道：“他打过来了。”

　　女老板愣了下，随即接听：“喂.........”

　　对面传来男人清冷的声音：“你是什么人？霍嫣呢？”

　　女老板看着面前尴尬无比的女孩，问：“你叫霍嫣？”

　　霍嫣点点头。

　　女老板直接道：“你是他男朋友吧？她来我们店里吃饭没带钱，你来帮她付一下吧，不然我就要报警了。”

　　“把电话给她。”男人声音格外清冷，女老板听的有些发毛，随即把手机递给霍嫣。

　　霍嫣接过手机，满是歉意地道：“江辞哥对不起，我给我哥打电话他没接........”

　　“地址告诉我，我马上过来。”

　　霍嫣随即说出了地址，然后又道：“谢谢，江辞哥，麻烦你了。”

　　“等我。”

　　挂了电话，霍嫣把手机递给女老板。

　　不知道是因为觉得丢人，还是觉得委屈，女孩忽然哭了起来。

　　女老板一愣：“你........你哭什么？他不来？”

　　“他.........很快.........就过来。”霍嫣哽咽道。

　　“那你还哭什么？”

　　霍嫣抿唇不语，眼泪止都止不住，心道以后再也不来这家餐厅吃饭了。

　　看着女孩梨花带雨的模样，想到刚刚电话里男人冷寒的声音，女老板似乎明白了什么。

　　男人那么冷，女孩应该是被吓的。

　　二十分钟后。

　　江辞走进餐厅，他身着黑色大衣，高大英挺，俊美非凡，一下子便吸引了餐厅中所有女生的目光。

　　“哇！好帅啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊啊啊啊啊啊！好帅！”

　　女老板都看呆了。

　　开餐厅这么多年，还是第一次看到这么帅的男人！

　　江辞走过来，清冷的视线看向霍嫣，见她眼眶泛红一副哭过的样子，随即质问女老板：“你对她做了什么？”

　　女老板终于回过神来，立刻道：“我........我什么都没做，她是接了你电话之后才哭的，肯定是被你吓的。”

　　男人帅是帅，就是太冷了，跟冰山一样。

　　“不是。”霍嫣开口道：“我........我就是觉得太丢脸了。”

　　“池一，付钱。”江辞吩咐。

　　池一随即问女老板：“多少钱？”

　　女老板回道：“560块。”

　　池一随即付钱。

　　江辞看向霍嫣，声音柔和了不少：“走吧。”

　　“嗯。”霍嫣低着头，跟在他身后一起走出餐厅。

　　“江辞哥麻烦你了，不好意思。”

　　“出门怎么什么都没带？”江辞问，语气中并没有责怪的意思。

　　霍嫣红着脸尴尬道：“当时在想别的事，不小心........忘了。”

　　“走吧，我送你回去。”

　　“不用了，江辞哥你去忙吧，我自己回去就行了。”

　　“还是我送你吧。”

　　最后，江辞还是将霍嫣送了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2564章 江辞解围免费阅读。https://xs.23sk.com 