    看着模样大变的贺辰，所有狂乱教派使徒都是露出了惊讶的目光。

    　　他们怎么也想不到，一个人竟然会在眨眨眼睛的时间，就变成了一个金色的盔甲人。

    　　有人忍不住问道：“你到底是什么人？”

    　　好了，这话出口，这人等会是必死无疑。

    　　贺辰根本不会和一群邪教使徒浪费口舌。

    　　因为在贺辰眼中，他们已经是一群死人！

    　　霎时，假面骑士亚极陀，重拳出击！

    　　看着这一幕，狂乱教派主教脸色难看。

    　　刚才的光芒，让狂乱教派主教，误以为贺辰是光明教派的人。

    　　要知道，因为前段时间阴影教派的覆灭。

    　　光明教派可是出尽风头，大肆宣扬要向凶煞教派开战。

    　　而狂乱教派作为一个邪教，肯定也得知了这个消息。

    　　就如同光明教派和觉醒者，盟友的关系一样。

    　　邪教和邪教之间，也有附庸关系。

    　　狂乱教派，就是凶煞教派的其中一个小弟。

    　　难道是光明教派为了打倒凶煞教派，所以暗中想要消灭我们？

    　　狂乱教派主教心中想到。

    　　很简单的道理，光明教派可以联合其他正义教派，一起打击邪教。

    　　那么邪教自然可以联合起来，一起抵御。

    　　但在这之前，这一切都是犹如暗潮涌动，所有人都在暗中谋划，却没有率先出手。

    　　此次，贺辰的到来。

    　　让狂乱教派主教以为，是光明教派要准备动手了。

    　　只要消灭自己狂乱教派，那么凶煞教派的势力，就会弱上一分。

    　　一念至此，狂乱教派主教疯狂道：“上，给我上，杀了这个光明教派的使徒，绝对不要让他活着离开这里。”

    　　邪教和光明教派的斗争，也是非死即伤，不死不休！

    　　狂乱教派主教，自以为确认的贺辰的“身份”。

    　　所以，为了向凶煞教派表忠心，他一定要干掉贺辰。

    　　无论付出什么代价！

    　　听着狂乱教派主教的话，其他狂乱教派使徒心领神会。

    　　自家主教的话，那就是除了狂乱之神外，最大的旨意！

    　　看着进攻而来的贺辰。

    　　众人迷之自信。

    　　自己这么多强者，难道还干不掉一个贺辰？

    　　在这个世界上，群殴才是王道，人多力量大！

    　　一名一级巅峰的使徒，更是露出了不屑的神色。

    　　在这雪原上，一级巅峰使徒就是核心战力。

    　　自己狂乱教派，最擅长的便是肉搏。

    　　这“光明教派的使徒”不要以为穿了一身盔甲，就会是自己等人的对手。

    　　就让他见识一下，什么才是真真的肉盾！

    　　狂乱教派使徒想到，满满的自信。

    　　“大人小心，这小子有点邪门！”

    　　这时，有刚才幸存的一级初阶使徒提醒道。

    　　但众人身为一级巅峰的强者，哪个会听弱者的发言？

    　　在精英使徒的心中，不是贺辰太强，而是自己手下们太弱。

    　　下一秒，面对亚极陀(贺辰)的重拳出击。

    　　一名一级巅峰使徒大步一迈，也是扬起了自己的铁拳。

    　　这名使徒脑子里还想着。

    　　我这一拳下去，估计对面(贺辰)，不死也得半残！

    　　这是加持了狂乱之力的铁拳。

    　　狂乱之力是什么意思？

    　　它代表着狂乱教派使徒的力量，极为狂暴和混乱。

    　　在每个狂乱教派的使徒体内，狂暴和混乱的力量肆意，只有强大的肉身，才能容纳这股力量。

    　　狂乱之力，只有炼体极强的使徒，才能掌控。

    　　但这也导致，狂乱教派的使徒并不是很多。

    　　狂乱教派满打满算，也才只有一百多号人。

    　　这也是狂乱教派，沦为三流教派的原因。

    　　人数太少了。

    　　可这也从另一方面反应了，只要是狂乱教派的使徒。

    　　那么他在肉身体质方面，就是极为强悍的存在！

    　　这也是狂乱教派使徒，自信心的来源。

    　　换句话说，在这雪原上，哪个教派敢跟狂乱教派比肉？

    　　没有人。

    　　可惜今天，他们就见识到了！

    　　下一刻，亚极陀的拳头跟这名一级巅峰使徒的拳头，紧紧碰撞在了一起。

    　　随即，这名使徒就被毫不犹豫打爆了！

    　　“轰隆！”

    　　“啊！”

    　　一级巅峰使徒手臂炸裂，发出了一声痛苦的惨叫。

    　　而在惨叫过后，这名使徒就是死的不能再死。

    　　可怕的大地力量，破坏了他的身体。

    　　毕竟是专修肉体的使徒，这要是其他使徒，来不及惨叫就被完全打爆。

    　　而狂乱教派使徒，还是给了他发出一道声音的时间。

    　　见状，其他狂乱教派使徒，瞳孔骤缩。

    　　他们神情惊惧。

    　　自己的同伴，一级巅峰使徒，居然只是一拳，就被对方给秒杀了？！！

    　　说好的打爆对方呢？

    　　怎么自己被打爆了？

    　　众人一时间，露出了不敢相信的目光。

    　　但相不相信是他们的事情，贺辰要做的，就是整整齐齐的打爆他们。

    　　贤者之石给假面骑士亚极陀，提供了无穷的能量。

    　　加上大地伟力的输出。

    　　重如泰山、坚不可摧、镇压一切！

    　　顷刻间，没有人能躲过亚极陀的一拳之威。

    　　在电光火石之间，众名使徒只感觉身子一沉，他们的行动缓慢了下来。

    　　这是来自于大地之力，沉重的压迫感。

    　　假面骑士亚极陀手中，黄色的光芒大亮。

    　　来打月半次(骑士拳)，发动！

    　　咻~

    　　(发出昭和的音效！)

    　　随即，亚极陀紧握双拳，开始大杀四方！

    　　就跟砍瓜切菜一般，亚极陀一拳之下，狂乱教派使徒瞬间毙命。

    　　不管是一级高阶使徒，还是一级巅峰使徒。

    　　假面骑士亚极陀是一拳一个准，来多少，杀多少！

    　　这才是真正的同阶无敌！

    　　群殴，在亚极陀这根本行不通。

    　　木大哒(没用)。

    　　亚极陀雷厉风行。

    　　储藏室的人类，还等着贺辰前去解救。

    　　只有狂乱教派覆灭，人们才能真正得以安全。

    　　所以，为了人类。

    　　麻烦你们狂乱教派使徒，先去死一下吧！

    　　拳风呼啸，就好似空间都要被打破！

    　　看着死伤遍地，不，只有死没有伤。

    　　看着遍地的尸体，狂乱教派主教目眦欲裂。

    　　他感受到了亚极陀的力量。

    　　这名“光明教派使徒”动用了神力。

    　　不然，他为什么会这么厉害？

    　　狂乱教派主教，自以为看穿真相。

    　　看着被送死的狂乱教派使徒。

    　　狂乱教派主教大喝一声：“畜生猖狂！”

    　　这话出口，狂乱教派主教取出一小瓶神力结晶，就是一饮而尽。

    　　就像上面说的，为了消灭“光明教派使徒”，狂乱教派主教可以付出任何代价。

    　　你“光明教派使徒”有神力，我狂乱教派也有。

    　　咱们就比比谁更厉害！

    　　狂乱教派主教，决定亲自上场啦！

