    张嘉慧顿时吓了一跳，拿在手里的碘伏差点就直接掉到地上了。

    看到老妈，张乐瑶立刻委屈得不行，呜呜呜呜地哭了起来。

    刘馨怒视自己的婆婆，不满道：“妈，您要是不想帮忙接乐瑶可以直接说，没必要搞成这样。”

    张嘉慧一听这话火气立刻就上来了，这话是什么意思，大嫂还没问具体什么情况，一来就责怪起她，凭什么啊。

    “是她自己不听话要闹着跳下车的。”张嘉慧愤愤不平地辩解了起来，“你这话说得好像我是故意的一样。她可是我的亲侄……亲孙女，我能害她吗？什么叫我不想帮忙接乐瑶可以直接说，你们给我机会说了吗？话没说完就挂了我电话。你们那是请我帮忙的态度吗，你们那叫通知好吧。”

    她越说越来气，狠狠瞪了大哥一眼。

    张嘉明有些不好意思地摸了摸自己的鼻子，把头别到了一边，假装没听到。

    刘馨一怔，没想到平日里从不和她辩驳的婆婆居然这么能言善道了起来。

    “你也说了乐瑶是你亲孙女，你来接她一下不行吗。怎么着，我们还得像拜见老佛爷一样请你出山吗？”她不高兴了，顿时也阴阳怪气了起来。

    张嘉慧没想到平日里看起来温柔娴淑的大嫂面对老妈的时候居然是这么一副模样，她嗤笑一声，立刻反驳。

    “你们俩隔三差五地使唤我，我哪里像老佛爷，我这完全是老嬷嬷吧！”

    论阴阳怪气，她可从没输过。

    刘馨气得磨了磨后槽牙，婆婆今天这是怎么了，平日里她要是抱怨两句，她立刻就会道歉了。

    怎么今天她说一句她有十句等着她。

    “张嘉明，你看你妈这话说的，什么意思啊？嫌我们穷没让她享福吗？”刘馨说不过婆婆，立刻冲老公撒气。

    “妈肯定不是这个意思，你别多想。”张嘉明立刻站出来充当和事佬。

    他看向了张嘉慧，语带埋怨：“妈，馨馨只是担心女儿而已，你说话别那么带刺。”

    见老公站在自己这边，刘馨得意地冲张嘉慧挑了挑眉。

    张嘉慧深吸一口气，压住了心头的怒火。

    大哥怎么能这样拉偏架！

    “我说话带刺？”张嘉慧冷笑，“那她说话是什么，带枪还是带刀？”

    “老公！”刘馨听到这话猛地跺了跺脚。

    “妈，你先回去吧，我们还得给乐瑶处理伤口呢。”张嘉明见老妈不像往常一样好说话，立刻转移了话题。

    “就是，呜呜呜呜，我的乐瑶伤得那么严重，也不知道以后会不会留疤。”刘馨一把抢过了张嘉慧手中的碘伏和棉签，替女儿处理起伤口。

    张嘉慧心中无比委屈，明明她也受了伤呀。

    但是她已经看明白了，这夫妻俩就是眼盲心瞎的。

    她脸上都受了伤，他们却半个字也不提，只知道让她赶紧离开。

    “张嘉明，你可真是大孝子啊。”她这句话几乎是从牙缝里挤出来的。

    张嘉明张了张嘴，没反驳她的话。

    见大哥大嫂这个模样，她什么也不想说了，抓起桌上的糖葫芦就离开。

    张乐瑶一看她把糖葫芦带走顿时急了：“我的糖葫芦！”

    “什么你的糖葫芦，是我的！”张嘉慧没好气地回了一句，快步离开了大哥家。

    刘馨听了这话心里顿时不乐意了，她瞪了老公一眼：“你妈也太小气了吧，给乐瑶买个糖葫芦也不乐意。”

    “那我去买吧？”张嘉明是个老婆奴，什么都听老婆的，所以听到她这话，立刻条件反射地问了出来。

    “别买了，买什么买，那玩意脏得很，别给女儿吃了。”刘馨不过是随口抱怨一句罢了，她哪里会让女儿吃路边的小零食。

    听到这话，张乐瑶哭得更大声了。

    刘馨有些不耐烦地把碘伏交给了张嘉明：“你来替她处理，顺便让她别哭了，我去做饭。”

    “诶，好的。”张嘉明立刻应了下来，小声地哄起了女儿。

    听着客厅里渐渐变小的哭声，厨房里的刘馨这才放下心来。

    张嘉慧带着满腹委屈回了家，回到家里，她才发现家里冷冰冰的，根本没有往常的温馨。

    她有些恍惚。

    以前放学回家，老妈总会做好饭等她回家。

    “你还知道回来啊，你一天天的都干嘛去了，你都多少天不做饭了啊。”听到开门的动静，张嘉亮立刻从房间里走了出来，对着她一顿抱怨。

    张嘉慧感觉自己的喉咙像是被人塞进了一团棉花，吞不下去又吐不出来，难受得要命。

    “你说你一个家庭主妇，一天天不做饭，简直就是不务正业嘛。烦死了，又得吃泡面。”他一边抱怨着一边走到了储物柜里拿出了一袋方便面。

    这句话仿佛一根导火索，张嘉慧的所有委屈在这一刻都被点燃了。

    “我怎么不务正业了，我刚去把张乐瑶接回了家。怎么着，非要我给你们当全职保姆才行吗？你们给我钱了吗，一天天的没说帮我分忧就算了，就知道使唤我。我看你们缺的不是妈，是老妈子！”

    她的情绪十分激动，语气里充满了愤怒。

    张嘉亮被她的控诉吓了一跳，他抬头正视她正要反驳，就看到了她脸上的擦伤。

    “妈，你受伤了？”

    这句话就像有人拿着芥末在她鼻子底下薰，她一瞬间感觉到一阵呛人的气味涌到了天灵盖，鼻子一酸，眼泪就落了下去。

    终于有人知道她受伤了啊。

    “妈，你别哭啊。”张嘉亮顿时手足无措了起来。

    他还是第一回看到老妈哭呢。

    “怎么受的伤啊，你可真是，一把年纪了还不小心点。”他一边抱怨一边去给她找药。

    “还不是你那个烦人的大哥，他要是不让我去接张乐瑶，我能受伤吗。”张嘉慧气鼓鼓地抱怨了起来。

    “大哥确实挺烦的。”张嘉亮认可地点了点头。

    他最讨厌跟他们夫妻俩打交道了，大哥什么都听大嫂的。

    依他看，大哥干脆别姓张，改跟大嫂姓刘算了。

