    他们还在等，等一个合适的时机，既能够快速击杀陈炫，又不被其他法王高手偷袭的好时机。

    在其他人虎视眈眈的情况下，先出手的未必占据先机。

    “小子，你死到临头了，难道就没有一点觉悟吗？”长脸法王在冷笑，眼中寒芒简直快将空气都封冻起来了。

    “你今日必死无疑，你刚刚那样做只会徒增我们的怒气，只会让你等会多受一些皮肉之苦，这又是何必呢？”一名慈眉善目的光头叹了口气，对陈炫说道。

    他神情之中，居然对陈炫还多有怜悯的样子。

    “人世间全是一片苦海，死去就是解脱，施主我们好心帮你，你又何必执迷不悟？”这光头一副僧人打扮，居然是一名得到了佛门传承的人。

    只不过，此人那假惺惺的话，实在是令人恶心。

    “死去就是解脱？那你赶紧跪下来，我也好心让你解脱如何？”陈炫一声冷笑。

    “小僧的这具残躯却是要留着，好让更多的苦命人脱离苦海。”这光头一副悲天悯人的样子。

    “秦飞，你倒是冷静的很，一点也不怕死？难道是有什么依仗，你们灵月宗的法王高手要来了吗？”

    有人突然问道，他们看到陈炫如此镇定，实在是有些吃惊，不免认为他是不是有什么依仗。

    这一次他们可是得到了情报，这灵月宗可是派了两名法王后期高手来保护陈炫。

    他们这里虽然有十个法王高手，但是大多数都是法王境界初期，而法王境界中期的才只有三个，根本没有法王境界后期的高手，自然是有些忌惮。

    至于陈炫本人，他们是完全不放在眼底的。

    “依仗？我的依仗就是我自己，不用灵月宗的人，我一个人杀你们所有！”

    “一个人杀我们所有……”

    一众法王想要大笑，笑陈炫的狂妄无知，但是不知道为什么却是没有笑出来，因为他们分明感觉到了一股冷意，陈炫身上散发出来的强大杀意，让他们不由自主的身上有些冷。

    所有人都被镇住了，不仅仅因为陈炫的话，更因为他们居然被吓住了。

    一个龙象境界的修士而已，居然说要一个人杀了他们所有人？

    他们这群人中法王高手足有十个，他一个龙象境界之人，竟然敢说要把他们全部杀了，这是需要多么的狂妄，或者说需要多么大的胆魄和实力？

    平常人不要说是说出这样的话来，怕是想都不敢想吧。

    “无知的东西，我倒要看看你到底有什么实力，胆敢如此口出狂言！”那俊秀的白衣法王终于是再也忍耐不住了，奋力出手，要以无上的威势快速的斩杀陈炫，让陈炫知道知道什么叫天高地厚，什么叫法王之怒！

    面对他的强大攻击，陈炫也没有犹豫，一拳就轰杀了出去，这一次没有任何的掩饰，金色的光芒顿时绽放开来。

    陈炫的一双拳头，仿佛两个小太阳，带着一股无敌的威势，所向披靡！

    那白衣法王不过是普通的法王境界初期而已，在陈炫的神拳之下，根本没有任何还击之力，当场被打的稀碎，那人的血肉、碎骨、毛发飞了起来，散落的到处都是！

    “这……是怎么回事！”

    “白衣法王被杀了，秒杀！”

    所有人都震惊到了，一个个瞪大了眼睛，不敢相信到了极点！

    谁也没有想到结果居然是这样！

    白衣法王乃是法王境界初期的修为，虽然不是一个天才人物，但也是久经沙场的邪修，手中沾染了无数的鲜血，战绩更是非凡。

    他最不济也要给这个狂妄的天才一个教训才对。

    但事实却是，他被陈炫雷霆轰杀，干净利落的好像踩死了一只蚂蚁！

    “找死的人，我不吝啬成全！”陈炫一声大吼，金色的身影如同神兵天降，一下子就降落到了那群法王高手当众，纵横无敌，横冲直撞！

    无尽的大力从陈炫的双拳之中迸发出来，打的一个个法王高手浑身龟裂，蹬蹬后退，那些靠的近的龙象高手们更是不堪一击，只是陈炫拳力的余波，就将他们一个个震的几乎惨死。

    “砰！”

    陈炫大手猛地朝前一抓，一把将那长脸法王抓了起来，将其倒提在手中，同时一个膝盖就顶了上去！

    狂暴的大力仿佛要打塌一切，那长脸法王的脑袋如同一个烂西瓜一般，当场破碎，脑浆、鲜血还有毛发四处乱飞，场面很是血腥！

    这一群人只不过是几个普通法王而已，连一个天才法王都没有，如何是陈炫的对手？

    要知道，陈炫每突破一个境界，那实力的进步都根本不是他们这些人可以想象的。

    以前龙象境界后期的时候，陈炫便可斩杀普通的法王境界初期高手。

    现在呢？陈炫杀这些人，就如同杀鸡仔子！

    这惨烈的一幕，发生的太快了，很多法王只有下意识的奋力反抗，但是在陈炫强大无匹的实力面前，根本无济于事！

    很快，这群人的鲜血就流的满地都是，除了三名法王境界中期高手以外，其他的法王境界初期之人，居然全部在这极短的时间内，死在了陈炫的手里！

    而那三名法王境界中期高手，此刻更是心胆俱裂，一个个骇然无比的看着陈炫。

    因为，就算是他们也无法如同陈炫这般，在这么短的时间之内，击杀如此多的法王境界初期高手！

    在这个少年魔王的手下，那些人还是法王高手吗？简直就是待宰的鸡鸭鹅狗！

    “你……”那做僧人打扮的光头脸上再也没有什么悲天悯人的神色了，有的只是一抹极深的恐惧，陈炫的实力绝对是强过他们了，要杀他，也只不过是时间的问题。

    虽然心中一万个不愿意相信，但是他现在也只有面对现实！

    “我是龙垂山的人，放了我！不然……”这光头大喊，想不到居然还是一名妖僧，龙垂山都是妖族，这是不会错的。

    这光头居然还是个妖僧，这让陈炫颇为意外，强大的神识朝其锁定过去一看，此人居然是一只黄鼠狼！

    一只黄鼠狼，人模狗样的居然还得到了佛门传承，实在是让陈炫有点意外。

    不过，不管他是个什么东西，陈炫都是要宰了的，佛门的神通一般都有传承，这黄鼠狼都修佛了，只有可能是他得到过佛门的宝贝。

    对于这神秘的佛门，陈炫也是有点兴趣。

