    绿蛮与八翼黑蛇皇带着青鳞，三人消失在了天际。

    王语嫣淡淡地看了一眼下方窥视的斗皇后，也收回了目光，双翅一震，化作流光，离开了原地。

    下方城池的几位斗皇擦了擦冷汗，眼神满是惊惧。

    神秘的白衣女子到底是什么人？

    仅仅是一道目光，便让他们肌肤欲裂，斗气凝滞。

    简直可怕到了极点。

    “了不得，了不得...........”

    半日后。

    此地发生的消息，以极短的速度席卷开来，传遍了整个黑角域，震动四方。

    所有人都知道了震动四方的消息。

    神秘的白衣少女，一道目光压服天蛇府的绿蛮与八翼黑蛇皇，两位顶尖斗皇强者。

    同时，血宗被灭的消息也随之传出，一宗之主范痨与上百弟子俱皆被杀。

    出手者，疑似神秘白衣少女。

    这两则消息传得满天飞，顿时令得黑角域所有的势力惊呆了。

    此前以斗灵九星逆斩八星斗皇，如今又尽数杀灭血宗。

    突破斗王后，一道目光慑服天蛇府两位顶尖斗皇。

    这是何等的威势。

    不可思议。

    掀起了轩然大波。

    不理会这些纷纷扰扰的消息，一些顶尖斗皇甚至是斗宗强者则心中一震。

    黑角域出现了这么一条过江龙，可不是什么好消息。

    更何况，观其行事来看，其人更是一言不合灭其满门。

    以这一位的实力，斗宗之下谁人可敌。

    斗宗不出，一些斗皇惶惶不可终日。

    他们只盼着有斗宗看不过眼，出手格杀这名神秘的白衣少女。

    不再犹豫，一些斗皇直接出手想请斗宗斩杀王语嫣，他们感受到了天大的危机。

    不解决王语嫣，他们寝食难安。

    一些人开始上蹿下跳，他们联系斗皇巅峰的金银二老，可没料到对方听到这个消息后，一口回绝。

    金银二老也不傻，自己斗皇巅峰又算什么，他们可不想去送死。

    那个人实在是不能以常理度之。

    这些人请不动金银二老，便跑去魔炎谷找地魔老鬼。

    地魔老鬼是七星斗宗境界的强者，自然不惧王语嫣。

    更何况，他也想得知王语嫣修行的是什么功法，居然能以斗王境界斩杀斗皇。

    一时间，黑角域风起云涌。

    一些不安的斗皇请到了地魔老鬼后，也松了一口气。

    甚至金银二老也暗中偷偷摸摸地躲在一边，要看看王语嫣到底怎么是被杀死的。

    当然，王语嫣如果能与地魔老鬼两败俱伤，那是再好不过了。

    他们也不介意落井下石，把地魔老鬼也一并干掉，然后吞并魔炎谷。

    可当他们看到七星斗宗的地魔老鬼后，他们便打消了这个想法。

    在他们看来纵使王语嫣再厉害，也不过是一个斗王罢了。

    而地魔老鬼可是七星斗宗的境界。

    “如你们所愿，我便出手斩杀王语嫣，还黑角域一个太平。”地魔老鬼阴沉一笑。

    他这句话一说出口，这些斗皇纷纷心中一跳，什么还黑角域一个太平。

    黑角域本就是一个混乱的地方。

    这地魔老鬼拿了他们不知道多少好处，才答应出手。

    一想到这里，他们便心疼不已。

    可为了能够解决王语嫣这个威胁，他们也顾不得许多了。

    天知道这个杀神，什么时候找上他们。

    “你们找到她告诉我。”地魔老鬼淡淡说道：“我已经看到了她死亡的结局。”

    “谷主神威盖世，区区一个斗王还不是手到擒来。”长老方言立马送上一记马屁。

    “哈哈哈。”

    地魔老鬼顿时开怀大笑，他笑的不是方言的马屁。

    而是这一次狠狠地宰了这些势力一顿。

    还有王语嫣神秘的修行功法，都让他开心不已。

    ..............

    至于王语嫣则是在为陨落心焱做准备，她准备一路突破到九星斗王之后，再行动。

    轰隆！

    就在这一刻，天上变化了，无数的雷霆凝聚成形。

    “又是天劫。”

    王语嫣看着出现的天劫，微微蹙眉，不过这些天劫也不被她放在眼里。

    左右不过是养料罢了。

    破！

    王语嫣运转逍遥天功，丝毫不以为然，飞升上了天空，吸收强大能量，一拳打入劫数之，那劫云顿时就消散了。

    最后天劫的能量转化为生命精华，照射在了她的身躯上，如一条天河，轰隆隆的降临，灌顶而入。

    呼呼！

    突然，吸收了足够的天劫能量，王语嫣的身躯变得更为的玄妙。

    她忽然觉得再如此下去，她可能会觉醒什么了不得的体质。

    噼里啪啦……..

    一阵乱响，王语嫣就这么冲击到了斗王五星的境界。

    她从斗王一星晋升到斗王五星，那简直是吃饭喝水一般简单。但是实力的增加却不是一星半点。

    体内的经脉，血肉，骨头，血液等等开始节节攀升。

    每一次的晋升，都带来了另外一股劫云，但是劫云还没有散开爆发，就被吸收进入了体内。

    一下达到斗王五星的境界，她就觉得自身的实力提升了不少，斗气也滚滚澎湃。

    甚至一身的金色血液也变成更为璀璨，渐渐地朝着暗金色转变。

    眉心的无敌意志，银白色小人都隐隐约约传递出来了一股喜悦的情绪，这股情绪荡漾开来，使得她整个人的心身彻底放开。

    紧接着，她将获得来的所有丹药等等，全部吞服。

    马不停蹄的开始冲击斗王六星的境界。

    “好，接下来一路冲击到斗王九星的境界，到时候冲击成功之后，距离斗皇境界便只有一步之遥，到那个时候，自身的实力都会有突飞猛进的增长！”

    王语嫣再一次的开始冲击境界。

    轰隆！

    天劫再次落下。

    可却对她造不成半点威胁。

    如今她的肉身简直非人，举手抬足之间便有莫大的威能。

    “天劫，化作我的资粮吧！”

    王语嫣再次冲天而起，逍遥天功自发运转，每一个都在自发地吞噬天地能量，提升着自身实力。

    每一分一秒，她都在变强。

    与此同时，她微微张口，一口吞下。

    这一口张开，几乎是气吞山河，万象俱灭，当空张开吞噬天地。

    瞬息之间，狂暴的天地能量消散一空，凶猛无边的天劫一口就被吞了下去。

    整片劫云都被王语嫣吃掉了，吞入身躯内部，刹那之间，她的身躯又开始变化。

