    姜空瞬间面色一凛，没想到这一只魔爪居然也跟随而来。

    黑色魔气萦绕的大山一路崩碎他构建起来的桥梁，姜空加快速度，三道玄天法印加持之下很快要抵达终点。

    而魔气重山实在是太快了，竟是提前一步还是轰在了他的身上！姜空剧痛之下，身躯仿佛要撕裂开来，整个人感受到了山岳冲击在他身上的那种感觉。

    最终他的肉身被狠狠砸在了一片大海之中……那片星空的战斗还在持续，韩老邪与雪皇也是感受到了天地规则的补全。

    不过他们没有停留下来，那三道法身实在是太强了，即便是被无耻道人削弱大部分力量还是等同于半步圣路的存在！就在激战的时候，一朵桃花悄无声息的从虚空之中破空而过。

    三道法身顿时眼睛睁大，就连反应的时间都来不及就被这一片桃花贯穿了身体！桃花继续朝着远处飞去。

    砰砰砰！虚空炸起三团清辉，韩老邪与雪皇全都是傻眼了。

    这就死了！刚刚那飞过去的东西秒杀了三个半步圣路者！“那是……什么……”一向嚣张跋扈的韩老邪此时整个心都在颤抖着，仿佛见到了什么大恐怖。

    桃花最终飘入了被打开的魔界通道。

    半晌之后。

    魔界通道内炸起一团佛光以及一道惨叫声。

    “阿弥陀佛。”

    一团团金光修补这一个被开辟出来的巨大缺口，将之彻底的封锁住。

    “天地守护者！”

    魔界里，隐隐传来了一道虚弱的声响。

    这一道声音里仿佛带着害怕与惧意，不过一切都不重要了。

    越来越多的天主赶来了这片地界，许久后破灭殿殿主到来。

    他看着这片天地的模样，脸上带着震惊之色，而后他扫视着八方，却是没有见到那一道身影。

    “上界的人下来了！那个小子的气息怎么会消失全无！”

    他消失原地，继续朝着远处搜罗，十万里、二十万里、三十万里……可是他依旧是没有找到姜空的气息存在。

    所有天主全部找寻着那补全规则的来源，可是无人找得到……梵天圣域。

    位于斩仙海的一处虚空岛屿之上。

    一座恢弘霸气的宫殿建立在上面，宫殿雕龙画凤，飞阁流丹，通体一道道神虹在转动，赤霞弥漫大片地界。

    看似仿佛神仙之地的此处，背后却是伫立着一尊神魔雕像，耸入云霄。

    何为神魔雕像。

    这一尊雕像的一半身躯如若仙神，凝练天地道法，捕捉星灵日月之气。

    另一半的身躯却是狰狞似恶魔般獠牙毕露，一只血瞳如若有血海浮沉！神魔雕像气场震慑着八方，让着原本就世人忌惮的禁地更是显得阴森诡异。

    一座座悬浮在斩仙海上的小型孤岛盘坐着无数衣衫褴褛的人。

    这些人的气息都不弱，有的甚至是睁眼能够见到星河之相！一眼之下破灭群山，蒸腾大江大河！宫殿门口缠绕着两条背生双翼的六爪黑龙，每一个口鼻之中都有着炽热的火焰在喷吐。

    一块不知道是什么材质做的匾额高高悬挂在了大门之上。

    匾额上龙飞凤舞的写着两个大字：东芜！殿内，一路白石铺地，放置着不少形如上古巨兽的石雕，许多黑衣人身披斗篷站在石雕边上一路驻守。

    此时外界四道乌光如若流星般飞入此地，一路直达宫殿之深。

    在那最深处，一个巨大无比的宝座上坐着一身披黑袍，浑身各种火焰旋绕的人。

    他的面容被一层混沌之气萦绕遮挡，当睁开眼睛的时候，双眼就像是晨曦云雾之中的两颗晨星。

    唰唰唰唰！四道身影落在大殿之上，全都是低首面对着他。

    “任务失败了？”

    坐在大殿上的那个人淡淡问道，语气很是平静。

    “天地守护者出现了，我们根本无力与之抗争。”

    “什么层次？”

    “恐怕超越了天圣。”

    “哦？”

    黑衣男子缓缓站起，一身气息如若君临天下。

    他隐藏在混沌之中的双眼此时打量着四人，好似鹰隼。

    饶是四人实力达到天圣，面对眼前人依旧是感觉到心惊胆战，灵魂都像是要被撕裂了。

    “你们追击到了什么地方？”

    “是北斗星域的一处小地方，名为荒星界。”

    “荒星界！”

    黑衣男子浑身顿时猛然颤抖，双目死死盯住四人，一股绝强的威压在整个宫殿蔓延开来。

    他们一下子感觉到汗毛倒立，恐惧在每一个人身上传染！“荒星界……怎么会是那里！”

    男子不断呢喃道，透过那混沌之气，如若能够见到他身上的愁绪。

    “这一次下界，我们还有一个重大发现！”

    “说。”

    “那个逃走的试验品带出来了一个完美容器！”

    “完美容器！”

    男子顿时呼吸急促了，很是激动。

    “现在那个完美容器呢？”

    “不知所踪，那一战太混乱了，引出了魔界的强者。

    最后被天地守护者重创逃走了，我等的法身也是尽数陨落在了下界。

    而且，那一个完美容器在天残地缺之中，修补了规则。”

    “什么！”

    听到后面一句话，男子瞬间震动了。

    原本完美容器已经足够让他震惊，这是他近二十年在苦苦寻找的东西。

    而这一具完美容器竟然修补了天地规则！“没想到我离开了荒星界那么多年，居然在那片贫瘠的天地出现了如此惊才绝艳之辈。

    真是让我诧异啊。

    原来我一直找的东西就在我的身边，只是我没有发觉罢了。”

    他感叹着。

    四人也是互相对视了一眼，有一丝丝吃惊。

    没想到眼前这让梵天圣域诸多人谈虎色变的东芜魔君居然出自那等小地方。

    “对了，我们还了解了关于那个完美容器的消息。”

    “说吧。”

    男子坐下来细细听着他们的报告，没有一丝他们任务失败的愠怒之色。

    “那个小子似乎在魔界之中被纳入了魔界等级最高的红榜。

    一路成长速度极快，杀了很多魔族，让魔族在灵虚大陆上布下的后手都前功尽弃。

    这也让魔族对之恨之入骨，所以才会与我们达成这一次的合作。

    似乎就连金血族流落在灵虚大陆的秘宝也被他夺走了，并且这个小子炼成了黄金古族的黄金圣体！”

    黑衣男子微微一笑，随手一招，一侧的茶杯落在手中，他用盖子轻抚着茶叶。

    “有意思的小子，如果可以的话，到时候再给他一具肉身，不要泯灭他的神魂也不是不可。

    如此人杰，应当为我所用。

    你们打听清楚那个小子叫什么了吗？”

    “禀尊上，似乎是叫姜空。”

    砰！男子手中茶盏落在地上，茶水洒了一地。

    整个大殿顿时安静了。

    他的思绪大乱，怔怔看着四人，手隐隐都在颤抖。

    “你们再说一遍……”四人互相对视了一下。

    “叫……姜空……”…… 

