    或许现在的日子活的很轻松，但永远都没有了哪一种温馨。家里永远都没有一个老人等着他回家，等着他回家给他做饭。

    就算是熬夜完成自己的工作，也不会再有人关心他了，他已经是孤独一个人了……

    每一次踏入家门，心底都是浓浓的冰冷感。

    每一天的深夜，都是心底最孤独的时候，因为陪伴他的，只有孤独。

    在着几天的时间里，他终于知道了自己的特殊，所有和他有亲密关系的人，都会被他所“牵连”，即便这一切都不是唐凌的意愿，但他无法控制这一切，也只能选择和孤独为伴，因为，他不想伤害其他人。

    他只能把自己关在一间小黑屋里，透过窗外的余光，羡慕的看着成群结队的人，羡慕着那些有着亲人的人。

    时间过得久了，也不会再羡慕，但在时间的流逝下，唐凌已经变了，将自己那颗心永远的藏在了冰川之下。

    她们从来都没有看到过如此软弱的唐凌，在朱竹清和小舞的记忆之中，唐凌从来都没有那么软弱过，从来都是他挡在她们面前，替她们遮风挡雨。

    而她们也在努力的追逐着唐凌的步伐。

    每一个人都有弱点，而她们却一直认为，唐凌是一个例外，一直以为唐凌是一个没有弱点几乎是完美的人……

    “这只是以前，而不是现在！”朱竹清的手轻轻抚在了小舞的背上，“现在的小凌，有我们，有家人，也有了可以托付后背的朋友。”

    朱竹清的话不仅仅是说给小舞听的，同时也是说给自己听的。

    古月娜闻言，嘴角上扬了一个很轻微的弧度，九十度鞠躬的娇躯缓缓直立而起：“朱竹清说的对，他已经有了开始了新的人生，已经不属于这个只有伤心回忆的地方了。”

    小舞深深地看了一眼唐凌熟睡的模样，似乎将这一个画面深深地刻入了脑海。

    波澜无声的泛起，波澜所过之处，周围的一切都发生了变化。

    凌河市是华夏发展最快的地方，凌河市最中心也是最繁华的区域，是最大的集团，唐氏集团，三年前上市，上市后不用两年的时间，直接成为了凌河市最大的集团。

    唐氏集团所在的区域可以说是最繁华的，楼层高度仅次于凌河市正中心的高塔，足足有七十二层之高。

    七十二层的高楼，刚刚是唐敬之离开这个世界后的岁数。

    第三十四层，所有的唐氏高层都集合在了会议室中，一共三十七为，其中有着十四位年龄不过四十的女性，二十三位年龄不过四十的男性，一共分成了两排坐在会议桌前，最顶端坐着的是唐凌，唐凌的旁边坐着一位容颜极其出色的女性，年龄只在二十一岁到二十五岁之间，是在场除了唐凌外最年轻的一位。

    投影在屏幕上的投影机在唐凌的示意下被关掉了，唐凌并没有让他们离开会议室。

    “唐氏如今所有的事情都步入了正轨，唐氏让你们来打理我很放心，我想要去休息了。”唐凌十指交叉撑着自己的下巴，面无表情的说道。

    底下三十七个人突然有点儿骚动，作为唐凌秘书的唐嫣汐突然抬起手，娇喝道：“安静！”

    唐嫣红的话音落下，会议室里突然陷入了安静之中，这里除了唐凌，就只有唐嫣红最有说话的权利。

    虽然年轻，但做事的狠辣和果决绝对不是在场任何人可以相比的。

    唐嫣红很显然是提前知道了唐凌的打算，脸色平静的放下了手，朝着唐凌点了点头，示意唐凌继续。

    “这里的每一位都是不可多得的人才，我很高兴有你们这样的同时，但我有不得已的理由必须离开。”唐凌放下了手，面无表情的一一扫过在场任何一个人的面孔：“我会将我身上拥有的股份全部转给唐嫣红，她的办事实力你们也看到了，她比我更适合打理唐氏集团，也更加适合，坐在董事长这个位置上。”

    整个会议室里一片的寂静，随着唐凌淡淡的两个字吐出，会议室里才开始骚动起来。唐凌离开唐氏集团的消失不用半个小时就传遍了唐氏上下的每一个员工的耳朵里。

    …………

    “唐董真的离开了？”

    “对啊，我刚刚都看到了唐董进去收拾东西了。”

    “唐董为什么要把股份全部转让给唐秘书？”

    “唐秘书也姓唐，难道和唐董有什么亲戚关系吗？”

    “不可能，唐董是个孤儿，是从那个出了意外而关闭了的福安福利院出来的。”

    “那怎么解释唐董将股份全部给了唐秘书？难道和唐秘书有什么不可告人的秘密吗？”

    “呵呵，不可告人？别说是不可告人了，别说我们集团了，只要唐董放出一句话，凌河市哪一个单身女性不想嫁给唐董？年少多金啊有没有！”

    一条条信息在微信群里快速的滚动着，一些高层对这些信息完全不给予理会。

    “唐董，真的要离开吗？”唐嫣红一边帮着唐凌收拾着东西一边低声说道。

    “嗯。”唐凌将电脑里所有的属于自己的东西拷贝在了U盘里，拔下U盘说道。

    “为什么？”

    “我有我的原因。”唐凌抿了一口水，身体靠在椅背上，看着水杯上波荡的波纹，面无表情的说道。

    “能告诉我吗？”唐嫣红双手承载办公桌上，盯着唐凌：“是因为干的不开心吗？”

    “这个原因只能让我自己知道。”唐凌低着眉：“和唐氏没有任何的原因。”

    唐凌从办公椅上站了起来，拍了拍办公椅：“以后这个位置就是你的了。”

    唐嫣红盯了唐凌许久后，这才说道：“你给我的股份里，我会留下一部分的分红，以后，常联系。”

    唐凌点了点头，拿起了座子上放着的一个盒子，转身抬起脚步就朝着门口走去。

    “唐……小凌，你能笑一下给我看看吗？”唐嫣红突然说到：“好像自从认识你这五年时间，我就从来没有看到你笑过。”

