    　　这个世界，普通人的世界或许还没有那么多性格扭曲的人。。

    　　武者的世界，是完全不一样的世界。

    　　对于现在的情况，杜文也已经习惯了，自然不会在这事情上纠结。

    　　他们不喜欢被欺负，喜欢欺负人。

    　　哪怕是当狗也一点都不介意，在主人面前受辱，他们就可以跑到其他地方去咬人。

    　　跟古时候一些得宠的太监一样。

    　　而这些人，有一些更加的疯狂。

    　　因为他们本身就拥有不俗的力量。

    　　现在这高大个明显也是踩着他们的尾巴了，让他们一个个发怒了。

    　　什么招揽不招揽，什么还需要不需要活口。

    　　已经不存在了。

    　　人群之中，直接有二三十人直接行动，对着那高大个攻击，这可以看得出来，司马家族的人在里面有多少。

    　　除此之外，一些人虽然没有动手，不过眼神也带着恶意。。

    　　只是克制住了而已。

    　　“真是疯狂。”

    　　面对这一群疯狂的家伙，杜文没有理会。

    　　趁着有人动手，直接冲突离开，一手摸了一把穿刺钉。

    　　身手敏捷直接越过人群，打算离开。

    　　而人群之中明显已经有人盯上他们了，三人跳起来，想要直接拦截住杜文。

    　　而杜文，自然也不会客气。

    　　对于这些家族的狗腿子们，他已经完全没有留手的想法了。

    　　不管他们平时是什么人，现在他们站在这里拦截他了，那就是他的敌人。

    　　三枚穿刺钉破空而出，本身这三人还想要耍耍拳脚功夫，不过还没有接近杜文，就直接掉落在地。

    　　开始冒血。

    　　如果是高级武者或许不会死得这么惨，不过这三个家伙，都只是三四星武者，实力普普通通，连他一发穿刺钉都无法抗住，这也十分的正常。

    　　“让开，不然就都死在这里吧。”

    　　杀了三人，引发出更多人出来拦截他，杜文瞳孔收缩注视了一下，刹那间就已经确定了这四周的人站位和大概实力了。

    　　几个人还想着趁着人多，找个死角过来偷袭抓人，不过杜文并没有在意，斗篷之下手腕一翻，几个穿刺钉已经出手了。

    　　又有两人毙命。

    　　“该死的家伙，先给我搞定他。”

    　　“抓住他，老子要让他生不如死。”

    　　看着杜文这么嚣张，一连杀死五人，人群之中一名高级武者愤怒了，可能刚才死的人，有他们家族之中的人。

    　　随着对方的话，跟之前那高大个一样，十几人一起行动。

    　　要抓捕杜文。

    　　没有所有人行动因为这附近还有其他人，而且，现在冲突也已经起了。

    　　这让杜文稍微可以轻松一点。

    　　而他，也没有在意。

    　　看着一群人直接包围住他，刀光剑影齐出，想要将杜文大卸八块。

    　　杜文也不客气了，整个人一跃十几米。

    　　身体在半空翻转一下，像是蝙蝠一般垂钓过来，下一秒间，数十道寒芒乍现。

    　　让全场的不少狗腿子都直接感觉到身上全身发毛。

    　　不过发不发毛，已经没有用了。

    　　“咕噜噜”

    　　“阿”

    　　有的人只能发出一声惨叫，有的人，什么都没有来得及说就直接被穿刺钉洞穿了身体，有头部，有身体。

    　　各种地方，都有人受伤。

    　　瞬间死伤惨重，真正能保留实力的人没有多少个。

    　　“近身战，弄死他。”

    　　在杜文落地之后，第一时间又人上前要搏命，明显因为主人的任务，已经疯狂命都不要了，可能是担心主人回去之后会有惩罚吧。

    　　而杜文，可不会可怜他们。

    　　如果以为他使用暗器，就不会近身武技，那就错了。

    　　甚至要说的话，近身武技他更加的熟练，只是不想暴露太多而已。

    　　手中摸着一个穿刺钉。

    　　这下子，杜文倒是没有甩飞出去，而是冲着一群对着他来的人，整个人化作残影，刹那间直接穿越而过面前五六人的身边。

    　　交叉而过，双方一副什么事情都没有发生一样，杜文直接对着大厦外面离开，越来越远。

    　　而这几个人，也快速冲刺了好几步，之后再接连倒下。

    　　有的人已经直接死亡，有的人，还没有死亡，只是瞪大了眼睛，完全不知道怎么回事。

    　　一脸不可置信的样子。

    　　虽然满脸不甘，看起来也十分可怜，不过，死亡是公平的，该死的时候，所有人都得死。

    　　哪怕这人是高级武者也一样，哪怕他生命力旺盛一点，哪怕他能多支撑了一秒时间也一样。

    　　死是必然的。

    　　除了他们之外，杜文后面还遇到了好几个几人小组联合要收拾他，包围他，不过都让他轻松的解决。

    　　那飘逸如幻的身法，在这武者人群之中，让人应接不暇。

    　　在这一刻，杜文也知道了，自己跟这些普通的武者们，已经有了本质上的区别了。

    　　虽然没有到达源气境，不过也不错了。

    　　“怪物。”

    　　“怪物”

    　　武者级别，一连杀死三四十个武者，其中还有四五名高级武者，甚至九星武者都有一个，这如何不让人胆寒。

    　　不仅仅是他们胆寒，只要关注到杜文这边情况的，不管是路人还是一些别有心计的人，都完全不敢靠近。

    　　最后只能看着杜文越走越远，留下了一个不算高大，甚至看起来有点矮小的背影。

    　　而就是这样普通的身影，却直接震慑住了现场这么多的武者，让人不敢出手。

    　　“先抓住他们，能抓抓，不能就杀死。”

    　　随着杜文杀死三十多名接近四十名武者之后离开，这边的战斗变化一点都没有改变，还是这些戴着披风面罩的人落入下风。

    　　这人数差距在这里，而且还有不少同等级的存在，又不是每个人都有杜文这样的实力，如果杜文留下来，他们或许可以将这武者包围圈杀穿。

    　　不过杜文已经离开了，那就没有这可能了。

    　　最终，一行人除了杜文之外，也只有一人跑路离开了，不过也受了不轻的伤势，在场的武者们，也算是被杀到胆寒了。

    　　本来有差不多百名的武者包围，现在，剩下不到四十人。

    　　那些疯狂的人，被杀死的每个人都能带走几个人，实力强一点的起码七八个，弱一点的也有好几个。

    　　毕竟，这都是拼命。

    　　

    　　				

