
　　“话虽如此，但你小子还是可以表扬一下，暗夙银材料给你，并没有一点浪花，你的锻造技术，以及方法在第一次锻造中，已经算是不错的了。居然懂得利用耀斑熔炉来当锻造空间，隔绝空间，从而减少锻造失败的爆炸概率！！”

　　“有瑕疵很正常.....不可能一出道就完美吧！！”鹤熙翘着二郎腿，手中端着红茶，看着自己面前弯着身子，给自己捏腿的沐玄，一脸认真的表扬道。

　　这让沐玄无话可说。

　　这是表扬吗？？

　　应该是吧....

　　嗯...

　　老姑妈的认可，也挺不错的。

　　这还多亏系统。

　　否则自己当时就打算直接熔炼。

　　耀斑熔炉是一个独立的空间，正如这四个字一样，是烈阳星，蕾娜一族的技术核心，太阳耀斑演变而来的。

　　温度无比的高。

　　鹤熙之前考验彦时，就用过一次，当时的彦，可是第三代神体，已经拥有神圣之躯，都险些被耀斑熔炉给融化变成渣滓。

　　如果不是当时自己彦宝贝果断升级神体，让神圣之躯中加入大量神圣原子，否则....真有可能倒在那一道考验中。

　　而当时考验中，鹤熙就建立起一个独立空间，把彦关在空间内，就像一个火炉一样，以防温度，或者发出爆炸影响四周情况。

　　系统的推荐，多多少少还是有一些不错的。

　　“那，我这暗夙银利刃....怎么样？？”沐玄不由询问道。

　　鹤熙手中握着那一把暗银色的利刃，和烈焰之剑的外观不同，比烈焰之剑更具备美观，但鹤熙捏着，却眉头一皱，道：“还是之前的问题，缺少一个超级核心计算，用来对付一把作战可以！但大规模作战。”

　　“尤其是目标数量过多的话.....那还不实用。需要改造内部.....不过，你这暗夙银中加入暗铁元素，建立起反破译，反概念打击以及反虚空。”

　　“虽然很次级，但有这个思路不错.....至于硬度，只有试过才知道！！”

　　“试过？？怎么试？？”沐玄一头雾水。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“你握住这一把由你亲手制造的暗夙银利刃，和你的冷宝贝一战，冷用烈焰之剑，不就有结果了吗？”

　　“正好.....冷也刚刚装置次生物引擎，而且还是另类版本.....把你当作目标，来让她巩固对于次生物引擎的使用，也挺不错的！！”

　　“等等.....熙姐，你的意思是.....”沐玄一怔，不由倒吸一口冷气。

　　嗖！！

　　鹤熙没有继续说下去，而是打了一个响指，下一刻，鹤熙，冷，沐玄以及莫伊四个人，一转眼来到梅洛天庭的后山。

　　又是这一片熟悉之处，有着花草树木....

　　而，大约持续三秒。

　　画面再一次切换。

　　这一次来到荒漠。

　　正是上一次鹤熙考验彦的那一处荒漠。

　　来到这里的变化，让莫伊目瞪口呆。

　　她是第一次见识到鹤熙的手段，根本不需要她们的允许，直接可以把她们带到一个陌生的环境，这岂不是说明....

　　鹤熙要是敌人，便可以轻而易举转移空间，让她们瞬间暴毙？？

　　虽然她知道鹤熙和凯莎女王是一个时代的。

　　被誉为三王。

　　可，鹤熙一直以来，都没有表现过自己的本事。

　　这是第一次。

　　莫伊不由惊愕。

　　怪不得....

　　怪不得凯莎女王从来没有怀疑过，自己携带那么多命高阶天使离开梅洛天庭，却不怕卡尔，或者莫甘娜的恶魔势力回马枪一样的来偷袭梅洛天庭。

　　原来有这么一位尊神镇守着。

　　谁敢来啊！！

　　“废话不多说，你们俩直接开打吧！！”鹤熙从椅子上站起来，扫视一眼沐玄和冷，下达一个指令。

　　冷却没有一丝犹豫，手中果断摸出烈焰之剑。

　　而，这一次，她手中的烈焰之剑和以往的烈焰之剑完全不同。

　　烈焰之剑外层居然有一层肉眼无法察觉的寒气。

　　就像被薄薄冰雾包裹一般。

　　完全看不出这是烈焰之剑。

　　更多，更像一把冰霜之剑。

　　隐藏着烈焰之剑的强度。

　　这是一个机会。

　　对于冷来说。

　　刚刚装置次生物引擎，她自然希望马上试验一下，装置之前和装置之后的不同，强度究竟可以提高到一个什么档次。

　　同时，冷也记住鹤熙多次叮嘱的话。

　　用脑子。

　　利用算法....

　　而不是一股劲，横冲直撞，靠着手中的剑刃来火拼。

　　那不是一名成熟女天使该具备的。

　　成熟女天使具备的是战术。

　　空间的利用。

　　“沐玄，来吧！！”冷紧握着利刃，一脸认真的看向沐玄。

　　这让沐玄微微一愣，道：“不是，真要打？？熙姐，咱们能不能换一个人啊？？这....和冷打，我有点.....”

　　“有点舍不得下手？？”

　　“怕打坏了？？”

　　“还是说，你瞧不起冷？？”

　　“认为冷被你秒杀？？”鹤熙却不以为然的一笑，一脸意味深长的说道。

　　咔！

　　此言一出，尤其是一声瞧不起，冷那边顿时充满着攻击性，目光直直的盯着沐玄，似乎已经准备就绪。

　　这让沐玄满头黑线，道：“靠，我啥时候瞧不起她了？？她也是我的宝贝啊。你这明摆着就是煽风点火啊！！”

　　“我只是觉得.....我欺负她....”

　　“这不好！！”

　　“被人知道，还以为我有家暴倾向呢。”

　　“冷，听见没？？你老公觉得你不配....”鹤熙再一次加大力度。

　　而，这一次力度一点就燃。

　　沐玄还没有来得及解释。

　　冷已经来到沐玄的眼前。

　　这让沐玄一怔。

　　好快！！

　　紧接着，冷手中的烈焰之剑对着沐玄便是一剑斩去，没有一点犹豫的样子，非常无情。

　　沐玄急忙躲闪。

　　以侧转身位的方式。

　　可，这一侧身，根本没有一点作用。

　　谷</span>确实....

　　明面上视觉已经躲闪开冷的一次突击，可不知为何，那烈焰之剑突然的袭来，伴随着一道透明的冲击波。

　　这冲击波范围很广。

　　而且路线清晰。

　　直接击中在沐玄的肩膀上。

　　让沐玄肩膀出现一道清脆的伤口。

　　但，这伤口不深。

　　很浅.....

　　下一刻，这浅浅的伤口处印记，居然以肉眼可见的速度慢慢结冰。

　　就像沐玄用枪时，射出去的冻结子弹异常子弹一样。

　　明明烈焰之剑本质上是燃烧、爆炸。

　　和火能有一些关系。

　　可，为什么会冻结呢？？

　　沐玄凌乱了。

　　沐玄不由吐槽道：“这算什么？？不是，宝贝，你真打算和我打一架？？你真就相信老姑妈的话？？”

　　“我让她给你装置次生物引擎，可没让她重新给你装一个脑子啊。让你六亲不认，见到我就直接大大出手！！”

　　“老公，来吧！！让我试一试，我现在的强度，把你浑身解数用出来。如果你打得过，我随便你处置！就算是那个....都可以！”冷却不以为然的娇喊一声，又一次握住利刃，对着沐玄一道冲击波打出去。

　　砰！！

　　轰轰轰！！

　　面临这一道冲击波，沐玄急忙召唤出星命。

　　打算利用星命来挡下。

　　“不不不，这是犯规的，封锁当前空间！开启空间规则....空间范围1000米内，规则内容如下，规则1，禁止星命！！”

　　星命一出，鹤熙那边早有准备，摇晃一根白皙的玉指，让星命直接消失。

　　“卧槽？？”沐玄一怔。

　　紧接着....

　　四周空间出现一阵扭曲。

　　形成一个绝对封印空间，就像耀斑熔炉技术一样，把沐玄和冷锁在这个空间，有着古时玩法斗蛐蛐一样的操作。

　　【嘟嘟嘟！！】23sK.com

　　【检测当前状态！！】

　　【宿主，提醒宿主，当前宿主失去空间使用权.....当前空间已经被禁止....禁止内容，空间传送，虫洞传送。】

　　【空间加速，空间变速！】

　　【检测当前空间封锁来源.....】

　　【检查完毕！】

　　【来源于天基系统！！】

　　【已经封锁！！】

　　【开启强制破译....】

　　【开启强制分析....】

　　【分析中....】

　　【破译中....】

　　【破译结果，分析结果！】

　　【0！】

　　【权限不足！！】

　　【完毕！】

　　沐玄大脑很快的给沐玄一个情报，让沐玄不由看向鹤熙那边。

　　老姑妈！！

　　你狠啊！！

　　直接限制自己....

　　“规则2，禁止虫洞技术！！”

　　“规则3，禁止概念修改！！”

　　“规则4，禁止虚空技术！！”

　　“规则5，禁止基因异常技术！！”

　　然而，事情还没结束，鹤熙再一次对四周的空间建立起一个规则，靠着天基系统，一转眼，沐玄瞬间变成一个憨憨。

　　什么都用不了。

　　甚至，基因本源....

　　基因异常都无法使用。

　　这让沐玄一脸懵逼。

　　刚打算询问一下系统，这算什么？？

　　这不相当于把自己禁用了？？

　　系统却表示....

　　鹤熙在空间中实现绝对真空，已经基因封锁，所以沐玄才无法使用基因异常，但沐玄并没有被完全压制和封锁基因。

　　只需要逃出这一片空间即可。

　　但，这解释，对于沐玄来说就是一个废话。

　　空间范围一千米。

　　是那么容易逃脱的吗？？

　　这完全就是把自己和冷放在一个古罗马竞技场内，非要一决高下，而且不能使用任何高额技术，全凭各自真本事。

　　嗖！！

　　正当沐玄内心很想吐槽时。

　　鹤熙倒也没有那么绝情，把之前沐玄制造好的暗夙银三件套扔给沐玄，提醒道：“喏，马上组装吧！！”

　　“测试一下你的暗夙银装备有多强！！”

　　“.....”沐玄无话可说，只能马上让暗夙银三件套组装在自己身上。

　　一转眼。

　　沐玄身上也浮现出一套暗银色的装甲。

　　手中握着暗夙银长剑。

　　面临冷打出来的冲击波。

　　沐玄没有一点退让和御剑防姿，而是任由这一道冲击波打在自己身上。

　　砰！！

　　强大的冲击波撞击了一下沐玄。

　　让沐玄后退两步。

　　暗夙银的强度，让冲击波并没有击溃掉沐玄，只是给沐玄造成冲击伤害......这让沐玄不由一怔，这暗夙银的硬度可以！！

　　够硬！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第383章：禁用规则！免费阅读。https://xs.23sk.com 