    

    如果说是一些修炼剑意的修士，在这样的地方其实是可以极大的提升修炼速度的。

    不得不说，这的确是一个好地方。

    但是对于这个时候的杨玄来说，其实这片地方对他是没有什么提升的。

    所以他的想法也特别的简单，自己现在在这边待着没有什么用处，只能安静的等待这一道混沌剑意将那一道雷电剑意粉碎。

    等到混沌剑意将雷电剑意粉碎之后，自己可以说是完成了这一次的任务，修为境界就能够得到提升。

    所以说为了完成这一次的任务，让自己的修为境界得到提升，其实杨玄也是全力以赴。

    在进入到北山剑阵之前，其实他都想不到北山剑阵这边竟然有着这么恐怖的考核。

    本来觉得这可能只是一道特别寻常的剑阵而已，但是谁能够想到呢，这边之后竟然会发生这么恐怖的事情。

    不过这一次也让杨玄更加期待接下来的任务，按照现在的情况来看的话，只要后续出现的任务足够强大的话，就能把自己的修为境界不断提升上去。

    虽然说，自己现在不过是刚刚突破到天道至尊的情况，但是即使如此，他能够发挥出来的实力已经是远远超乎寻常，即使是十二重天道至尊，也很难打得过他。

    因为对自己的实力特别的自信，所以他也是很清楚，自己现在能够发挥出来的战斗力，绝对是超乎寻常。

    “轰隆隆！”

    天空中陡然传来轰隆一声巨响，然后杨玄就看到，在自己这边混沌剑意的不断爆发下，那一道雷电剑意很快就粉碎了。

    这一道雷电剑意粉碎之后，杨玄这一次在北山剑阵面临的考核，其实也就可以说是通关完成了。

    当这一道雷电剑意出现的时候，其实他是面对到了巨大的压力。

    因为他可以从这雷电剑意内清楚感受到一种毁灭一切的能量波动，他可以肯定，如果说自己没有施展混沌剑意的话，他绝对不是这雷电剑意的对手。

    但是还好，最后他是赢下这一场对拼的胜利。

    在施展混沌剑意之前，其实他觉得以自己能施展出来的剑意威能来看，不是这雷电剑意的对手，所以那个时候其实他多多少少也是有一些庆幸的感觉，还好自己掌握了混沌剑意。

    因为自己已经掌握了混沌剑意，所以他才可以在这一次北山剑阵面对考核的时候，展现出来这么强大的战斗力。

    在自己掌握了混沌剑意之后，他可以清楚感受到自己的实力相比起之前其实提升了很多，因为混沌剑意的威力相比起，其他的剑意来说根本就不是一个级别，说的简单一点，混沌剑意简直就是其他剑意的克星，所以说他知道自己这边的实力发挥到极致，到底可以做到什么地步。

    这才是他这时候可以破碎这一道雷电剑意的关键，如果说不是自己能够发挥出来的实力相当的强大的话，他不可能通过这一次的考核。

    很快，天空中那一道雷电剑意就直接化作了碎片。

    当这一道雷电剑意化作碎片的时候，杨玄也就进入感觉到自己现在的实力直接提升到了一个新的境界。

    “恭喜宿主完成任务，成功通过北山剑阵考核，修为境界突破到天道至尊二重。”

    “轰！”

    伴随着这个时候系统提示音的出现，然后杨玄就感觉到自己的实力提升到了一个新的境界，在他的修为境界突破的时候，一道恐怖的灵气冲击波，也是直接以他为中心，跟着朝着周围扩散开，给人一种特别夸张的感觉。

    不管从什么角度来看，其实他现在展现出来的实力已经到了相当强大的程度。

    虽然说只是一个修为境界的突破提升，但是他现在能够发挥出来的实力，相比起之前提升了很多，杨玄可以肯定，如果是现在的自己遇到阳炎圣者的话，肯定能够打赢。

    完成了这一次考核之后，杨玄是没有什么别的想法，他直接就离开了北山剑阵。

    离开了北山剑阵之后，他就朝着北山宫所在飞去。

    对杨玄来说，现在他觉得北山宫这边的危机应该算是已经解决了。

    他接下来想要做的事情就是将邪族彻底消灭，根据他对这个世界的了解，他可以肯定，邪族入侵的地方，肯定不只是这边。

    在其他地方也受到邪族威胁的情况下，自己还是想办法将其他地方的邪族也解决掉比较好。

    而且他可以肯定，自己这一次遇到的这些邪族在整个邪族来说，其实实力并不是特别强大的，之后肯定有实力更恐怖的对手在等待着自己。

    但即使这样杨玄也没有什么紧张的感觉，因为他相信自己能发挥出来的实力绝对可以应对任何可能会出现的危险。

    很快杨玄就回到了北山宫这边，到了北山宫这里之后，他就发现其实已经有很多人在等待自己了。

    包括紫薇子和其他很多人这时候都在这边，可能他们也是比较关心自己，因为他们也害怕自己这边在北山剑阵内会不会有危险？

    如果说在北山剑阵内遇到危险的话，那情况肯定很糟糕。

    不过还好，最后杨玄是没有什么事情，所以说这个时候他们就特别的高兴。

    不管从什么角度来看，其实杨玄展现给人的感觉已经到了一个相当强大的地步。

    而且这时候，杨玄从北山剑阵内回来之后，他们也都可以清楚的感受到，这个时候的杨玄和之前相比起来的话，实力已经提升了很多。

    杨玄现在变得更加强大，他们自然也就更加的安心，因为有杨玄在的话，就好像他们不会遇到什么样的危险，即使说会遇到一些危险，但是以杨玄的实力肯定也是能够轻松解决的。

    虽然说来到这边没有过去很长的时间，但是他们在这段时间内已经经历了很多的事情。

    在北山星系经历的这些事情，让他们清楚意识到在整个世界到底有多少恐怖的对手。        

