    蒋家满门落狱，是刘忠亲自带着旨意从宫门出去。

    是以，这件事很快就传开了，掀起了满城风雨。

    蒋家家主蒋筑是农家子出身，后在白鹭书院读书，学有所成后投奔右相门下。

    后来又在右相的举荐下从一小小的幕僚做到了如今的兵部尚书。

    更是在右相的筹谋下，娶了先帝的女儿长公主。

    蒋筑以及蒋家给人的感觉就是家风清正，为官廉洁。

    然而从蒋家私库以及在城郊庄子里搜出来的金银珠宝让人大吃一惊。

    又在蒋家落狱后半个时辰里，传出了蒋筑收受贿赂、卖官、贪污军饷、克扣赈灾款项消息更是诧异。

    没想到素来家风清正、廉洁奉公的蒋家居然在背后行如此行径！

    收受贿赂、卖官、贪污军饷、克扣赈灾款哪一个不是足以斩首的罪？

    第二日

    陈玦在朝堂上当众宣布了对蒋家的处置，那些往日与蒋家交好的大臣一个个都闭紧嘴巴大气也不敢发出。

    等宣布完，大臣们又开始商讨南方赈灾一事。

    在蒋家搜出来的金银珠宝充公后，最开心的当属还是周尚书。

    哈哈，有钱了能不高兴么！

    周裴主动站出来道：“启禀陛下，臣愿亲自带着赈灾银两前往嘉州，还请陛下允准。”

    他必须亲自跟着去，不然赈灾款又会被人克扣，自己得去看着，周裴心道。

    “允了。”陈玦颔首，又点了几名御医跟他一起去嘉州。

    蒋家落案，第二日就有人在京兆府门口状告蒋筑独子蒋铭文杀人强抢有夫之妇，私养外室，那外室正是被他抢过来的有夫之妇。

    陈玦听到这个消息的时候，刚好在用午膳，一时起了八卦之心便看向暗卫首领。

    他从暗卫首领那里得知了，原来那小娘子乃是新妇，在与丈夫第三日回门的路上遇到了蒋铭文。

    蒋铭文见小娘子貌美，就在街上对她动手动脚。

    小娘子的丈夫为了保护自己的妻子，就对蒋铭文动手打了他一拳。

    却不想被蒋铭文记恨，加上他又实在是对小娘子心生喜欢，当天夜里就派人去杀了小娘子的全家。

    小娘子的丈夫也是命大，被人救了，而那救他的人正是原身。

    在得到蒋家落狱的消息时，大长公主正在普罗寺进香，没想到自己不过出来两个时辰，自家就遭难了。

    大长公主连香也不进了，马不停蹄的赶紧闯进宫。

    听到大长公主来了，陈玦一点也不意外，他瞥了眼跪在下面的暗卫首领。

    “行了，别跪了。”他摆摆手，让人去将大长公主带进来。

    “陛下，蒋家到底犯了何罪，竟如此对待蒋家？”

    大长公主匆匆走进来就是对他进行噼里啪啦的一通质问。

    “蒋家对陛下忠心耿耿，对朝廷鞠躬尽瘁，本宫倒是想问陛下到底想做什么，要如此对待有功之臣！”

    “功臣？”似乎是听到了什么好笑的话，陈玦一双泛着冷意的眸子染起了几分笑意。

    “蒋筑要是功臣，那这天下便没有功臣了。”

    他的声音透着一股冷淡慵懒的意味，“陈清滢，朕召见你可不是让你来质问朕的！”

    在高位上待的久了，猛然听到有人叫自己的全名，大长公主面露不悦。

    正要出声呵斥，抬头猛然看到那张含着笑意的脸，大长公主顿时瞬间想到了这已经不是父皇还在的时候了。

    眼前这位陛下也不是什么仁君，他的皇位可是逼宫弑父囚禁生母的得来的！

    “陛下想杀蒋筑那便杀了，只是我儿，铭文是无辜的，陛下能否看着他是你外甥的份上，放了他？”

    这一次大长公主不再同进来时一样，而是放低了姿态。

    知道只要是陛下想杀之人，她也救不了，干脆救放弃，只是铭文——

    她不舍，那可是她与那人唯一的孩子！

    陈玦没理她，接过宫女呈上来的药膳，慢悠悠地喝完，将碗放回到宫女手中的托盘。

    而后才目光冷冷的落在大长公主身上，蓦了，他突然一笑，“何须来求朕，你手上可是有先帝给的帝令。”

    “若要救你那独子，拿出帝令交换。”

    帝令！

    大长公主心一梗，抬头看向陈玦，她大概好像明白了这就是一个局，一个等着她交出帝令的局！

    想到铭文，大长公主的手不自觉摸向了挂在腰间的一个香囊。

    随着大长公主的这微小动作，陈玦眸一瞥自然就看到了。

    依稀从原身的记忆里发现每次见到大长公主，身上都带着一模一样的香囊。

    陈玦微微眯起眼睛轻笑一声，没想到原身最想找到的帝令居然这么容易被他发现了。

    帝令是陈国皇室秘密培养的暗卫组织，专门保护皇帝以及打探陈国臣子家中做了什么不法之事。

    反正就是皇帝明面上有什么不能做的，交给暗卫组织就可以了。

    原小说里帝令被先帝头头拿去交给了大长公主，但原身不知道。

    在原身登基后，就开始派人私下寻找帝令。

    原身也在太后、废太子那里找过，但一直都没有找到。

    不过他看过小说，自然是知道帝令就在大长公主手里，只是没想到会在随身携带的香囊里。

    召见陈清滢，为的就是那她手中的帝令。

    卧榻之旁岂容他人酣睡，就是为了自身安危，他今日也得把帝令拿回来！

    何况陈清滢这人可不简单，野心大得很，心也足够狠！

    小说里，在男主称帝后想着收拢人心，一直优待前朝大长公主。

    却没想到大长公主表面臣服，暗地里拿着帝令暗搓搓的搞事情，给男主在事业上造成很大的麻烦。

    最后还是女主帮忙，让人去诱惑大长公主，从她身边下手拿到帝令。

    没了帝令的大长公主就跟没了爪牙的刺猬，什么事都做不了，自然是成不了气候。

    “陛下在说什么？什么帝令？本宫从未见过如何拿的出来。”

    大长公主装傻道：“陛下，您想要什么，本宫皆可以拿出来，可唯独帝令我是见都没有见过。”

    “铭文打小就在宫中长大，您也是知道的。

    铭文饱读诗书，聪慧善良，根本不可能杀人、强抢民妇这种事情，他是冤枉——”

    “够了！”

