    第365章

    “她说的不错，赫斯死的是你。”

    冷冷淡淡的低沉嗓音，分明之前还在礼堂的穹顶之上，此时竟悄无声息的到了自己身后。

    赫斯一惊，转头往后看，不期然对上双漆黑如墨的凤眸。

    那双凤眸，眼形完美又漂亮，幽深的眼瞳色泽，宛如九幽深渊。

    那是比生活在黑暗中的血族，还更深沉的黑暗。

    如果说血族是黑暗中的造物，那双凤眸便是黑暗造物本身，是连日月光线能都吞噬的黑暗。

    恐惧伴随战栗，像龙卷风一样整个席卷赫斯。

    赫斯浑身都在战栗，每个细胞都在尖叫！

    这不是畏惧或退缩，而是兴奋、亢奋！从心脏流淌出的鲜血，逐渐沸腾咆哮。

    纯血！

    最顶级的纯血！

    远比薇薇安强大、干净的纯血！

    哦，天哪，他只稍稍一嗅到这香甜，就已经浑身燥热到按捺不住。

    他要尝一口！

    哪怕是只能品尝一小口，然后下一刻就死去，那也值当了。

    所谓，朝闻道夕死可矣，也不过如此了。

    赫斯压抑着浓烈的渴望，翘起嘴角，嗓音嘶哑：“欢迎你……向我开火。”

    闻言，琉面无表情扣动扳机。

    “噗”银弹像锐利的箭矢，轻松穿透赫斯的心口，擦着他的心脏过，再从后背射出去。

    鲜血沾染上银弹，并飞溅成弧线，从弹孔伤口中飙飞出去。

    下一刻，幽蓝色、豆苗大小的火焰，忽的就从伤口出，由里到外地燃烧起来。

    蓝色火焰盘踞在赫斯的心口，仿佛是盘踞的一朵蓝玫瑰。

    浓烈的焦臭，蓦地散发开来，似毒气般瞬间蔓延。

    然，赫斯神色不变，他仿佛感觉不到灼烧的疼痛，左手直接覆盖在伤处，手在放下时，木仓伤完全愈合，皮肤肌理光滑白皙，连血都没流半滴。

    对旁的血族来说，致命的银弹射在赫斯身上，就跟挠痒痒没区别。

    第五贵族赫斯的实力，竟进化到如斯的地步。

    一弹击中，琉飞快后退，同赫斯拉开距离。

    在看到对方强大的自愈能力时，琉扬了下长眉。

    薇薇安也暗自吃惊，喉咙上的力道逐渐收紧，窒息感逐渐加重。

    亚瑟龇牙裂目：“薇薇！”

    他双手朝前平举，手上带着黑皮的手套，每个指套间都闪烁着红外线光点，只见他双手同时一握，瞬间射出十道红外线光束。

    亚瑟怒吼：“都给我去死！”

    顷刻间，以红外线光束为遥控，事先安置在穹顶上的数架加特林同时喷出火舌。

    银弹密密麻麻从天降落，活生生一场银弹雨。

    亚瑟以均匀的速度双手移动，凡是红外线光束所过之处，皆是噼里啪啦的银弹。

    三秒钟，礼堂千疮百孔，在上一轮攻击中幸存的血族，此时竟是无一人活下来。

    没有血族，能在如此密集银弹攻势下，侥幸存活。

    礼堂地面上，没有横流成湖泊的鲜血，只有一层层铺就灰白灰烬。

    脚踩上去，能感觉到灰烬的绵软，就像是踩在积雪上般。

    薇薇安早见状不妙，一把银刀果断砍断赫斯小臂。

    洁白的婚纱，在赫斯的惨叫中，在薇薇安的狠辣中，喷溅上艳红迷离的鲜血，将钻石、珍珠镶嵌的裙摆也给染成了渐变红白两色。

    一朝脱困，薇薇安踹掉高跟鞋，直接飞奔向亚瑟。

    亚瑟，她永远的爱人！

    赫斯双眸赤红，虽然断臂很快就重新长出来，可那断肢的痛苦，足以泯灭理智。

    “嗬嗬，”他喉咙里发出野兽般的低吼，后背蝙蝠翅膀扇动，双脚离地朝薇薇安抓去，“薇薇，你这个恶毒的女人！”

    薇薇安头也不回，她跑得快极了，将所有的血腥味都甩在身后，前方的亚瑟便是她此生唯一的光明。

    亚瑟回过头来，赶紧接应薇薇安。

    他双手握成拳头举向赫斯，于是十道红外线光束，悉数全落在赫斯身上。

    “噼里啪啦”银弹倾泻而出，闪耀着绚丽的火花，像倾巢而出的蚁兵，密密麻麻地射击在赫斯翅膀膜上。

    黑色的、骨节分明的蝙蝠翅膀，骨翅之间连接的肉膜，此时化为坚硬的精钢，把赫斯严实地包裹起来。

    一轮射击过，蝙蝠翅膀抖动间，银质弹壳哗啦啦落地上，溅起微末灰烬。

    猩红的眼睛，从翅膀后面露出来，还有赫斯那张邪佞癫狂的脸。

    赫斯：“就这样还想杀死我？”

    此时，薇薇安已经跑到了亚瑟身边，她撕掉碍事的婚纱裙摆，头上的白头纱掉了，长卷的发像水藻一样披散着。

    她脸上还沾染了赫斯的血，手里紧紧握着银刀，漂亮的眉眼冷酷地看向赫斯，又飒又英气。

    薇薇安：“没有血族能永生不死。”

    亚瑟再次抬手，胸腔之中翻滚的杀意浓烈，像火山岩浆一样让他不得安宁。

    这个抢他薇薇的血族，罪该万死！

    偌大的礼堂中，断壁残垣，现场非常乱。

    一时间，琉和赫斯，亚瑟和薇薇安以及其他的猎魔人，竟是形成了一个三角之势。

    谁都没轻举妄动，谁都是优秀的猎人，蛰伏等待最佳的狩猎时机。

    琉想要从赫斯嘴里撬出红晶果的确切下落。

    赫斯垂涎琉，觊觎他的纯血。

    而亚瑟和薇薇安，则是想要这两人两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。

    各有各的心思，各有各的目的，故而气氛从起先的激战正酣，猝然就凝固僵持不下。

    彼此互相忌惮，彼此互相猜忌，更全都在不约而同等待最好的那个时机。

    礼堂中，瞬时鸦雀无声。

    ——

    “哼哼，哼哼哼，哼，哼哼……”

    飘忽的哼唱歌谣调子，从城堡一条接一条的甬道中传出来。

    牵着肉嘟嘟小手的该隐，忽的停住脚步不自觉看向了礼堂的方向。

    奶团跟着驻足，她仰头看了看走廊墙壁上悬挂的油画，浓烈的色块铺陈，在昏暗的光线下，此时透出一股狰狞扭曲的恐怖感。

    濛濛有点害怕。

    她不自觉往该隐大腿边靠了靠，还飞快移开了视线。

    该隐垂眸看她一眼，又了然地瞥了瞥油画。

    他笑道：“冕下，最后一枚红晶果是您的伴生果，你闭上眼睛细心感应，它一定在某处呼唤您。”

    闻言，小团子当真闭上眼睛，用血族的感知，细心感受城堡的每一处。

    该隐静静站立着，他确定团子看不到，适才手背身后，朝黑暗中做了个隐秘的手势。

    顿时，在他脚下的阴影中，像有邪崇鬼魅在苏醒翻滚。

    斜长的影子，投射到挂着油画的墙壁上，张牙舞爪地逐渐攀高，尔后像有丝分裂，逐渐分裂出一团又一团，呼啦啦的飘了出去。

    既然礼堂的局面僵持不下，也不够热烈，他就再加一把柴火，让血族进化最快的赫斯，和人类进化最完美的纯血猎魔人争斗起来。

    如此，他才能看到想看的一切。

    “找到啦！”奶团子忽的睁开眼，黑白分明的眸子在昏暗的光线中，闪亮亮的像宝石。

    她仰起小脸，摇了摇该隐的手：“濛濛找到了，濛濛知道果果在哪里。”

    话罢，她松开该隐的大手，小短腿一翻，蹬蹬跑得飞快。

    该隐表情不变，长腿一迈就追了上去：“冕下不用着急，既然找到了我们慢慢走过去……”

    “不行哦，”团子摇头，她人小小的，可是却灵活极了，”濛濛要快点找到红果果，爸爸要等着急的。”

    爸爸和濛濛约定好了的，一会时间到了，不管濛濛有没有找到，都要回去爸爸那里。

    该隐抿了抿嘴角，眼瞳忽的就悠远起来。

    一个人类，怎么能得到冕下这么多喜欢呢？

    冕下的喜欢，他也很想要呢。

    如果这个人类不存在了，冕下会不会把这种喜欢移情到自己的身上呢？

    一旦这样的念头萌芽，便疯了一样的长成虬结的粗壮特藤蔓，死死的缠绕勒在心脏上，连呼吸都带着念想。

    不知不觉间，该隐身上的气息也一并起了变化，宛如清风吹过湖泊，荡起微微的涟漪。

    对气息尤为敏感的奶团子忽的驻足，她扭头大眼睛黑浚浚地盯着该隐。

    该隐飞快收敛情绪，轻声问：“冕下，有何吩咐？”

    团子皱了皱可爱的小鼻尖，奶声奶气的警告：“你不准欺负我爸爸哦，你要当了脏狗狗，濛濛会讨厌你的。”

    一句“濛濛会讨厌你的”，霎时叫该隐警铃大作。

    他飞快认错：“是，我不欺负琉，冕下也不要讨厌我好不好？”

    他说着半蹲下身，和团子视线齐平，态度诚恳又真挚的祈求。

    团子认真看着他，一副小老师的口吻教育道：“幼儿园老师说，乖小朋友要团结友爱，大家就都喜欢，所以你乖乖的，不要干坏事，也不要当脏狗狗，濛濛就不讨厌你。”

    濛濛只讨厌脏狗狗，和不乖的坏孩子。

    仅仅是不讨厌，哪里能知足呢？

    血族生来就是贪婪的物种，他们对血食的渴望，对力量强大的追求，从来没有满足过。

    故而，该隐得寸进尺：“那您能稍微喜欢我一点点吗？”

    团子歪头，圆乎乎的黑亮眼眸眨巴眨巴，她似乎在认真考虑。

    久等不到回答，不知活了多少年老妖怪的该隐，新世界的创始者，竟逐渐忐忑了起来。

    心都提到了嗓子眼，忐忑又惴惴，他像是等着被行刑的囚犯，头顶的铡刀迟迟不落下来，叫他心头很没底。

    终于，过了好一会团子才慢吞吞开口：“我爸爸不喜欢你。”

    心落到了谷底，该隐浑身血液都冰凉。

    团子扣着兔子玩偶的长耳朵，又很慢的说：“濛濛不讨厌你，只有一点点点喜欢你的。”

    说着，她还举着小肉手，比划了个很小很小一点的手势。

    小濛濛：“你不要跟我爸爸讲，爸爸知道了要不高兴的。”

    经历过无数小世界的乖乖小奶团，竟已学会有小秘密瞒着爸爸了。

    兔子系统：“……”

    呜呜呜，它家小崽儿果然学坏了！

    从地狱到天堂，原来就在一念之间。

    从寒冬到暖春，也只在一念之间。

    该隐觉得自己又好了！

    他脸上带出笑容：“一点点就够了，我谁都不说，这是我和冕下之间的小秘密。”

    团子点头，再次握拳头强调：“不过，你要是欺负我爸爸，我就一点点的喜欢都不分你了。”

    该隐点头：“我不和琉为敌。”

    他确实从未想过要和琉为敌，只是想看看他的实力罢了。

    况且，他又没亲自和琉动手，没亲自动手这就不算是敌人呢。

    奶团子浑然不知大人的人心险恶，该隐这么说，她就那么信了，然后高高兴兴去找红晶果。

    只看出一丢丢端倪的兔子系统：“……”

    人类太复杂、太险恶了，崽儿快跑！

    可惜，奶团子现在顾不上兔子，她嘿咻嘿咻跑得快极了，穿过一间又一间的房间，跑过一条又一条的走廊，最后在第五赫斯的书房门口停了下来。

    她眼睛亮晶晶的，秀气的小鼻尖上渗着细密的热汗，有些喘但她丝毫不觉得累。

    “就在这里。”她指着书房，大声对该隐说。

    该隐扬眉，血族的感知透过厚重的门板穿进去，书房里的一切都了然于心。

    忽的，该隐表情一变：“冕下，退后。”

    团子蓦地就紧张了，她抱紧兔子玩偶，转身哒哒就往后跑。

    跑出两米远，奶唧唧的问：“濛濛在这里可以了吗？”

    该隐点头，随后他单手覆上门板，绷紧唇线用力往下一按。

    “轰”的一声，十厘米厚的门板顷刻就像积雪消融，在该隐脚下化为一滩淅淅沥沥的浑水。

    团子眼睛biubiu一亮，抬脚就要跑过来。

    然，异变陡生——

    “啪嚓”无数强紫外光线的射灯，从天花板上自转动灯头，聚焦到门口，虬结成巨大的光柱。

    “轰”光柱笼罩住该隐，透亮到刺的团子睁不开眼睛。

    兔子系统大急：“崽儿再往后退，闭上眼睛。”

    团子心头一慌，连忙蹬蹬又退到墙角，并紧紧闭上眼睛。

    小濛濛：“兔子叔叔怎么了？小隐隐呢？濛濛看到很亮的光……”

    兔子扫描了番，没在强紫外光柱里扫描出任何东西。

    它怜悯地看了眼光柱：“估计被烧成渣渣了吧。”

    这么强的紫外线，辐射不知道有多少倍，没血族能承受得住。

    团子急到想睁开眼睛，但她才睁开一条眼缝，眼睛就疼得慌。

    于是，她奶气的大声喊：“小隐隐？小隐隐濛濛看不见你。”

    那团光柱，光线不减地投射在书房门口，热烈的将周围的空气都炙烤的似要沸腾起来。

    团子很难受，背后的蝙蝠小翅膀不受控制地生长出来，肉嘟嘟的小翅膀扇了扇，即便是不大，可也努力包裹过来，把团子的脸护住。

    兔子：“……”

    别人的翅膀大到遮天蔽日，怎么到崽儿这里，不仅尖牙小，这翅膀也又小又肉，就很可怜巴巴的模样。

    团子不知道该怎么办：“兔子叔叔，濛濛想去找爸爸。”

    爸爸超厉害，一定知道该怎么办的。

    兔子正在犹豫，它计算了一下书房门口的紫外线强度，崽儿却是没法穿过去。

    这事，还真的需要个人类来打破天花板上的射灯。

    于是，兔子毛爪子一挥：“去，你爸……”

    “呼啦”话还没说完，一股猛烈的强风从强紫外光柱中扇出来。

    在那阵强风中，一道遮天蔽日的阴影，逐渐蔓延出来，并攀爬到奶团头顶，缓缓的为她挡住了余光。

    团子愣住，试探地慢慢睁开一只眼睛。

    紧接着，她就看到高大的身影从光柱中走出来，背后是张开而华美的黑色金边的巨大翅膀。

    那是，该隐。

