    就在王冲躲在王氏府邸之中，深居简出的时候，京师之中，另一个人也没闲着。

    “怎么样，查到什么了吗？”

    苏国公府，门第深深，苏柏仰躺在一张金丝的藤椅上，指间把玩着一枚绿色的扳指，不停的转着。

    在他身后，两名清秀、漂亮的少女不停的扇着风。

    在苏国公府待着，苏柏一刻也没闲着，脑子里转来转去的，都是王冲的事。姚家和齐王结盟，姚老爷子更是手段高明，深不可测。

    苏家要起搭上这趟顺风车，坐上姚家和齐王的船，就必须得赶早。

    至于王冲，就是苏柏递给姚风，同时也是苏家递给姚家的投名状。只要这件事情干好了，自己和姚风的关系就会更加紧密。

    而做为苏家未来的继承人，只要和姚风的关系好了，将来苏家和姚家的关系还能差得了？

    至于姚家不久前的那次失利……，苏柏没有去关注，也不知道是怎么回事。对于苏柏和苏家来说，只要姚家姚老爷子还屹立不倒，那这种事情就算不了什么大事。

    “回公子，我们一直盯着王家，不过王冲那小子得到那笔黄金之后，一直深居简单。我们很难得到他的什么确切消息。”

    正在思忖的时候，传来一个声音。苏柏身前，一个二十多岁，瘦高个的探子躬着身子，恭恭敬敬的回报。

    “深居简出？”

    苏柏回过神来，皱起了眉头。

    这可完全不符合他的预期。王冲这种纨绔公子借了这么多钱，难道不应该出去花天酒地，大肆奢靡吗？

    深居简出，这可不符合他的风格。

    “是！我们观察过，这一个多月，他总共出去也不过七八次。而且有几次，因为经过闹市人太多的缘故，所以跟踪。其他几次倒没有跟踪，都是去找魏皓。”

    瘦高个探子道。像他这样的探子，苏家还有很多，瘦高个人只是其中之一。

    一群人到现在为止，都没有发现被王冲故意绕圈子甩掉的事实，还以为只是无意中经过闹市，人太多，跟丢了对象！

    “不过，我们倒是发现那个魏皓有不少动作。魏国公府控制的青凤楼最近有个卖剑的，弄了个刀剑赌斗闹得沸沸扬扬……”

    瘦高个探子话还没说完，就被苏柏不耐烦的打断了。

    “我不关心什么魏皓不魏皓的，什么刀剑之类的我也不感兴趣，以后这种鸡毛蒜皮的小事，你就用不着跟我汇报了。你给我紧紧盯着王冲就是了！一千多两黄金，我就不相信他揣在手里不花！！”

    “是！”

    瘦高个探子连忙打住不提。

    “另外，一个月的时间差不多，帮我联系其他几家的公子，三天之后，不……，七天之后，让他们拿着字据，我们一起去王家要钱！我要赶在王家老爷子七十大寿之前，让他们狠狠栽次跟头！”

    苏柏躺在藤椅上，阴阴冷笑道。

    “是，公子！”

    瘦高个探子领命而去。

    ……

    青凤楼的刀剑赌斗还在继续！

    九千六百两！

    这是青凤楼第五天的报价！

    赵风尘本来心里还犹犹豫豫，隐隐约约有些想买的意思，但看到这个最新的报价，心里那点心思就彻底放下去了。

    ——四千八百两的时候都没买，现在价钱翻了一倍，就更加不会去买了，要不然，岂不成了冤大头？

    然而青凤楼的“传奇”还在继续。

    第六天，一万九千二百两！

    ——这是一个史无前例的天价!

    魏皓上去挂上这个价格的时候，自己都吓了一个哆嗦。王冲第一天标价六百两的时候，他还没什么感觉。

    就算是后来翻倍涨的时候，魏皓都没有意识这种行为背后的真正含义。

    这是中土神洲第一次真正意义上有刀剑的价格达超过了“一万两”，在顶级的名刀名剑只有六百两黄金，至多一千两的情况下，这是一个真正的让人仰望的价格！

    “怎么会!”

    魏皓看着自己挂上去的标价，就像一个宿醉很久的醉汉，突然之间清醒过来，这才明白过来这几天自己到底干了什么。

    就连四大铸剑世家的人都被惊住了。

    王冲所做的这一切都是在他们眼皮底下发生的，甚至第一天的时候，他们还派了人去砸场子。

    而之后，王冲将价格翻倍的时候，他们明明白白，清清楚楚。但是没有人真正明白王冲在做什么。

    直到青凤楼门牌上那几个字变成惊人的五位数！

    “王公子，如果你想要反悔，现在还来得及！”

    没有人知道，就在魏皓挂出这个牌子的时候，京城张家张淙、张检一行悄悄的来到了王家的府邸。

    两个人脸色一脸的凝重。

    “你们都知道了？”

    王冲是在自家后花园练功的地方接见两人的，他一边趟着拳法，一边笑嘻嘻的对两人说道。

    和几天前相比，王冲身上的气息明显增强了不少！

    ——这是龙骨术的功劳！

    “王公子，你知道自己在做什么吗？这可不是开玩笑！”

    两人的神色没有丝毫的缓和，一点都没有觉得王冲这个“笑话”有多么的好笑：

    “一万九千二百两，总共三十多个人，如果你输了的话，总共需要赔上五万七千多两黄金！我并不认为王家能够赔得起这个数字！”

    两人神色一脸严肃，甚至说是忧心忡忡。王冲太年轻了，年轻则气盛，气盛就容易做错事！

    青凤楼的刀剑赌斗可不是什么可以胡闹的小事！

    可以说一个弄不好，这就会成为王家前所未有的大危机。九公一世英名，恐怕就要毁在这里了！

    王冲闻言笑了笑。第一天六百两黄金，第二天一千二百两，第三天二千四百两……,到了第六天就变成了一万九千二百两！

    王冲的心思在这六天显露无疑。在另一个世界，这是一种经典的饥饿营销手法，不过在这个世界，这还是一种新奇东西，以前还从没有人试过。

    就连张淙和张检两人自己都没有发现他已经无形中接受了这种做法。

    两人跑到自己这里，一开口质疑的不是一柄剑卖一万两黄金合不合理，这么做合不合适，而是你卖这么贵，能不能还得起赌资？

    这就是一种潜移默化的效果！

    如果王冲一开始就将乌兹钢剑标价一万九千二百两，那是绝对达不到这种效果的。

    “两位长老认为我会输？”

    王冲双拳炸响，一边练拳，一边头也不回和跟两人说道。

    “王冲，你还不明白这件事情的严重性吗，条支、大食、新罗、高句丽的商人，还在几大铸剑世家，另外还有各大剑楼、剑铺，甚至听说还有军中的将领，这件事情牵扯到了太多的人。这不是你们小孩过家家，想赖就能赖得掉的。”

    “这件事情要是处理不好，你就会给王家带来涛天大祸的！”

    张淙、张检暗自摇头，这已经不是王冲会不会输的问题，而是王冲根本就不可能赢。王家从来都不是什么铸剑世家，更没有出过什么铸剑大师。

    在这件事情上，王冲不可能斗得过那些几百年炼剑的世家、豪门，还有西域那些刀剑商人。

    王冲这是在给自己找麻烦，也是在给王家找麻烦！

    “两位，赌斗的事情，你们就不必担心了。明天不就是最后一天吗？如果有需要的，到时候，我会找你们的。”

    王冲微微笑道，神色淡定从容，没有丝毫的变化。

    王冲承揽海德拉巴矿石，大包大揽，凭的可从来都不是意气之勇，而是有自己的底气。

    铸剑是一门艺术！

    它不仅讲究铸剑的材料、还讲究铸剑工艺，而这两个方面，这个时代还没有人能超出自己！

    乌兹钢这种武器不止用上了海德拉巴矿石以及“海德拉巴法”，而且还结合上了自己来的另一个时空的铸剑之术，刀剑上沟槽更是可以最大的程度增强乌兹钢武器的威力。

    在这个时代，乌兹钢武器就代表着最顶级的刀剑！

    不敢说没有和它相媲敌的刀剑，但绝对没有能够超过它的刀剑，至少，那种刀剑不可能出自条支、大食、高句丽，南诏，以及京城四大铸剑世家这种地方！

    王冲正是有着这种自信，这敢接下这种赌斗的，不过这些，王冲是不方便跟张淙、张检他们明说的。

    “诶，王公子，明天中午之前，不管什么时候你想通了，都可以来找我们。只要你能把那张海德拉巴矿石的契约交给我们，我们都会想办法尽量的帮你把损失减少到最小。我们京城张家的刀剑虽然不敢说天下第一，但是能赢过我们的也绝对不多，这样也多多少少可以帮到你！”

    两人长长叹息，心中充满了担忧。

    王冲还是太年轻了，年轻容易气盛，气盛就容易做出一些冲动的，不计后果的事情来。青凤楼的刀剑赌斗就是最好的证明！

    只可惜，王冲明显是不可能听从他们的劝说！

    “希望这件事情不要牵扯的太广！”

    “不知天高地厚，没有经受过挫折的孩子啊，只希望王家不要受到太大的冲击！”

    张淙、张检心中长长叹息一声，很快告别离去。

    ……

    “这京城张家，未来或许倒不失为一个很好的合作对象！”

    等到张淙、张检离去，王冲站在花园里，一个人喃喃自语，若有所思。

    这京城张家没有等到一切尘埃落定之后来落井下石，来抢夺契约，而是提前找到自己，想要帮助自己减少损失，从这一点来说，两人给王冲的印象还是挺好的。

    如果未来要执行的某些计划，说不定这个京城张家倒是合适的人选。

    这般想着，王冲很快离开了花园。

    ……

    日升月落，转眼之间就到了第七天！

    “终于到了一决胜负的时候了！”

    王冲心中暗暗道。

