         十五天之后，楚言打开随心岛禁制。

    刹那之间，一股股流光，自天边扩散而来。

    放眼望去，天穹之上，金色的神圣光芒，如长河一般，不断流淌。

    虚空之中，处处都饱含着一股股清润的气息。

    呼吸之间，都让人感觉有盎然的仙气。

    “群仙大会，今日开始了。”

孔仙看着天边，眸中浮现出一抹精芒。

    说完之后，他朝楚言拱了拱手。

    毕竟他除了是天涯宗弟子的身份外，还是宝相上国的王侯。

    这个身份，就让孔仙有一些事务必须要亲自处理。

    比如此时，他就无法和众人一同前去群仙大会的道场。

    孔仙先行一步，楚言等人等候片刻后，也搭乘灵舟，朝着远处云雾缭绕的一处海上仙岛飞去。

    那仙岛悬停在一片云雾缭绕所在。

    云雾之中，瑞兽祥云，不断浮现出来，踏波而行。

    此时远远望去，可以看到仙岛上面，已经聚集了不少人。

    这就是此次为群仙大会所专门开辟的道场。

    不过说得简单一些，这就是搬山蹈海之后，开辟的独立虚空。

    通过这个手法，也可以展现出天涯宗实力之强，叫人心生敬畏。

    楚言他们搭乘的灵舟，朝着那仙岛飞行一段距离后，突然之间，四周卷起一阵清风。

    而这清风仿佛是有自己的意识一般，轻轻贴在了灵舟下方。

    下一刻，灵舟飞行的速度，陡然加快十倍！    唰！    刹那之间，化作一道流光，朝着那仙岛飞去。

    灵舟上，楚言表情淡淡，对此似乎早有所料。

    其他几人先是惊讶，但是很快也就淡然下来，并且好奇地朝四周望去。

    他们很快也就发现，远处也有道道流光，仿佛是流星划过也从一般，朝着仙岛飞射而去。

    这显然也是天涯宗大能做出的一些手段，好让弟子可以尽快赶到仙岛上。

    小半个时辰后，楚言他们就见到，自己的面前，像是出现了一个静卧在海面上的巨大圆圈。

    还没等他们反应过来，灵舟就穿过了圆环。

    顿时之间，霞光迎面而来，丝竹乐响，仙音曼妙，一座仙气浩荡，人声鼎沸的巨大仙岛，就出现在了他们面前。

    岛屿中央，被一片云雾笼罩。

    楚言发现，自己的神识，竟然无法穿透这云雾。

    很显然，这被云雾笼罩的所在，必有大用，很大可能，就是群仙大会时候的关键场所。

    而在岛屿四周的半空中，白云舒卷，灵气飘动，一道道玉阶、平台上，已经有诸多修士抵达。

    他们此刻要么静静等候，要么在互相交流，显现出无比热闹的气象。

    楚言留意观察了一下，发现距离自己较近的这些修士，都是天涯宗的弟子。

    而在远处，则有一些穿着其他宗门法袍的修士。

    很显然，天涯宗本宗的弟子，划归到了一处，其他前来观礼的宗门修士，作为客人，则被划归到了另外一处。

    不过也不可能所有修士都坐在一起。

    楚言此时也发现，在这些白云之上，更高的地方，有一缕缕更为清润的气流。

    他的神识探查过去，很快就像是被一堵墙阻拦住了一样，无法再往上。

    但是很显然，在更高的地方，存在了一缕缕更为强大的神念。

    目光一动，再结合刚刚自己所见，楚言就明白了。

    眼前所能看到的平台上，都是天心境以及境界更低的修士。

    而达到紫府境，就会再更高的地方。

    不过所有的位置，都是围绕着之前被云雾遮掩的那处布设。

    于是这也从另外一个方面，印证了楚言之前的推测。

    “只是不知道，传说中天涯宗的真仙境，此次会不会出现。”

楚言心中思索道。

    转身望去，身边众人，此刻也都在好奇打量着周围。

    毕竟这样的场景，是他们踏上仙路以来，还不曾见过的。

    别看林妙然、李修他们此时也晋升为天心境上师，但是因为晋升之后，还没有展现过自身实力，再有心理上尚未及时扭转心态的缘故。

    所以这个时候目光随便一扫，就可以见到天心上师随处在走的场面，让他们都不禁道心摇曳。

    眼见此景，楚言也就没有着急，让灵舟停在半空，让众人多适应了一会儿。

    不久之后，众人闪烁的眼神，就渐渐恢复了平静。

    毕竟仙路真正能够走到这里的，都没有省油的灯。

    之前林妙然、李修他们也并不是内心惧怕，只是眼前的场景太过浩大，一时之间，没有适应而已。

    如今适应了，他们的气息很快就融入其中，表情神态，举手投足，也就都变得无比自然。

    眼见此景，楚言就点了点头，亮出自己的身份玉牌。

    一道光芒，从天而降，落在楚言的身份玉牌上。

    立刻之间，楚言他们所乘的灵舟，就被一股无形的力量，朝着右侧牵扯过去，停靠在了玉阶的边缘。

    而在玉台上，已经熙熙攘攘，盘坐着成千上万的天涯宗弟子。

    这些弟子，大多数是地元境，天心境和凝脉境很少。

    原因也很简单。

    天心境的修士，不屑和境界比自己低的修士为伍，他们一般都有自己的圈子，此时都聚集着坐在一起。

    凝脉境则是在这种地方，压根没有任何存在感，甚至有胆子此次前来现场观摩的都不多。

    他们就只能依靠着神通对于仙岛上画面的投影，在宗门属地的光幕上观看。

    此时楚言的灵舟停靠在玉阶旁，立刻之间，就有一道道神识探查了过来。

    但是见到灵舟上的天心境修士足足五六人，而且楚言的身上，更是带着一股浑然天成的霸道气息，顿时之间，探查过来的神识就乖乖缩回去了九成。

    剩下的一成，也变得收敛了许多，远远没有之前那么肆无忌惮。

    要知道，先不说别的，灵舟上的几位女修都是绝色。

    如果没有一点威压，可以镇得住的话，此时那些修士恐怕都不仅仅是神识探查了，直接前来搭讪的都有。

    但是现在，那些麻烦都不存在了。

    楚言满意地点点头，目光一扫，见到不远处恰好有熟人。

    是雷云党的肖秦和曹静。

    对方此时显然也看到了楚言，正要快步走过来，但就在距离楚言不远的地方，突然传来了一阵喧哗。

 