    张任将阔剑插在地上，左手按在剑柄之上，右手高高举起，金色的光辉直接从手腕扩散开来，将张任整个人淹没，进而一道刺眼的金光以张任站立的位置为中心升腾而起，贯穿了天穹。

    这一刻在贵霜这地方，看不到，感知不到的地方——长安地宫之中，已经跑回来镇星，荧惑，北冥等人莫名的感觉到了国运的动荡。

    当即之前表现得很是悠闲的他们瞬间发力开始镇住国运，顺带赶紧想办法联络其他人一起镇压国运，毕竟拿了好处，就需要出力。

    “李进，来干活！”镇星的小号分身在国运异变的瞬间就通知李进来帮忙，毕竟原本坐镇长安地宫的十几个仙人现在就剩他们三个，在没有大异动的时候倒还罢了，现在这种情况，必须要四个人镇守四方，避免引起更大的动荡。

    李进望了一眼长安天空上那振翅的金凤，快速的来到了地宫，占据正北方位，接引北极玄武跟着其他三个倒霉孩子一起镇压国运。

    与此同时，未央宫中保管着玉玺的地方，玉玺突然绽放了一抹五色的豪光，然后不过一瞬间便又恢复了常态。

    张任身上的金光缓缓地褪去，班纳杰面色凝重的看着对面的张任，他很清楚对面这个对手，分为两种状态，一种是普通张任，很强，但并不算夸张，另一种则是金光爆发之后的张任，非常强，强的简直没有道理，同等规模随随便便就能将他打死那种。

    现在，超强版张任终于出现了，为了应对这样一个敌人，而准备的超大规模的军团也在这一刻有了实际的意义，既然不能阻止对方变化成这种超级违规模式，那就将扛着对方的超强模式将之打死。

    张任缓缓地睁眼，看了看自己左手边的阔剑，他的思维在这一刻有些断片，连带着本人的动作也出现了迟钝。

    当前这里是什么地方，这是还没有彻底缓和过来的他并不清楚，但是看着对面那浩浩荡荡的敌军，不知道为什么，他的双眼出现了一种酸涩，内心之中也生出了一种活着的感动。

    “这种感觉，好熟悉。”张任带着一种仿若很多年都没有说话的沙哑开口道，随后很自然的动了动不知道为什么有些僵硬的左手。

    张任那锋锐如刀的眼神扫了一眼厮杀混乱的战场，逐渐变成了看垃圾的神色，最后恢复了平淡冷漠的眼神则是落到了班纳杰身上。

    不知道为什么，那一刻班纳杰生出一种惶恐，那是一种天生的威势，一种君临了战场顶点，而诞生的天然压制，那是一种气度。

    慢慢的活动了一下身子，班纳杰身侧的精兵并没有对张任出手，但这并不代表其他地方已经狂乱的找到了目标的贵霜集团军没有出手，这一刻张任军团的每一处都遭遇着狂猛的打击，而且还是那种真正意义上的全方位打击。

    十倍于己方的兵力，根本不需要战术，只需要发挥自己的兵力优势即可，兵法云，十则围之，其意不是包围，而是围歼，十倍的兵力就可以直接从所有的方位发动攻击，直接将对手围歼。

    这一刻甚至就连在另一处战场的纪灵等人，也被跑错防线，而杀过来的贵霜军团牵制了一部分的精力。

    随着身体逐渐的适应，张任已经彻底了解了当前的形势，抬头看了看头顶的云气，非常自然的流露出不屑的神色。

    “六宇连方阵，居然布置的这么垃圾，而对手貌似除了人多，根本是一无是处，虽说好像忘了很多的东西，但基本上统统都是垃圾。”张任的神色之中带着明显的不屑之色。

    “张任，你所有的招式都用上了？”班纳杰看着张任说道，虽说被对方的眼神镇住，但是反应过来之后，班纳杰反倒带着些许的兴奋，如此强悍的对手，才对得起他将这样的军势拉过来。

    “招式？”张任冷漠的扫过班纳杰，带着秦末汉初的楚地的口音平淡的说道，“虽说不知道为何而战，也不知道原因是什么，但我不觉得有人在战场上有资格和我这么说话。”

    “哼！”班纳杰闻言胸口一梗，闷哼一声，对于使用了特殊天赋之后的张任冷笑道，“废话少说，今天就是你的死期。”

    “死期？”张任一愣，脑海里面闪过了一片模糊的片段，不由得顿了一下，但是并没有想起太过细节的东西，顿了一下之后，哂笑道，“其实我说的是真的，你们真的很垃圾。”

    记不起曾经，也记不起自己的身份，但不知道为什么站立在这里，很多东西就会如同本能一样出现，没有任何讽刺的意味，只是说出了他自己内心之中本能的感官，而能对上的形容词只有一个——垃圾。

    班纳杰这个时候已经怒火中烧，加之大多数士卒的目标已经锁定了汉军，婆罗门体系的作战方式也在实打实的发挥出自身应有的威力，班纳杰坚信，张任就算是顶级的统帅，今天也得死在这里。

    面对着领兵冲锋过来的班纳杰，张任回忆起脑海之中之前自己调动军队的口令，自然的调动了一支两百人的队伍向左侧前冲卡断了班纳杰带队冲锋的突击节奏。

    进而又调动了一队刀盾手卡断了班纳杰准备调兵的位置，然后下令身后的亲兵集中兵力干掉了突出来的部分。

    “调动左翼孟获军团和中军结合部的军团后撤，侧翼边线向前延伸，右翼往后撤退，后军枪兵收缩，往中军转移，刀盾手列阵防御。”张任冷淡的调度前军将数倍于己方的班纳杰压制住，很简单，但是出乎有效的手段。

    随随便便的布置，每一次都先一步封锁了班纳杰的调度，并且成功的卡在对方下一步调度形成的新的组织结构之前，强行逼着对方出现失误之后，顺着人为制造的破绽在对方的军团中插入一队人。

    这种手段近乎两三下就拆解掉了班纳杰指挥的贵霜正卒军团正面的组织结构。

    随后一边进行调整侧翼，调度大军引导贵霜外围兵力进行失误性混乱的张任，又给正面追加了一系列非常有节奏感，但是在正常人看来简直是眼花缭乱的神一般的操作。

    在那段时间之内，汉军内部的军阵变化近乎是每时每刻都有所不同，然而最适合的加持却永远来的无比准时，至于说士卒不熟悉军阵什么的，张任只是简单的将这些人指挥到应该抵达的位置，加之因为其中超强的节奏感普通的士卒硬生生被带的没有任何的失误。

    随之而来的便是，班纳杰指挥的贵霜正卒军团，在根本没明白发生了什么事情的情况下，就被张任像是拆了几百遍的机械零件一样，拆成了一堆的零零散散的军团。

    更糟糕的是其中能指挥百多正卒的中低层将校，已经在之前的调度抓换中，因为不断的和汉军碰头，战死了一半。

    在这样的情况下，张任随便调动两下士卒，根本没花费多少时间，就硬生生在一比七的兵力投入比之下将班纳杰的正卒拆的各自为战。

    之后在孟达见鬼的眼神之中，将孟达连带着孟达的五百亲卫丢了进去，靠着拆卸后造成的局部绝对的兵力优势，一路蚕食那些已经被拆的兵不知将，将不知兵的贵霜大军。

    “真的很垃圾。”张任轻易的在指挥上将班纳杰打击的体无完肤之后，随口的给出了评价，虽说记不起来自己的情况，但是在他接管了军团之后，那种油然而生的熟悉感，让他轻车熟路的找到了感觉。

    “我以前应该是一个将领。”张任回想着那种自然的感觉，给自己下达了论断。

    再将班纳杰那边整的已经腾不出手之后，张任开始收拾外围那规模庞大的军团，在他的印象中，这种对手很简单。

    靠着自身超乎理论极限的调度水平硬生生从班纳杰的军团之中拉出来大约两千名正规的精锐，然后发挥出自己的战场直觉和预判水平，就像是操控着自己人一样，靠着自家军团的偏折引导，将这两千贵霜精卒丢到了那大堆的婆罗门集团军之中。

    “就这么简单，但凡不是靠着组织协调能力进行战斗的军团，随随便便就能被带歪。”张任对着贵霜正卒进行了最后一波指挥，在折损了三百汉军之后，靠着盲从和目标锁定的超大规模贵霜杂兵，直接被这群正卒引偏了方向。

    虽说这种方式维持不了太久，但是在短时间之内，主攻方位少了了数万给自己添麻烦的杂兵，张任手上能腾出来的兵力也就多了很多，自然能用来收拾对方的兵力也就多了极多。

    这样的话，也就能相对更快的结束这场混战，至于说输，不知道为什么在现在张任的脑海里面并没有这么一个印象，貌似在他的印象中，他很强，没有输这种概念。

