    荧幕总算归于平静

    洗脑音乐结束

    正片开始上映

    “当当~当当当~”（金龙许可证）

    “别看我只是一只咩~”

    五人一脸呆滞盯着荧幕。

    卧槽！！

    如果我有罪，请惩罚我，而不是让我看这玩意.....

    “哈哈哈，怎么样，是不是非常震惊，天蓝星的娱乐文化还不错吧，我们都看不腻的”侍卫哈哈大笑，

    随即神秘兮兮对着众人开口道“悄悄告诉你们，除了市面上的，我还有好几百集珍藏版续集，都是我父亲留给我的。”

    “同道中人啊！！”哈尼磊一脸兴奋道“兄弟怎么称呼？？”

    “叫我里特就好了，听你语气，也看过这个？”里特惊讶道

    随即众人总算能看到他头上的名字了--里特（黄名中立）

    “废话，直到现在《喜咩咩与嗷嗷狼》共播出作品 34部2573集，电影9部，舞台剧5部，我全都有。”哈尼磊自豪道。。

    “蛛王在上，你说的是真的吗？？”里特震惊道

    “那是当然，我跟你说....”哈尼磊兴奋的搂着里特的肩，去一旁聊了起来。

    时不时传出一阵大笑。。。

    “...”繁华四人捂住脸，这两货还能凑到一起的？？这美丽的世界怎么了？？

    不一会儿

    “叮，哈尼磊获得堕落者--里特的友谊，请珍惜这段来之不易的友谊。”

    里特（绿色友善）

    单位：堕落者（蛛王侍卫）

    评级：E+(纯肉身)

    几人面面相觑，这也可以？？

    里特跟着哈尼磊走到众人前，鞠了一躬。

    “对不住各位，我没想到，你们居然是见过大世面的见识者！既然磊哥将珍贵的喜咩咩全集赠与我，作为报答，你们跟我来。”

    说完便带着众人走出影院，来到一幢建筑下。

    比较其他，这个算得上是简陋普通吧。

    走入屋内，物品非常整洁，有收拾的痕迹。

    一个比里特小一圈的堕落者正抱着怀里沉睡的幼崽，诧异的看着他们。

    她的身旁还有一个小型的黑色金属，他们的科技精华“魔眼”（图在讨论区）

    “这是我伴侣--卡特，这是我儿子--里昂，哈哈哈，他以后会跟我一样强壮”里特笑着给众人解释。

    “把孩子带回房间吧，我来招呼”里特对着伴侣道。

    卡特点点头抱着幼崽走进房间。

    里特来到一旁墙壁，打开暗门，从里边抬出一个黑色的，不知名材质的箱子，放到哈尼磊面前。

    “这玩意，是我父亲留给我的，不过，我们族群是科技文明，并不是超能者，所以我也用不上，就送给磊哥作为报答了。”

    繁华等人大眼瞪小眼，还能这样？？？

    哈尼磊受宠若惊“都说是赠与你的，你还这么客气”嘴上说着，手上却是迫不及待打开箱子。

    想要瞧一瞧箱子里到底有啥。

    一个散发能量光泽的光团出现在众人面前。

    哈尼磊拿起光团

    “叮，哈尼磊获得来自里特的馈赠：能量印记--钢铁意志”

    【钢铁意志】

    品质：异域（金色）

    评级：O（可成长）

    类别：能量印记

    固有特性：减免所有能量属性攻击50%（当前D-修正为20%）

    使用方式：放在背包自动生效。

    “你的职责就是你的契约。保护那些手无寸铁的人吧。去征服一切恐惧。”----钢铁意志教条

    其余四人一看属性，顿时目瞪狗呆，还能这样？？

    直播间再度爆炸，问号弹幕刷爆了。

    “？？？”

    “我他喵能说什么？？我能说什么？？喜咩咩全集换一个盾战神器，这世道怎么了？？”

    “别问我为什么跪着看直播，社死我磊哥再度秀爆全场，难道这就是传说中的傻人有傻福？？”

    “玛德，我不光有喜咩咩全集，我还有疾风传全集，航海王全集等，我全都有啊，我要换内测名额啊啊啊啊！！！”

    ...

    “里特老弟，你这份礼物太重了”哈尼磊兴奋将印记放入背包道。

    “哈哈哈，不重不重，磊哥你喜欢就好，走！！我带你们去蛛王经营的黑市去看看。”里特笑道，大手一挥。

    带着众人来到一块荒芜的空地前.

    五人疑惑望着身前的一片空白，只有一个岗哨塔矗立在原地。

    “很疑惑是不是只有荒芜的空地？？”里特嘿嘿笑道“来来来，都带上，见证奇迹的时刻到来了”

    里特拿出6个黑色眼镜，分发给众人，同时自己也戴上。

    众人戴上眼镜后，眼前荒芜的空地顿时变了，而此时呈现的景象居然是一个非常热闹的闹市。

    不知名的外星物种以及大量堕落者走来走去，有的摆着摊吆喝着。

    众人再度摘下眼睛，眼前还是一片荒芜空地。

    团队频道：

    哈尼磊：好炫酷

    迪迪威：卧槽，这是什么？？？海市蜃楼？

    好好爱护环境：我去，我也是第一次见啊！！

    看紧人间繁华：静观其变

    “哈哈哈，震惊了吧，这是平行空间，只有通过这个眼镜才能进入，并接触实物。”里特抬起骄傲的头颅。

    “老弟，你们这也太厉害了，平行空间都能进入！！”哈尼磊瞪大眼睛。

    “哈哈，整个暗礁，就我们这里开发出了一片平行空间，它价值是不可估量的，这也是纷争海岸的立足根源。”里特自豪道。

    “走，我带你们进去逛逛，如今蛛王筹备十年一度的拍卖会，很多其他的文明势力提早就来了，你们看上的可以自行购买，能量物质是硬通货。”里特继续给大家解释。

    哈尼磊等人点点头，紧跟而上。

    步入黑市，一眼望去，如同现代的银泰广场般，悬浮载具时不时落在一边，卸载货物，或载人飞走。

    奇怪的物种来来往往忙碌着搬运货物。

    有头上犄角，身后有尾巴的猛兽

    有皮肤苍白、瘦骨嶙峋的类人怪物

    有套在防护罩里面释放纯净能量、微微发光的生物等等

    以及不知道什么形状，码不过来名字的种族。

    反正妖魔鬼怪样样都有，但这些都不是重点，

    重点是有玩家来了，不搞一波事情，就不是沙雕玩家了。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住，你们要的钢管舞来了。

    【最近加班晚点，我也无奈，各位大佬谅解下，顺带征求纷争海岸地图的意见。】

    1.正常节奏玩家继续白嫖堕落者。

    2.加快节奏玩家捡完一波漏回家。

