    “又是恶魔先生吗？嗯，看时间也确实是到了晚饭的饭点了……”克莱恩听着耳边隐约能听出是男性的声音，无奈的摇了摇头，不过还是逆走四步，来到灰雾之上，不过当他蔓延出灵性，却得到了令他诧异的结果——

    “这才一下午的功夫，就把武器做好了？”

    虽然对于恶魔先生的效率感到好奇，但克莱恩还是立刻推开了献祭之门，随着一阵流光闪过，一柄精美的大剑出现在了巨人居所般的宫殿之中，与之一同到来的，还有一张详细的“产品说明”。

    这柄大剑长度超过一米五，金属剑柄末端有一个骷髅头形状的配重球，剑柄上雕刻着细腻而精美的荆棘花纹，不止美观，还能防止打滑。

    剑身上倒是没有什么多余的花纹，流畅的线条和闪着含光的剑锋，却仿佛诉说着一种粗犷暴力的美感。

    “看起来好像挺厉害的。”克莱恩伸手拿起那张说明书，扫了一眼，眼睛便微微睁大，随之感慨道：

    “好厉害的武器！也不知道恶魔先生的作品是不是都是这种水准……”

    想到这里，克莱恩不由得回忆起正义小姐承诺自己的5500金镑，顿时有种想要奢侈一把的冲动，不过很快她就冷静下来——

    他还欠着魔术师非凡特性的报酬呢！

    想到那暂且搁置中的魔术师非凡特性，克莱恩脸上不由得浮现出一抹无奈——

    “主材料和配方都有了，却缺一份辅助材料，这还真是令人无奈啊……”

    想罢，他也不再纠结，拿出纸张，将恶魔先生的说明书翻译成巨人语，然后通知小太阳准备收货。

    ……白银之城……

    听到愚者先生的吩咐之后，戴里克立刻翻身坐起，开始准备请求赐予的仪式。

    他没想到居然只是一个下午的时间，恶魔先生就已经准备好了武器，这让还没有做好心里混呗的他一时间有些激动。

    在仪式完成前，他抽出自己的骑士直剑，用力挥舞几下，以环节自己的期待情绪。

    “不知道会是什么样的能力……”戴里克虽然在塔罗会上就已经得知，应该是强化身体力量的功能，但他还是忍不住幻想自己使用武器时的样子。

    片刻之后，赐予仪式完成，看起来仿佛一件充满暴力美学的艺术品的大剑，戴里克第一时间就喜欢上了它。

    但戴里克并没有急着伸手去拿，因为他知道，用非凡特性打造的武器，通常都会带有一些负面效果。

    拿起那张写满了文字的纸，戴里克仔细地阅读起来——

    “力量之刃。”

    “由小丑、野蛮人两种序列八非凡特性打造。”

    “手握此剑，肉体力量将会获得极大的增幅。”

    “这柄剑被持有或者佩戴的时候，主人将会获得超凡能力【直觉预感】，可以预判敌人的下一步动作，同时在受到偷袭之前，有一定概率提前感应”

    “这柄剑的副作用有两点”

    “第一，在增幅力量的同时，他会额外消耗一部分体力，但这在握剑的时候不会体现出来，只会不断的透支体力，当你松开剑柄，疲劳会瞬间回馈，因此序列九每次持剑战斗最好不要超过半个小时，序列八不要超过一个小时，另，这个负面效果无法锻炼耐力，请不要将其当做负重训练。”

    “第二，这柄剑必须经常注入灵性并长期佩戴，才能够建立联系，发挥【直觉预感】的力量，如果超过二十四小时没有注入灵性，或者没有出现在主人五米之内，连接就会断开。每次重连至少要花费十天时间。”

    “这柄剑消耗了两份序列八非凡特性，相当于四份‘迷雾树人的真实根茎’级别的材料，包括人工费和其它耗材，这柄剑的真实价格超过两千五百镑，你需要支付我五份这个级别的材料，如果你能拿到玛瑙孔雀的蛋，只要四份就可以。”

    “备注1：魅欲女妖的眼睛（对）或者成年寡妇巨蛛的丝腺（个）可以直接付清这次报酬。”

    “备注2：虽然这柄剑足够坚固，但万一因为某种因素导致武器损毁，请将残骸收集起来，我可以重新进行熔炼，到时候只收工本费。”

    ……

    “好厉害！”戴里克看完说明，迫不及待的伸手握住了“力量之刃”，充满力量的感觉瞬间涌上了他的心头，一米五的大剑在他两米的身高下，甚至可以当做单手剑来用，超过15磅（13.6kg）的重量在增幅过的力量下，显得相当顺手。

    不只是力量，连同敏捷、柔韧性，都有了显著的加强。

    顺着剑柄注入灵性，戴里克感受到了一种与剑链接起来的感觉，虽然力量之刃本身并没有意识，但戴里克却生出了满满的喜悦，他将剑连同附送的绑带一起挂在背后，转身走出家门，他要尽快适应这柄剑的力量，然后参加狩猎小队，还清恶魔先生的债务——嗯，如果能顺便帮世界先生拿到迷雾树人的汁液就更好了。

    ……

    “【真造粗口】！【真造粗口】！【真造粗口】！”

    看着斯诺递过来的胸针，天堂制造立刻一套素质三连，同时不停的发出刺耳的呓语，一副要么你死在这，要么就赶紧滚的架势。

    斯诺看着胸前倒挂在逆十字上的小人那充满怒气的精致脸蛋，知道今天是别想让它工作了，只能叹了口气，从左眼取下博学者单片眼镜，然后将这个被他命名为“瞅你咋地”的挑衅者胸针用灵性封存，打算明天再来。

    不得不说，博学者配工匠真的是非常绝妙的组合。

    唯一的问题，就是有点废水。

    端起茶缸往嘴里灌了一口糖盐水，斯诺将天堂制造从脖子上摘了下来，一边轻轻抚摸着它胸前的粉色独眼，一边轻声安慰道：

    “好了好了，今天不做了，我弹琴给你听。”

    “【真造呓语】。”难以辨明的呓语涌入斯诺的脑海，斯诺点点头道：

    “行，你说什么就是什么，对了，我之前弄出的几条零散旋律终于找到衔接点了，要不要试听一下？”

    “【真造呓语】。”

    “那明天你可要继续帮忙哦！”

    “【真造粗口】！”

