    刚才被顾非凡拦路时，萧逸略微感知了一下。

    顾非凡的修为，达到绝世9992道。

    他是绝世天骄，实力悉数爆发下，确实有可能与毒袍一战。

    当然，也仅是有可能罢了。

    而且仅是一战，绝不可能有胜算。

    不过，这等实力，带队历练，倒是足够，且绰绰有余了。

    倒是他们最后的一番话，让萧逸一阵惊讶。

    入古帝之墓前，强行提了修为实力？

    萧逸想起来，确实如此，进古帝之墓前，五大学宫天骄，还有十八府的好些天骄，都忽然暴涨了修为。

    拿凌鸿、贺幽等人来说，当初在血光险地时，这群人才刚第二次武魂觉醒，在圣皇境八重左右的修为。

    还不到一年时间，顶天了在8、9个月时间之内，在东离剑宫再见之时，已是武道大能以上的修为了？

    最明显的，莫过于顾非凡。

    萧逸想起来，当初在东部范围，从那群邪修中救下众人时，顾非凡那时才刚刚踏入武道大能。

    那时，萧逸已经略微惊讶。

    随后，不过数月时间，古帝之墓前再遇，顾非凡已踏入绝世之境了。

    竟是强行提了修为？

    萧逸恍然，难怪当初他无休止地历练，极限提升，仍旧未能追上这群家伙的修为。

    其他霸主势力的强者暂不多说。

    但五大学宫的那些老院长，果真是手段了得。

    特别是霍老院长，他的修为，萧逸无法确定。

    但那等手段和教导能力，中域之内，绝无人能出其右。

    各个天骄，是进古帝之墓前，修为暴涨。

    而萧逸，则是进古帝之墓后，修为暴涨更为惊人。

    当然，这些暴涨现今全没了。

    “传奇之内，到底是什么光景？”萧逸眼中，尽是期待之色。

    他现今，只想实力之事，修炼之事。

    自然的，心头，对于传奇之境内的风景，好奇而期待。

    “希望这半年，我能寻到这一契机吧。”萧逸暗暗想着。

    ……

    不多时，萧逸已进入东烟地域范围。

    从天落下，萧逸前往黑魔殿主殿。

    交了任务，又接了大量任务。

    刚要离去。

    殿内执法队，竟再次将他拦下。

    “又是因为金铁圣皇的事？”萧逸的语气，已然有些不善。

    为首的执法队长，点了点头，“还请萧寻执事随我们入后堂一趟。”

    “东部范围那边的主殿，已然消息传来我们东烟主殿。”

    萧逸闻言，微微点了点头。

    上一个地域的主殿，将他拦下，是因为还没有确切的消息。

    而这个地域的主殿，既然有消息了，那想来不会太麻烦，只是走个过场，了结这次事件。

    毕竟死了一个主殿主，非是小事。

    进入殿内内堂。

    前方，已有两位老者等候在此。

    而周遭，则是殿内强者，包围四周。

    身后，那支执法队，顷刻封锁了退路。

    来者不善。

    萧逸瞬间看出了情况。

    “东部范围那边的主殿传信呢？”萧逸直接出言询问。

    “没有。”两位老者中，其中一人，语气冰冷，摇了摇头。

    “还没有？”萧逸眼眸一冷。

    “不急。”老者沉声道，“我乃东烟主殿的负责人。”

    “这一位，是金鹏殿主。”

    老者，看了眼身旁的另一位老者。

    说话的这一人，一身黑袍，穿的是黑魔殿主殿主的服饰，正是东烟主殿的主殿主。

    而身旁另一人，同样是位老者，但身材高瘦，面容阴冷，特别是那双眸子，如若飞禽猛兽的锐利凝视。

    且，这位老者，身穿的，是一身淡白色衣袍。

    衣袍上，胸膛位置，有一圆形的玄奥图案。

    那是天机殿的服饰。

    证明，这位身材高瘦的老者，是天机殿的主殿主。

    “金鹏殿主？”萧逸微微皱眉，此人，他略有耳闻，但知之不详。

    萧逸未理会此人，而是看向东烟殿主，“既是还未有传信，让我来此，何故？”

    “这…”东烟殿主，迟疑了一分。

    一片，金鹏殿主已语气冰冷，“还与这家伙废话些什么。”

    “黑袍萧寻是吗？老夫只问你，金铁圣皇，可是真由你所杀？”

    “是。”萧逸点了点头，“但那是他触犯殿规…”

    金鹏殿主冷声打断，“不必解释。”

    “是否触犯殿规，轮不到你说。”

    “小小一个黑魔殿执事，竟敢僭越司职，击杀主殿主？”

    “单凭这一点，我现今将你击杀也是合情合理。”

    金鹏殿主，语气中，渐渐杀意凛然。

    “我与金铁圣皇，相交百年。”

    “你可知，当我去了寂毒险地，见了他那尸首分离，且沦落干尸时，是何心情？”

    “杀人不过头点地，你竟这般歹毒？”

    萧逸眼眸一冷，“设下圈套，残杀袍泽，便不歹毒了？”

    “放肆。”东烟殿主呵斥一声，“如今事情还未定论，还轮不到你对金铁圣皇多加污蔑。”

    “你小小一个执事，却妄加诋毁主殿主，单凭这一点，老夫就足够以殿规将你押下。”

    “那你们便等事情盖棺定论后，再来寻我。”萧逸冷漠地说罢，转身便离。

    嘭…嘭…嘭…

    周遭，所有殿内武者，顷刻气势爆发。

    “要强留我？”萧逸的语气，已然不带分毫生气。

    “强留你？”金鹏殿主冷笑一声，“你当我从寂毒险地一路追来，只是将你扣下？”

    “今日，老夫要你偿命。”

    “偿命？”萧逸嗤笑一声，“东部范围那边的传信未到，结果未知，你们有何权力杀我？”

    “你也说了。”金鹏殿主冷笑道，“传信未到，真假无人得知。”

    “起码在我看来，你便是残杀了金铁圣皇，又一直畏罪潜逃，死不足惜。”

    萧逸原本欲要离去的身影，就此停下，且转过了身。

    目光，直视金鹏殿主。

    “若是之后传信到来，证明确实是金铁圣皇触犯殿规，残杀袍泽呢？”

    “那与我无关。”金鹏殿主冷笑着。

    “若真如此，便算你倒霉了。”

    “呵。”萧逸，终于露出了一抹笑容，“也就是说，你打算公报私仇，以权谋私了？”

    “是又如何？”金鹏殿主，已然一身气势爆发，霸道至极。

    萧逸未理会，而是看向东烟殿主，“东烟殿主，你的意思呢？”

    “现今未有证据，真假未加，金鹏殿主要先杀人泄愤。”

    “你这个黑魔殿主殿主，打算如何处理？”

    原本脸色冰冷的东烟殿主，此刻，再也不作言语，甚至未与萧逸目光对视，只是微微转过头，置若罔闻。

    ......

    第五更。（爆）