
　　第83章嫌犯思维

　　姚瑶的头差点就被撞到崖壁上，徐冉陡然伸手揽住腰身，避免了碰撞的受伤，却又让她心口抽抽的紧了一下；慌忙推开。

　　“这小子已经晕倒了，就算没有晕倒，他也不一定知道枪在哪；别矫情了，跟着我，我路熟。这里不是久留之地，如果沈剑突然到访此地，再想带走这个胖子估计就难了。”

　　姚瑶推开他后，已经快速走到往二层去的云梯口，双手抓住云梯一步步往下走，徐冉紧跟其后，不时回头看看她握着铁链云梯的手，嘴里碎碎念着小心点，注意安全。

　　站在上层的小徒弟简直不忍直视，无奈地摇摇头也紧跟在徐冉身后踏上铁链云梯，很快三人全部安全落地。

　　姚瑶第一时间上前检查王冕的生命体征，其实她也知道自己的那两下子不至于致他死亡，这种行为只是职业上的一种条件反射。

　　“姐，你把他打死了？”

　　小徒弟见状惊讶的张大着嘴巴，难道姚警花是让他们来替歹徒收尸的？

　　姚瑶没好气的白了小徒弟一眼，“我没有那么残暴。”

　　蹲在姚瑶身后的徐冉陡然发现王冕裤裆处有些突兀，里面感觉藏着什么东西；因为不知道里面究竟藏着什么，他警惕的伸出手去解他的裤腰带。

　　一旁的姚瑶和小徒弟被他的行为惊得膛目结舌，王冕裤腰带被徐冉解开后，鲜红的大裤衩陡然跳跃在眼前，特别刺眼。

　　姚瑶和小徒弟一直盯着徐冉手上的动作，小徒弟脸上的表情更加丰富多彩，他想着徐警官一定不是有那种特别的癖好。

　　只见徐冉将一只手轻轻缓缓的从大红裤衩腰间伸进去，一把抓住那个从外面看鼓鼓囊囊的东西，然后用力往外一拉。

　　随着他的动作，一声划破空间的惨叫声震慑耳膜，姚瑶立刻感觉不好，一把推开徐冉。

　　昏迷中的王冕被突如其来的锥心疼痛疼醒，脸色惨白的没有一丝血色，身体不停在颤抖，眼睛里被泪水煮的通红，惊恐的看着他们三人。

　　被捆绑着的身体用力扭动，声音中带着极大恐惧，“你们在干什么？”

　　随着王冕的反应，徐冉意识到刚刚抓住的那个东西好像不是东西，为什么这么大？

　　冷冽严峻的脸上也露出疑惑震惊的神情，眸里注满疑问，看向姚瑶；小徒弟被王冕的一声惨烈嘶喊震的杵在原地，一时还没有反应过来。

　　姚瑶没有理会徐冉的眼神，快速从口袋里拿出仅剩的最后一颗止疼片放到王冕喉咙根部，厉声道：“咽下去。”

　　“咽不下。”

　　由于下颚被姚瑶卸了，他说的话徐冉和小徒弟根本听不懂，但是姚瑶听懂了。

　　于是她看着徐冉说：“帮他把下颚装回去，让他吃药。”

　　徐冉一下子明白过来，默默点头，然后一只手托住王冕地下颚，一只手伸进他地嘴里摸了一下，只听王冕又是一声‘啊’，然后嘴巴就能说话了。

　　“药丸自己下去了。”

　　小徒弟一下子来了劲，拍拍徐冉说道：“你也会这个？这个活刚刚应该让我来干。”

　　“要不我把他下颚再卸了，让你装。”徐冉看着他淡淡说道。

　　王冕大惊失色，像只灵魂的软体动物一扭，躲到了姚瑶身后，“警察不可以虐待人。”

　　“好了，既然你现在已经醒来，就自己起来跟着我们出去。”

　　姚瑶有点嫌弃他们的话太多，动手解开了王冕身上的被毯，“我现在帮你解开是为了一会你自己可以爬上去，爬出去之后由徐警官将你带回派出所，如果出去后你试图想要逃跑，你应该自己知道什么下场，明白吗？”

　　“明白。”

　　王冕神情紧绷地看着姚瑶，重重点头，“我不会跑，我不会跑。”

　　“那就好，到了派出所先呆一夜，明天把之前在这里跟我说的全部再跟这位徐警官说一遍，不要做无畏地挣扎，你跟我交代的事情我已经全部录音；到了派出所即使你想抵赖也抵赖不了的。

　　还不如老实交代，积极配合警方破案，争取宽大处理。听明白了吗？”

　　“……好，我可以由一个要求吗？”

　　王冕面露忐忑之色看着姚瑶，小徒弟看着彪悍的王冕被姚瑶整的服服帖帖突然觉得很好笑，陡然听到他还有要求，心火就上来了。

　　“你他妈还有要求？你……”

　　话没有说完，被徐冉伸手阻拦了。

　　姚瑶已经将他身上的被毯全部解开，随意的往地上一扔，“说来听听。”

　　王冕动了好几下嘴唇，最后终于说：“这下可能真的成了蛋花汤了，我想明天能不能先送我去医院治疗一下，然后等医治好了我再回来交代，就像你说的我即使不说也没有，你那里有录音，所以我是不会不配合的。”

　　“不行。”

　　姚瑶说：“派出所是不可能将你送到医院医治的，不过我们可以请医生来看守所给你医治，你到时候可以躺在病床上交代。不可能等你痊愈之后在提审，警方需要尽早结案。”

　　姚瑶有点脏兮兮的脸上洇着温和，说着最严厉且不容反驳的话；王冕微微低下了头，应了一声‘好’。

　　徐冉看着她出了神，此时的她真的就像是王冕的大姐姐一样，温和的语言，严厉地告诉他事情的利害关系，和缓重轻急。

　　和姚瑶相比，对待嫌疑人的态度徐冉自叹不如，他没办法做到像姚瑶这样温和的跟嫌疑人交流；他嫉恶如仇，可以克制怒火，但给不了温和，所以才永远一张冷冽的脸。

　　等三人带着王冕从丁香公司地下室离开，再抵达派出所和值班民警一起安顿好王冕之后，已经是深夜凌晨时分。M.23sk.com

　　大家都一身疲惫的停留在派出所门口，徐冉蹲在台阶上看着仰头看向姚瑶，“今晚准备去哪睡。”

　　姚瑶全身放松的将头和身体全部靠在柱子上，微微闭着眼睛，听到徐冉话后顿了半天，才缓缓说了一句：“去你那睡。”

　　正在喝水的小徒弟，噗呲一下，一口水全部喷了出去；露出一脸的吃瓜相，同时在心里为师傅傅盛呐喊：“你怎么就把我第一偶像给输掉了呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第83章 嫌犯思维免费阅读。https://xs.23sk.com 