    青衿看似平静从容，可内心却慌得一批。

    昨晚就因为那句话，让她辗转反侧，几乎一夜都不曾入睡，担心被苏奕提出什么不堪的过分要求。

    也是今日清晨，她才下定决心要来跟自己摊牌。

    反正早晚也要挨这一刀，还不如快刀斩乱麻。

    只是，当真正面对这个问题时，她内心却无法不紧张。

    “希望我的猜测是对的，以他这种性情，应该不会提出过分的要求的……”

    青衿在内心暗暗祈祷。

    在她眼中，苏奕看似年少，为人也很平淡安静，可骨子里却极为傲慢。

    那种傲视视一切的淡然神情，她只在师门长辈中那些真正的大人物身上见到。

    那些大人物，哪个都是跺跺脚足以让大周天下震三震的存在。

    甚至那些人的傲慢都比不上苏奕，给人的感觉，这天下万事，于他而言都如若浮光掠影，可以完全不在乎！

    目空一切，也不过如此。

    青衿也很奇怪，一个小地方的上门女婿，怎会拥有这等比天还高的心气和傲骨。

    这无疑很反常。

    不过，也正是因为看出苏奕骨子里的傲慢，才会让青衿有把握，对方……应该不会提出一个让自己难以接受的羞耻条件。

    时间似乎变得无比缓慢。

    对青衿而言，这一刻似比一年都长，内心紧张煎熬。

    却见苏奕抬眼看了看她，道：“你为何这般紧张？”

    “呃？我有吗？”

    青衿故作淡定，灵秀明眸直视苏奕，似在证明自己根本就不紧张。

    可她眼神中不经意露出的一丝慌乱，还是出卖了她内心是何等不淡定。

    “你若再用力，衣角都要被你的指尖抓破了。”

    苏奕笑起来。

    青衿一怔，低头才看到，自己双手不知何时攥住衣角，手背青筋都因为用力太大而凸显出来。

    这让她精致漂亮的脸蛋一红，火烧似的发烫，眸子闪过羞恼之色，恶狠狠瞪了苏奕一眼，道：“你再不说，可别怪我反悔了！”

    旁边的周知离都看呆了，原来师叔她也是害羞的？？

    却见苏奕沉吟道：“你拥有灵霞玉体，在这世俗中也堪称是出众了，而我身边恰好缺一个侍女，若你愿意追随，最多一年，我不止还你自由，还会帮你把身上天赋力量彻底发挥出来。”

    说罢，满座皆寂，鸦雀无声。

    袁珞兮他们都目瞪口呆，这女子武道造诣何等恐怖，堪比武道宗师，且身份明显也尊贵无比，连六皇子也得尊称其“师叔”。

    可现在，苏先生却要收此女为侍女！！

    周知离都不禁倒吸凉气，他最了解青衿的身份，当听到苏奕提出这样的要求时，都差点懵掉。

    这若让青衿师叔背后的师门知道，那还了得？

    再看青衿，同样神色呆滞，眼神发直。

    她早有打算，若万一苏奕真的是贪念自己的容貌，提出那等羞于启齿的要求，她就是拼着命不要，也决不会答应了。

    谁曾想，苏奕却提出一个更过分的要求，他他……居然想让自己当他的侍女！

    一下子，青衿气得满脸涨红，贝齿紧咬，明眸如锋刃似的，那遮掩在宽松衣衫下的高耸都一阵剧烈起伏。

    “你把我当什么人了？”

    青衿一字一顿，杀气腾腾。

    众人浑身都一阵紧张。

    却见苏奕微微皱眉，道：“能伴随我身边行走，这可是别人修不来的福分。”

    “福分？”

    青衿气得笑起来，从小到大，她被视作宗门中的天之骄女，纵然是面对周知离这等皇子，都不假辞色。

    可现在，却被人这般轻慢，这让她焉能不恼？

    若不是念在昨晚苏奕救了她一命，她早抽刀劈了这大言不惭的家伙。

    简直太可恶了！

    出乎意料的是，苏奕也笑起来，道：“我知道，你心中肯定不服，以为我是在折辱你，不过，等你看完这篇东西，再做决定也不迟。”

    说着，从墨玉佩中取出一页卷起来的纸张，递了过去。

    青衿怔了怔，强忍着满腔的怒火，将这一卷纸接过来。

    打开一看，入目的第一行文字便让她一怔，“灵霞真解？”

    她继续看下去。

    仅仅片刻，心神就沉浸其中，而那径直的眉宇间间已不可抑制地浮现惊诧、恍然、震颤、激动等等神色。

    一张美丽的玉容也明灭不定。

    这让周知离、袁珞兮他们都不禁好奇那纸页上究竟写的是什么。

    可惜，距离的问题，他们都看不见。

    半响，青衿意犹未尽地收起目光，怔怔不语。

    谁都看出，她此刻的内心无比挣扎！

    便在此时，苏奕淡然道：“这只是入门纲领，在我看来，以你的悟性，一年内差不多便可以彻底领会所有的奥义。当然，你若真不愿意，也就罢了，我还不屑于做这等强人所难之事。”

    这一页纸上所写内容，名唤灵霞真解，阐述的是针对“灵霞玉体”这种天赋灵体的奥妙，其中还有诸多挖掘和运用此类天赋的秘诀。

    遥想前世，他为了研究和推演不同天赋在道途之路上的妙用，以“诸天灵体谱系”为纲领，遍寻天下间的各种天生灵体，一一进行推演和琢磨，也算得上是收获极大。

    像这一门“灵霞真解”，便是他推演出的妙诀之一。

    众人目光都看向青衿，似要看看她会如何决断。

    “我……能不能考虑一下？”

    许久，青衿才忸忸怩怩，吞吞吐吐开口。

    苏奕点头道：“当然可以，但我耐心有限，在抵达云河郡城之前，你需要给我一个明确答复。”

    青衿暗松了口气，没有再逗留，匆匆和周知离告辞离去。

    “苏先生，你身边若缺侍女，我可以帮你找的，无论什么性格的，找多少都行。”

    目送青衿离开，袁珞兮这才忍不住说道。

    苏奕笑起来，道：“我只是难得见到一个天生灵体，有些好奇罢了，当然，她就是拒绝也无妨，各自所求不同而已。”

    黄乾峻感慨道：“也只有苏哥才有底气这般做，换做其他人，以那青衿的手段，怕是早已怒气杀人了。”

    程勿勇不禁笑起来，道：“在我看来，与其说这是苏先生向她提了一个要求，不如说是苏先生赠予了她一桩道缘，是否取舍，就看她自己了。”

    苏奕笑了笑，不置可否。

    袁珞兮忽地想起一件事，道：“对了苏先生，后天傍晚，我们就能抵达云河郡城，您若没有暂时落脚的地方，不如就来我家吧？”

    “我自有落脚之处。”

    苏奕摇头，脑海中情不自禁想起在青河剑府修行那三年的事情。

    也想起了云河郡城中的一些人和事。

    当然，还有文灵雪。

    ……

    大周历二月初八。

    云河郡城外，大沧江之畔的码头上，舟楫交错，热闹繁忙。

    远远地，一艘巨大的楼船朝这边驶来。

    “云河郡城，我苏奕又回来了……”

    负手立在楼阁轩窗处，看着远处那位于岸上的巨大雄浑的城池轮廓，苏奕心中不禁喃喃。

    云河郡城，云河郡十九城的腹地，犹如一地之首府，人口足有三百万之众。

    名扬云河郡十九城的青河剑府，便屹立于其中。

    和广陵城相比，云河郡城无疑要繁华富庶太多了。

    这里大小势力盘踞，武者云集。

    云河郡十九城中，但凡有志于武道的年轻一代风流人物，几乎都汇聚于此。

    “苏先生，楼船马上要停泊在码头附近，我们准备下船吧？”

    袁珞兮一袭戎装，面带一丝兴奋。

    马上能回家，明显让这个骄横少女喜悦不已。

    程勿勇和黄乾峻也已收拾妥当。

    见此，苏奕点了点头，径直离开了楼阁。

    “苏奕。”

    尚在半途，就见青衿从远处走来。

    她伤势已彻底愈合，长发束成马尾，冰肌玉肤，精致漂亮的五官带着一抹飞扬的神采，惊艳绝俗。

    她走来后，不等苏奕开口，就宣布道：“我已经想明白了，你或许是好意，但我可不想比你低一头！”

    少女身姿高挑修长，双手环抱胸前，红唇微微上扬，明眸水润，透着骄傲。

    苏奕淡然笑道：“我很欣赏你的决定。”

    没有从苏奕神色间看到失落之色，让青衿却有些意外。

    旋即，她斟酌措辞道：“不过，我终归欠你一个救命之情，他日自有报答。”

    苏奕不以为然道：“不必了，以我之见，你还是多多操心你那位师侄为好，省得再惹出什么祸患出来。”

    青衿犹豫了一下，似有些不好意思，道：“若不介意的话，我能否冒昧问一下，你手中那‘灵霞真解’是从哪里得来的？”

    苏奕随口道：“我自己琢磨的。”

    青衿怔了怔，忍不住道：“以我之见，似‘灵霞真解’这等妙诀，就是世间的陆地神仙，可都不见得能琢磨出来的。是不是我没做你的侍女，让你心中很失望，否则，你怎会说出这等胡话？”

    她明显以为苏奕在遮掩，故意不想告诉她真相。

    苏奕不禁笑起来，道：“记住我昨天跟你说的话，能做我的侍女，是别人修不来的福分，就这样吧，以后有缘再见……”

    “不对，以后最好不见，我可不想无缘无故再被卷入到什么麻烦中了。”

    说罢，他已迈步朝前行去。

    袁珞兮他们连忙跟上。

    天光下，少年一袭青袍，负手于背，悠闲自得。

    青衿伫足在那，凝视苏奕的身影渐行渐远，心中莫名有些复杂。

    ——

    加更送上~

    苏渣男：投出手中票，方是我辈人！(?????)

