    八月底，暑假即将结束。

    表妹周亚玲收到录取通知书第一时间，拍了照片发给莫惊春。

    看着红色的录取通知书，莫惊春二话不说，直接给妹妹发了200元的红包。

    “谢谢老哥。”

    “嘿嘿。”

    谁不喜欢爱撒娇的妹妹呢，看着聊天记录，莫惊春嘴角微微上扬。

    “大舅是不是准备办酒席？”

    没过一会儿，周亚玲就回复了消息。

    “没有啊，你听谁说的？”

    “我爸的意思是，只请家里的几个亲戚吃顿饭，不和其他人那样大操大办。”

    “这样吖。好吧。”

    ————

    公路旁，莫惊春在听到机器“考试成绩合格，请回中心打印成绩单”说出这句话后，莫惊春发自内心的开心。

    学了快两个月，科目三终于顺利考完了。

    至于科目四考试，嘿嘿，不是莫惊春吹牛，百分百必过！

    打完成绩单，莫惊春跟教练打了一声招呼后，急忙打了个车回公司。

    虽然只是半天，可莫惊春还是担心没有他在，糖果一个人在公司待的习惯不。

    应该不会哭鼻子吧。

    下了网约车，莫惊春马不停蹄的朝着办公室跑。

    走进办公室，莫惊春随手问了一位员工：“糖果呢？”

    唐任梅指了指徐鹏飞的办公室，小声的对莫惊春回道：“糖果在总经理办公室。”

    莫惊春点了点头，“好，我知道了。”

    放缓脚步的莫惊春，推开徐鹏飞办公司的门，就发现糖果正背对着门，躺在懒人沙发上，看着动画片，手里还拿着水果。

    好嘛，小家伙还学会了享受，可怜莫惊春考个试，还在担心小家伙会不会因为想莫惊春找不到人，而哭鼻子。

    现在看来，只能说是莫惊春想多了。

    好吃好喝的伺候着，别说一上午，恐怕一两天都没问题。

    莫惊春对着徐鹏飞和苏文妍做了一个嘘禁声的手势，然后悄悄走到糖果的身后，莫惊春唇角微扬，突然笑着说道：

    “果儿在看什么吖？”

    正沉迷于动画片里的糖果，被莫惊春吓了一跳。

    糖果回头一看，发现是莫惊春后，腮帮子气鼓鼓的说道：“锅锅，你吓到果儿了。”

    莫惊春将糖果抱到怀里，坐到懒人沙发上哈哈大笑道：“哥哥不是故意的嘛。”

    当然不是故意的，莫惊春明明就是有意的，可以年幼的人类幼崽，还不清楚什么是文字游戏，什么是套路。

    小家伙轻轻哼了两声，奶声奶气的说道：“果儿原谅锅锅了。”

    “哈哈，我就知道果儿最好了。”

    莫惊春带着糖果并没有在公司停留太久，玩了半个小时不到，莫惊春就带着糖果回公寓楼了。

    厨房里，莫惊春正在炒菜，糖果化身树袋熊，一直挂在莫惊春的大腿上。

    “果儿，快下来，哥哥都走不了路了。”

    “果儿不。”

    “果儿要哥哥陪果儿玩。”

    吃饭的时候，看着可爱的糖果乖巧自己坐在专门的椅子上吃饭，莫惊春笑着拿出了手机，记录下这一美好的时刻。

    小家伙又不是永远都这么无忧无虑，当然要拍照留念啊。

    对视频剪切后，莫惊春将剪切好的视频发到了短视频账号上。

    说起了，自从上次发过一次视频后，莫惊春就一直没有再发过。

    “锅锅～你在干嘛？”

    莫惊春笑着说道：“给可爱的果儿拍照吖。”

    小家伙“哦”了一声，继续干饭。

    天大地大，干饭最大，只有吃饱饱了，下午才有力气玩耍，至于拍照，那是什么？可以吃吗？

    对小家伙来说，除了可以吃喝还有玩的，其他的东西都是没有用的，可有可无。

    小家伙吃完饭，小嘴一抹，“锅锅～果儿吃饱了。”

    莫惊春刚把糖果从椅子上抱出来，小家伙小脚一落地，就自己跑进卧室了。

    等莫惊春吃好，洗好碗回到卧室，小家伙已经自己爬到了床上睡觉。

    看着糖果额头上的细汗，莫惊春将卧室里的空调打开，调到了25°。

    这个温度盖个被子睡觉刚刚好，不冷不热。

    卧室里，莫惊春坐在椅子上没有和糖果一样睡觉，相反，莫惊春正在思考。

    前两天，开发部的人员就反馈了，公司的服务器有些不够用了。

    虽然已经对所有服务器进行了扩容，可莫惊春心里却十分清楚，这只是缓解燃眉之急而已。

    伴随着开发部写出更多的代码，服务器必然面临着再次扩容。

    此时此刻，莫惊春更不得公司的新大楼瞬间就建造装修完工，最好明天就可以搬进去。

    这样，就不用担心服务器的问题了。

    服务器不够，买就是了，反正有的是地方安放。

    至于现在公司所在的办公大楼，真不是莫惊春不想花钱再买服务器了，而是因为服务器是个非常消耗电量的机器，继续增加服务器，会产生噪音和大量的热量不说，原有的电线已经有些带不动更多的服务器了。

    莫惊春不是没有让人增加服务器，只是一增加，整个一层楼的总电闸就会自动跳闸。

    “算了，不想了。”

    “实在不行，先用云服务器顶一顶。”

    只要核心数据不上传云服务器，就算云服务器的数据丢失，也无关紧要。

    再说了，莫惊春自己写的安全防御程序也不是吃素的。

    想通了，莫惊春拿了一床被子，直接在地毯上打了个地铺午睡。

    没有闹钟，也没有人打电话打扰，再加上不用再去学车了，莫惊春和糖果一起，愣是睡到了天黑。

    睡醒过来的莫惊春，看到天还是黑的，都闭眼准备继续睡到天亮的。

    没过一会儿，莫惊春突然睁开了眼睛，再次看向窗外。

    莫惊春整个人直接懵逼了。

    还以为是醒早了，天还没亮，结果刚才眯了一会儿才反应过来，这是一觉从中午睡到了天黑啊。

    莫惊春总觉得不对劲呢？合着问题是出在了这里。

    看着不远处不知什么时候睡醒了，在那玩玩具的糖果，莫惊春冷不丁的问道：

    “果儿怎么不喊哥哥起床？”

    小家伙眨了眨眼睛，笑嘻嘻的回道：“因为果儿还没有饿吖～”

    Ps：感谢书荒了咋办丫，自备宅警卫，游走记忆的时间的打赏支持。

