    新春没有多少天就要到了。

    和各大商场热火朝天的气势截然不同的是，各个工厂或者公司，此刻都陷入了停顿，到处都是静悄悄的。

    惜海看护机器人有限公司的员工也都放了假，只留了两个保安在门口执勤。

    随着新春的一天天临近，终于，天下财团的北集团旗下的天下保镖有限公司，众多保镖也都被批准和家人相聚，共庆华夏新春。

    原先守护在惜海实验室的保镖50人减少到30人，原先还可能照看的四周，如今人员紧缺，负责执行调配的公司主管，收缩了防线。彻底放弃了惜海实验室靠近马路的一边防备，毕竟，那个地方朝马路，没人大胆往那里潜入惜海实验室。

    原先三面，外加偶尔照看的一面，如今彻底形成了三面紧急防备的局面。

    羊城依然还是那个羊城。

    马路依然是那个马路。

    惜海实验室依然是那个惜海实验室。

    惜海实验室正对着的马路，左侧，空无一人，一路畅通无阻，直到远处的十字路口。

    马路的右侧，此刻，为了迎接新春，惜海看护机器人有限公司的员工搬来了几座雕塑，却是华夏独有的财神，墨子和鲁班的全身像。雕像全木雕刻，是花费巨资从华夏著名雕刻师李立三老先生手中购买的。

    马路的对面，和惜海实验室相对而立的四层建筑，也都看不见一个人影。

    和放假前时不时看见人群不同的是，此刻，整个周围只能听见北风呼啸的声音。

    入夜，惜海看护机器人有限公司轮值的保安前来换班，却是两个中年大汉。

    两个中年大汉和下班的工友告了声别，然后便搬着两把凳子，在门口看起了手机来。

    “真倒霉，今年竟然轮到我们轮值。”一个年纪稍微小点的中年道：“我本来还答应了我儿子过年陪他熬除夕的。”

    “我不是？”另一人不以为然道：“但是，老板给的福利不低啊！你不想想，别的公司这个时候上班都是3倍工资，我们是五倍！还发一个月的奖金！你小子，可别干傻事，这样的好工作，别人求都求不到。”

    “知道啊！我不就抱怨一下嘛！毕竟这阖家团圆的时候，我们还要上班，感觉对不起孩子。”

    “过完年之后，等他们回来，我们请个假，好好陪他们玩不就是了。”

    “是！是！还是王大哥你想得通透！我去上个厕所，王大哥看着点。”

    “去吧去吧！”年纪大点的保安笑着摇了摇头。

    一股冷风吹来，保安紧了紧衣服，打了个冷战。

    一道黑影悄然蹿出，一根木棍径直敲在保安的头上，同时右手捂住保安的嘴巴，悄悄地将保安抱到保安亭里面。

    黑影窜入保安亭的漆黑处。

    不一会儿，另外一个保安精神抖擞地出来，没看见另一个保安，嘴里低声咒骂了一顿，往保安亭走去，果然发现他趴在保安亭里面的桌子上。

    这名保安嘴里碎碎念，也走了进去，一边道：“怎么这么早就睡觉了？”

    前脚刚踏入保安亭，一道黑影突然跳出，一只夹带着湿布料的大手捂住保安的嘴巴，保安两眼一翻，软趴趴地趴在地上。

    黑影朝着外面做了几个手势，但看见惜海看护机器人有限公司的灯光都闪了一闪，然后一齐熄灭。

    连同熄灭的，还有惜海实验室。

    灯光一熄灭，30个保镖骤然出动，如临大敌。

    保镖主管带着两个黑色西装的保镖径直奔到楼下的惜海看护机器人有限公司的保安亭，强光束一照，竟然发现两人趴在桌子上睡着了，顿时瞳孔微微一缩。

    刚想对传呼机大叫，九道影子悄然出动，三个人再次软趴趴地倒下。

    不一会儿，主管带着另外两个保镖出来，对着传呼机道：“大家注意，今天的风有点大，电线也不知道怎么回事，竟然断了，大家要小心防备！”

    主管说完，瞳孔里闪过一丝阴鸷，瞄了一眼四楼的惜海实验室，而后带着两个保镖上楼。

    漆黑的夜空下，北风刮得呼呼作响。

    在一栋五层楼的楼顶，竖立着一个苍鹰的雕塑。

    雕塑的背后，一个黑影静静地趴在地上，王斌。

    “东35，北45，距离1000米；东45，北79，距离800米；东67，北58，距离895米。”一个女稚童的声音道。

    “西25，南35，距离1128米；西46，南50，距离989米。”一个男稚童的声音接着道。

    “窃听和翻译！”王斌深呼吸了一口气道。

    两只耳朵上，传来两只小手冰凉的感觉。

    “怎么样？他们没有埋伏吗？”

    “应该没有，从019传回来的画面来看，所有的警备力量都集中在四楼的走廊和阴暗处。”

    “其他地方有没有检查过？有没有狙击手或者隐备力量？”

    “完全没有！”

    “怎么回事？他们做了这么大宣传，吸引我们上钩，竟然不做任何防备？”

    “怎么没有防备？那30个保镖不就是？”

    “那也能叫做防备？完全没有作用。”

    “只能说，我们大日本帝国主义太强盛，对付这些人根本不用多少心思。”

    “感觉将东西送给我们似的。”

    “我就不明白了，对方这么弱，有必要派遣我们七个镇守吗？下面40名忍者都多了，我觉得只需要10个就够了。”

    “别多废话了，注意了，他们开始进去了，我们对付好周围，以防万一。”

    “今年的华夏新春，注定是他们的悲剧。什么天下财团，什么惜海实验室，明年统统败在我们大日本帝国主义的铁蹄下。”

    王斌深呼吸了一口气，将心中的怒气强自压下。

    没想到，对方也真是够狠的，竟然同时出动40名忍者和7名狙击手。

    真是人为财死鸟为食亡啊。

    王斌静静地趴在地上，看向惜海实验室，黑夜里，黝黑的瞳孔像无底深渊一般。

    虽然隔着1500米，可是视线却丝毫没有阻碍。

    此刻，惜海实验室靠马路的墙上，仿佛依然什么也没有一般。

    王斌轻声喝道：“玲玲，红外线视野传输！”

    “好的，哥哥！”

    王斌但感觉冰凉的小手按在自己的左眼上，数个流动的身影顿时现出身形。

