    “放心吧，我肯定不会认错。”黄酷说完作出了准备攻击的架势，但是里面的复制人并不动，只是站在那里，和刚才的不同，只是穿上了和金月盈还有黄酷一样的衣服而已。

    “他们不动手么？”金月盈也有些诧异，动起手来的话还能打，不动手的话自己打自己真的很奇怪，以前在荒芜大地看着燃烧自己那种感觉不想再来一次了。

    “如果他们不动手，我们一直和他们对视？”黄酷提出疑问，金月盈不动手，他也不好进去打人。

    “那动手吧。”金月盈狠了狠心，没有时间浪费了。

    黄酷和金月盈不准备用大部分时间解决，所以一开始就把匕首拿了出来，还暗叹施元滔真是有先见之明。

    “他们怎么见了到刀也不动手。”金月盈往前走了几步，伸手试探了一下，发现她的手直接穿过了复制人的身体。“障眼法？”金月盈回头望向黄酷。

    “小心！”黄酷眼尖的把金月盈拉回来，只见旁边的复制人拿着一把刀砍过来，但是身体没有动。

    “这是什么意思？”金月盈站好，再一次的试探了一下，她发现这些复制人是虚拟的人像，但是能道，脚是固定在地上的。“这有点难办啊。”

    “他们这样我们根本进不去，他们能打到我们，我们打不到他。”黄酷说道。

    “这种吃亏的事情我们怎么能干！”金月盈说道，“他们这些影像是从哪里投出来的呢？”

    “不知道，万一要是隐私换的，我们可就惨了。”黄酷说道，“只能在外面干看着了，就算是把他们手上的刀都弄掉了，他们还有拳头呢。”

    金月盈没想到会遇到这样的事情，比遇到怪物还让人心烦，“找找吧，这种要是用隐私换的话，多用多少隐私。”

    “也是。”黄酷想想也觉得金月盈说的有道理，这种东西要设计出来永恒的才可以，以防后患，神秘人不可能想不到的。

    两个人放弃了和面前复制人的对抗，开始在光秃秃的四壁寻找，但是一看都能看全的地方，怎么找也是徒劳的。

    黄酷仰头叹了一口气，发现他们也在屏幕中的画面上。“月盈，你来看。”

    “怎么了？”靳月英顺着黄酷的手指的方向看过去，“我们上次来的时候在画面上么？”

    “不在。”黄酷很确定的说道，因为他把屏幕上的画面很认真的看过了。

    “那就是说明这些复制人是从这上面折射出来的？”金月盈猜疑道。

    “肯定是。”黄酷笃定的说道，“我们只要把这块屏幕弄坏了就可以了。”

    “恩。”金月盈点了点头，拔出匕首插向屏幕，但是不知道是不是屏幕的质量太好了，匕首碰上的瞬间就折了，蹦回来的半截匕首差点打到两个人。

    “好险。”黄酷松开护在怀中的金月盈，“看来我们想的每一步，神秘人已经想到了。”

    “那这是不是说明我们计划都在他的掌握之中？”金月盈无奈的说道。

    “应该是，神秘人也在找机会把我们一网打尽。”黄酷叹了口气说道。

    “看来这场只能硬拼了。”金月盈从来不会服输，“不就是一块屏幕么，看我的。”说着直接一个回旋踢，没想到屏幕竟然裂了。

    “我去。”黄酷没想到金月盈的回旋踢竟然比匕首还厉害，回头看向复制人，他们投影出现了裂缝，但是还在。“可能还需要几脚。”

    “好。”金月盈抬腿又是几个回旋踢，直到那块屏幕完全黑了她才停下，回头看了一眼，“现在我们可以进去了。”

    “你怎么了？”黄酷往前走了两步看金月盈没有跟上来，而是摸了摸腿。“疼？”

    金月盈给了黄酷一个自己体会的表情，跟着他进去了实验室，屏幕上的那个富商躺在那里，脑子看样子还没有被割开。

    “先不要管他了，我们先找找神秘人是怎么把人从屏幕中弄到这里的。”金月盈和黄酷说道。

    两个人在实验室里面翻箱倒柜也毫无收获，其实实验室很大，但是很也空旷，出了堆在一边的玩偶，就是桌子上的这位富商了。

    “怎么什么都没有？”黄酷和金月盈集合在富商的身边，“要不问问他？”

    “我看八成是不能醒了。”金月盈发现富商的脑袋下面有血，应该是脑子闹出去了，只不过待遇比较好，脑壳给合上了。

    黄酷看了一眼，瘪了瘪嘴，”神秘人也太狠了，想让我们竹篮打水一场空，咱们这么轻易的进来，估计也是他设计的吧。”

    “肯定是。”金月盈说这三个字的过程中，突然从外面涌进来打量的复制人，不过这次不是他们两个人的复制人，而是他们两个的亲人和朋友。

    “爸妈？”

    “刘悦？”

    金月盈和黄酷对视一眼，两人都不是什么感性的人，但是面对这些人还是不能直接下手去打，虽然知道是复制人，但也还是不舒服。

    “金月盈，你和黄酷在一起你对得起我们？”刘悦进来之后直接说道。

    “你是真的？”金月盈一时间无法分辨真假，又见刘悦说这样的话，心里更是着急，想解释，但是刘悦似乎情绪很激动，根本不听她解释。

    “她不是真的。”黄酷拉住金月盈，“我们之间的事情也不需要她过问。”

    “不是真的。”金月盈得到黄酷的肯定心里稍微舒服了一点，又看向刘悦，只见刘悦看向她的眼神异常的愤怒，咽了咽口水，告诉自己这不是真的，一切都是神秘人的诡计。

    “黄酷，我们不同意你和这个女人在一起，你为什么不选孙甜，为什么要一个小偷在一起，将来他是要被抓起来的。”黄酷的父母说道。

    “......”黄酷不知道该说什么，但是他知道这个父母是假的，这一次神秘人下了不少功夫，把他们的前因后果都了解清楚了，看来是想打有准备的仗。不过他也太小看他们了，他不是那种愚孝的人，刚何况面前还是个假的。

    金月盈看了一眼黄酷，挠了挠脑袋，“我们该怎办？”

    那边亲人朋友的骂声不绝于耳，两人脑袋都要炸了，但是你让他们怎么动手？

    “要不这样，我们相互动手吧。”黄酷也实在没有办法了，总不能一直堵着在里面被骂，没有做正经事，让那边的姜小米和林意远白白受罪吧，还是不考虑虚幻和道德层面了，救活着的人真实的人比较重要。

    “好。”金月盈手起刀落，她速度很快，几乎都是别着脸低着头闭着眼去做这些事情的，黄酷基本和她相同，去砍自己认识的学生，这件事情黄酷也是做不到啊。

    两个人睁开眼睛正视前方的时候，发现并没有血和尸体，前面空空如也，一切都是幻想而已。

    黄酷和金月盈对视一眼，两人都叹了一口气，手握在一起，这个时候屏幕发生了变化，上面所有的画面都不见了，出现了金月盈的面孔。

    金月盈皱眉往后退了一步，屏幕上的她也这么做了，但是表情明显和她不一致，带着一种狡黠，“金月盈，还记得你的上司怎么对你的么？”

    金月盈浑身僵住，整个人的气息都不稳当了。

    “怎么了？”黄酷搂住身边的金月盈，感受到她身上的颤抖，“没事的，我会一直在的。”

    “黄酷，你要是知道上司对她做了什么事情，你就不会这么说了。”

    “我和她的事情不用你管，你只是一个假人，不配对我们品头论足。”黄酷冷声哼道，并把手中的匕首丢了上去，但是毫无用处，咣当一声，匕首弹了回来，落在了墙的角落。

    “金月盈，你现在的生活是用什么换来的，难道你不敢说实话么，你以前说的都是真的么，难道姜小米要拿走你的隐私的时候，你没有察觉么？”

    “你要是在说一些浑话，小心我对你不客气。”黄酷无条件相信金月盈，知道眼前的出现的一切都是为了分裂他们的关系。

    “你以为我在撒谎？”屏幕中的金月盈嗤笑了一笑，“我看不起我自己，为了活着做出那种事情，你知道.......啪......”整个屏幕突然裂开了，屏幕中的金月盈也是一愣，随即大笑起来，“没想到这种女人你也喜欢，还不如喜欢孙甜，知道孙甜怎么死的么，孙甜就是被她害死的，她推孙甜出去献祭，你们才能来到这里。”

    黄酷忍无可忍，又是一个回旋踢，整个屏幕黑了下来。

    金月盈呆在一边，低着头不说话，黄酷上去搂住金月盈，“不要让她的话影响到你，都过去了，以后没有人可以伤害你的。”黄酷知道屏幕中有些话是真的，神秘人应该抓住了姜小米，把金月盈的隐私弄出来了，但是孙甜那件事他是不会相信的，因为来到这里的第一天，金月盈就跟他说了真实的情况，他能当时能感受到金月盈心里的内疚，因为没有能救孙甜的内疚。

    金月盈吐了几口气，晃了晃脑袋，抬头有些抱歉的看着黄酷，“我们继续吧。”

    “恩。”黄酷安抚的摸索几下金月盈的肩头，两个人又开始陷入了知道入口的事情。

    屏幕黑掉之后，没有复制人再进来，但是两个人也陷入了僵局，入口是无论如何都找不到，他们找了好久，有些失望的看对方一眼，难道这些人真的是神秘人交换过来的，绝对不可能，谁不希望自己的资源是循环用的，怎么可能这么用，何况建造一个城市，需要资源的地方多着呢。隐私多也不是这么用。

    “一定就在这个房间内。”金月盈笃定的说道，“越是危险的地方越是安全。”

    “可是我们都找遍了。”黄酷也不是灰心丧气，他也相信金月盈的话，但是现在真的是完全找不到。

    金月盈叹了一口气，又开始环顾周围，在她这里没有放弃两个字，黄酷看金月盈始终都不放弃，知道她不想让别的同伴们白白遭罪，所以也一起跟着继续着。

    两个人重新把实验室找了一遍，还是无果，金月盈走出实验室，来到了屏幕跟前，黑色带着裂纹，期间中嘶嘶的电流传过，“我们从森林到荒芜大地会有一个空间门，这里是不是等到一定的时候也会出现一个空间门，一般人见到这种情况，肯定会进来看看，或者身后出现了什么变故，逼迫的他必须走进门内避难？”

    “你的假设也不是没有根据，但是我们不能证明。”黄酷说道。

    金月盈想了一下，“我们回去看看那个人，最好把他弄醒，然后就知道我想的对不对了。”

    黄酷和金月盈又回到了实验室，桌子上还躺着那怪物富豪，没有一点生命的气息，但是也不像是死了，就是那么躺在那里，说起来真的像一个玩偶。

    金月盈上去检查了一下，还有人类的提问，尸体也没有僵硬，试试鼻息，时有时无，比较微弱。“怎么才能给叫醒呢？”

    “有些时候需要一些武力。”黄酷活动了一下手腕，一把巴掌甩了过去，桌子上的人毫无动静，被打过的脸颊微微的红了。

    金月盈看的脸疼，等了一会儿，看了一眼黄酷，“似乎不能奏效。”

    “再来一下？”黄酷也不想打脸，但是打别的地方容易给打坏，总不能让他打屁股，那是不是太怪了。

    “我看八成这人已经是植物人了，你就算是把脸给他打肿，估计也没有什么用了。”金月盈有些遗憾的说道，“如果我们能读取他的感知就好了，就知道我的想法对不对了。”

    “这个比叫醒他更难。”黄酷不是火上浇油，但这是事实。

    金月盈感觉时间越来越少了，上面传了咣咣的声音，应该是施元滔和施元青有些担心了。

    “再找一遍，如果没有的话，我们直接把这个人弄走，神秘人回来也那不他的隐私。”金月盈说道。

    “好。”黄酷应声。

    两个人这次找的比以往都要认真，几乎是趴在地上，手摸着每一寸，既然高处没有，那希望在低处有突破。

    手掌在光滑的地面来回的摸索着，突然感觉其中的一块很奇怪，它与别的相连，并没有缝隙，但是稍微凸起一些。

    “月盈，你看这里。”黄酷把发现的事情告诉了金月盈，两个人趴在地上研究了一会儿，觉得一定有猫腻，要不然一体的东西，为什么会在中间凸起，而不是旁边，下面是不是有什么东西。

    “匕首拿来。”金月盈要过黄酷的匕首，想了一下，在凸起的边缘划了一下，但是没有任何的痕迹出来，“这地砖什么材质，匕首都划不出一道痕迹？”

    “我来试试。”黄酷拿过匕首，先不论武力值，男生总是要比女生力气大一些的。“划不动。”

    “看来一定都猫腻。”金月盈站起来，往后退了两步，想好好观察一下，后退的步伐有点大，脚跟撞到了桌子腿，眼前凸起来的地方突然和旁边的地面持平，而旁边的地砖也寻思向俩边裂开。慢慢的露出了下面的透明玻璃地面。

    金月盈和黄酷感觉下面有东西，似乎是人脸，他们都在网上看，两个人走进看下去，顿时怒不可言，玻璃下面是被抓住的姜小米和林意远，两人被打的很惨，尤其是林意远，几乎看不清本来的面目，姜小米要好一些。而旁边还站在一个看不清脸，穿着一身黑袍的人，应该就是神秘人了。

    “啊，你们终于找到这里了。”神秘人尖声笑了一下，“你们要是在找不到，我就要把他打死了。”神秘人指了指林意远，“我跟他说，你们找不到，他说你们一定会找到，那我就知道跟他赌喽，打到你们来为止。”

    “你这个变态！”黄酷和金月盈气的大喊。

    “难道你们不是变态么，杀了自己的亲人和朋友，砍得时候很过瘾吧，现在又来当道德的使者？”

    “我奉劝你快点放了他们，要不然我对你客气。”金月盈脸色铁青，她看着姜小米和林意远，心里的怒愤已经到了极点。

    “你以为你们很聪明，能瞒过我。”神秘人围着姜小米走了一圈，抬手一个巴掌，嘴角又有新的血液留下来，“她感知去到了楼上，真的以为我不知道她在眼前，我都是演戏的，怎么样，我演的不错吧！”神秘人抬手从周边又拽来一个人，“大演员，我演的怎么样，是不是比你好？”

    “施元滔！”黄酷和金月盈惊呼。

    施元滔比林意远和姜小米受到的伤害少一些，但是从几乎站不稳的样子就知道一定是受了很大的摧残。

    “你这个变态，你快点放开他们。”金月盈几乎被激红的眼睛，疯狂的拿起实验室可以拿起来的东西砸向地面上的透明玻璃，但是可惜的是玻璃连个裂缝都没有产生。

    “月盈。”黄酷拉着金月盈，知道她在这里已经被刺激不少了，虽然看起来平时那么坚强，其实也有脆弱的一面，尤其是那些她不想回忆的点同时被放到在眼前，一定会失去一部分理智的。

    “黄酷。”金月盈低着叫着，眼睛透红，里面都是克制的眼泪，“我该怎办，我救不了他们了，我害怕。”金月盈把头埋进黄酷的怀里，身体在轻微的颤抖，脑中的回忆霎时间全部涌现出来，每次救援任务失败，她都要受到最严重的惩罚，在惩罚中她对自己越来越苛刻，就算是自己受了伤，只要不死就要被人救回来，记忆中那个永远没有亮光的黑色屋子，里面各种刑具，她不需要想，她不要想！

    “看到了吧，她已经被那么多人看过了，黑暗中你知道那些男人都做了什么？”神秘人笑着看着黄酷，“你还爱她么，还想跟她在一起么，不嫌弃她么，她不是你心中的女英雄，她只是为了存活下来什么都会做的一个贱女人？”

    黄酷脸色铁青，他不知道为什么自己又可以感知了，那些金月盈脑中的画面全部闪现在他的眼前，就像是在看一部非常悲伤的电影，让他的心都酸涩了。

    “不要相信他。”脑海里有个微弱的声音在呐喊，“这不是我，这不是我.....”

    黄酷并没有因为金月盈脑中的画面而感到厌恶，但是他真的很怜惜，“我不会相信的，我知道你不会因为想要活着而去出卖自己。”

    “那就好，”声音非常的微弱，但是带着欣慰，趴在黄酷身上的金月盈又缓了一会儿，慢慢的起身，眼眶已经没有那么红了，“你不要在弄一些乌七八糟的东西在我的脑袋中了。虽然我也不是什么好人，但是绝对不会让自己在小黑屋中让那些人用刑具对我的，因为只要我有一口气，我就会弄死他们。”金月盈这句话说的非常的冷酷。

    “哈哈。”神秘人大笑几声，“看来我小看你了，也小看你的男朋友了，真是情比金坚，看来孙甜的牺牲让你们情感更加进步了。”

    “你不要那孙甜说是了挑拨离间了，月盈为人我是相信的。”黄酷说道。

    “你以为我在撒谎，我从姜小米脑袋中拿到的隐私。”神秘人推了一把姜小米，“知道了，你们合伙把我打到之后，姜小米就会弄死你们。”

    “我知道。”黄酷搂着金月盈，让她身上的杀气少一些，他不愿意看到他的女英雄变成现在这个模样。

    “知道？”神秘人有些意外。

    “每个人都有心理的想法，和想要走的事情，正如你，把地球上的人弄到这个变态的城市，然后吸取他们隐私来增加自己的力量，可是你最终得到的又是什么，这地下靠着灯光来维光亮的城市？还是你表面风光，其实内心已经千创百孔，你一个真实的人类，在一堆复制人中间，你把他们制造出来了又怎么样，没有人会真心对你，所有的虚寒微暖，恭维奉承都会在黑夜来临的时候把你打进地狱。”

