    她把名片放在抽屉盒里。

    这时，手机响起。

    手机号码正好是许深名片上的号码，她知道是他打来的，不过，他看上去真是有备而来，连她的号码都知道了。

    “到家了吗？”许深醇厚低沉的声音响起，性感耐听。

    “我到家了。”

    “嗯，明天晚上约你看电影？有新片上映。”

    “再说吧。”

    “有安排？”

    “没安排，但也不能保证没有突发的事。”

    “那就这么定了，要是没有突发的事，我去接你，一起看电影。”

    “天天明天晚上有课。”

    “我约的是你，又不是他。”

    “……”

    许深勾了勾唇角：“你先忙。”

    说完，他挂上电话。

    他重新安排了行程，本来打算在伦敦速战速决定下项目就离开，现在得改期。

    他让自己的团队先回去，自己一个人留在伦敦。

    庄园里。

    天天跟他的外公在河边捉鱼捉虾，玩得满头大汗。

    秋天的日光照在他白白净净的小脸蛋上，小家伙满脸都是快乐。

    看到黎晚过来，他把手上的水桶给黎晚看：“妈妈，你看，这是天天早上的成果。”

    一水桶的小鱼小虾小蟹，黎晚捏了捏他的脸蛋，笑道：“作业写完了？”

    “写完了！”

    “下午准备继续抓鱼？”

    “下午的话，我要跟外公泡温泉。”

    “你倒挺会享受，去吧，我就不陪你了。”

    “好。”

    天天跟着他的外公跑了。

    黎晚回庄园。

    惠芬坐在花园里静静地看贝多芬的手稿，看得十分仔细认真。

    黎晚一愣，这手稿……

    “妈，这手稿，不是我上次没有拍到那份吗？”

    “对啊，忘了跟你说，正是Miles先生送给我保管的，他说，先交给我保管翻看，可以随时还给他。我就说，Miles先生这人很不错。”

    “所以您是被他收买了才让女儿去相亲的吧？”

    “哈哈。”惠芬笑起来，“反正Miles先生不会让你的失望的，我看人不会错。对了，今天见过面了？怎么样？”

    “就……那样吧。”

    “看不上？哪里看不上？不够帅？我觉得我审美还不错，我反正没见过几个比他成熟帅气的男人。”

    “送了一份手稿给妈妈，您现在看他就跟看月亮似的，哪哪都好。”黎晚走到她身后趴在她的肩膀上。

    她也算看到了这份手稿的真容。

    手稿早已泛黄，但保存完好，惠芬戴着手套在翻阅手稿，小心翼翼。

    “不是送，这么贵重的礼物我不敢收，等看完了我就还给Miles先生。当然，如果他愿意，我倒是挺想买下手稿的。”

    “买下吧。”

    “这不是超出我心理预期价格了。”

    “我帮你跟他还价吧，不卖就算。”

    “你不是看不上人家？还约了下次见面？”

    “……”黎晚趴在惠芬肩头，歪着脑袋，“他约我明天看电影。”

    “那挺好，去吧，趁着年轻多约会，不然多浪费大好时间。当年我和你爸谈恋爱的时候，他几乎天天邀请我，我们有聊不完的话题。”

