    夏木坐在车上，安静地看着监控器上传来的画面。

    第一师的士兵和腐尸潮狠狠撞在一起，终于，双方还是开启了惨烈的白刃战。

    值得称道的是，第一师的士兵们军事素养十分的高。即便是近身战，他们也是稳稳的围成了一个小圈，利用制式军刀，快速凌厉地打退一波又一波腐尸的包围浪潮。

    即便距离太近无法开枪，但他们杀敌的效率却没有丝毫减弱，反而是大大提高了。

    因为，近身战后，烟鬼的能力被限制得很厉害。

    它们就像是黑暗生物中，专门躲藏在暗处的狙击手。

    在近身战后，它那长长的舌头威慑力减少了一大半。

    即便是普通士兵，看准时机一刀砍中它的舌头，也有可能和它一起同归于尽。

    而异能者小队，那就更轻松了。

    四个战斗力强大的异能者，将辅助型异能者包在圈中，两者相互配合，一般的黑暗生物根本近不了身。

    整个现场，唯独那只凶悍的坦克，依然怪笑着横冲直闯。

    高达六十五点的战斗力，也是让它在人类士兵的队伍中，犹如死神一般肆意收割着他们的生命。

    没有人能解决！

    甚至，没有人能阻挡它哪怕一分钟！

    当夏木看到这只坦克时，他并没有着急出手。

    因为，此时在车内的显示器中，一个模样普通的人类男孩，正一脸淡然地站在高楼上，俯瞰着下方发生的一切。

    夏木驾驶着多功能步兵车，就静静地停在男孩对面的高楼停车场中。

    冥冥之中，他有一种预感。

    这个其貌不扬的男孩，就是策划了此次突袭事件的幕后黑手，那个深刻熟知人性、兵法，而布下阳谋的黑暗指挥官！

    尤其是，当他看到对方身后站着的一排气势十足的虎级生物后，他的猜想也算是间接地被证实。

    还有什么生物，可以让虎级生物乖乖听话！？

    还有什么生物，可以保持理智，在黑暗生物和人类交战时，闲情逸致的站在高楼上静静观望？

    黑暗指挥官，就是眼前的这个人类小孩没错了！

    当所有可能都被排除，最后剩下的那个可能无论有多不可思议，那都是真相。

    虽然不知道为什么黑暗指挥官是一个人类小孩的模样，但在夏目心里，却是对它没有一丝轻视的想法。

    “晓霜，这个距离，你有把握吗？”

    看着对面高楼上，男孩身后的黑暗生物开始出发，他知道不能再等了。

    苏晓霜早早就站在了步兵车中间的射击口处，将身后墨绿色的AWP摆在射击台上，她屏住呼吸，身形渐渐消失。

    “我只有七成的把握。”她有些懊悔地说道，“要是没有受伤，我百分百能射中它的额头！”

    “只有七成吗？”

    夏木沉思起来。

    如果苏晓霜一击不中，那就彻底打草惊蛇，下次再想杀这只黑暗指挥官，可就真的有些难了。

    毕竟，以这个指挥官谨小慎微的性子，很难说打草惊蛇以后，还会不会有像现在这样好的机会。

    可惜，距离太远，夏木的六式拔刀斩，也需要一定的时间才能飞过去，很难说会不会被它躲开。

    就在他沉思之时，远处传来的景象，让车内的众人都是忍不住发出了一声惊呼。

    只见，这个伪装成人类小孩模样的指挥官，在刹那间开始“融化”了。

    皮肤渐渐蓬松落下，血肉消融，变成了一团绿油油的肉瘤。毛发渐渐被剥离出去，这个小孩在短短几秒钟后，竟然变成了一坨绿油油的果冻一般的生物！

    “那是什么？”

    这神奇的一幕，让车内的三人都是有些吃惊。

    嗖！

    绿色黏稠生物猛地钻入了下水道中，消失不见。

    只留下一脸懵逼的夏木，呆呆的看着空荡荡的楼顶。

    这还是他第一次见到，能够自由幻化人形的黑暗生物。

    这可是十分强大的伪装能力啊！

