    宋寒濯如同丟了魂一般，失魂落魄的走出别亦阁，季南北突然单膝跪地，一口鲜血喷了出来。

    　“公子……”

    　季南北借着隐玥的力气站了起来，“隐玥，她……活不成了。”隐玥自幼在乌麒山长大，常伴师祖身边，跟季南北也算是从小长大的兄弟，他何时见过季南北这样过，一时间竟然找不出什么话来安慰季南北。

    　季南北自从给叶浮珣诊断过后，就一直把自己关在房间里，将所有的医书药典都翻了个遍，紫凌王府的人都知道，自家王妃活不长了，有些人开始倒戈，锦绣楼开始热闹了起来。

    　“真是一群墙头草，哈巴狗！”青琴气得在走廊里破口大骂。

    　“怎么了，谁热你这么生气？”青若端着药路过这里正好听到青琴大发脾气，“要是让周姑姑听见了，你又得挨骂了。”

    　“青若姐姐，你不知道这群狗奴才可真是顺风倒，听说王妃身子不行了，纷纷开始巴结锦绣楼，真是气死我了！”

    　“这点小事也值得你发这么大的脾气，回头找个不是，把他们赶出去不久行了。”青若淡淡地说道，“行了，快回去吧，别让王妃担心。”青若走出去两步又不放心地嘱咐道，“这件事别给王妃说，省的她又操心。”

    　青若跟青琴回到别亦阁的时候，叶浮珣正在教小若素练字，一旁的青颖打着算盘处理庄子和店铺的事情，这种场景让青若眼眶有些红红的。

    　“王妃，该喝药了。”

    　已到了四月中旬，叶浮珣的依旧抱着小火炉，轻咳了几声，头也不抬的说道，“放哪儿吧。”

    　“季先生说了，您得趁热喝，才能有效果。”青若端起药碗递到叶浮珣的面前，固执地说道。

    　“季先生说，季先生说，真不知道到底谁才是你的主子。”叶浮珣不情愿地端起药碗，皱起了眉头，她现在深深怀疑自己是不是哪儿里得罪了季南北，这药可是比景佗的还要苦，一天三顿药，比那黄连还要苦。

    　“母妃，良药苦口利于病。”小若素背着手，像一个小大人一般，惹得别亦阁众人欢笑。

    　“什么事那么开心啊，哀家一进院子便听见了。”德宁太后精神抖擞地走进来，众人一惊，忙行礼。

    　“好了好了，不是在宫里，不用行那一套。”德宁太后由丁姑姑扶着坐到上座，叶浮珣坐在她的下首，脸色比前几日好多了，“回禀母后，没什么，是素儿在教我这个做娘亲的道理。”

    　“哦？什么道理啊？”德宁太后好奇地问道。

    　“还是奴婢来说吧。”青若浅浅一笑，“方才王妃嫌弃季先生的药太苦，小郡主就告诉王妃良药苦口利于病这个道理。”

    　“这个丫头倒是一个小人精啊。”由于德宁太后没有女儿，身边就只有一个皇孙女，这洛安郡主虽然不是皇室血脉，但生的玲珑剔透，灵秀聪慧，再加上叶浮珣深得太后的喜欢，爱屋及乌，这德宁太后对洛安郡主也是喜爱有加。

    　德宁太后又想到叶浮珣的身体，不由的叹口气，拉着叶浮珣的手说道，“放宽心，安心养病。”

    　“儿臣遵命。”叶浮珣眉头突然一皱，她的心脏如同千万只银针在扎，握着德宁太后的手不由的紧了起来，整个人弯下身子，她努力控制自己，沉声吩咐，“把郡主带下去。”

    　“珣丫头……”太后一惊，她还从来没有见过叶浮珣毒发，只见叶浮珣疼得蜷缩着身子，头发上已经开始结霜，嘴唇发紫，浑身发抖，“母后，儿臣……招待不周……请回……”

    　“娘娘，我们还是出去吧。”丁姑姑劝道，“让季先生给王妃诊治。”

    　季南北脸色沉重地给叶浮珣施针，直到她头上的霜褪去，整个人安静下来，昏迷了过去，这才收手，吩咐道，“这几日让王妃静养，不要下地走动了。”

    　“是。”别亦阁的丫鬟有些惊魂未定。

    　宋寒濯昨夜在叶浮珣床前守了一晚上，直到天亮才去上朝，回来后整个人精神不济，路过后花园时，，一个不留心便撞到了一个人，手上一疼，看到被自己撞倒在地的慕容，剑眉微蹙，低头看了看自己的手，已经破了，还留着血。

    　丫鬟忙把慕容扶起来，“对不是阿濯哥哥，方才是我走的急了，没有看路这才……”目光落在宋寒濯的手上，她慌忙拿起宋寒濯的手，关心地问道，“阿濯哥哥，你的手受伤了。”

    　宋寒濯轻轻抽回自己的手毫不在意地说道，“没事。”又打量了慕容一番，问道，“你没事吧？”慕容娇羞地摇摇头，眸子里闪过一丝光亮，袖口里那只本来沉睡的虫子，瞬间消失在宋寒濯的体内。

    　叶府。

    　叶云裳的小腹已经显怀，她不能再在叶府待下去了，本来说她要打掉这个孩子，可是自己一时心软，留下了祸害。

    　一双大手从背后轻轻搂住自己，护在她的肚子上，谢泽毅那张妖孽的脸，便靠在她的脖颈处，温热的气息喷在她的皮肤上，叶云裳早已经习惯他这样的亲密，“你在想什么？”

    　“我们什么时候离开。”叶云裳淡淡地说道。

    　“你不是一直想要紫凌王府的那一位死嘛，等她死了，我们就离开。”

    　“可是孩子等不及了，再不走肚子可就藏不住了。”叶云裳语气里带着淡淡的嘲讽，虽然她很想亲眼看到叶浮珣去死，可是肚子里这块儿肉却不得不让她离开京城，除此之外，叶金玉怎么办，也是一个问题。

    　“听你的。”谢泽毅在叶云裳的脖颈处落在密密麻麻的吻，而后说道，“放心，我来安排。”唉，他要错过一场好戏了，不过戏和女人孩子比起来，他谢泽毅毫不犹豫地选择了后者，或许他对叶云裳是真的有情吧，而他却不知道，自己已经上了玄霄阁的追杀榜。

    　最近整个紫凌王府都很奇怪，紫凌王好像变了一个人似的，不再往别亦阁跑了，而是天天留在锦绣楼，对王妃不管不问，一直搁置的侧妃仪式也重新开始张罗，为此紫凌王跟德宁太后大吵了一架，气得德宁太后回了宫。

    　“外面怎么那么热闹？”叶浮珣放下手中的戏本子，这几日她一直躺在床上静养，除了经常问问宋寒濯的下落，其他的一律不知，别亦阁的丫鬟们怕她忧心忧虑，自然也不会多嘴。

    　“没什么。”青若从叶浮珣手里抽过戏本子，说道，“王妃，您该歇息了。”

    　“还不到时辰。”叶浮珣淡淡地说道，她脸色苍白，如弱柳扶风，一双清亮的眸子看着脸色有些不对领的叶浮珣，“青若，你是不是有事瞒着本妃？”

    　“奴婢哪儿敢啊？”

    　“你们不说是吧，本妃自己去看。”说着叶浮珣就要下床，吓得一屋子的奴才们跪在地上，青颖轻咬嘴唇，说道，“禀王妃……外面是……侧妃仪式……”

    　叶浮珣脸色一变，下床的动作也随之停止，良久忽而一笑，“本妃知道了，青若去将那副新做的首饰送到锦绣楼，就当是本妃的贺礼。”

    　“王妃……”

    　“还不快去！咳咳咳咳……”叶浮珣躺下，缓缓闭上眼睛，谁也没有看见两颗泪珠流入发鬓之中，她早就知道会有这一天，可是当这一天来临时，依旧让她有些措手不及，痛彻心扉，就像当初宋寒濯将慕容从边北带回来的时候一样。这一世和上一世不一样的是——她做好了随时离开的准备。

    　“王妃，不好了……”青画慌慌张张地跑了进来，正好撞上了准备去送贺礼的青若，“什么不好了，以后不准说王妃不好了！”替叶浮珣一肚子委屈的青若第一次发这么大的火，青画忙认错，随即说道，“青若姐姐，小郡主从楼梯上滚了下来，摔到脑袋了。”

    　青若一惊，“怎么会从楼梯上摔下来，你是怎么照看的？！”

    　“今日小郡主听着外面热闹，非要跑出去玩，奴婢一个不注意小郡主便溜了出去，一路跑到锦绣楼，谁知和侧妃发生了争执，侧妃一怒之下就推了小郡主一把，然后小郡主就从楼梯上摔了下来……”

    　“王妃刚睡下，这件事先别告诉王妃，让季先生先去给小郡主诊治，然后我来想办法。”青若说道，这件事绝对不能让叶浮珣知道，先不说叶浮珣的身子，就凭叶浮珣宠爱小郡主的那个劲，必定不会饶了锦绣楼，到时候发生冲突，让叶浮珣费心费神不说，说不定还会影响王妃跟王爷的关系。

    　有了主心骨的青画瞬间冷静了下来，道了一声谢，便往季南北住的院子跑去。小若素伤的不轻，满脸的血，胳膊和腿均有不同程度的擦伤，让季南北奇怪的是——小若素的腿断了，而且她的膝盖骨已经碎了，这对一个不到六岁的孩子来说，这种疼痛真的是无法承受！

