    “老太爷，你听过巫族吗？”

    封林声音有些凝固，之前在三王墓，他曾经杀过一个巫族的女人。

    按照那个人所说，巫族可以在大成境界之前，就能控制四周的灵气。

    这个能力其实很厉害，不过她使用的手段太拉胯。

    对封林没有效果。

    但这个颜农，也是巫族的混血。

    根据真人类的记录，他们曾经抓过颜家人，进行研究。

    发现这个种族的人，身上的炁和生命力，可以互相吸收。

    根据真人类的调查，这个种族可以通过祭祀的方式，吸收人的炁和生命力。

    上面记录的非常清楚，颜忆白是祭祀的对象。

    “当然听说过，不过这个种族已经覆灭了，现在能留下的，应该只有澹台家的混血。”姬广陵在那边说道。

    “颜家的颜农，也是巫族混血。”

    封林厉声说道。

    “颜农？难怪……”

    姬广陵不知道想到了什么，忽然问道，“你就算现在过去，应该也不是对手啊。”

    “他什么境界？”

    封林询问道。

    “不知道，颜农至少有将近二十年没露面了。”姬广陵顿了下说道，“二十年前，他就已经大成的三阶。”

    “这么吊？”

    封林突然回过头，“什么？你让我二爷带我去？”

    远处的孟长生翻个白眼，他笑着摇头，“好吧，如果是巫族的话，确实有些危险，我就陪你去一趟。”

    “好！老太爷，我二爷要陪我过去。”

    封林也想让孟长生跟他去，毕竟颜忆白是死夜的成员。

    现在遇到危险，自己打不过，总要让二爷活动一下。

    “好，小孟跟着你，我就放心了，飞机已经赶过去了。”

    姬广陵说完便挂掉电话。

    封林轻轻摇头，继续拿过资料，仔细阅读。

    这个种族还真是奇葩，只能异性吞噬。

    孟长生将自己的拐杖拿出来，撑住身子站起来，然后将轮椅折叠，装进空间戒指。

    “哎，最近感觉身子骨越来越不行了。”孟长生无奈的摇摇头。

    “放心，等你真的走不动了，我就背着你。”

    封林笑着说道。

    “好！今后我还真的要指望你。”孟长生拄着拐杖，往外走去。

    封林跟在孟长生身后，一同离开遗迹。

    两人站在山头等直升机。

    封林的眼睛眺望远方，低声沉思，“二爷，这种种族真的存在吗？我对这个世界，越来越好奇了。”

    “呵呵，其实这个世界，有很多事，都能找到类似的例子。”

    孟长生淡笑一声，“你知道螳螂吗？”

    “螳螂？我明白了。”

    封林轻轻摇头，螳螂这个种族，在传宗接代的时候。

    雌螳螂在饥饿的状态，会将雄螳螂吃掉，让其成为自己的养分。

    就像秦理理的九幽族，几乎能永生。

    但同样可以找到类似的物种，那便是灯塔水母。

    这个世界的任何事情，没有意外，只有必然。

    天空直升机的声音传过来。

    封林对高处做出手势，直升机的舱门打开。

    他和孟长生一同跳上去。

    关好舱门，直升机前往颜家。

    “别紧张，或许我们想多了，颜农还不到吸收的时候。”

    孟长生平淡的拿出烟袋，“或许，事情已经发生了。”

    “你可别吓我。”

    封林轻轻摇头，前几天颜忆白还在群里发消息。

    说最近家族有事，不让她外出。

    或许正是因为这件事。

    来到西部的一个山区。

    直升机落在山脚下的公路旁。

    封林和孟长生一同下来，清楚的感受到，远处山峰的高手气息。

    “多谢，你可以走了。”

    封林对驾驶员摆摆手，便和孟长生一同往远处的大门走去。

    颜家和那些隐世家族差不多，居住在大山上。

    想必这只是为了隐藏。

    封林并没有察觉到大成境界的气息，显然这里拥有遗迹。

    “二爷，给你这个玩意，至少能保证我的安全。”

    封林拿出一个双向转移的令牌，交给孟长生。

    孟长生看了眼，轻轻摇头，说起来，好久没有使用这个东西。

    也不知道那个天才的阵法少年，现在成长到什么地步。

    “站住！你们是什么人？”

    封林来到山脚的大门前，一个身穿保安服饰的中年人，挡在封林面前。

    他是个化形境界的高手。

    “你好，我是颜忆白的哥哥，麻烦你通知一下。”

    封林努力让自己保持平静，“我来告诉她一件重要的事。”

    “颜小姐目前在闭关，家主吩咐，谁都不能见。”

    保安面无表情道。

    “呵呵，那我想见一下你们家主。”封林笑着说道。

    “你叫什么名字？”保安平淡的问道。

    “我叫封林，你告诉他，颜忆白死夜的哥哥，来看她了。”封林笑着说道。

    “死夜？你们是死夜……”

    中年人突然看向封林身后的孟长生，他记得死夜中，就有一个瘸子。

    他震惊的瞪大眼睛，然后恭敬的低下头，“请稍等。”

    说完，他转身前往远处的保安室。

    没过一会儿，从山上走来一个和颜忆白几分相似的中年人。

    他身穿西装，给人一种凌厉感。

    这个人境界是淬炼的初期。

    他远远就笑着张开双臂，“哈哈！没想到小白的队友来了，在下颜登，是小白的父亲。”

    他走过来，和封林一个熊抱。

    又对着孟长生轻轻点头。

    “原来是叔叔，这次我找小白，有一件重要的事，麻烦带我去见她。”

    封林并不想让他看出什么，笑眯眯的说道。

    “恐怕不行，小白目前在闭关，谁都不能打扰。”颜登笑着摇摇头。

    “我这个秘密，可以让她直接突破。”

    封林面色凝重的说道，“或许也能让叔叔突破。”

    “哈哈哈！那你先告诉我，万一小白出关了，没有突破怎么办？”

    颜登摊摊手，“至少让我检验一下。”

    封林眼神逐渐微眯，他回头看了眼孟长生。

    孟长生用拐杖撑着自己，笑着点点头。

    既然二爷同意，封林眼神冰冷，在颜登耳边低语，“只要把一个人的炁和生命力吞噬吸收，保证能突破。”

    颜登瞳孔骤缩，他往后退了一步，低吼道：“你们在胡说八道什么？来人，轰走！”

    “叔叔，用你们的下人轰走我们？你以为我们是谁？”

    封林脸庞弥漫出杀意。

