    充满人文历史气息的罗马城，安东尼奥已经看过很多遍了。不过这次，他感到怎么看都感觉舒心。

    “罗尔，感觉罗马城怎么样？”

    安东尼奥对随行的秘书开口问道。

    “阁下，很壮观，完全可以看出古罗马时代，我们祖先的荣耀。”

    身为奥东尼奥的秘书，罗尔自然也要和他胃口才是，所以这位罗尔秘书在也是一个脾性与他差不多的人。

    “是啊，与祖先相比，我们实在是太不争气，这需要我们引以为戒。”

    面对安东尼奥的话，秘书认同般的连连点头。

    “阁下，我们要到王宫了。”

    秘书看着窗外，提醒着安东尼奥。

    “那我们准备吧。”

    虽然自己已经非常好了，但是安东尼奥依然仔细的检查一遍自己，鞋子、衣服、头发都仔细的检查了一遍。

    因为他也有朋友，知道这次国王召见的用意。

    而秘书罗尔这时候露出一丝不舍的表情。“阁下，我们真舍不得你离开西西里岛。”

    面对秘书的真情流露，安东尼奥看着他说道。“你们也需要多到外面看看，老是留在西西里这会限制住你们的思路，所以让我来个领路人。另外为王国开拓殖民地，让更多人受益这也是强国之路。”

    说完这句话后，安东尼奥推开停稳的马车门走了下去。

    “是安东尼奥阁下么？”

    “是我。”

    “陛下早已等候多时，请阁下跟我来。”

    “有劳了。”

    随着一路通报，等来到卡洛办公室前的时候，安东尼奥微微感到一丝紧张。别误会，他不是不是因为要见卡洛感到紧张，而是在为自己的理想感到紧张。虽然之前这位国王的言论非常对他胃口，但是等会的交谈才能确定是不是真的。

    不过不管他怎么想，侍从的通报声已经传进去了，一会只能看吧。

    随着侍从的指引，安东尼奥迈步这进了这间代表着意大利最高权利的房间。根本不及细看房间布置，安东尼奥就看到一位年轻人站在一张沙发旁。不用想他也知道，这就是卡洛陛下。

    “参见陛下。”

    面对眼前毕恭毕敬行礼的安东尼奥，卡洛双手虚扶。“不必多礼。”

    “安东尼奥，知道我这次为什么召见你么？”

    面对卡洛的询问，已经从朋友那里得到消息的安东尼奥，回答着。“陛下，应该是东非的问题。”

    面对安东尼奥的回答。卡洛点头说道。“是的，这次找你来，就是想听听你对东非的看法。”

    卡洛的话，让安东尼奥知道，自己的考试开始了。到底路上还是做过东非功课，对这些地方还算有所了解，只见安东尼奥开口道。

    “对于我国在东非的殖民地，我了解了一些，目前居住在那里的主要是土著民族，又分为本地土著和来自阿拉伯的土著两大类，不过虽然是这样划分的，但是两边的分界线并不明确，两边民众来往交流非常频繁。

    对于目前的我国来说，最主要的工作就是不能让这些土著产生民族性，所以在教育上也应该对其保持蒙昧状态为主。所以我们需要强化与当地部落头人的联系，因为这对他们也有利。”

    安东尼奥一上来就给出一个出人预料的想法，连卡洛都感到一些吃惊。

    不过仔细一回想，还真有点道理的样子。那些学习了欧洲先进文化的当地土著，虽然也能成为殖民政府的帮手，但是更多会将民族这玩意传播开来。

    民族主义这玩意对欧洲人来说双刃剑，但是对殖民地政府来说完全就是毒药，哪怕这个人再亲宗主国，但是一旦他粘上民族主义，那么他就会用自己所学传播开来。

    所以在殖民地开办学校，虽然能够让殖民地更好的方便管理，但是这带来的危害也不算小。当然不开设学校，民族主义也会逐渐传播，但是速度会慢上很多。这其中的利弊，需要自己去衡量。

    而在说完土著之后，安东尼奥继续说着其他部分。“不过这都不是目前最要紧的事，目前对于东非殖民地来说，最为重要是赶紧扭亏为盈，让政府有资金开发当地。我认为目前对远东的贸易线路，东非其实也可以搭上一程。

    我看过东非的出产，主要是牲畜以及少量的农作物。这根本不合理，我认为需要让东非畜牧业进行改革，首先需要提高绵羊在当地的养殖量，政府花费如此大的代价拿下东非，是要让其成为我国的原材料基地的，所以该地区也必须成为我国羊毛出产地。另外在索马里南部地区，这里能够出产一些热带水果，也应该成为供应我国的热带水果基地。

    当然更为重要的是需要保护远东贸易线路的安全，这需要对港口进行疏通，对配套的仓库码头也需要大力建设，只有这样才能保障船只穿过印度洋，前往兰芳殖民地以及远东地区进行贸易。”

    安东尼奥一口气说道一大堆，卡洛认同的点了点头。毕竟像兰芳这样优质的殖民地太少了，意大利也是机缘巧合才能拿到一块。一般向东非这种较为贫瘠的殖民地，只能更改当地产业，让其适应意大利的需求。

    所以对于安东尼奥的话，他表示赞同。

    不过还有一个更为重要的考验，他还没有说，卡洛在等他对阿比西尼亚外交政策说出来呢。

    仿佛是知道卡洛的想法，这位西西里总督继续讲到。“陛下，对于阿比西尼亚人，我认为应该支持他们继续与苏丹人交恶，甚至有机会可以怂恿其对苏丹作战。我之前查过阿比西尼亚人的资料，我认为这个长期占据东非霸主的国家，眼下的臣服哪怕是真的，随着时间的推移，也会越来越不甘，所以我们需要这个国家不断的作战。当然在这其中需要有个度，当其实力超过防守需求的时候，一定要让其对周边势力作战。”

    安东尼奥最后这句话，让卡洛满意的点了点头。

    “安东尼奥阁下，相信你一定是一位非常优秀的东非总督。我希望能在你的手中，看到东非殖民地越发的繁荣。”

    卡洛这句话，基本就代表着安东尼奥出任东非总督已成定局。

    不过面对卡洛给出东非总督的职务，安东尼奥并未露出欣喜的表情，只见他开口道。“陛下，我有一个问题，可否能够如实的告知。”

    面对安东尼奥突出其来的询问，卡洛感到一些惊讶。这话可有些大胆之极，居然敢这样问自己君主的。

    不过考虑到这位平日中冒出的惊人言论，他决定听听他想问什么。

    “可以，只要不是特别机密的事情。”

    既然国王开口道，安东尼奥开口问道。

    “陛下，你认为谁对意大利威胁最大？”

