    林逸皱眉看着远处对着他议论纷纷的围观群众，在加勒比海盗世界里生活了一年的他，重返现实世界后，内心还有点割裂感。

    一时不知道该如何应对。

    好在驻守在这处时空裂痕一旁的官方人员很快做出反应。

    数十名警员很快将这些围观群众劝离。

    一名身着黑色中山装，面色硬朗，身形壮硕的成年男子来到林逸身前。

    “请问您应该就是关闭了这处时空裂痕的市民吧？”

    为首的中山装男雷达般的视线，迅速扫过林逸脖子上的挂坠罗盘以及腰间的复古佩剑。

    心中有了推断的他，还是按照程序问道。

    林逸没说话，点了点头。

    眼前的这人应该就是龙国负责处理时空裂痕的官方机构势力。

    “啪”

    这名中山装男子立刻立正，对着林逸敬了个标准军礼。

    “感谢你为江城人民，乃至整个龙国人民所做的一切！”

    他的举动把林逸唬得一愣。

    ‘有必要这么隆重的么？’

    。

    在中山装男子的介绍下，林逸这才知道，时空裂痕出现在这个世界后的这段时间内。

    全球范围内，一共出现了33处时空裂痕。

    每个时空裂痕内部，都存在一个等待被攻克的副本世界。

    而到目前为止，达到S级评价后，被关闭的时空裂痕，只有12处。

    美利坚独占鳌头，境内拥有9处时空裂痕，目前为止只关闭了4处，剩下5处时空裂痕都处在临近期限，甚至有的已经超过了期限，开始出现副本世界干扰现实美利坚的情况。

    龙国境内也有5处时空裂痕，算上林逸关闭的加勒比海盗副本，已经完全关闭了3处副本世界。

    虽然还剩下两处没能关闭，但这两处时空裂痕的“保质期”还有相当长一段时间，总体情况比美利坚要好得多。

    “超过了期限？那会发展到什么地步？”

    林逸知道超过期限后副本世界会影响现实，但具体案例他还没真正见到过。

    “情况很糟，美利坚的那个【人类清除计划】时空裂痕副本，原本保质期只有6月，算是中低难度的副本，但迟迟没有被通关。

    目前为止已经延期了三个月，美利坚全国各地开始出现了暴动事件。

    目前各国统一口径，对外宣称是因为经济下行，导致的各种社会抗议活动。

    但实际上是副本入侵现实，许多美利坚人被感染心智，变得狂躁，极具攻击性。。”

    中山装男子严肃地告知林逸相关情况。

    原来，众多时空裂痕中的副本难度不尽相同，“保质期”也有长有短。

    像是【加勒比海盗】这个副本，“保质期”有一年时间，难度相对较低的【人类清除计划】副本，则只有6个月的“保质期”。

    “对了，我进去了多久时间？”

    林逸忽然想到这个问题，他在加勒比海盗世界中待了快一年时间，现实世界不可能时间同步。

    查看了下林逸的资料，中山装男子很快给出了答案。

    “七天，整整一周时间。”

    。

    在林逸和这几名官方人员的交谈中，身后也逐渐开始出现一些同样参与攻略【加勒比海盗】副本的人。

    林逸达成S级评价后，这个时空裂痕随之被修复，这些身处副本之内的宿主们，也被强制中断了任务进程，回归现实。

    过了许久，当不再有新的人员回归时，周边的官方人员开始进场统计，同时救助其中的伤者。

    “死亡率太高了，这是我们龙国第一次对普通人开放进入时空裂痕的权限。

     1200人里面，只有不到200人存活回来，其中不少还身负各种各样的伤。

    如果不是你达成了S级评价，修复，关闭了这处时空裂痕，让他们能够强行中断任务进程，离开副本。

    恐怕伤亡率还要更高。。”

    中山装男子的话让林逸若有所思。

    确实，没有什么专业技能，战斗技能的普通人，进入加勒比海世界，想要完成C级评价任务，成功离开副本可以说是相当困难。

    一个黄种人的平民身份，想要加入皇家海军，成为一名海军士兵都相当困难。

    更别说参与一场百人规模以上的战斗，还得以战斗人员的身份幸存下来了。

    就算是加入海盗一方，情况也是如此。

    加勒比土著海盗们本身的伤亡率就很高，更别说他们这些什么都不会的龙国普通人了。

    “以往我们都是派有专业搏杀技能，战斗经验，身体素质强悍的特勤人员进入。

    如果不是期限临近，实在没办法了，根本不会考虑让普通人进入冒险。”

    “那美利坚呢？他们没有派普通人进入尝试么？”

    “怎么可能？他们巴不得更多的人进去。

    为了吸引普通人参与，甚至每个参与的普通人还会发放5000美元的奖励。

    为的就是骗那些普通人进入，拿人命去堆，不然你以为美利坚的4个时空裂痕是怎么修复的？”

    中山装男子似乎对大洋彼岸美利坚的做法颇为不屑。

    聊着聊着，中山装男子向林逸介绍了自己的身份。

    他名叫李政国，是隶属于龙国特勤局的官方人员，负责处理江城时空裂痕，也就是【加勒比海盗】副本的特勤3组组长。

    “直入主题吧，林先生，希望你能加入特勤3组。。。”

    “不好意思，我现在没有意向加入官方部门。。”

    李政国的邀请被林逸礼貌拒绝。

    在加勒比海中当了快一年海盗王，向来都是指挥，命令别人的林逸，根本不习惯被人管着。

    李政国尴尬一笑，这还是第一个拿了S评级的普通人，他也不好强制将对方收编。

    “不加入也没有关系，希望林先生这样实力强大的宿主，能够在必要的时候，和我们官方进行合作。”

    这回林逸倒是没有拒绝，自己从副本中拿到了拥有超凡之力的物品，这在官方看来，已经属于是社会不稳定因素了。

    一而再，再而三地拒绝的话，那就有些不识好歹了。

    和林逸达成共识的李政国面色很快和缓了起来，开始向林逸介绍起和他们特勤三组合作的福利。

