    刚刚。

    还在百山宗外时，云洪相隔遥远一念探查。

    根本没察觉到这块血色玉台的异常，只当是座普通玉台，唯有空间挪移抵达了山峰底部的这片血色湖泊。

    他才察觉到这玉台的异常。

    越是靠近，云洪越能感受到这座血色玉台的不凡，那隐隐弥散出来的淡淡威压，令他不自主心悸。

    而云洪真正走进，看到玉台上三行散发着无尽古老气息的文字，心中更是剧震。

    “天残……地葬……灵戮，好大的口气！”云洪喃喃自语。

    不由自主。

    云洪就想起，传说中天杀殿那位创始者存在立下天杀殿总部神柱上的那句话——天可杀，地可杀，人可杀！

    两者，在某些方面倒是有类似之处。

    当然，若只是这样的文字，不足以令云洪称奇，无尽寰宇广阔无边，哪里没有狂妄之徒？

    最重要的，是玉台本身的材质无比特殊，那股淡淡的威压，更做不得假。

    “和我印象中的任何一种玉石，似乎都不相符。”云洪微微皱眉，他的眼界也不低。

    须知，为防止在外冒险闯荡时遇到一些珍贵宝物认不出，错漏机缘。

    像云洪他们这些万星域成员，都会阅览并记下一份星宫为他们准备的‘珍宝图录’，内容极为庞大繁杂，寰宇万界诞生的无数奇珍至少有九成以上会记载在里面。

    当然，主要以影像、文字为主，许多奇珍是没有实物让他们进行鉴赏。

    即便如此，也足令云洪的眼界高到惊人地步，寻常宝物是逃不出他的眼力和神念探查。

    可眼前玉石，却不符他记忆中任何一种。

    “要么，就是某些极珍贵材质的变种，我未见过实物，认不出。”云洪暗道：“要么，就是……先天奇物！”

    天地间，偶尔会诞生一些不可思议的奇珍。

    它们有的材质独一无二，有的拥有某些极特殊特性，这些奇珍有的被炼制成法宝成为‘先天灵宝’，威能大的不可思议，远超仙器。

    有的，天生就拥有某些特殊用途。

    例如辅助修行、蕴含道之奥妙！

    “像那时空祖碑，应该就是某件先天奇物，正常情况下，就算是道君恐都炼制不出来。”云洪暗道。

    “这座血色玉台，难道也是先天奇物？”云洪脑海中闪过这一念头：“神念感应再试试。”

    一缕神念当即飞出。

    “果然。”云洪脸色平静：“和刚才一样，神念探查过去，只是一块普通玉石，没有任何出奇的地方。”

    “只剩下一种办法了。”

    心念随即一动。

    哗~虚空中的云洪直接一分为二，出现了两位云洪，气息一强一弱。

    之所以说神灵不死。

    是因为渡劫成天神后。

    完全能够分化出数尊不一样的神力分身来，每一尊分身又同样是本尊，即使其他神力分身被灭，只要有一尊分身能够活下去，同样能够再修炼回来。

    当然。

    实际中，这样做的神灵并不多。

    主要是这种神力分化和平素的‘神力消耗’有着本质区别，神魂都将会多分，实力会极度衰弱，悟道速度更会缓慢到极为夸张的地步。

    另一个原因。

    神魂多分后，面对物质攻击可以轻松逃命，但神力弱的一尊很轻易被敌人直接通过神魂灭杀，而一尊分身神魂灭杀，透过冥冥中的神魂联系，很容易被全部神魂灭杀，将直接身死！

    因为，神魂源头是唯一的。

    除非是修炼类似《幽河血》那等逆天神术，才真正可以被灭杀后，无损复苏。

    两尊云洪对视一眼。

    嗖~气息更弱的一位云洪，瞬间撕裂空间，挪移离去数千万里。

    “虽然百乣天仙这等弱小天仙都能平安无事，可小心驶得万年船。”云洪暗道：“我这本尊蕴含九成神力，又有‘幻心玲珑塔’镇守，应该无事。”

    嗖！云洪直接飞近，直接伸手触碰到了这玉台，触碰着玉台上那泛着丝丝血色古老文字，冰凉、光滑。

    和普通玉石没有本质区别，更没有什么讯息反馈给云洪。

    “认主试试？”

    嗡~云洪念头一起，体内的一缕神力和一缕真元同时涌出，想要进入血色玉台，但玉台中仿佛有着无形禁制，令神力和真元都无法突破进入。

    “竟连真元都进入不了？”云洪眼眸中闪过诧异，也有一丝惊喜。

    “轰！”

    云洪眼中掠过一丝寒意，右手五指握紧成拳，那一拳足以焚灭数万里大地的拳头闪电般轰击在了血色玉台上……纹丝不动！

    这下，轮到云洪傻眼了。

    “就算是玄仙真神，硬扛我这一拳，也好歹要晃动下吧！”云洪嘀咕着，可作为领悟空间法界的存在。

    云洪能清晰判断出，自己这一拳轰击在血色玉台上，连一丝一毫震颤都没有。

    就仿佛一头蚂蚁在撼动一头神龙。

    令云洪无可奈何的同时，也让他愈发欣喜震撼。

    “百乣天仙，你一个小小天仙，到底是从哪里弄到这样的宝贝啊！”云洪暗道，无论如何，单单这惊人的材质，就是一件至宝。

    只是，撼动不了、无法探查、无法认主，让云洪很无奈。

    空有宝山不得入。

    “这玉台到底是干什……对啊！这是玉台！”云洪脑海中闪过一丝灵光：“玉台一般是用来坐的，用来悟道的。”

    云洪目光一扫，若是坐在这玉台上，也恰好是在整个血湖的正中央。

    “试试！”

    到这一步，云洪也没其他办法。

    一步迈出，直接盘膝坐在了这座血色玉台上面，坐下的一瞬间，顿时，玉台中蕴含的一股奇异波动瞬间将云洪笼罩。

    就仿佛一头绝世凶兽要将他吞噬！

    “不好！”云洪脑海中刚闪过这一念头。

    他的双眸就变得通红，浑身气息更是变得无比狂暴。

    轰！数百里的湖泊疯狂震荡，那滔天血水汹涌，但这里有着无形禁制压制，令威能没有泄露出去。

    几乎同时，远在数千万里外的一座山峰上。

    正盘膝坐着的另一道云洪分身，他的眼眸也瞬间变得通红，脸色狰狞起来，轰隆隆~可怕神力气息猛然爆发冲击四方，方圆数百里瞬间化为了废墟！

    “桀桀桀，残天……葬地……戮灵，杀！杀！杀！”一道蛮横恐怖到极点的意念降临冲击，欲要和云洪的神魂融为一体！

    “杀！”

    “杀！”无穷的杀意瞬间笼罩云洪，令他不自主生出杀意来，内心深处涌现一阵阵杀戮渴望，不自主要沦陷进入‘杀欲’的深渊！

    “滚出去！”

    “给我清醒！清醒！”云洪心灵深处在怒吼咆哮，作为凝聚仙台道心的存在，云洪的道心意志自然可怕。

    虽然，这股杀戮意念的猛然突袭让他有些蒙几乎沉沦，但也一瞬间就做出反应，被这股杀意碾压的意识瞬间恢复清醒，迅速抵挡住了这股杀戮意念的冲击。

    一切，都在云洪盘膝坐下玉台的瞬间发生。

    紧接着，嗡~伴随这股杀戮意念的，就有大量讯息源源不断传入云洪脑海中，令他不自主的开始记下。

    “吾，三杀圣人，一生之道皆蕴含于‘残天、葬地、戮灵’六字中，哈哈哈，三杀血台，承载《三杀》！”

    “若沉沦杀戮中，当逆练！”

    “若未曾沉沦……”

    “哈哈……若练成，当来‘弑灵古域’……或有所得！”源源不断的讯息涌入云洪脑海，最终令他完全记下。

    而当云洪完全记下这一特殊法门的瞬间，原本笼罩他的那一股凶猛可怕的杀戮意念也于无声无息消散去，仿佛从未出现过。

    任由他坐在这血色玉台上，再无一丝异常。

    远在数千万里的那一道分身，也完全恢复正常。

    “这血台，叫三杀血台？”云洪喃喃自语自语，眼眸中隐隐泛着一丝血色：“竟然，竟然承载着如此可怕的秘术。”

    这一秘术，名为《三杀》。

    “好可怕的秘术，第一篇‘戮灵’，通过杀戮生灵，在三杀血台中进行转化，最终可修炼出无比特殊的‘戮念’……可作用于法力神体，令神力法力威能暴涨。”

    “一旦杀戮到达一定程度，令三杀血台完成初步进化，达到第二层次，即可开始修炼第二篇‘葬地’，可汲取各种世界源力，修炼出更为特殊的‘源念’……可作用于神魂，令神魂威能暴涨，无论是进行悟道还是施展神魂攻击都会愈发可怕。”

    单单前两篇，就令云洪为之震撼。

    “看样子，这百乣天仙就是修炼了第一篇‘戮灵’，且应该是有所小成，所以才能爆发出这般强大的实力来。”云洪暗道：“只是，他和我不一样，应该没能抵挡住最初的杀念。”

    没能抵挡住杀念。

    便会成为沉沦于杀戮中的怪物，看似一切正常，记忆之类都在，可一切行事都会只为杀戮而生。

    “难怪毫无顾忌，如此疯狂进行杀戮。”云洪暗自摇头：“若是他在自己的家乡世界，进行慢慢收割慢慢杀戮，恐怕星宫也发现不了，就算发现估计也能容忍！”

    小范围杀戮，这种事根本管不过来。

    一些诞生于小千界、中千界的修仙者，肆无忌惮是常有的事。

    “这法门，第一篇还算正常，有许多参悟死亡、毁灭之道的大能者曾创出过近似的，可第二篇？”云洪暗道。

    吸取世界本源之力？

    这种修炼方法他闻所未闻，在星宫无数法门秘术中，从未听说过，各种神术中也未曾见到过。

    至于第三篇？就更可怕，完全超出云洪想象！

    “若汲取足够多的世界源力，令三杀血台进化达到第三层次，即可再尝试汲取天地道之源力，并修炼第三篇‘残天’，可修炼出‘界念’，会更特殊……”云洪心中震撼，暗自摇头：“三杀圣人？”

    到底是何方神圣！

