    结界从雷电之中笼罩而下，转眼将萧沧澜的墓碑圈在其中！

    众人看到那雷电之力，脸上划过怒意，就想要冲过去。

    脚下突然松散，他们低头看去。

    刚才雷电之力劈落的地方，此时破碎不堪，落下了一道巨大的壕沟！~

    才踏进半步的众人，看到那壕沟，立即后退！

    “你做什么！”

    “竟然将我们和你分开！”

    “如此，干嘛还把我们聚集在这里！”

    ……

    她竟然聚集了他们，难道不是有意让他们进陵墓！

    萧灵儿眯起双眼，“我从来就没有让你们进陵墓的意思！”

    她都不知道他们为什么突然间，全部聚集在了一起，出现在她的面前！

    要不是他们出现在这，她现在都已经进去陵墓！

    萧灵儿转身面向陵墓，不知道她低头拿出了什么东西。

    将那东西放在萧沧澜墓碑之上，那一处凹槽之地。

    这时，墓碑一分为二！

    “站住！”

    众人呵斥。

    萧灵儿却没有理会他们。

    看着面前黑暗笼罩的地方，她没有犹豫，走了进去。

    “师父，她真的有方法。”

    温尔看过来，惊奇开口。

    她怎么拿出来那东西，就打开了萧沧澜的陵墓？

    那是什么啊？

    看着也不像是萧家玉璧！

    他见过师父拿出过萧家玉璧，形状不是那样的！

    “东芜。”

    萧沐凌目光深邃，看着那走进去的背影。

    东芜有一神器，能开启世间的一切。

    她手里握着的并不是那件神器，不过能力却一样，只是一个更强，她现在手里的这些只能简单打开一些地方罢了。

    就像她进萧家陵墓，也是握着手里的东西，强行闯进来，并不是得到了萧家先祖的允许。

    “东芜？”

    温尔一头雾水。

    这跟东芜有什么关系？

    他们现在是不是该进去？

    对方都已经先进去了！

    她会不会先一步得到什么！

    “师父！”

    温尔有些着急。

    他们要不要进去！

    “嘘”！

    萧沐凌竖起手指，落在嘴边。

    “安静点。”话落，她抬手指了指天上。

    上面有人？

    温尔这才去注意头顶。

    感觉到云层之上的波动，他淡定了。

    怎么忘记了他们！

    有人都先进去了，他们三个肯定不过错过喽。

    就在这时，三道身影从天而降，转眼出现在众人面前。

    看到那三人，除了九苍宫四大护法，剩下的人都纷纷瞪大了双眼！

    “破云天！”

    他们也来了！

    “仓梧，你们这是什么表情，莫非你们早就知道？”

    北冥秀看了过来，不满开口。

    他们竟然知道！

    居然不说！

    瞒着破云天来的消息，对他们有什么好处！

    “这种问题，你可以问问日月二宗。”仓梧面无表情回答。

    相信召唤域比他们更清楚这个问题。

    刷的一下，所有人的视线全都落在了日月二宗身上。

    他们带人来的！

    “破云天的阁下要来，你们还不满？”

    月宗走出一步，气呼呼开口。

    他们还敢反对破云天！

    召灵大陆，四大势力是很强，可在破云天面前，他们所有人不还是得乖乖听话！

    众人脸色微变，沉默了下来。

    破云天要来，他们又有什么办法阻止？

    众人沉默不语，嘲讽的话语这时响起。

    “不过就是一个小小的雷电结界，把你们吓的。”

    话语中充满了不屑，说话的人扔过来白眼。

    他们有什么用？

    众人表情才扭动，却不敢吭声。

    一个个，站在这尴尬无比！

    即便他们是破云天的人，但这在场的哪一个，在召灵大陆不是有头有脸的人物。

    当众被这么说，他们也是要面子的！

    温尔揉了揉手掌，他们能不能不要再说了？

    再不快点进去，里面就是有一座金山银山也都被搬空了好吧！

    他其实还有一个疑问，萧沧澜的陵墓到底是谁给他造的？

    眼角余光看了一眼身旁的人，见她一点都不着急，温尔莫名也淡定了。

    眼神往更远的方向瞥视了一眼，东陵爅面无表情看着前方，漠然的眼神，似乎对这一切都没有兴趣。

    温尔心里轻啧。

    他来这，完全是陪着师父来的啊。

    就在这时，破云天三人同时往前走出一步，元力张开！

    “咔擦！”

    “嘭——”

    结界如同玻璃一样破碎！

    众人欣喜不已！

    三人没理会身后，往前走去。

    雷电之力落下，中间那人抬手一挥，雷电之力全都被挡了下来。

    紧接着，他们三个没入黑暗之中。

    “快！”

    日月二宗下令。

    召唤域的人迫不及待冲了进去！

    “不准进！”

    云梦吃过药丹，尽管手臂骨头碎了没有接好，但已经没那么疼痛。

    看到这些人走进去，她不满到了极点。

    这反应，就像真的是跑进她家了一样。

    不等剩下的人反应过来，她事先冲了进去。

    随后灵虚神教、北冥府同时走进去。

    这一次进入黑暗，简单了很多。

    沧灵国四大护法看了过来，目光落在东陵爅身上。

    东陵爅没理他们，更没看他们一眼，就像是完全没有看到他们的视线一样。

    萧沐凌看了看他们的神情，又看了看东陵爅，嘴角勾了勾弧线。

    “进去吧。”

    都已经走到这了，干嘛还要等东陵爅的命令。

    四人听到这话，眼中划过光亮，但没有东陵爅点头，他们还是不敢有动作。

    “嗯。”

    东陵爅应道。

    四人高兴跳跃，立刻冲了进去。

    一下子，这里又只剩下他们三个人。

    “师父，遗物。”

    那可是她父亲留给她的遗物！

    她怎么就不着急呢？

    “如果是固定留给某个人的东西，你认为他们能够抢走？”

    萧沐凌说完，瞥视了他一眼。

    这里是萧家陵墓，不是别的地方。

    想要拿走这里的东西，那也是要经过萧家人允许才行的。

    又不是说萧家人都死绝了，又或者这里没有来萧家人。

    这两种情况下，他们闯进来拿走里面的东西，还有带走的可能。

    “那我们进去？”

    “进去。”

    萧沐凌点头。

    她也想知道，这陵墓是怎么回事，是不是真的有老爹留下的东西。

    即便老爹留下东西，也不该他们带走一分一毫！

    她不允许！

