    最古的弑神者：“本以为是某位不从之神的权能，没想到竟然是能够联通诸天万界的聊天群？”

    最古的弑神者：“虽然依旧不是很相信，但能够入侵我的脑海并留下这么多信息的人，他也应该没有欺骗我的必要。”

    最古的弑神者：“看来是老夫坐井观天了。”

    最古的弑神者：“哈哈哈哈，数百年的时间，除了弑神以及与东方的那位之外，又出现了让我感兴趣的东西啊！”

    托尼史塔克：”弑神？感觉新人是大佬啊。“

    托尼史塔克：“群主，不给我们好好介绍一下吗？”

    叶玄：“@最古的弑神者，欧罗巴的魔王，沃班伯爵？“

    最古的弑神者：“群主认识我？”

    还真是他。

    叶玄也是露出了感兴趣的表情。

    何为弑神者？顾名思义便是弑杀了神明之人。

    在弑神者的世界中，人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行，但却不是所有神也安本份地顺从自身的神话角色，这些被称为“不顺从之神”是会带来灾祸的。

    而能够将这些神明杀死的人类，夺取了神明权能的人，便称之为弑神者！

    沃班伯爵论实力，不把主角这种开外挂的家伙算上，应该仅次于东方的那位之下。

    托尼史塔克：“听群主的意思，这位新人不仅是魔王，而且还杀死了神明？”

    托尼史塔克：“弑杀了神明的魔王？”

    托尼史塔克：“怎么有种小说的感觉。”

    叶玄：“先不提这本身就是小说的一部分，但托尼，你说的不算完全，并不是因为是魔王才弑杀了神明，而是因为弑杀了神明，才被称之为魔王！”

    叶玄：”弑神者，乃是霸王！因其诛杀了天上众神，并夺取众神所持有的至高神力之故。”

    叶玄：“弑神者，乃是魔王！因生存于世上的凡人，无人能拥有与其抗衡之力。"

    叶玄：身为凡人，没有与其抗衡的力量；因为夺取了神明权能的弑神者，他们的生命意境不属于人类；而人类所开发出的任何科技无论是枪药、导弹乃至是核弹都不会对其产生丝毫伤害。“”

    托尼史塔克：“.........”

    托尼史塔克：“所以其实并没有区别，都是大佬是吧！”

    叶玄：“算是吧，但其实也没有多强的感觉，除了最后草薙护堂以命运神为对手，再加上唯心的力量以及作者特意开挂爆发出了宇宙级的力量之外，其实也就对国的样子。“

    叶玄：“他们的强大主要还是因为弑神者的体质，科技造物对其没用而已。”

    叶玄：“还有顶级的魔抗之类的。”

    叶玄：“说强也就那样。”

    他真的没觉得弑神者的层次有多强，将之定义为地表级都是给面子了。

    除了那次爆炎之外，没有任何能够与宇宙挂钩的力量。

    最古的弑神者：“这个实力.......很低吗？”

    如果是在自己的世界，被人贬低弑神者的力量，那他肯定会生气和愤怒，比用权能教他做人。

    但在能够沟通诸天万界的聊天群？还是低调点比较好。

    虽然群主的话确实让人有些不甘，但群主的描述确实也没有贬低弑神者的力量。

    灭国级还算贬低的话，那什么才叫夸赞呢？

    平心而论他虽然有灭世的权能，但就算是弑神者也不可能无止境的使用啊！

    叶玄：“如果是之前还可以，弑神者世界的力量观也挺有趣的，但现在的话我的实力已经到达了爆星了，所以也没太大兴趣了。”

    他的实力提升的很快，且几乎没有短板。

    体质方面他早已超越了之前波罗斯的等级，甚至还用积分修炼了几本他的世界的锻体法。

    精神力方面觉醒了体质的他几乎每日都在增长，尤其是在将镜花水月融入脑海之后更是一发不可收拾，更别说他还有一双轮回眼。

    战斗经验和战斗手段方面，先不说聊天群的提升是完美的，单说他吞噬了艾德思穿越后从一个普通人达到大将级别的全部经验，就不会差。

    弑神者的世界对他而言的也只有那些有着大量权能的神明了。

    但弱一些的神明也没意思。

    强一些的还不知道能不能召唤出来。

    其他的弑神者附带的能力，最值得一提的应该是魔抗吧？

    弑神者的魔抗如果放到fate里面，除了EX宝具之外应该没几件能破防。

    叶玄：“如果你们有人想要快速变强的话，那弑神者世界应该挺不错的，只要杀个神明就能成为不逊色于海军大将级别的强者。”

    叶玄：“不过神明在弑神者世界是稀有资源，都是弑神者争抢的对象；你们如果真要杀，就算沃班不和你争，也还有其他人。”

    托尼史塔克：”群主你觉得我像傻子吗？就算抛开那些弑神者我和神明单挑，我也不可能是神明的对手啊！“

    托尼史塔克：“怎么可能有普通人能杀死神明啊！”

    叶玄：“所以神明将弑神者称之为愚者啊，聪明的人都知道差距所以不敢对神明出手，只有愚者才会这么做。“

    叶玄：”你太聪明了，不行。“

    科技对弑神者没用，对神明自然也没什么用；毕竟都不是一个“世界”。

    神明打托尼就是爸爸打儿子。

    根本不会出现什么乱拳打死老师傅这种事情。

    托尼史塔克：“噗！”

    艾斯德斯：“猎杀神明的世界，很有趣的样子。”

    时崎狂三：“在继科学家、外星人、将军、死神、武术宗师、海贼、恶魔之后，聊天群竟然又多出了一个魔王。”

    托尼史塔克：“我比较好奇平常弑神者见到是怎么打招呼的。”

    托尼史塔克：“嘿，兄弟，最近你杀神了吗？”

    张三丰：“我听不懂但大受震撼.jpg”

    御坂美琴：”时代变了啊，连神明都成了打招呼的单位了。“

    御坂美琴：”感觉聊天群加入的新人实力越来越强了，群地位狂减。“

    天山童姥：“群地位减一。”

    张三丰：“群地位减一。”

    九叔：“群地位减一。”

    时崎狂三：“群地位减一。”

    “..........”

