    这一幕永恒！

    多年后，当有人翻起这一页的时候皆惊撼！

    正是这场相逢，让十六颗星辰俯首，正是这些人轰开至尊星那不可一世的大门！

    但！

    此时的他们并不知道。

    “我等就这么离开？”神虎望着正在狂笑的众神问道。

    “不！”

    王者微笑着说道：“我们将见证一场更伟大的传奇！”

    “是的，我想凌风老弟是不会让我们失望的。”灵空亦笑道。

    嫉妒？

    那是以前的事情，凌风现在是他们的生死兄弟，对自己的兄弟有什么可嫉妒的呢？

    “我努力不让你们失望吧！”

    凌风笑着开口，而后便飞向第八天战场，与其一同飞起的还有叶欣然，也唯有她能够压制第八天战场那可怕的天音，不过，人们知道她是在担心凌风。

    她更是在仰望凌风步入那非凡战场。

    事实上。

    在凌风飞起的那一刻，王者、灵空脸上的笑容就已落下，一脸严肃地望着前方，他们也想知道第九天战场到底是一个什么样的地方。

    轰！

    第八天战场直接被推开，凌风强势拉轰而出，直接打破那不可一世的光，快速逼近第九天战场。

    第九天战场！

    这是比第八天战场更小的地方，但虚空中却有巍峨的光俯冲下来，笼罩其上，那天音并不响烈，反而相当的平静，像是没有天音一般。

    可！

    凌风却能够感应到那心颤，这是进入九天战场的首次。

    “活着回来！”

    叶欣然立于第八天战场中，净土与魔土推开天音，可她的玉目却尽在凌风身上，那是唯一的焦点。

    “神秘第九天！”

    此刻，凌风已来到第九天战场前，在这里他感应到神圣的气势，仿佛佛门老僧在此盘坐，仿佛九天佛主在此立道，庄严肃穆，巍峨不可攀。

    但！

    他就是要闯！

    他就是要拼！

    “这才是真神的究极吧？”

    凌风微笑，他想到神界，在武神境的时候，他步入唯一神境正是因神界，而现在他在天古道上遇到相同的地方，天音是洗礼，更是压迫。

    天音在激活真神体内的潜能！

    “来吧！”

    十道真力沸腾而起，形成空间笼罩在凌风身上，而后体域盛放，形成须弥界，凌风就这般撕开第九天战场那层光，步入其中。

    没有声音！

    没有物质！

    唯有土地与天空！

    然而。

    就在那时，凌风整个人似乎废掉，一股空前的力量正在碾压他，让他窒息，那十一重须弥界竟然在撕裂，无形的力量正在汹涌进来。

    “不妙！”

    凌风脸色难看，流汗直流，他知道碰上天大的麻烦，整个身躯都已被挤压在原地，哪怕是寸仙极速都挣脱不出，哪怕是十一重空间也休想撕裂。

    “万法皆空！”

    他祭出盖世真能，一道光柱通天彻地，将那无形的力量撕得稀碎，更在九天战场上打出一片真空。

    但！

    那无形的力量还在，并不受影响，正在碾压凌风的血肉，磨灭他的力量，这一刻第十重空间颤鸣，像是有一只手正在挤压，想要将其捏爆。

    体域空间灰暗，正被那无形的力量劈斩。

    “万法皆空！”

    凌风宝相庄严，他知道这个时候还要隐瞒，那就是在找死。

    他终于祭出真正的万法皆空，虚空中光束消失，出现在九天战场上的则是一片星河，繁星万道，天宇时而骤亮时而漆黑如墨，唯有道的力量在灰飞烟灭。

    这是究极真意！

    这是以身伺道的真解！

    那通天彻地消失，变得温和清亮，但于温和中诞生可怕，与清亮中诞生湮灭，极度的反差铸就万法皆空的湮灭力量，那无形的力量终于被打破，横推向虚空，形成涟漪波荡。

    “原来是这样！”

    凌风抬目望向虚空，脸上洋溢着淡淡的微笑。

    他终于看出问题，洞悉九天战场的真意。

    “大音无形！”

    “大音无声！”

    能够看到的物质并不可怕，能够听到的声音尽可压制，唯有看不到听不到才是未知，未知远比知道更让人费解更难捉摸，也更可怕。

    没有声音的天音还是天音吗？

    是！

    它孕育出道，融入天道气韵，更融入湮灭力量！

    这样的天音远没有第八天战场上的天音响亮，但凶戾岂止十倍，要不是凌风知道第九天战场的可怕，提前压制，怕是现在已是一具死尸。

    防不胜防！

    谁能够想到，一缕风会毙掉一位真神？

    谁能够想到空荡荡的天地会是坟场？

    凌风想在这里盖一座天墓，葬掉天地众神。

    “这才是真相！”

    凌风闭上眼睛，盘坐下来，以万法皆空的真解来横推，顶住这种天音，而虚空神道则是在体内喷涌，虚脉与空脉一同盛放，捕捉天地气韵，与那天音同行。

    千古匆匆。

    曾经的天道伏诛，曾经的天尊老死，可这天音还在，它是不老的。

    道韵！

    凌风心中激动，一直以来，他总觉得以身伺道还缺少一种气韵，而现在他找到了，他要将这种天音道韵融入到体内，融入到以身伺道中。

    十天！

    凌风的力量灰暗起来，哪怕潜能惊世，可接连打出万法皆空这种消耗也很难承受。

    十五天后。

    叶欣然飞出第八天战场，她坚持不住，而王者、灵空也满脸惊色，他们不知道凌风在九天战场上经受着什么，但这么长时间，有多少人能够坚持下来？

    他们担心他已死！

    事实上。

    叶欣然都感受到了心颤，凌风似乎碰上大麻烦，生命力正在减弱，但她闯不过第八天战场，登不上第九天战场，只能担心着，祈祷着。

    终于。

    在凌风步入九天战场第二十天的时候，体力耗尽，力量灰暗，在万法皆空真解与力量完全耗尽后，可怕的天音携带着湮灭狂潮向凌风涌来。

    “道音，还是道意？”

    然而。

    直面那看不到的天音，凌风却并没有任何惧意，在无形的声音逼近身体一尺的时候，凌风睁开眼睛，在那声音逼近一寸的时候，凌风张嘴寻问，像是在问道。

    而在那声音已来到皮肤前的时候，凌风丹田骤亮，一股前所未有的光出世，一举点亮那灰暗的十道空间，接着一股道韵似涟漪一般向四周波荡。

    嗡！

    虚空抖动，那道韵力压无形天音，那光在九天战场上盛放出湮灭烈火，大片开放。

    “静！”

    凌风张张嘴，却并没有任何声音响起，可九天战场却死寂下来，空间凝滞，天地被定住。

    他需要平静，那九天战场就要平静！

    仿若主宰！

    “天音也不过是道的一种而已。”

    凌风站起身来，微笑着嘀咕道：“天音有尽，而道韵无穷！”

    一念放下，万般自在！

    他将天音融入进以身伺道，形成顶级道韵，可控声音，更可控气场，而至此凌风的以身伺道圆满，这就像是一个人，以前空有身躯，却没有精神。

    现在精神找到，那才是完整的一个人！

    道韵就是以身伺道的精神！

    忽然。

    九天战场波荡起来，一枚竖琴飞落在凌风手中，是的，那竖琴只能用一枚来形容，只因它仅仅拳头大小，灰蒙蒙的很不起眼，就是拨动时都没有任何声音，可凌风却在其中感应到道韵。

    “道琴！”

    两个古字刻在那小小竖琴上，却透射出万般气势，仿佛世间万道皆下品。

    “可惜，我用不着！”

    凌风抬目望着那竖琴，咧嘴笑道：“不过，我会为你找到更适合的人！”

    说完。

    他飞出九天战场，这里没有任何值得留恋的，他已得到他需要的，但却并没有至尊符，否则他想给逆神众多争取一些，可凌风不知道的是，这一竖琴比至尊符更珍贵，要是他敢在至尊星顶级势力面前露出，至尊星顶级势力就敢抢人！

    在竖琴面前，在顶级道韵面前，至尊符就是废纸！

    “让你们久等了！”

    凌风穿过第八战场，回到众神面前。

    众神平静，望着凌风，在此刻他们能够清晰的捕捉到凌风身上气息变化，以前他很静，但让人感到压力，而现在他还是很静，却让人感受不到压力。

    “那第九天战场到底有什么？”

    “不过天音而已。”凌风笑着解释道。

    “仅仅如此？”众神不相信。

    “大音无声，这还不够吗？”凌风风轻云淡的说道。

    于是。

    众神气的直哆嗦，很想掐死这个人，你这样旁人会觉得受到侮辱的好不好？

    “有什么奖励吗？”神虎很关心的问道。

    “竖琴！”

    凌风倒是没有隐瞒，直接祭出那枚竖琴，灰蒙蒙的光并没有引起人们注意，但每个人都觉得它很不同，第九天战场的奖励会是凡品吗？

    “威力很厉害吗？”

    傲娇鸟凑上前来，抬爪就想拨动。

    嘭！

    下一刻，他倒飞三十里，那只利爪都炸掉，痛的死去活来，惊得众神倒飞，这到底是什么鬼禁器，竟然会伤到己身？

    “嗷，凌风我恨你！”傲娇鸟鬼嚎道。

    “大音无声！”

    凌风一脸郑重的说道：“它是一种音，不懂音便不懂它，唯有与其相融，懂其音才能够驾驭。”

    “你与其相融？”傲娇鸟瞠目结舌的问道。

    “没有！”

    凌风笑着摇头道：“但我懂那天音！”

    晚安。

    （本章完）

