    卫洵若有所思地点了点头，这时两个来帮忙的年轻小伙道：“王叔，都刮完了，尾巴都刮好了！您看看还有什么地方没刮到的！”

    王屠夫放下粗铁棍，转身仔细看了看野猪全身，满意道：“可以了！接下来看俺的吧！”

    于是，两个年轻小伙用冷水再冲洗了一遍野猪全身，然后收拾刀具放回原处。

    王屠夫则是换了一把刀具，在野猪的四个腿上各开了个小洞，然后把粗铁棍从开的一个小洞里伸进去，使劲转了起来。

    卫洵这才明白原来是要这样用的，用铁棍把猪皮和猪肉都分开，不过还是有些地方是铁棍不能够到的，卫洵有些疑惑，不过他并没出声询问，怕打扰到还在做事的王屠夫。

    王屠夫依葫芦画瓢在其余三个小洞里都重复了一遍刚才做的事情，最后才抽出铁棍放到一旁，解下绑住野猪四个蹄子的绳子，开始往洞里吹气。

    卫洵有些目瞪口呆，完全想不通王屠夫往里面吹气是要干什么，其它两个年轻小伙也是惊奇地看着王屠夫。

    在王屠夫努力地往里吹气下，野猪很快就膨胀了起来，见气吹得足够多后，王屠夫又拿细绳把野猪的四条腿都绑了起来，防止漏气。

    待这些事情都完成后，王屠夫才停了下来休息一会儿，卫洵也在这时上前问道：“王叔，往里面吹气是要干什么啊？”

    王屠夫一边擦汗一边回道：“小洵啊，你不会以为用铁棍搞两下就算把猪皮和猪肉分离了吧？接下来才是最后一步呢！”

    卫洵恍然大悟地点点头道：“王叔，接下来要怎么做你就告诉俺吧！您就休息会儿，俺来做就是了！”

    王屠夫闻言，想了想后道：“也行反正不是什么技术活，你拿着板子拍打这野猪全身就行了，让气撑开还连着的猪皮和猪肉！”

    “知道了，王叔！”卫洵从王屠夫带来的包裹里拿出木板，狠狠地敲打在了这头充气猪的身上。

    王屠夫见卫洵干得这么卖力，感叹着年轻人就是比他这个老了的人有热情啊，随即便安心地靠在阴凉的墙影处休息。

    不一会儿，小卫洁就提着一个小一些的木桶来到了卫洵他们杀猪的地方。

    “王叔，我三哥这是在干什么呢？”卫洁走到王屠夫的身旁询问道。

    王屠夫低头看了下好奇的小卫洁，慈祥地笑道：“原来是小洁啊，你三哥怕俺累着，就主动出来帮你王叔做事呢！是个好孩子啊，哈哈哈......”

    “哦，是这样啊！那我刚好泡了整整一壶茶给王叔你们喝，我这就给你们倒！两位哥哥也来吧！”卫洁露出可爱的微笑，招呼人来喝茶，说完便从提来的桶里拿出碗来，开始往里倒茶。

    在周围围观的村民听见了卫洁的话，有部分人便露出了惊讶的神色，毕竟之前给王屠夫三人喝茶是在院子里，还没其他人看到。

    可是现在大庭广众之下，卫洁就提了一壶茶过来招待王屠夫他们，有些围观的村民马上就猜测卫洵家是不是有法子赚到钱了。

    在这一刻后，其中一些精明的卫家村人对卫洵家都起了些心思，虽然心思各异，但实际上都与钱有关。

    众人的心思自然不会对还在杀猪的几人和小卫洁造成什么影响，卫洵自然也看到了自家三妹过来了，不过他手里还有事就没有特意去打招呼。

    “哦，小洁很会泡茶啊！”其中一个来帮忙的年轻小伙卫德琮走了过来朝卫洁夸赞道。

    另一个小伙卫尚毅也开心地上前接过卫洁递给他的茶碗，点头道：“嗯！小洁泡的茶很好喝！”

    “好喝就行，要再来一碗吗？”卫洁也是被夸得有些脸红地回道。

    王屠夫是卫洁第一个倒茶给他喝的人，只见他大大咧咧地一口气喝完碗里的茶水，把碗还给卫洁后道：“小洁，俺可以了！你留些给你家三哥喝吧！”

    “那行，我把放茶水的桶都留在这里了，你们渴了就喝吧！碗都留在桶里就好，喝完了我会提回去洗的！”卫洁把手里的碗放下后便道，然后就蹦跳着回到了院子。

    三人自是没有什么不答应的，都只是暗道卫洁招待人有一手，王屠夫则是笑着道：“俺们知道了，小洁还有事要做吗？没有事的话，可以留下来看俺们杀猪哦，其实也快杀完了，不用花多长时间！”

    王屠夫这会儿起了逗弄卫洁这小丫头的心思，因为之后就是要剖开野猪的肚子了，说实话这并不适合小姑娘家观看，一般情况下在这种时候，他都会叫人把小孩哄走。

    不过卫洁算算时间也快成年了，王屠夫想试试小卫洁的胆量，这么懂事的小姑娘，心理承受能力应该不弱吧，王屠夫这样想着。

    卫洁歪着小脑袋想了想，摇头道：“不了，微微姐还在等我呢！我还要去厨房帮忙，就不打扰王叔你们了。王叔和两位哥哥，我先走了！”说完，卫洁就迈着轻快的步伐小跑进了院子里。

    王屠夫对此也不意外，卫洵家难得要请客，自然是有许多事情要忙啊，厨房里的事情自然都交给了卫洵家里的女眷，没记错的话还有一个怀孕了不能进厨房，全都交给两个女娃，任务有些繁重啊。

    三人皆都眼含笑意地看着卫洁离开，而后王屠夫朝卫洵那儿看了一眼，见卫洵差不多拍得可以了，就打算前去叫他停下。

    卫德琮和卫尚毅见带他们来的王屠夫都只喝了一碗，也不敢多作停留，几大口喝完手里的茶，便把空碗都放进了桶里，赶忙上前看自己要帮什么忙。

    “小洵啊，可以了！接下来交给俺吧！你去喝口茶吧，小洁特意送来的！”王屠夫接过卫洵手里的板子放下后道。

    “王叔，接下来是不是该剖开猪的肚子了？”卫洵擦了擦额头的汗水，也不急着去休息，反而朝王屠夫问道。

    王屠夫又从他的包裹里拿出了那把屠刀，沉声道：“没错，接下来要在野猪的肚子上下刀了，到时你们都离远一些，别溅到了身上啊。”

