    左梦庚和徐光启的第一次见面，相谈甚欢。

    给左梦庚的感觉，徐光启完全不似这个时代的人。

    他对世间万物所持的开放态度，即使在后世人中也很少有。

    一个不执拗、不拘泥、对学问实事求是的人，这就是左梦庚对徐光启的第一印象。

    如果要说负面的部分……

    那就是此老来做官，可惜了。

    如果徐光启真的将毕生的精力都放到学术上，真的不敢想象会有多大的贡献。

    因为徐光启提到的许多学术概念，连左梦庚都稀里糊涂，一知半解。

    左梦庚继承的灵魂，可是几百年后丰富资讯冲击下的形成的，竟然都无法和这个老人平等交流。

    可惜在这个时代，不做官的话，徐光启的那些学术又无法研究；做官的话，就会被拖累精力。

    最无语的就是，朝廷还不让他做擅长的官职。

    明明是大数学家、大科学家，结果非要管礼部的事。

    如果要说徐光启在礼部任职上做出的最大贡献，那恐怕就是给西洋教士们提供了不少的帮助吧。

    这种帮助，也让大量的西方学问能够在中华大地上生根发芽。

    一老一少两个人言谈甚欢，了无止境，令其他人咋舌不已。

    同时也更见证了一个博学年轻人的厉害。

    在学问的精深上，左梦庚是不如徐光启。

    可是在广博上，受限于时代条件，别说徐光启了，即使是这个时代最伟大的航海家都不可能是左梦庚的对手。

    当左梦庚提出，根据洋流流动推算，在大陆的东南方向的极远处，存有一个大岛时，徐光启终于认同了左梦庚在西学上的能力。

    此时澳大利亚才刚刚被发现不久，欧洲人还没有对其进行开发。

    而澳大利亚存在的事实，也仅存于欧洲少数人之间。

    徐光启也仅仅是从西洋传教士的嘴中听了一耳朵，并没有在意。

    待左梦庚说凭借洋流就能知道陆地的存在，徐光启登时学到了新的知识。

    本来徐光启还不打算放过左梦庚，奈何徐祥进来禀告。

    “老爷，那位魏先生和诸位西洋先生来了。”

    徐光启无法，只好对徐若琳道：“你陪着他在府里转转，待老夫应付了客人，晚上边吃边聊。”

    徐尔爵要随同徐光启陪客，接待左梦庚的任务，就只能交给徐若琳了。

    至于徐光启是不是故意的，那就不得而知了。

    反正徐尔爵脸色古怪，弄的徐若琳根本不敢抬头。

    左梦庚暂时辞别徐光启，带着侯方域随徐若琳去了后面。

    徐府后院虽不大，但很雅致，带着些许江南风情。

    此时盛夏，院子里几朵鲜花盛开。徐若琳往花的旁边一站，当真是人比花娇、百媚横生。

    左梦庚LSP灵魂发动，片刻也忍耐不得了。猛地察觉手里还牵着一个东西，就很不满。

    “侯方域同学，你不是对数学问题不懂吗？大好时光下，既有不懂的学问，当努力钻研才是。去，自己去温习功课。”

    侯方域满脑袋问号。

    “小弟有懵懂之处，不该向徐姐姐请教吗？”

    左梦庚觉得这小屁孩有点拎不清。

    “不，你不需要。”

    侯方域还要抗辩，眼珠子突然瞟到羞涩不已的徐若琳，立刻懂了。

    “哦，小弟明白了。左家哥哥是要和徐姐姐……”

    不等他说完，左梦庚一把捂住他嘴巴，扔给了徐府的仆人。

    “劳烦，带他去歇息。”

    仆人忍着笑，带着侯方域去了，把空间让给一对年轻人。

    徐若琳再无从前的娇骄之气，根本不敢看左梦庚，只是低声道：“你……你怎可欺负侯家弟弟？须知……啊……”

    还未说完，她的手就被左梦庚抓住了。

    软嫩细滑，肤若凝脂，带着迥别于夏日的沁凉，激的左梦庚心肝一颤。

    “好姐姐，你想没想我？”

    徐若琳大羞，想要甩脱，偏偏力气不够。

    “哎呀，你快放手。被人看见，成什么样子？”

    左梦庚也没有进一步动作，只是擒着她的柔荑，表露心肠。

    “我很想你。”

    天呢，这个时代的女孩子什么时候受过这么直白的倾诉？

    徐若琳的思想已经够开放的了，依旧心肝乱颤，不能自已。偏偏这种被表白的感觉又很好，让她从头热到了脚。

    “想……想我，也不写封信来？”

    左梦庚挠挠头。

    “我写了信啊。”

    想起信尾的那句诗，徐若琳也不禁泛起甜蜜，嘴上却娇嗔不已。

    “一封信算什么？”

    左梦庚虽然不是很懂感情，但也知道，这个时候顺着女孩子肯定没错。

    “那我以后天天给你写信。”

    女孩子被哄的很开心，却又嗔道：“你很闲吗？天天给我写信，你还要不要做别的了？男子汉大丈夫，岂可沉迷……沉迷……”

    左梦庚稍微低头，在她耳边轻喃。

    “世间自有两权法，不负如来不负卿。”

    一句经典诗词改编，霸道地打开了徐若琳的心门。

    她赫然发现，自己沦陷了。

    女孩子对于动听优美的文字，素来没有什么免疫力。

    她都不知道，这个外表粗豪的男孩，为何会能说出这般直透人心的话语来？

    连法力无边的如来都无法阻止他喜欢我……

    还有什么不满足的呢。

    这一刻，反而是徐若琳抓紧了左梦庚的手。

    安静的凉亭里，两个年轻男女状似恪守又似偎依。眼睛看的是景，心里品的是情。

    许久许久，两个人都没有说话，但胜过了千言万语。

    直到远处路过侍女的笑声，才把徐若琳从玄妙的状态中唤醒。

    “这段日子，你都在做什么？”

    左梦庚陪她说着闲话，把自己的事都说了一通。

    听了徐雅晴的事儿，徐若琳状似无意地道：“那个魔教圣女，一定很漂亮吧？”

    左梦庚立刻警醒，圣洁如高僧。

    “她是魔教妖女。”

    徐若琳不放弃。

    “妖女才能蛊惑人心嘛。”

    潜台词是什么，自己品。

    左梦庚太极拳使的不错，如封似闭不留丝毫破绽。

    “可妖女也能杀人。”

    话不需多，这一句足矣。

    徐若琳问道：“那你抓到她了吗？”

    左梦庚摇摇头。

    “没有。她又不知道躲在那里，等着作乱呢。”

    对自己没有威胁的事物，女人是不会关心的。徐若琳猛地想到什么，道：“对了，咱们去书房，给你看看我的成果。”

    在徐光启的书房中，左梦庚见到了徐若琳重新编译的《几何原本》。

    里面的内容看的左梦庚心旷神怡，仿佛第一次认识了这个女孩。

    “你知不知道，就凭这个，青史之中，必有你的大名。”

    这个夸赞就可太重了，让徐若琳受宠若惊。

    “我没有想那么多，就是从你那里得到了新的演算方法，觉着雅雅和利玛窦爷爷的表述不够简约，所以想着修正一下。”

    左梦庚摇头晃脑，赞叹不已。

    “这可不是稍微改动一下，如此一来，此书流行天下不再有任何难处。从今以后，只要用心推广，人人习得算学一道，将不会远矣。”

    徐若琳瞬间睁大了眼睛。

    “呀，雅雅就曾说过，此书百年之后必人人习之。没想到，你居然和雅雅不谋而合。”

    左梦庚还真不知道徐光启说过这话，不禁对那个老人更加佩服了。

    “玄扈公洞察深远，我也只能拾其牙慧了。”

    徐若琳愈发觉着左梦庚可心可意了，不由分说，抓着左梦庚衣袖就走。

    “咱们去找雅雅，他要是得知你的想法，必将你引为知己。”

    两人重新绕回正堂，还未进去，就听到一个嘹亮的声音在侃侃而谈。

    “诸位应知，我中华大地，土质较软，群山环绕，平地鲜有。四轮马车固然载货更多，但并不合乎就里。此即为华夷之别，不可一概而论。此既中土，东学、西学，各有优劣，然，东学更胜一筹。”

    恰好左梦庚走到门口，正看到一个干瘦老头，正站在当中，慷慨激昂，洋洋得意。

    而在他的对面，赫然有数个西洋人，全都面色凝重。

    真是没想到，在崇尚西学的徐光启家中，居然上演了一出东西之争。

