    猫这种生物很矛盾，凶起来令人害怕，萌起来让人心疼。
    虽然明知道这货是装的，但是唐炎还是忍俊不禁，看了一眼可怜兮兮的蚂蚁王，抓起来放在水池中洗了一遍后，瞪着大肥猫道：“以后小黑就是你的伙伴了，不许欺负它！”
    大肥猫急忙点头，经过这几天的相处，它已经摸索出一个道理，不要试图违背大魔王的意思，否则吃亏的永远是自己。
    有了唐炎的撑腰，小黑甩了甩身上的水，得意的在大肥猫面前转着圈，看的大肥猫暗暗咬牙，却不能做些什么。
    “这才对嘛！”
    唐炎满意的点头，捏了捏大肥猫的脸蛋，笑呵呵的回到了座位上。
    没一会儿，霍语儿就来了。
    不过这次霍语儿却没有去逗小宠物，而是径直来到了他的面前。
    唐炎有些讶异的抬起头，问道：“语儿，有什么事吗？”
    霍语儿咬了咬嘴唇，似乎是有些犹豫，但还是说道：“你能帮我一个忙吗？”
    唐炎挑眉，让自己帮忙？什么忙？
    看着唐炎疑惑的目光，霍语儿继续道：“今晚有一场同学聚会，我想让你跟我一起去。”
    唐炎顿时就纳闷道：“同学聚会不是很正常吗？干嘛要让我陪你去？”
    “有个家伙，一直烦我……”霍语儿咬着嘴唇，脸上露出一丝无奈。
    唐炎愕然，下意识道：“有人烦你？你是说有人在追求你？”
    “你什么意思？难道不行啊！”看到唐炎居然这种反应，霍语儿瞪大了眼睛，语带杀气。然后哼道：“你不陪我去就算了！”
    “额，我不是这个意思，我的意思是说，我晚上要在店里走不开啊。”见霍语儿生气，唐炎解释道。
    霍语儿虽然只有十六岁，可是绝对是个美人胚子，将来也一定是祸国殃民级别的美女。而且在这个小学生都会谈恋爱的年代，霍语儿有着追求者也不是什么新鲜事。
    只是想他今年二十岁了，都没有谈过女朋友，如今十六岁的小屁孩都因为追求者而烦恼。当真是比师兄爱写作业还让他难以接受啊！
    “你放心吧，我昨天就已经和萌萌姐打过招呼了，今晚你不用看店。”却不想霍语儿直接堵死了后路。
    “那……好吧。”
    无奈，唐炎只能答应。不就是参加一群小屁孩的聚会嘛，难道他还怕了不成？
    “就这么说定了！”见唐炎答应，霍语儿兴奋的一拍手，然后又去和大肥猫捉迷藏了。
    而小黑在见到有外人走进来，就已经钻进唐炎的口袋了。
    还是主人的口袋暖和啊……
    正值七月，这家伙也不怕捂出痱子。
    眨眼间就已经是下午五点了。
    霍语儿看了看时间，对着唐炎说道：“我们走吧。”
    唐炎自然没有反对，既然答应了人家，他总不能反悔吧。
    于是给小家伙们喂了点食物，并交代大肥猫看好宠物店，唐炎就跟着霍语儿出门了。
    出了门，霍语儿叫了一辆出租车，唐炎坐上了副驾驶。
    “师傅，去鸿运大酒店。”霍语儿清脆的说道。
    “好嘞。”
    出租车师傅是一位年约四十多岁的中年大叔，听到霍语儿的话，顿时就答应一声。
    “小姑娘，去鸿运大酒店是参加什么聚会吧。”大叔明显是一个很善于交谈的人，车子开动后就笑呵呵的问道。
    可是霍语儿天生性格比较冷，所以只是简单的嗯了一声，就没了下文。
    大叔似乎是有些尴尬，便打开了车上的广播。
    只听广播中正好播放着一个新闻，说是在今年的宠物智力大赛上，一只金毛经过评测，居然有着相当于人类十岁小孩的智商！这简直就是不可以思议！
    坐在副驾驶上的唐炎微微侧目，能够拥有如此智商的，看来这只金毛已经处于觉醒状态了，等到完全觉醒，智商恐怕会达到成人的水准。
    到是司机大叔看到唐炎的样子，突然说道：“怎么？小伙子，你似乎很惊讶啊？”
    “难道大叔您不惊讶吗？那可是相当于十岁孩童的智商。”唐炎反问。
    司机大叔则是摇头笑道：“要是一个月前我可能不相信。但是现在我却信了。”
    唐炎心中一动：“此话怎讲？”
    “这个说来就话长了。”大叔一见唐炎好奇询问，一下子就来了精神。
    大叔道：“我家养了一只鹦鹉，平时的时候就喜欢教它说话。而我的这只鹦鹉也很听话，给家里带来了不少乐趣。可是一个月前，它就变了。”
    “怎么了？”唐炎来了兴趣。
    “唉。”大叔忽然叹了一口气，面色有些纠结的解释了起来：“那一天，我像往常一样给它喂食，看着它吃的很欢快的样子，就想逗它一下。”
    “我就说道：使劲吃吧，等把你养肥了，就拿去煲汤。”
    “没想到它立刻停止了进食，抓着笼子就对着我喊：我日尼玛！放老子出去！”
    唐炎听着，嘴角不住抽搐，斜眼一看，发现霍语儿也在侧着耳朵在听，嘴唇紧咬，似乎在憋笑。
    而这时，只听大叔再次说道：“我当时就惊呆了，我就下意识问道：这话谁教你的？却不成想那家伙对我叫道：你个糟老头子，你管谁教老子的？你居然想炖了老子，你快放老子出去！”
    “我都傻了，一只鸟居然能听懂人的话，而且还能和我对话！这也太不可思议了！”
    唐炎心说这明明是单方面的骂架好吧。
    “后来呢？”这个时候，小丫头霍语儿忽然开口问道。
    大叔沉吟了一会儿，似乎陷入了回忆，然后才缓缓说道：“后来我跟它解释了半天，它才相信我是在开玩笑。可是之后我们一见面就吵架，到现在连我也吵不过它了。”
    说着，大叔脸上露出了一丝笑意，很明显，虽然他和一只鹦鹉吵架，但是却并不生气，反而是乐在其中。
    “现在你们相信知道我为什么不惊讶一只金毛有那么高的智商了吧！”
    唐炎立即装作很震惊的点了点头，感叹道：“真是世界之大，无奇不有啊！”
    后座的霍语儿撇了撇嘴，到是没有说什么。一个能和旺财沟通的家伙，她要是相信唐炎所说的才有鬼呢！
    很快，车子就已经到达了目的地，唐炎和大叔告别，跟着霍语儿向酒店走去。
    在车上聊了一番后，唐炎已经确定，大叔家的那只鹦鹉肯定是一只觉醒了的妖怪，不过唐炎却没有想着收了这只妖怪。因为看大叔笑呵呵的模样，明显对这只鹦鹉有着很深的感情。
    他虽然缺积分，但也不会做出夺人所爱的事情。
    鸿运大酒店是一家五星级酒店，装修豪华，地理位置优越，而且价格昂贵。对于霍语儿的同学能够在这里举行同学聚会，唐炎还是有些惊讶的。
    霍语儿显然对这里很熟悉，带着唐炎左拐右拐，然后来到了一间大包房。
    进入包房，唐炎发现里面已经聚集了不少人，年龄都跟霍语儿差不多大，不过这些人打扮的却是很成熟，不少男的都是穿着西装，女的则是打扮的花枝招展。
    “要是这些家伙也是妖怪就好了，非得全部给收了！”唐炎看的心中感叹。
    包厢里的人也发现了霍语儿走了进来，顿时有几个人上前招呼道：“哎呦，女神来了！快请快请，给你留了位置！”
    女神？唐炎一愣，转头瞥了瞥霍语儿，这小丫头居然还是女神？毛都没长齐吧，顶多叫做小美女。
    似乎感受到了唐炎怀疑的目光，霍语儿伸出小手，想要掐他腰间的肉。
    而唐炎呢，反应速度是何其之快？轻而易举的就捏住了霍语儿的手，眉毛轻佻，这小丫头居然还敢掐自己，真是好心没好报。
    被唐炎的大手捏住，霍语儿身体震了震，想要抽出手，可是哪里有唐炎力气大啊，到后来小脸憋得通红，也没能抽出来。
    这一幕自然是被包厢里的人全看去了。皆是面面相觑，然后看向坐在桌子的最上方，一个穿着白西装的男人。
    说是男人，其实根本算不上，因为这个人面容看起来只有十六七岁的模样，虽然穿着一身白西装，加上梳得一丝不苟的头发，但是也挡不住那稚嫩的气息。
    他叫何虎，是一名富二代，据说N市的动物园就是他家开的。
    何虎感受到众人的目光，眼睛微眯，他虽然只有十六岁，可是因为家庭的缘故，让他比之同龄人要成熟不少。
    可是他毕竟只是一个只有十六岁的少年啊，不管怎么成熟，但是属于少年的那份叛逆以及冲动却是抹不去的。如今看到自己久追不上的霍语儿被一个老男人抓住手，他怎么会不生气？
    要是唐炎知道自己在这个何虎面前就是一个老男人的话，恐怕会立即叫来大黑，让他尝尝什么叫做钻石千年杀的威力！
    太特么眼瞎了！他才二十岁好么？
    “呵呵，语儿同学，这位是？”这时，何虎还是忍不住出声了，虽然脸上是带着笑意，但是眼中却有着阴沉。
    霍语儿刚想要说话，唐炎却提前一步，笑呵呵道：“我是语儿的哥哥，不放心她一个人出来，所以就跟了过来。”
    说着，还意味深长的看了霍语儿一眼，他可是看过很多电影电视剧的，这种情况下，他有百分之八十的可能会被安插一个“男朋友”或者“未婚夫”的身份。
    小丫头，想拿我当挡箭牌，你当我是井，横竖都二啊！
    霍语儿则是淡定的点头：“没错，他是我的情哥哥。”
    唐炎脸上的笑容瞬间僵住。
