    肖胖子急吼吼地说道：“我这几天不是一直在摊市练眼力吗，今天早上突然听到一个消息，抱古轩的左老板涉嫌诈骗，跑路了！”

    这消息确实让人有点吃惊。

    抱古轩虽然比不上四方斋与影青阁这种顶尖古董大店，但在金陵也属于一流古董商铺。

    上次在江湖窜货场，抱古轩的左老板为了换取鎏金娃娃，曾拿出一方真品状元歙砚，徐老用“滴水不漏”方法进行鉴定之后，对其高度赞赏。而且，后来我们点地炮夺坂田手中的驭王剑，抱古轩、雅湘绣等金陵古董名店，也曾派人暗中上船，想从中夺羹。

    其实力毋庸置疑。

    可好端端的，左老板怎么突然就跑了？

    我皱眉问道：“假消息？”

    肖胖子回道：“起初我也不信呀！但抱古轩古董铺在我公家那位兄弟的辖区，我打电话向他证实，他说这事儿确实是真的。左老板这些年常去澳市耍钱，但赌术奇差无比，几年来其实把店里的好物件全都给掏空了。”

    “但抱古轩的柜台上却仍然琳琅满目，其实都是赝品，也不知道他从哪儿弄来的。前段时间，左老板搭线一位粤省的投资商，签订了转让协议，将抱古轩以八千万价格，连店带牌兼物打包一齐转让。”

    “投资商先行打了三千万定金给左老板，今天从粤省带了鉴师过来验货，结果左老板昨晚就丢下店，卷款跑了，留下了一堆赝品在店里。”

    两千年左右，诈骗三千万，属于惊天大案了。

    那时房地产市场热度不高，店铺不值钱，顶多也就一两百万，值钱的是里面古董。

    若古董全是假货，投资商可谓血本无归。

    左老板给他们做了一个简单粗暴骗局。

    我问道：“然后呢？”

    肖胖子说道：“然后我就跑去看热闹啊！我兄弟正好在店里，投资商坐在地上嗷嗷哭。他身边的那位粤省鉴师说，他们初次来看店的时候，柜台里假装摆放了不少真品，但现在店里无一真品，要我兄弟立马逮人、追回所有款项……”

    我制止了肖胖子，说道：“我的意思是，这与我们有关系？”

    肖胖子咽了一口唾沫，回道：“当然有关系啊！你听我说完！我兄弟对他们说，已经派人去追逃了，款项也在追。但具体该如何定损，必须对店里面的古董真假进行盘点鉴定，不能完全由粤省来的鉴师说了算。”

    “他们局里对这件事高度重视，当即邀请了金陵几位古董名家组成了鉴定小组，由金大的徐老带队。徐老带人过去看，半途中却接到一个紧急任务，要出差。由于所有鉴定结果，均需徐老这个组长签字认可，他走了，案件却必须快办下去，这事儿就矛盾了。”

    我问道：“不会徐老推荐我当组长？”

    肖胖子闻言，猛地一拍大腿：“卧槽！你这脑子开过光啊！”

    “徐老确实推荐了你当鉴定组长，下面那些组员基本都知道你名字，有几个还曾参加过江湖窜货场，见识过你的本事。徐老推荐，他们全表示同意，但他们觉得你……”

    我问道：“什么？”

    肖胖子回道：“他们觉得你太傲气、行事神秘，可能不会参与这事。”

    我：“……”

    肖胖子继续说道：“我兄弟虽然没和你见过面，却一直知道你。这个案子他在负责，出不得岔子。局里给他下了死命令，鉴定之事必须在三天内全部完成。我兄弟无奈之下，便让我来做你的工作。”

    一个头，两个大。

    陆家之事还没彻底解决，又遇见了这事。

    我想了一想，这种情况还不能拒绝。

    一来，驭王剑之事后，我无比钦佩徐老的为人。而且，尽管自己参与金陵古董圈事物不多，但虚名大至如今，很大程度归功于徐老四处宣扬推荐，这些情况，多少我都有耳闻。

    二来，肖胖子公家兄弟负责这个案子，帮他等于帮肖胖子，帮肖胖子就是在帮自己，这是等列式。

    最重要一点，饭店、房子均在肖胖子兄弟的辖区，以前得罪黄慕华出了事，我有信心靠自己力量摆平。但陆小欣这个疯婆子是索命门的大金主，我不知道她会做出什么惊天大事来，基于陆岑音的关系，暂时又不能对她痛下杀手。

    若能与肖胖子兄弟交好，无疑给身边之人上了一道保险。

    肖胖子讲完之后，没再说话了，拿起桌面上的烟盒，点了一支，抽了起来。

    我说道：“不是叫你做我工作么，怎么不说话？”

    肖胖子闻言，嘿嘿直笑：“我又还没答应他。”

    我问道：“怎么不答应？”

    肖胖子回道：“你是我生死兄弟，他也是。我要有这本事，直接自己去帮他了。可你脑子的想法，就像当年我学高等数学，鸡毛都看不懂！你若想帮，自然会帮。你若不想，神仙来都没用，做个屁的思想工作，简直浪费口舌！”

    小竹闻言，格格直笑。

    肖胖子说道：“傻丫头别顾着笑，肖哥还没吃饭。你快给我拿一副碗筷，我垫巴两口。”

    小竹转身去拿了碗筷。

    肖胖子直接将桌子上剩菜全倒在碗里，大口吃起来，一边吃，嘴里一边含糊不清地说：“不过，有一位神仙来了倒有用。你那个神仙姐姐，她会K你，叫你做什么，你屁都不敢放一个。”

    我：“……”

    小竹以为我不大愿意接这事儿，在旁边打圆场道：“哥最近焦头烂额的，他若有空，肯定帮了。”

    肖胖子大口扒着饭：“知道知道。”

    我回道：“这事我去做。你吃完饭先到抱古轩等我，我办点事就过来。”

    肖胖子闻言，愣了一下，随即笑道：“那太好了，我正好跟你去涨点眼！另外，投资商血本无归，鉴定完之后，他想能出一点货是一点，到时咱也看看能不能捡到啥好东西。”

    事情商定完毕。

    我直接出了门，去了医院。

    陆岑音身体已经基本恢复了，但情绪显得非常纠结和失落。

    应该是在考虑陆家之事怎么善后。

    她见到我过来，俏脸抹过一丝欣喜，声音柔柔地说道：“还以为你嫌陆家事太烦，不愿再搭理我了。”

    我回道：“那不会，你毕竟还没提分手。”

