    “少阳哥，你们一定要小心啊！”周静茹站在岸边，无不担忧的看着叶少阳。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “保证回来。”叶少阳冲她摆了摆手，等游轮开起来之后，转过头去问那位甘信文先生：“小茹雇你的时候，有没有告诉你，我们开船出来，是要干什么？”

    甘信文一边掌舵，一边冲他笑了笑，道：“大致听说了，你们不是要捕鱼吗？”

    叶少阳一头黑线，敢情周静茹是用捕鱼把他给诓来的啊，不过船都开了，再告诉他真相也晚了，他一害怕可能船都开不好了，想了想，嘱咐道：“其实我们是来抓一种珍惜鱼类，你只管把船开好，待会儿不管看到什么，都不要惊慌失措。”

    甘信文笑了笑，道：“捉鱼而已，还能看到什么，无非就是大一点的鱼而已。”

    叶少阳也笑，心想，但愿你待会看到“大鱼”不要害怕。

    游轮缓缓开动，叶少阳拿出阴阳盘，眼睛一眨不眨的看着，指挥甘信文把船开向八卦中的乾位，一边指挥那几个汉子，把生石灰和雄黄粉搅拌在一起。

    到了乾位上，叶少阳直接扔下去一块开过光的鸡血石，然后指挥汉子们，用铁锨往下面抛洒调配好的石灰和雄黄粉，这东西在法学界名叫“灭气粉”，能够驱除一切邪气。

    一口气抛下去十几铲子，什么也没生，不过这早在叶少阳意料之内，又指挥游轮往坤位上开，到了之后，还是一样的程序：先扔下鸡血石，再抛洒灭气粉，然后再把船开向坎位……

    还没到地方，原本风和日丽的天空，居然阴沉下来，黑色的气息在头顶上方不断汇聚，形成了一块巨大的黑云，视线之内有如傍晚一眼暗淡，把甘信文和几个汉子吓得够呛。

    “这天变得，也太快了吧！”甘信文望着黑云，倍感惊异的说道。

    “开好你的船，什么都不要管。”叶少阳嘱咐道，盯着掌心的阴阳盘，突然，阴阳盘上的指针飞旋转起来。

    叶少阳心下一惊，急忙用指甲弹出朱砂，粘了唾沫，在阴阳盘上划出三道横线，念了一遍定盘的咒语，盘上的指针戛然而止，对准身后方向。

    “在后面！”叶少阳一声疾呼，转过身去，只见不远处的水面上，一道水浪冲天而起，一个黑乎乎的人影，破浪而出，站在浪头上。

    居然是一个女人，身穿旗袍，头高高盘起，看上去有一种过去的大家小姐的感觉，她狠狠瞪着叶少阳，道：“叶天师，今天，定跟你鱼死网破！”

    说完，嘴巴缓缓长大，对着他们的船用力呼出一口黑气，立刻吹来一股带着腥臭味道的强风，游轮立刻被向后吹去。

    “叶天师，既然你不给我活路，我也不是好惹的！”一个阴冷的女声，夹杂在浪花声中传来。

    “开足马力，向前！”叶少阳命令道，却现游轮毫无反应，一转头，现甘信文双手按在舵盘上，脸色煞白，怔怔的看着前方。

    “喂，甘先生！”叶少阳走过去，在他耳边大叫了一声。

    甘信文身体触电般抖了一下，回过神来，一把抓住叶少阳的手，惊恐万状的说道：“叶先生，那、那是什么！”

    人当然不可能站在水上，但是第一次见到鬼，而且形象这么的逼真清楚明，大脑当时就有点短路，几乎不敢相信自己看见的。

    “你把它当成鱼就好了，开船，撞过去！”

    甘信文还在犹豫，老郭一抓抓住他的领子，说道：“想活还是想死，想死就在这熊着，想活就听指挥，快！”

    甘信文用颤抖的手拉下操控感，开足马力，按照叶少阳的要求，对着那个站在浪花上的女子撞了过去。

    女子手臂一挥，一道足有五米高的浪花，缓缓升起，对着游轮奔袭而来。甘信文清楚，游轮虽然不小，但面对这种程度的巨浪，根本就没有任何反抗力。

    “完了，跳船吧！”甘信文瞠目结舌的叫道，转身去拿游泳衣。

    叶少阳一脚踹过去，怒道：“你给我老实开船，保你不死，不然我现在就给踹下去！”

    说完，从背包里拿出貔貅印，交给老郭，老郭立刻盘膝坐下，双手捧着貔貅印，开始念咒……

    滕永清也摸出一方小金佛，握在手中，闭着眼睛，念诵起经文，一股暗金色的光立刻向周围蔓延开来，好像灯光一样，范围正好是游轮的大小。

    叶少阳第一次看到佛家的法器，觉得很新奇，但是没有功夫去看个仔细，跳上船头，手举鱼枪，瞄准河姬，将那枚黄金打造的箭矢射出去。

    河姬立刻挥手，卷起一道浪花，将自己挡住。

    箭矢射中浪花，出砰的一声巨响，然后碎成了一道珍珠般的水幕，哗哗落下，胡姬已经不见踪影，叶少阳赶紧摇动鱼枪上的把手，拉动绳索，将箭矢收了回来，与此同时，那一道五米高的巨浪，也打在了船头上。

    按照甘信文的经验，小船一定会马上被高高抛弃，然后重重落下来，就算不翻，也会被巨浪拍碎，然而在巨浪的袭击上，小船虽然剧烈的摇晃起来，但是并没有随着浪头飞起，能够看到无数水花，在距离小船四周大概三米远的地方，似乎被一道无形的墙硬生生撕开，形成两股巨大的水柱，从两边拍过。

    巨浪过去，小船还在水上飘着，甘信文脑袋懵，还在琢磨刚才生了什么事，叶少阳又在他耳边大声吼道：“还愣着干什么，开船！还是刚才的方向！”

    游轮再度开起来，叶少阳手捧阴阳盘，继续寻找着水下的邪气，一边向着坎位开去，突然感到船帮猛地一晃，转头望去，顿时吸了一口冷气：一个圆鼓鼓的身体，正两手趴在船帮上，试图爬上来。

    这家伙浑身白、全身上下很多处地方都腐烂了，皮肉脱落，脸上也是掉了一大块肉，露出白森森的骨头，还有数不清的蛆虫，在里面爬来爬去，睁着一双黄浑浊的眼睛，望着船上的人，口中出一声声低沉的叫声。