    郭怀仁紧张到了极点！

    他做梦也没想到，沈易说动手就动手，而且还是在郭家的地盘杀人。

    疯子！

    沈易就是一个不计后果的疯子！！

    “我歉也道了，山庄的地皮也放弃了，你还有什么不满意？”郭怀仁目光闪动，老奸巨猾的想要装无辜，“你非要跟我们郭家不死不休吗？”

    沈易嘴角咧出一个狰狞的弧度，“这么说，你是不承认找杀手了？”

    “什么杀手？”

    郭怀仁连连否认，“我不知道你在说什么，你有什么证据是我做的？”

    郭怀仁虽然对king的失败感到意外。

    但他很清楚，像King那样的杀手，就算是死也不会出卖自己的雇主。

    沈易能猜到是自己雇的杀手，但他绝对拿不到任何的证据！

    郭怀仁似乎抓住了一个漏洞，已经胜券在握了。

    “呵，我又不是法官，跟你讲个屁的证据！”

    沈易说着上前揪住了郭怀仁的头发，直接将他从车里提了起来。

    老家伙一百五六十斤的分量就靠着稀疏的发量支撑着，拉扯头皮的痛处让他龇牙咧嘴，眼中的得意瞬间消失的一干二净，剩下的只有无尽的恐惧！

    “你……你要干……干什么？”

    郭怀仁哆嗦的连一句话都说不完整了。

    “你说呢？”

    沈易毫无波澜的语气，让郭怀仁的心跌入谷底。

    他坠下来的双脚用力蹬着郑旭，“你还不来帮忙，你想我死吗？！”

    郑旭比郭怀仁还要不堪，在司机被杀的一瞬间，他已经屎尿齐流了。

    此刻面对大老板的求救，郑旭猛地一咬牙：

    “我作证，杀手就是这老逼登找来的，我不是郭家的人，求你放过我！”

    郭怀仁一颗心拔凉拔凉的，没想到自己器重的员工，居然这么容易就倒戈相向了。

    一点做人的底线都没有！

    啪！

    沈易另一只手，反手就是一记耳光抽在了郑旭的脸上。

    郑旭的脸颊瞬间高高肿起，四颗后槽牙混着血水吐了出来，他一脸不敢置信的望着沈易。

    自己都站在他那边了，为什么还要打自己？

    “我有说过要证人吗？”

    沈易的目光冰冷无比，把手收回来时又是一记耳光，抽得郑旭晕头转向、视网膜脱落，恐怕已经脑震荡了！

    在沈易的眼里，此刻郑旭跟一只蝼蚁没什么区别。

    好在郑旭今天为难苏映雪的时候，沈易没在身边，否则他现在已经是个死人了！

    “你杀了我，你和你的家人就别想在宁江混下去了！”

    郭怀仁知道求饶没有用，咬牙继续威胁。

    咔嚓！

    沈易直接将老东西的下巴捏碎了，“聒噪！”

    郭怀仁彻底吓傻了，面对沈易这种不顾一切后果的杀神，他没有半点活命的机会。

    后悔！

    他现在悔的连肠子都青了！

    为什么自己的儿子要去招惹这种人？

    为什么自己还傻傻的去替儿子报仇？

    原来儿子没死，已经是沈易大发慈悲了，自己居然还送上门去！

    你既然这么狠，为什么不早点表现出来？

    耍我们没够吗？！

    郭怀仁内心幽怨至极，但嘴里已经说不出话来，只能嗯嗯啊啊的乱叫。

    就在郭怀仁彻底绝望的时候，郭家呼呼啦啦的出来了一堆人。

    其中光是保安就有几十上百，还有一些郭家的旁亲，以及家族养着的打手。

    这些人中不乏有武道中人，实力也层次不齐！

    此刻见到郭家家主被人提在半空，跟一条老狗一样，纷纷怒不可遏：

    “混账，你在干什么？”

    “快放开我们老总！”

    “你不想活了，敢在郭家门口闹事？”

    “我限你在三秒之内，立刻放下郭总，否则后果自负！”

    ……

    众人不敢上前，怕沈易再伤到郭怀仁，只能远远的咒骂和威胁。

    郭怀仁见到他们，眼中再次燃起了求生的欲望，在沈易手里不断挣扎着。

    咔！

    沈易直接将他乱舞的手臂扭断，没有半点犹豫，“再动一下，我现在就杀了你！”

    郭怀仁表情痛苦万分，却也不敢再动了。

    “找死！”

    郭家的众人见沈易还敢行凶，也顾不上其他的，一拥而上。

    哗啦——

    众人刚走两步，一个人影忽然闯入人群当中，周身气流翻腾如浪花一般，瞬间将郭家的所有人包裹在其中。不是段无尘是谁！

    他跟着沈易一起过来，可不是为了当吉祥物。

    沈易要发泄，段无尘不会帮忙，但如果谁敢妨碍沈易，段无尘会让他后悔来到这个世界上！

    段无尘的实力之强，纵然找遍全国也罕有敌手。

    此刻闯进人群，就跟虎入羊群没什么区别！

    不管什么样的高手，都走不过他一招，威胁大的，直接弄死，威胁小的也要打残为止。

    手段之狠辣，和沈易比也不遑多让！

    果然是一个师父教出来的师兄弟，不出手则已，一出手必定给予致命一击！

    而且段无尘还有个毛病，一边打一边嘴里还问：“谁是郭俊超？谁是郭俊超？听到的吱一声，老子不杀你，留着给我师弟哈！”

    郭俊超混在人群当中，吓得都尿血了。

    鬼特么才回答呢！

    可不回答，段无尘就不会手下留情，碰上了不死还得残。

    郭俊超不知道该不该庆幸段无尘是个脸盲，照了面也认不出自己来。

    但对方这种一边打一边喊话的感觉，就跟恐怖片里被鬼盯上的感觉一样，郭俊超的心肝都快被吓爆了！

    有段无尘在，今天郭家来一万人，也没可能跨过他去沈易手里救人。

    沈易拖着郭怀仁，两只眼睛跟探照灯一样在人群中来回扫视。

    “呵呵，他果然来了！”

    沈易忽然露出了一丝笑容，拖着郭怀仁身形蹿入人群当中，仅仅几个闪身就来到了一个人的面前。

    那人趴在地上装死，屁股朝天，哆嗦的跟要裤裆里装了跳·蛋一样。

    沈易同样一把揪住了他的头发将他提溜了起来。

    可不就是郭俊超嘛！

    “老爹被我打残了，你怎么连个屁都不放？”沈易轻蔑的问道。

    郭俊超连连摇头，“不关我的事，我什么都不知道，你要算账，就找我爸，我什么都不清楚！”

    郭怀仁听到儿子的话，一口老血喷了出来。

    这就是自己心心念念想要保护的宝贝儿子？！

    “放心，今天你们两个都得死！”

    沈易的目光再次变冷，身上的杀意凝为实质，夜风都无法穿透。

    “住手！”

    就在这时，一个声音忽然响起……

