    

    “这老黑什么来头？”冯文军问。

    “冯少，他叫詹姆斯.厚普，是北美今年的轻量级拳王。我最近攒了个功夫拳王争霸赛，请了国内的武术冠军和詹姆斯打一场。当然，也是开了盘口的。”曲国阳道。

    “那他怎么个意思？就是得把他干趴下他才肯道歉？”冯文军语气不善地道。

    “冯少，错在我们，我再跟他说说。”曲国阳脑门上也见了汗，他跟那个黑衬衫嘀咕了几句，黑衬衫忙给詹姆斯翻了过去。

    那老黑又是一顿呜哩哇啦，还用手对着冯文军跟叶青指指点点。

    “行啊，我倒是有段儿时间没活动筋骨了，就拿这黑鬼练练手。”冯文军明显是听懂了的。

    “冯少，事儿是由我们而起，不烦代劳。”叶青道。

    “叶哥，这黑大个冒犯的可是我女朋友。场子还是让我自己找回来吧。”我上前一步道。

    “你？你行吗？”冯文军吃了一惊。

    “男人嘛，怎么能说不行。”我装得镇定自若，其实心里都突突成鼓点儿了。

    我也不想逞强，真的。奈何，唉，我的这点儿小心思啊！

    冯文军和叶青都是兵王一类的角色，而我的战斗值基本为零。但我比他们强的是，我的面子不值钱！他俩要是被这黑鬼给伤了，那以后在京城圈子里可就抬不起头了。没人会在乎对手是哪儿的拳王，好的话能传出个为国争光，不好的话传出来的可能就是争风吃醋。相反，我就没有这种顾虑，就算真挨了顿揍，潜回Y市就得了，谁会无聊到去扒个叫路人甲的八卦。

    在场的没有一个不是人精，略一迟疑都想通了个中厉害。

    富态胖子走过来拍了怕我的肩膀，笑道：“这个小兄弟不错，有胆识。”

    “那可不，我冯文军的兄弟哪有一个是弱鸡。”冯文军道。

    叶青退到了我的身侧，目露赞许。

    就连那个曲国阳也对我报以感激的微笑。他也不得不感激，要是冯文军上去被下了面子，他以后的境遇估计比地狱也强不了多少。

    詹姆斯见我们又是笑又是闲聊的，以为自己被轻视了，有些愤怒的聒噪起来。

    那个黑衬衣应该是他的随身翻译，估计是国外待久了还没认清情况，继续帮着翻译道：“詹姆斯问你们敢不敢应战，不敢的话，他要去找……要走了。”

    “你帮我问问他，是不是非得比拳击，比短跑行不？”我动了个心眼。

    “詹姆斯说，那还不如比用筷子，他可以直接认输。哈哈哈。”黑衬衣真是称职，连老黑狂妄的嘲笑都给翻译得惟妙惟肖。

    “那就比拳击，三分钟得分多的就算赢。”我说。

    “你这黄钟小子不是对手，詹姆斯要跟那俩人打。”黑衬衣指着叶青和冯文军翻译道。

    “嘿，孙贼，你该不会又想整东亚病夫那出吧。输了我可没地儿给你找匾去。”我说。

    “匾有的是，管饱。”富态胖子向周围的墙上指了指。他不知道我的底细，看我自信满满的样子，真把我当世外高人了。

    “三哥，他……”冯文军还欲帮我解释。

    “冯哥，咱这儿有没有能施展开的僻静点的地方。”我打断他道。

    “有倒是有，不过……”冯文军道。

    “冯哥，今天的你可比平时少了些气魄哈。”我说着递给他一个安心的眼神。

    “好！好样的，你这个兄弟我没白交！”冯文军道。

    跟富态胖子一起过来的那个斯文眼镜男姓孙，应该是这间会所的经理。他把我们领到假山后的一栋二层小楼。是个很现代化的健身房，一层摆满了器械，二层居然还有座拳击台。

    个别在健身的客人都被孙经理请了出去，只留下个健身教练模样的男人充当临时裁判。

    “二位需要不要护具？”他得知是我要跟那个黑人打，上前问道。

    我摇了摇头，如果对方是拳王的话，就我这身子骨带不带护具都一样。倒不如玩儿把潇洒。

    詹姆斯见我真的出来跟他打，还以为是叶青跟冯文军怕了他，又是叫嚣又是骂街的。

    “根据双方要求，本场友谊赛采取单一回合制。以击倒或得分来判定输赢。”裁判道。

    “詹姆斯说了，三秒钟就能把你击倒。你输了之后，你的女人要归他。”黑衬衣尽职尽责地翻译。

    “你告诉姓詹的，如果他输了，要磕头道歉。还有，会所里的名人字画随便挑一幅给我吃了，不许就咸菜。”我一副大义凛然。

    詹姆斯果然暴怒，刺啦一下把上衣扯成了碎布条，露出一身的腱子肉。

    这招果然气势十足，我有心学来着，可想想身上那一堆五花肉还是算了。其实上大学那会儿，我还真练出来五六块腹肌，可惜后来都合并单元格了。

    裁判给双方准备了拳套，詹姆斯是黑衬衣给绑的。而给我绑的确是曲国阳。

    “陆少，别跟丫客气，使劲揍，用不着给我留面子。”曲国阳道，“其实我请他过来就是为了让他见识见识中国武术的博大精深。您要是让他开了眼，我连那位武术冠军的出场费都省了。”

    姓曲的倒是不傻，知道如果我输了他肯定没好果子吃。冯文军跟他口中的三哥一定会把怒火发泄在他的身上。虽然他临时换阵营显得很没有面子。可，跟未来的悲惨遭遇比，面子算个屁。现在放低姿态，至少还能博取个同情心。

    “陆遥，他的拳很快，力量也足。你……以前打过拳吗？”叶青问。

    我摇头。

    “那……投降吧。”叶青半天憋出来一句。

    瓦特？投降？那我准备半天前戏是为了逗逼吗？

    “冯哥，您给点建议吧。”我冲一旁的冯文军道。

    “别死！”这建议倒是很符合他的一贯作风。

    “陆老弟，我刚知道你不会武术，你看这事儿闹的。不过你放心，救护车已经在路上了，五分钟内肯定能到。”那个富态的胖子依旧笑呵呵地道。

    “陆遥，加油，不管你变成什么样，我都喜欢你！”钟凌儿也挤了过来。

    这是给我鼓劲儿吗？你们！

    唉！红颜祸水啊！        

