    凌笑还不肯罢休，必竟神王想要恢复伤势只不过是时间问题而已。

    凌笑对着高飞的裤当狠狠地踢出一脚，居然想要连他命根子都踢爆掉。

    就在这时候，一名萧家的神王得到萧远河的指示，阻止了凌笑继续对高飞的催残。

    “凌神师有话好好说，他必竟是冰刀盟的弟子，要是将他给弄废了，这……这对我们萧家可不是件好事！”萧远河开口劝说道。

    “对……你要是敢再动我，我们冰刀盟不会放过你们的！”高飞惊喝道。

    他对着凌笑投去浓浓的厉色，心中暗暗发誓“这个场子我一定要讨回来的，到时候我一定要让你生不如死！”。

    “萧家主，你确定要保他？”凌笑冷冷地问道。

    萧远河感受到凌笑浓浓的杀意，当即又道“凌神师，看在我们萧家面子上算了吧，必竟灵儿没有什么损失！”。

    “哈哈，算了，难道等灵儿被伤害了，你们也顾及冰刀盟也说算了吗？我呸，当初让灵儿回归你们家族真是我做得最错的一件事”凌笑狂笑了一声，接着又厉声道“这人我宰定了，反正我不是你们萧家的人，他的死你尽可以推到我身上来！”。

    说罢，凌笑再一次对着高飞动手。

    只是萧家那高阶神王却是拦在凌笑之前，让他无法下杀手。

    凌笑冷笑“你以为就凭你可以阻挡得了我吗？”。

    随着他声音落下，他的魂力千钧一发抽了出来，魂力形成强大的金龙枪朝着高飞识海重重地冲击了过去。

    那高阶神王似察觉到了什么，惊喝道“小心！”。

    只是他的提醒还是迟了，高飞与凌笑根本不在同一个档次，而凌笑的神魂力已经是中阶神王巅峰，其魂力攻击足以秒杀高飞了。

    啊！

    高飞的神魂直接被凌笑的魂力金龙枪给轰成了粉碎，再次发出一声惨叫，整个人从高空之上坠落了下来。

    “少爷！”那高飞的护法长老惊喝了一声，立即拖着重伤的身体去接高飞。

    只是凌笑连他们两人都不打算放过，魂力攻击皆是直接将他们给秒杀了。

    萧家的人看着连被凌笑莫名干掉的三人，个个皆是觉得寒意袭体，让他们觉得害怕极了。

    “你……你居然杀了他们！”许薇一脸惊骇地看着凌笑道。

    她此刻忘记了脸上的伤痛一般，直瞪着凌笑。

    这高飞虽只是她的远房表亲，但是对方可是冰刀盟的长老，凌笑居然杀了他，这让她又惊又怒。

    “要不是看在你是灵儿娘亲的份上，今日我绝不饶你！”凌笑瞪了一眼许薇喝道，接着他又看向萧远河和萧唯道“今日这事要是冰刀盟的人问起，大可以推到我身上，我不会为了自身安危，而将自己的亲人送入虎口的！”。

    萧远河只觉得脸上火辣辣的，似被凌笑狠狠的抽了一巴掌一般。

    倒是萧唯露出愧疚之色看着萧灵道“灵儿，是爹爹不好，你愿谅爹爹吧！”。

    其实，他刚才又何尝不想将高飞给宰了，但是他又不得不顾及冰刀盟的势力。

    如今看得凌笑出手将他给杀了，心里也觉得痛快。

    同时，又听凌笑这话，他这个父亲真是无能极了，居然忌惮别人的势力，而不替女儿出头，实在是失败了。

    萧灵哭着摇了摇头道“爹爹，灵儿不怪你，只是……只是他想要轻薄灵儿，他是一个坏人，好讨厌，娘亲又老是让我和他亲近，我……我只想和凌笑哥哥在一起，我以后不会留在这里了！”。

    凌笑本以为将萧灵送回萧家后，她会有归属感，可是现在看来，他真是做错了！

    凌笑搂着萧灵轻声道“灵儿你放心，以后你就跟在凌笑哥哥身边，我不会让你再受委屈，等凌笑哥哥办完事，我们就一起去找你爷爷好不好？”。

    萧灵连连点头道“好好，就哥哥和爷爷对我最好，不会让人欺负我的！”。

    萧唯听到这些话心中一痛，他这个父亲不合格啊！

    他不敢好意思多说什么，而是向萧珍采投去了一下求助的眼神。

    萧珍采回了一个眼神，示意他先安心。

    这时，萧远河按耐不住道“灵儿你先别冲动，难道你爹爹和爷爷我不关心你吗？这可是你的家啊！”。

    萧灵可是空灵之体，是他们萧家的希望，怎么能让人带走呢。

    许薇更是激动地哭道“灵儿，你不要离开我们，我是你亲娘啊，娘不会再逼你嫁人了好不好，你不要离开啊！”。

    “笑话，灵儿要是不离开，她会过得开心吗？万一那冰刀盟的人过来问罪，你们敢得罪人家吗？只怕会立即将灵儿送给人家赔罪吧！”凌笑冷嘲热讽道。

    他对萧家的人真的很失望，自己的亲孙女，亲女儿都被人家欺负成这样了，居然不敢把人家给废了，还和人家好声说话。

    他实在是不敢将萧灵留在这里。

    “这关你什么事，要不是你杀了高飞，我们哪里会得罪冰刀盟，这事你必须承担下来，要不然我们萧家也会抓着你向冰刀盟请罪！”许薇对凌笑十分怨恨道。

    她固执地认为这一切都是凌笑造成的，要不是凌笑来了她们萧家，又怎么会迫使她这么着急给萧灵找男人呢。

    “混蛋！你给我滚，我没有你这样的女人，要不是人家凌神师，灵儿怎么能回归，要不是凌神师，我萧唯和其他长老早就被河图宗的人灭掉了，你居然还说这种话，你还要不要脸了！”萧唯也懒得打许薇了，只是非常气愤地骂着许薇。

    他的脸全部被许薇给丢光了，真不知道自己怎么摊上了这样的女人。

    凌笑也懒得和她计较，准备带着萧灵离开。

    “唉，难道真是天也要亡我萧家不成？如今河图宗虎视眈眈，你们不思自强，反而总想依靠他人救援，萧家迟早也会没落，萧远河你这族长真是够失败的！”一道苍老的声音幽幽地响了起来。

    紧接着，一道人影不知何时却是出现在了众人之前。

    此人老态龙钟，已经是垂墓之年了，他如同邻家老者一般，没有丝毫气息外溢，仅是那老目却是时不时闪过精芒。

    “参见老祖宗！”萧家的人见到此人，立即是对着那老者下跪礼问候道。

    萧敬仁，萧家的低阶始神存在，年龄已超过十万年，是成精的老妖怪了。

    此前河图宗再犯之时，正是他携带着古神器，震杀了河图宗不少人，才将河图宗的人击退，让对方不敢妄动。

    “都起来吧”萧敬仁幽幽地说了一声，接着将目光落到了萧灵身上，老目泛着几分精芒“孩子，你到老祖宗这边来吧，以后由老祖宗护着你，没有人敢把你怎么样！”。

    萧敬仁已经知道萧灵是空灵之体了，只是一直没抽出时间见见萧灵。

    如今萧家闹成这样子了，他必须站出来稳住局势，并且将这万年难得一见的体质留下来。

    只要萧灵能安全成长起来，她绝对可以成为至尊的存在，这可是他们萧家未来的基石，他绝对不希望她被别人带走，以至于日后与他们萧家形成陌路。

    “灵儿你还不快拜谢老祖宗！”萧唯催促说道。

    他觉得只要老祖宗肯出面，相信凌笑也不好将凌灵带走了。

    同时，萧灵要是由老祖宗来教导，他日萧灵绝对可以大放异彩的。

    萧灵并没有见过萧敬仁，但是她能感受到萧敬仁的善意，不过她还是摇了摇头道“多谢老祖宗的好意，只是我……我想和凌笑哥哥在一起！”。

    在她心中，唯有她爷爷乔峰以及凌笑是她最值得信任的人，可以为她付出一切的人。

    “呵呵，我知道你与这小娃子情深，但是你们还年青，实力还是很微弱，我觉得你应该将实力提升上去之后，有了足够的实力保护自己，就不会发生今天这样的事情来了，也就不会给他增添麻烦了，同时只要你想和他在一起，你随时可以离开，也没有人能够拦得住你，到时候去天涯海角还不是由着你来决定吗？”萧敬仁循循善诱道。

    “老狐狸！”凌笑在心中骂道。

    萧敬仁说得如此观勉堂皇，还不是想暂时留下萧灵，只要日后不与凌笑见面了，自然而然就会忘记凌笑，同时也贯输护守家族的想法给她，她还不是乖乖地留在萧家。

    凌笑瞬间便明白了萧敬仁的话语，自然有些不爽，但是他也觉得这老家伙说得有些道理。

    必竟萧灵是萧家的人，如果得到眼前这老家伙的教导，他日萧灵成就肯定会更大，有了自我保护的力量，当然就不会随便受制于人了。

    “这个……这个我可以吗？”萧灵有些不相信说道。

    她自然希望自己能够强大起来，不被别人欺负了。

    一想起在没离开村庄之前，她被那些流寇给欺负，差点让凌笑送命，而今又差点被别人给用强占她的身体，要不是凌笑相救，她真不知道该怎么办才好了。

    她现在也明白，要是自己有足够的实力，她就不会怕任何人，别人也不敢欺负她了。

