    面对齐紫霄的询问，阿无姐没有任何犹豫。

    “五色神光乃是载体，用之承载你的分魂。”

    “其次，你需要准备大量合适宝物，铸造‘肉身’，如此，肉身承载五色神光、五色神光承载你的分魂，再以身外化身的炼制之法，方可成功。”

    “……明白了。”

    齐紫霄点头。

    对于身外化身的炼制之法，她也是知道一些的，只不过与普通的相比，多了一步‘肉身承载五色神光’。

    简单来说，就是套娃呗。

    五色神光套自己的分魂，肉身套五色神光。

    而诸多宝物……

    齐紫霄突然反应过来，低语道：“难怪我与那家伙之前都会有一种在不久后需要大量灵石的感觉。”

    “炼制身外化身，所需要的灵石，可不再少数……”

    试问，把一堆各种属性的宝物，炼成一个与血肉之躯一般无二的肉身，那能简单咯？！

    不仅仅很难，所需要的宝物，价值也是极为惊人，往往大乘期、乃至刚刚踏足仙台的大能，都没那个身家。

    可自己却是在炼虚期就要炼制身外化身，那可不就是需要花费很多灵石吗？

    “好在，我如今的灵石应当差不多足够了……”

    之前那家伙赚的数百万，还有诸多宝物，以及自己打麻将赢的几千万，再加上卖手机所得的巨款，还有紫府弟子们充值的款项……

    最后，再加上那家伙贩卖近五万件法宝的灵石……

    齐紫霄一笔笔算到最后，发现自己已经有超过二十亿灵石之多！

    虽然都只是普通灵石，而非极品，但这个数目，也已经可以用‘骇人听闻’来形容了。

    至少对一个炼虚期修士而言，乃是巨款！

    但，这甚至只是一个开始！

    齐紫霄又算了一笔账。

    比如说手机。

    这东西，现在的成本，也只需要十一块灵石而已，可是出售价格却是一千块。

    四舍五入，那就是没有成本啊！

    就按照一千‘一部手机’来算，那么整个紫府圣地千万弟子（算上老辈人物），就取个整，一千万吧。

    一千乘以一千万，那是多少？

    百亿！

    扣除成本，那也是九十多亿。

    也就是现在产能有限，而且还有很多老一辈的都在闭关，也不知道手机这东西，否则的话……

    “炼了！”

    齐紫霄顿时决定，炼制身外化身，都不待考虑的！

    不就是钱么？

    不就是灵石么？！

    咱之后有的是！

    “阿无姐，你觉得，用哪些材料炼制肉身最为合适？”

    “我这里倒是有一个‘材料表’，但总价值很高……”

    “不怕，就这个了！”

    总价值高？

    咱现在有钱！

    根据齐紫霄的了解，一般普通的身外化身，也就十亿灵石左右的材料便可炼成。

    可自己现在呢？

    二十多亿啊！而且这个数字还每天都在增长，需要犹豫么？！

    绝对不需要！

    很快，齐紫霄拿到了‘配料表’，而后，高高兴兴跑去紫府宫找莫道临帮忙搜集这些材料……

    啥？

    圣女应该高冷一点？

    别逗了，咱现在是紫府妖女。

    齐紫霄此刻非常坦然……

    既然都已经决定要‘撒欢’了，而且还得知历代紫府圣女的形象都是‘紫府妖女’，那咱还装啥高冷啊？

    不累吗~？

    “对了！”

    途中，齐紫霄突然有些好奇：“阿无姐，当年上任圣主，在挑选继位之人时，苏师叔与师尊，谁更强？”

    “当时苏沐雪更强。”

    “……！！！！”

    “好嘛！”

    齐紫霄突然明白了。

    难怪往上数好些代，都是圣子继任圣主之位，而不是圣女。

    以前一直搞不明白，现在？！

    原来是因为‘紫府妖女’的缘故！

    要不要收敛一些，免得日后无法继任圣主？

    继任啥圣主啊继任圣主？！

    咱自己自由自在的，不好么？

    而且，那家伙可不靠谱！若是到时候还要互穿，万一继任圣主之后，那家伙胡来咋办？

    所以收敛是不可能收敛的，圣主之位？咱不要！

    说什么也不要！

    ……

    紫府宫内。

    看着如今活泼、灵动却又有些‘鬼灵精’的齐紫霄，莫道临的面色有点黑。

    苏沐雪倒是笑容灿烂，对齐紫霄连连点头，仿佛极为满意。

    紫竹真人和萧战全当什么也没看到……

    这事儿，可不是他们能插手的。

    怎么说呢。

    对他们来说，紫府妖女这个名头，是又爱又恨！

    恨的是，以前走到哪儿，都有可能因为这事儿被牵连，因为苏沐雪在外面闯了祸，但是她外号苏跑跑，跑的贼快，一般人根本追不上，追上了也打不过。

    那咋办？

    只能找紫府圣地其他人出气呗！

    当时他们这些同代中人，没被苏沐雪‘连累’过的，也没几人了。

    可也不仅仅是坏处……

    因为苏沐雪虽然对外人很坑，但对自己人，那却绝对是没的说，各种帮出头找场子，也帮了他们不少忙。

    尤其是出门在外，譬如在诸多秘境、遗迹中时，苏沐雪这个‘妖女’，总是帮同门撑腰……

    所以，对他们来说。

    齐紫霄这个‘圣女’向‘妖女’的方向转变，时好时坏？

    好坏参半！

    谁也说不清到底是好的多还是坏的多，因此，他们最好的处理方式就是不闻不问，装作与自己无关就对了~！

    “师尊。”

    齐紫霄笑眯眯开口，再无之前的冰山美人气质：“紫霄来请您帮个忙。”

    “你……”

    莫道临张了张嘴，一个你字，拖了很长的音节，最终，却只能幽幽叹息。

    唉。

    “说。”

    这一幕，让苏沐雪乐坏了。

    甚至哈哈笑道：“哈哈哈，舍不得让这孩子压抑自己的性格吧？而且这对修仙也不利，哈哈哈哈……”

    “我就知道，咱们紫府圣地的圣女，那就是一脉相承，有‘遗传’的！”

    “这是有理有据、有迹可循的~！”

    “住口！”

    莫道临黑着脸呵斥。

    然而，苏沐雪才不怕他，笑容灿烂无比。

    齐紫霄对苏沐雪一眨眼：“多谢师叔前两日为紫霄掠阵。”

    苏沐雪面色一僵：“你可别乱说，我一直在这里打麻将！”

    “啊，那是紫霄看错了。”

    她吐了吐舌头，连转移话题：“师尊，紫霄想请你帮忙搜集这些材料。”

    齐紫霄把记载‘配料表’的灵石‘扔’了过去。

    莫道临随手一感应，顿时了然于胸。

    “其中九百八十七种材料……圣地内都可换到…有等价之物交换即可。”

    这些东西可不便宜！

    就算是圣女，也不能说免费拿就拿。

    “那剩下十二种……”齐紫霄有些小担忧。

    “并非一定没有。”

    “唉，听你说话是真的难受。”苏沐雪直接打断，并抢过灵石，自己看了一遍，道：“哟？这不是……炼制凡体所需的材料么？”

    “凡体？”

    齐紫霄连开口询问。

    “对，凡体。”

    苏沐雪缓缓道来：“所谓凡体，其实就是‘凡人体’，没有这样那样的威能，刚刚炼制之初，与凡人没有任何区别。”

    “看似很弱，毕竟一般的身外化身，炼制出来后，都有自己的威能，或如神兵一般坚不可摧、或拥有其他的能力等。”

    “但凡体，就是凡人血肉之躯，但凡体有一个最大的好处，那便是……”

    “有成长属性？”齐紫霄接过话题。

    她在地球看过的小说也不少了，虽然小说跟现实终究有不少差别，但‘眼界’仍然是被开阔了不少。

    “成长属性？”

    苏沐雪微微点头：“这个词倒是第一次听说，不过，就是如此。”

    “我等修仙者，谁人不是从凡人一步步走来？”

    “凡人之躯，一开始的确是最弱的身外化身之选，但，未来，无人可以定论。”

    炼制身外化身所需要的‘肉体’，虽然说是肉体，但一般情况下，其实更像是‘近似于肉体的法宝’。

    而‘凡体’，却是真正的‘肉体’！

    看似弱，实则却可一步步修炼，甚至成仙也不是没有可能。

    “你师父的意思是，其中九百八十七种材料，是圣地中确定存在的，但是剩下十二种却十分稀有，未必存在。”

    “我们可帮你问问，看有没有那个老家伙手中有存货，若是有，只要付出足够的代价，也可换来。”

    “若是没有……”

    齐紫霄连连点头：“若是没有，那我便去寻来！”

    “错了！”苏沐雪纠正。

    “啊？”

    “是抢来！！！”她眉飞色舞：“不如，我为你进修几日，教教你，身为咱们紫府圣女，应当如何行事？”

    齐紫霄闻言，顿时双目发光……

    “苏沐雪！！！”

    谁知，莫道临顿时闷吼一声：“你滚！”

    苏沐雪能怕了？当即双手叉腰：“……怎么？你想打架？”

    “咳，师叔，不要这样。”

    齐紫霄使了个眼色。

    咱们大可私下交流嘛~~~

    苏沐雪见状，顿时眯起了双眼：“嗯……”

    莫道临看在眼中，白眼都快翻到了天上。

    我的贴心小棉袄啊！！！！

    现在心彻底黑了，黑了……

    ……

    齐紫霄又道：“师尊，那便麻烦您帮我在圣地中兑换这些材料，合共所需多少灵石，紫霄先给了您？”

    “此事先不谈。”

    莫道临的眸子幽幽扫来：“你才炼虚期。”

    “何故急着炼制肉身？”

