
叶尘不由得摇了摇头，两眼低垂，看着地上，仿佛在自言自语，低声道：
　　
　　“你根本不知道，自己所面对的是什么样的存在！”
　　
　　已经彻底动了杀意的叶尘，缓缓抬起手掌，正打算出手将三眼哥干掉，不过心念一动，却又缓缓收回。
　　
　　与此同时，门外一人急匆匆的冲了进来，
　　
　　“三眼！你特么在做什么？”
　　
　　来人正是曹文！
　　
　　将叶尘送到包厢之后，曹文就一直在附近晃悠，方才听饭店的人说，三眼带入冲进了叶尘所在的包厢，就知道大事不妙，于是连忙赶了过来。
　　
　　众人看到这个突然出现的年轻人，一进来就冲着三眼哥一通训斥，顿时纷纷为他捏了一把冷汗。
　　
　　放眼整个云州市，哪怕是那些在政商界声名赫赫的大人物，恐怕也不敢对三眼哥如此随意斥责，这年轻人是谁？难道不想活了？
　　
　　然而，就在众人以为三眼哥会暴怒的时候，令人意想不到的一幕出现了。
　　
　　只见，三眼哥快步来到那个年轻人跟前，竟然满脸的讨好之色，
　　
　　“文少！您怎么来了？”
　　
　　众人顿时尽皆哗然，有些忍不住小声嘀咕起来，
　　
　　“这年轻人是谁？竟然连三眼哥这样的猛人在他面前，都如此乖巧！”
　　
　　“不知道是哪家的公子哥？”
　　
　　“在云州的地头上，能让三眼哥如此讨好的公子哥，可没有几个！”
　　
　　……
　　
　　“哼！”
　　
　　曹文重重哼了一声，冷冷瞥了一眼三眼，
　　
　　“我若是再不来，恐怕你就要把我四叔的贵客给得罪了！”
　　
　　三眼哥顿时懵逼了，
　　
　　“四爷的贵客？他在……在哪？”
　　
　　在他想来，能被曹四爷奉为贵客的，那至少也是一方大佬，又或者是世外高人，可是眼前整个包厢里面，分明只有一群乳臭未干的学生啊！
　　
　　曹文摇了摇头，不再理会三眼，快步走到叶尘跟前，满脸歉意道：
　　
　　“叶宗……叶先生！是我管教无方，让手下人冲撞了您，三眼他们没有对您做出什么出格的事情吧？”
　　
　　众人看到这一幕，顿时全都瞪大了双眼，简直不敢相信自己的眼睛。
　　
　　三眼哥极力讨好的那个年轻公子哥，居然在向叶尘道歉，而且看他那一脸惶恐的态度，犹如小学生面对老师一般。
　　
　　这场景，说不出的诡异！
　　
　　叶尘却一脸云淡风轻，
　　
　　“你觉得就凭他们几个，能对我做什么？”
　　
　　曹文连忙赔笑道：
　　
　　“叶先生说的是！他们有眼不识泰山，竟然敢冲撞叶先生，真是不知道天高地厚！如何处置，还请叶先生示下！”
　　
　　曹文这么说着，心里已经打定主意，只要叶尘发话，即便那三眼是他四叔的心腹爱将，也必须要舍弃了。
　　
　　不料，叶尘只是随意摆了摆手，
　　
　　“算了！既然是你的人，以后好好管教便是，今天我给你这个面子，此事就不追究了！”
　　
　　曹文顿时大喜，慌忙又冲着后面的三眼脸色一板，
　　
　　“愣着干嘛？还不赶紧过来给叶先生赔礼道歉！”
　　
　　三眼直到现在，都还没有反应过来是怎么一回事，听到曹文居然要让他向一个穷学生道歉，而且还是这种命令的语气，顿时就有些不乐意了，甚至对曹文所说的真实性也起了疑心，
　　
　　“文少，我是看在四爷的面子上，所以才对您一向尊敬有加，但是您也不能仗着四爷的宠爱，当众折辱于我吧？这小子到底是什么来头？您竟然让我向他道歉！”
　　
　　还没等曹文开口，一旁的于刚连忙插嘴道：
　　
　　“三眼哥，我知道这小子的来头，他不过就是一个连自己老子是谁都不知道的小杂种！根本没有任何背景！”
　　
　　“放肆！”
　　
　　曹文大喝一声，正要上前训斥，却被叶尘伸手拦住，
　　
　　“曹文兄，今日这件事和我的同学没有任何关系，不如让他们先行离开，可好？”
　　
　　不到万不得已，叶尘还是不想当着自己同学的面，尤其是当着吴磊和唐清雅的面杀人。
　　
　　听到这话，曹文知道，叶尘已经起了杀意，不由得在心头暗叹了一声，只好点了点头。
　　
　　虽然三眼对曹文让自己给一个高中生道歉这事很不爽，但曹文的面子多少还是要给的，当即让小弟让开了一条道，放其他学生先行离开。
　　
　　“叶子，你……”
　　
　　吴磊从叶尘跟前走过的时候，满脸担忧之色。
　　
　　叶尘拍了拍他的肩头，淡淡一笑，
　　
　　“放心！你先和班长他们去楼下等我，我处理完这边的事情，再去和你们汇合！”
　　
　　而唐清雅从叶尘身边走过的时候，忽然冷不丁说了一句，
　　
　　“叶尘，你放心，我不会让你有事的！”
　　
　　叶尘顿时心头一暖，知道这丫头是打算动用唐家的力量了。
　　
　　……
　　
　　不一会，所有三（12）班的学生，已经全部离开。
　　
　　叶尘也再无任何顾忌，目光在三眼等人身上一一扫过之后，冷冷道：
　　
　　“若是你们现在跪下道歉，我或许可以饶你们一条性命！”
　　
　　众人听到这话，先是一愣，继而纷纷大笑起来，仿佛听到了天底下最好听的笑话一般。
　　
　　见过狂的，还没有见过这么狂的！
　　
　　他们的老大三眼哥是谁？那可是云州地下世界的第一打手，暗劲大成的武道高手！
　　
　　纵然是他们的大老板曹坤曹四爷，也从来不敢对这个心腹大将任意责罚。
　　
　　毕竟若是逼急了一名暗劲大成的武道高手，那后果，简直不堪设想！
　　
　　强者自有强者的尊严！
　　
　　“文少，我不知道您和这小子到底是什么关系，不过你也看到了，他如此羞辱于我，我岂能饶他？今天即便是四爷亲至，我也要给这小子一个教训！”
　　
　　三眼话音落下，直接一步迈出，便已经来到叶尘跟前，然后猛然一抓，直扑他的喉咙！
　　
　　“不要！”
　　
　　曹文大吼了一声，可惜为时已晚。
　　
　　敢挑衅狂帝威严者，杀无赦！
　　
　　还没等三眼的手掌碰触到叶尘的身体，整个人就忽然定格在了那里，一动不动了。
　　
　　原来，叶尘早已经先他一步，一掌拍在了他的天灵盖上！
　　
　　轰！
　　
　　在叶尘浑厚的掌力之下，三眼整个人的脑袋，竟然都被活生生打入了胸腔之中，而原本将近一米八的身材，硬生生被这一掌拍成了不到一米的侏儒！
　　
　　“啊！！”
　　
　　整个包厢里，经过片刻的沉默之后，顿时发出了一道道杀猪般的叫声。
　　
　　(本章完)
