    对于周宁秀来说，她一直就没想过报复苏牧。

    因为她知道，惹不起。

    不管这个叫苏牧的浑蛋，到底是干什么的，哪怕是乞丐，她也惹不起。

    她母亲就是前车之鉴。

    她恨死了苏牧，也恨她的母亲那样的丢人现眼。

    但是恨归恨，有朱家小公主这个招牌在，她的恨只怕永远都只能压在心底。

    除非，朱家小公主一脚把这个苏牧踢了。

    在她的心头，苏牧完全就是靠着朱蕤蕤撑腰的软饭男。

    而现在，软饭男居然敢带着其他女人来吃饭，朱蕤蕤如果知道，还不得直接弄死他啊？

    所以，她跳了出来。

    她哪里知道，渣男苏这个名号，可不是白叫的。

    周家因为得罪了朱蕤蕤，现在已经是乱成了一锅粥，全家都在到处找门路，病急乱投医。

    她身边这个叫宋飞宇的公子哥，正好在东阳玩耍，宋家和朱家有点关系，于是直接被她妈当成了救命稻草，就差让周宁秀脱光了陪宋飞宇上床。

    宋飞宇出身的宋家，在帝都算是二流家族，而且家族传承了几百年，是真正的老牌世家，虽然远不如一流世家，但是很多一流世家也得给宋家三分薄面。

    因为宋家的确和朱家有关系，而且关系不浅。

    宋家的始祖，当年可是跟着大明太祖皇帝的宋寿，开国功臣，宋家是朱家的附庸家族。

    而谭家私房菜的主人，又是宋家的附庸家族。

    张口骂人的那个家伙叫谭宗俊，是谭家第三代，也是谭家私房菜的少东家，宋飞宇的跟班马仔。

    宋飞宇在帝都，混不进顶层公子哥的圈子，但是，在二流公子哥的圈子里，却是响当当的一号人物。

    这一次他来东阳，其实是来找墨纵横的。

    东阳特区项目，盘子太大，尤其是未来的影响力不可估量，谁不想掺和进来？

    不为赚钱，为了家族将来能在特区布下一步棋，那也得出手。

    周家在帝都也有点能量，周宁秀也算个小名媛，之前和宋飞宇也认识，三言两语把和苏牧的冲突说了一下，宋飞宇当场就坐不住了。

    他对苏牧简直妒忌欲狂啊。

    一个小司机，居然能搭上朱家小公主？

    这特么还有天理吗？

    他堂堂宋家大少，也就过年的时候，爷爷带他去朱家庄园拜年，能远远地看朱家小公主一眼，连打招呼的资格都没有。

    最可气的是，他现在还带着另外两个绝色美女出来吃饭。

    这种人，不狠狠的踩死留着过年呢？

    宋大少哪里知道，他一脚不但踢到了铁板上，而且铁板还有倒刺，倒刺上还带着倒钩。

    谭宗俊赶人就算了，他居然还想把叶总和宁教授留下陪他喝酒。

    宁颜看了苏牧一眼，心头有些好笑。

    这家伙，什么体质？这么走到哪里都能鸡飞狗跳？

    以后真跟他在一起了，还不得……！

    呸！

    宁颜啊宁颜，你在想什么呢？花痴了吗？

    叶挽秋累了一天，本来就有点气不顺，听到宋飞宇那句话，直接爆发：

    “你算个什么东西？敢让老娘陪你喝酒？”

    宋飞宇呵呵一笑，一张俊脸上阴鸷的神情越发浓厚：

    “小辣椒啊？我喜欢，这脾气脱光了一定够劲。”

    叶总大怒，苏牧却一把拉住了她，笑嘻嘻的看着宋飞宇：

    “你妈脱光了肯定更够劲，要不咱俩讨论讨论，题目就叫如何满足一个如狼似虎坐地吸土的中年老骚货。”

    如此粗鄙的话，却让宁颜心头有一种酣畅淋漓的快感。

    至于说担心会发生点什么，她一点都不担心。

    有宝藏男人在呢。

    论揍人，宝藏男人从没叫人失望过。

    宋飞宇的脸色瞬间变得铁青一片。

    他身边人都惊呆了。

    谭宗俊几个家伙吓得浑身一哆嗦，脖子都开始冒凉气。

    完了完了。

    这孙子今天不死，下半辈子也得是个植物人。

    就这么一会儿功夫，宋飞宇的脸色，已经变成了不正常的青白色。

    “呵呵。”

    一声犹如猫头鹰叫的笑声响起：

    “很好，很好。”

    苏牧笑嘻嘻地走了过去：

    “不，不好！”

    说话间走到了对方面前，直接伸手一把抓住脖领子，抬手就是一串耳光。

    啪！

    啪！

    啪！

    宋飞宇被打懵逼了。

    晕头转向好半天，这才不可置信的看着苏牧，气得浑身乱颤：

    “你……你是什么东西？敢打我？”

    苏牧嬉嘻一笑：

    “要睡你妈，我当然是你爸爸。”

    宋飞宇狂怒，尖声喊道：

    “陈破，陈破，弄死他！”

    谭宗俊和周宁秀已经吓傻了。

    一个中年男人慢慢的从一群人身后走了出来，却站在苏牧面前三米远的位置，低着头没有动手。

    宋飞宇愤怒欲狂，他活了这么大，什么时候被人这样羞辱过？发了疯一样抬起双手，对着苏牧抓了过去。

    苏牧一手抓住他的脖子，另外一只手却总是能把他双手挡回去。

    不但如此，还能抽空在他脸上扇一下。

    “你他妈……！”

    啪！

    “老子要弄死你……！”

    “啪！

    “陈破，你死了……？”

    啪！

    耳光响亮，伤害性不大，侮辱性极强。

    那个中年男人终于忍不住苦笑着说道：

    “您……放过他吧。”

    苏牧回头看了他一眼，骂道：

    “不想挨揍就闭嘴。”

    中年男人眼中闪过一丝挣扎，声音有些苦涩：

    “他是我要保护的对象。”

    苏牧眼睛微微一眯：

    “那你下次出门之前，可以给他穿上纸尿裤。”

    他一边说，一边扇耳光。

    宋飞宇气得肺都要炸了，嘴里撕心裂肺的吼叫着，整个私房菜馆都被惊动。

    那凄厉怨毒的声音，犹如厉鬼。

    苏牧笑眯眯松开了对方，转身走了回去。

    宋飞宇嚎叫着猛扑上去，却被那个中年男人挡了下来：

    “宋少，你不想死，最好是别动。”

    宋飞宇整个人状态都不对了，双眼血红：

    “陈破，你特么的是哪头的？”

    中年男人眼中陡然射出两道精芒，浑身一股血腥气息，刺激得宋飞宇嘎的一声闭上了嘴巴。

    “小子，老子只是受命保护你，你死了，老子回去不过受点处分而已，得罪了他，你全家怎么死的都不知道，动一动你的狗脑子，连老子都怕得要死，你算个什么？没本事又要招摇，真以为天老大你老二？”

    宋飞宇终于冷静了下来，脸倒没肿，只是全都红了。

    他狠狠盯着苏牧看了一眼，眼里闪过一丝怨毒，低声咬牙说道：

    “我们走。”

    就在这个时候，一个身材高挑，打扮火辣的绝色美女走了过来，冷冷的说道：

    “调戏了我叶姐姐，我宁表姐，你想走？我看你宋家是不想好了！”

    宋飞宇抬头一看，吓得魂飞魄散，直接扑通一声跪在了地上：

    “大大……大小姐！”

    苏牧也差点魂飞魄散。

    这都是什么安排吗？

    怎么会在这里碰上？

    真特么的倒霉她妈给倒霉开门。

    倒霉到家了。

