    15日，尼克斯没让球迷们等太久。

    88比101，他们在主场背靠背击败了山猫。

    虽然这场比赛球队在进攻端发挥一般，但是依靠着在防守端的给力表现，尼克斯收获了本赛季的第73场胜利！

    公牛队的神话被打破了！

    1995/1996赛季，王者归来的迈克尔乔丹率领着芝加哥公牛打出了骇人听闻的单赛季72胜。

    17年之后，尼克斯创造了更为恐怖的单赛季73胜！

    ESPN的解说员韦伯吐槽道，尼克斯本赛季还有一个主场，所以，在72胜T恤、73胜T恤之后，多兰显然还得准备新的T恤。

    纽约在这个夜晚变成了欢乐的海洋，尼克斯的球员们激动无比，因为哪怕接下来他们剩下的3场比赛全输，他们也注定是NBA历史第一。

    世界各地都向纽约发来了贺电！

    赛后的新闻发布会上，德安东尼潸然泪下。

    跟着老德一起去到新闻发布会现场的克莱更是激动地表示，尼克斯会在未来拿到很多很多冠军。

    事后，克莱被林易暴揍了一顿。

    林易看着委屈巴巴的克莱说道：“克莱，中国有句话叫做：做人不能落井下石。”

    克莱有些不理解，林易摸着他的脑袋说道：“勒布朗已经够可怜了，我们不能这样针对他。”

    克莱想了想，“可是，老大，我并不是在针对勒布朗啊！”

    “对，所以我才揍你啊！”

    “你当时应该说，我们不止会拿到一个，也不是两个、三个，更不是四个、五个冠军才对！”林易义正言辞地对克莱说道。

    克莱：“......”

    对不起！是我太低调了！

    “所以，为了不让勒布朗难受，我们必须得让他止步东决才行。”林易补充道。

    “为什么？”克莱好奇地望着林易。

    “因为这样他就拿不到亚军了，心里会好受很多。”林易感觉，自己还真是一个善解人意的好人呢。

    只可惜......

    因为奥妹怀孕，林易没办法展现他善解人衣的另一面。

    ……

    创造了历史的尼克斯成功霸占了中美两国各大门户网站的头条。

    报纸、电视这两天都在反复播放着尼克斯73胜的新闻。

    美国六大博彩公司同时终止了对尼克斯夺冠的投注......虽然赔率已经被压得很低，但是没有人想做亏本的买卖。

    在队内训练课时，每一位尼克斯的球员都感觉自己胖了一圈。

    毕竟打破公牛队记录的意义是不同的，而这也是尼克斯全队上下为此努力了一年的原因。

    从此以后，人们谈到尼克斯，便会首先想到他们是NBA历史最佳战绩的创造者。

    这赛季尼克斯的运气相当不错，球队没有遭遇像上赛季那样的伤病，阵容厚得不行的他们在整个赛季都坚持着轮换的策略。

    要知道，如果不是林易坚持......德安东尼甚至都想在最后三场比赛让他轮休了。

    “教练，我现在的场均得分已经超越了迈克尔（乔丹）不假。”

    “但是你知道的，如果接下来我选择休息，不少人会认为我怂了，是害怕场均得分掉下去才选择的休息。”

    “这对我竞争MVP十分不利。”林易给出的理由令德安东尼没法拒绝。

    事实上老德也很清楚，这赛季林易就是冲着三连MVP去的。

    未来哈登为了保MVP，也带伤上阵过，毕竟在很多人眼里，缺阵太多的话，在MVP评选中会缺乏说服力。

    德安东尼知道，林易不想在这个赛季留下任何的瑕疵，对于这种完美主义者，老德只好建议林易可以适当地在球场上划划水，休息休息。

    因为在历史最佳战绩的目标达成后，尼克斯接下来的比赛可以说是无欲无求了。

    当然，林易没把他的想法全部告诉德安东尼。

    73胜有毒......可以的话林易想多赢一两场，免得被诅咒给缠上。

    看上去林易是为了追求个人荣耀，但是实际上林易是为了整支尼克斯在考虑。

    别人的看法，林易还真的没有那么在意，毕竟嘴长在别人身上，林易总不可能让其他人不说话吧？

    对于林易而言，每一场比赛可都是经验值，尼克斯这赛季看上去已经很成功不假，但是未来呢？

    虽然说尼克斯打得如何得看自己这句话很不要脸，但是如果林易不能接着变强，未来会如何谁能知道？

    所以，什么害怕别人说自己怂了，那纯粹是林易用来搪塞老德的借口。

    既然知道自己怎么作都不会死，那当然是选择满勤打完这赛季啦！

    三场比赛的经验值不多不少，可是想想看，万一明年总决赛打到第七场，林易只差一场比赛就能升级，那该怎么办？

    细节决定成败。

    每一个细节林易都会认真地把控，避免出现意外。

    至于73胜有毒，那也不过是林易的调侃。

    林易知道，只有自己在场上，这帮队友才不会飘过头。

    创造历史最佳战绩固然可喜，但是林易并不希望尼克斯完全放弃接下来的比赛。

    因为不出意外，尼克斯在季后赛首轮、半决赛都不会遭遇太大的麻烦。

    这赛季客场击败热火那场，尼克斯就暴露了他们太久没打这种生死战的弱点。

    人如果轻松习惯了，再想紧张起来可就难了。

    NBA很多逆转，往往都是因为领先的那一方以为自己已经赢了，心里一松，便被逆转了。

    比如著名的伊斯坦布尔之夜，如果当时米兰在上半场只是2比0领先，利物浦下半场可真不一定能翻。

    “哎......可能是我习惯膨胀了，所以这种时候反而比较冷静。”看着已经在讨论起夺冠巡游的队友们......林易有些担忧地想道。

    不过，有自信也是一件好事。

    而接下来，林易要做的便是不要让这支尼克斯飘过头。

    ……

    17日，尼克斯遭遇了本赛季的第7场失利，在达拉斯，他们以114比129输给了小牛。

    找到机会的林易，果断地在赛后的更衣室里发了一通脾气。

    “伙计们，就我们这样的表现，你们觉得可以拿到总冠军吗？”

    “别做梦了，根本不可能！你们难道以为我们破了公牛队的记录就等于夺冠？”

    “醒醒吧！冠军哪有这么容易？”

    “你们想想吧！如果我们打出了NBA历史最佳战绩却没能夺冠，我们会被人给喷成啥样？”

    “每个人，从我开始，都写一篇1000个单词以上的检讨书，明天队内训练课时，当着大伙儿念出来！”

    “记住，NBA真正让人记住的是总冠军！”

    “没有冠军，那就什么都不是！千万不要低估了别人，我们有决心，别人同样也有！”

    更衣室里，林易一改往日的和善，突然严肃了起来。

    实际上，林易早就写好了检讨书，因为他知道，最后的3场比赛，尼克斯很有可能会输掉其中一两场。

    啥？林易为什么知道会输？

    很简单，因为德安东尼最后这几场比赛已经开始进行大面积的调休了。

    而且以球队目前这膨胀的氛围，不输才有鬼了。

    当然，就算最后的这3场不输，林易也早想好了，只要季后赛输掉一场，他就立马发脾气。

    因为作为这支球队的领袖，他必须及时地站出来控制这支球队的情绪。

    为什么竞技体育里大热必死是亘古不变的定律？

    因为很多大热门在被人们吹上了天后，都会变得认不清自己啊！

    人类的本质就是会膨胀。

    别说什么心理素质的原因，德国人够谨慎了吧？林易前世，18年世界杯的德国人都浪成啥样了？

    就算2比1翻掉瑞典他们都没能紧张起来！

    打韩国时，德国人以为可以轻松拿下，然而结果呢？

    林易自己也膨胀，但是林易很清楚膨胀过头的下场，所以这次赛后发脾气，他就是没事找事。

    因为输给小牛的这场比赛，轮休了部分主力的尼克斯在他的率领下打得相当不错。

    只不过，对面小牛的三分球就像是开挂了一样。

    说不好听点，遇上这种状态的小牛，就算是联盟其他球队来也赢不了。

    但是林易却正好利用这个机会，来提醒尼克斯的队员们注意。

    还有最后两场常规赛，赢不赢并不重要。

    最主要的是，尼克斯必须带着一种良好的心态去到季后赛。

    只有尊重你的对手，你才有可能被篮球之神眷顾。

    ……

    PS：第三更！

    PS2：这章写完后，今天已经更新了1万字以上了。不过昨天欠了不少，所以一会儿凌晨还有一更。