
    
    其实，对于马尔萨斯和丽莎，他印象深刻。

    “这位是西国东印度公司，驻巴达维亚的商务员，哥尔斯密先生，这位是他的助手卡罗尔，这是丽莎小姐和马尔萨斯，这位是尼科尔......”

    鲍威尔将，身边几个西洋人，都一一介绍了一下，尚玲没有说话，当别人上来打招呼时只是微微点了点头。

    仪式化的介绍完毕后，鲍威尔宣布酒会开始。

    酒楼的乐队，奏起了音乐。

    一些年轻人，开始走向舞场，跳起了舞。

    “夫君，她们，这羞死人了。”尚玲看到这些男男女女都抱在了一起，对这种场面很不适应，俏~脸一红，只是低着头，有些不敢看了。

    “这是西方舞蹈，和咱大明人不一样，走，等一会，咱也上去跳上一曲。”唐学志看着尚玲，小鸟般，依偎在自己身旁，轻轻的安慰她道。

    对于舞蹈，尚玲并不陌生，以前琉球王，甚至给他请了不少大明舞师调~教她，只不过这种男女抱在一起的舞蹈，她很不适应。

    不过，这正是大明女人的，可爱之处。

    “美丽的夫人，我可以邀请您跳一支舞吗。”这时，马尔萨斯来到了他们面前，做了个邀请的手势。

    尚玲一惊，从来没想到过在这种场合，跟一个陌生男子跳舞，正要回绝。

    唐学志却抢先说道：“马尔萨斯先生，感谢您的邀请，只可惜，我才是夫人唯一舞伴。”

    虽然在西方，这种情况很常见，但是在唐学志心里，他绝不允许自己的女人被别的男人拉着手，搂着腰。

    更别说这马尔萨斯，看起来有些不怀好意。

    “你，唐将军，你们大明人，太没有礼貌了。”马尔萨斯有些失望，平日对华夏人的傲慢很快就体现出来了，虽然他说完后，下一秒就有些后悔了。

    “哼，马尔萨斯，某最不喜欢的事强人所难，好像你们荷国人最喜欢这么做，至于你们说的荷国礼仪，那是你自己的事情，因为我们是大明人。”

    唐学志淡淡的说道，这种事情就算放在后世，有许多华夏人，也未必能接受，自己的女人陪别的男人跳舞，何况是在大明时代。

    “你，你太过分了。”马尔萨斯很是气愤，如果对方只是一个普通的华夏人，说不定他早就一拳打爆他的门牙，可毕竟唐学志的狠劲他也知道，也不敢太过分。

    但是，今天他们是有备而来，说两句硬话还是敢的。

    “马尔萨斯，我看她们大明人，不会跳舞，这种没有情调的人，何必跟他们一般见识。”丽莎一只手提着裙子，踩着高跟，走了过来。

    胸前那对波涛，伴随着她阑珊的步子，有节奏的晃动，吸引了无数贪婪者的眼光。

    来到唐学志身边后，她还故意将身子挺了挺，那对波涛在他面前晃了晃。

    “丽莎小姐，并非是我们大明人不懂情调，只是我们的女人，不会随便和别的男人跳舞。”唐学志的余光从那巨大的波涛上扫过，确实有些震撼，这女人为何那么大。

    只不过，他表面上，依旧是波澜不惊。

    “玲儿，走来陪我跳一支舞吧。”

    唐学志伸出手，很绅士的牵住尚玲玉手，二人来到舞池。

    尚玲心中一惊，她从没想过，要在这种场合，和唐学志抱在一起。

    不过，在唐学志的引领下，她逐渐的开始适应。

    因为，在他身边的是，唐学志，无所不能的唐学志，她的男人。

    这倒是让丽莎和马尔萨斯很意外，就连李大山都感觉很惊讶，因为他们是第一次看到男男女女抱在一起跳舞，唐学志和他们都是第一次来南洋，他怎么敢去。

    突然酒楼中响起了一阵热烈的掌声。

    陈睿明等人，看到唐学志和夫人进入舞池后，不由自主的为他们鼓掌，很快，热闹的气氛渲染着整个酒楼，似乎这一刻，整个舞池他们俩才是主角。

    马尔萨斯和丽莎二人，做梦也没想到，唐学志和尚玲一入场，便吸引了无数人的目光，气得丽莎跺了跺脚。

    “哼，不跳了，喝酒去。”

    说完，甩开马尔萨斯的手，气氛的离开舞池。

    “噢，亲爱的，不必此事生气，难道你真的认为他们会跳舞吗。”

    马尔萨斯跟在丽莎身后，追了过去，他可从来不认为，这些没有情调的大明人，会跳舞蹈。

    这时，丽莎也静下心来，不由回过头朝着舞池看去，霎时，她整个人人表情都变得僵硬~起来，呆木若鸡的瞪着眼睛，看着前面。

    “亲爱的，你怎么了。”马尔萨斯有些疑惑的拉了拉丽莎。

    “你，你看......”

    丽莎有些口吃的指着舞池方向说。

    马尔萨斯这才将目光转到舞池，尚玲一身白衣，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶，在空中飞舞着，一会身姿变得如流水般细腻，丝绸般的柔软，缠绕在唐学志的旁边。

    唐学志刚强有力双手，始终牵绊着她，做出各种高难度动作，很快，他们二人便成了整个舞池的焦点，吸引了所有人的目光。

    舞池中的人，也停下了自己的脚步，自动为他们腾挪出位置，站在一旁充当看客。

    站在舞池外面的丽莎，简直都看傻了，她刚才还在骂大明人没有情调，但是这一刻，她才知道，他们跳的这种舞，在唐学志面前，简直弱爆了。

    如果自己也会跳这种舞蹈，能够成为他的舞伴，该有多好呀。

    不经意间，她已经向尚玲投了羡慕的眼神。

    马尔萨斯做梦都没想到，大明的舞蹈竟然如此震撼，不过，不过，他们等下就要后悔了，接下来的节目，应该足以羞辱他们了。

    陈思云站舞池外面，傻痴痴的看着舞池上唐学志，完全不像那个冷漠的大明将军，那不是自己梦寐以求的王子吗？

    可是，他已经有了自己的夫人了。

    “噢，我的老天，这唐学志看来，并不像我们想的那样，不解风情。”鲍威尔手中端着酒杯，对身旁的哥儿斯密说道。

    哥儿斯密和卡罗尔没有说话，只是喝了一口杯中的葡萄酒

    当音乐停下来的那一刻，唐学志也牵绊着尚玲，一把将她拉回自己的怀中。

    就在他们停止的那一刻，整个场上响起了热烈的掌声。

    “好，唐将军和夫人这支舞，简直棒了，走，我们一起去敬将军和夫人一杯。”陈睿明激动之下，召集身边的数十名华夏人，端起酒杯朝着唐学志那边走去。

    “将军，我们敬您和夫人一杯。”

    “将军......”

    “......”