    楚尧的这句话是肯定句，而不是询问句。

    楚尧鲜少在楚劲面前如此强势，毕竟这么多年，他最为尊敬的人就是楚劲。

    楚劲也没想到，他一直引以为傲的孙子，居然会因为一个女人，对他如此疾言厉色。

    楚劲一双深陷在眼窝的眼睛，直直地盯着楚尧：“小尧，你真的要因为苏幂这个女人，连爷爷都不要了吗？”

    面对楚劲犀利的指纹，楚尧面容未变，从容不迫，他说：“爷爷，是您逼我的，我说过您做什么都可以，但是不要碰幂儿，她没有做错什么，孩子是我要的，与她无关！”

    楚劲听了，原本深陷的眼窝愈发瞪大了起来，他脸上甚至暴起了一道道青筋。

    他伸手就要给楚尧一巴掌，楚尧立在原地，纹丝未动，随他的巴掌落下。

    楚劲最后的巴掌生生没有挥下去，他气得用手直捶在书桌上，发出砰砰的声音，将所有的愤怒的发泄在书桌上。

    发泄完之后，他倏地指着楚尧大骂道：“什么是你要的？你能要什么，难道你要你未来生的孩子是个精神病吗？你要让外面的人都看我们楚家的笑话吗？你这样做对得起楚家的列祖列宗吗？楚家的基因难道就要因为苏幂一个女人而被破坏了吗？这些你想过没有？”

    楚尧说：“我想过，所以如果幂儿生出的孩子有任何问题，如果爷爷觉得有必要，我会立刻辞去楚家的家主的位置，不会让楚家蒙羞。在幂儿生孩子的这段期间，我会替楚家家主找一个合适的继承人。”

    “天真！幼稚！”楚劲的声音由低到高，渐渐的朝着楚尧咆哮了起来，“楚家的家主是你说去找就能找得到的吗？你以为随便在路上拉一个路人过来就能当我们楚家的家主吗？

    我们楚家这么多年来，为什么能在华国立足于商界，政界各界？你以为只是北城楚家这四个字吗？北城楚家这四个字是靠着一代又一代的长辈积累下的荣誉跟名誉！你怎么可以为了一个女人说放弃就放弃？”

    面对楚劲激动的神情，楚尧始终都很平静，“我从来没有想过要放弃楚家，就像我不会抛下幂儿一样，我只是想要在楚家和幂儿之间做一个平衡而已。

    不管爷爷您怎么不认可幂儿，她是我楚尧这辈子认定的唯一的妻子，所以爷爷，如果您不能接纳她，那么就请您暂时回到M国，楚家的一切我都会处理好。

    如果您不回去，如果以后再发生此类的事情，爷爷，别怪我翻脸无情。”

    因为楚尧的话，楚劲指着他，气得手激烈地抖动起来：“你！你居然这样跟爷爷说话！你……”

    面对楚劲被气得差点一口气回不过来。

    楚尧垂在身侧的双手握得死紧。

    楚劲不仅仅是从小把楚尧带大的亲人，也是从小培养他，保护他的恩人，是他从小到大身边唯一真心对他好的人。

    楚尧看见楚劲被自己气成这样，他心里怎会不难受？

    甚至有个声音在脑海里咒骂他，是个不肖子孙。

    他的心里也是备受折磨的。

    思想里反复的做着激烈的斗争,是就此做罢，还是狠心一次。

    但是他知道自己不能松口，否则像今天这种事还会一次一次的发生。

    有的时候，不是他绝情，是必须要狠心。

    “对不起，我不允许有任何人伤害她，即使是爷爷，也是如此。”

