    回到顾家。

    慕念简单地收拾了一下，决定还是要将搬去傅家的决定，告诉顾聿珩。

    顾聿珩闻言，拧了拧眉，“你为什么要搬过去。”

    慕念道，“我舍不得宸宸和洛洛。”

    顾聿珩道，“你搬过去，傅家不会给你好日子过。”

    慕念道，“我知道。”

    她做出这个决定，就已经做好了思想准备。

    她知道，黎曼君看她不顺眼，光是一个黎曼君，就决定了，她搬去傅家，注定要过寄人篱下的日子。

    顾聿珩握住她肩膀，“小念，你放弃宸宸和洛洛，不好吗？傅斯年不会把孩子的抚养权让给你，长痛不如短痛，你何必因为这两个孩子，被傅斯年拿捏一辈子？”

    慕念瞳孔微微失焦。

    宸宸和洛洛是她用命换来的。

    两个儿子这么疼她，这么依赖她，他们也想要得到她的爱。

    这是她作为母亲的责任。

    她怎么可能放弃宸宸和洛洛，她若是放弃了，对于她是残忍，对于宸宸和洛洛，也是残忍的决定。

    慕念道，“至少，等宸宸和洛洛十八岁，等他们成年了，我也算尽到责任了。”

    “那你呢？”顾聿珩道，“人生没有重来的机会！你还那么年轻，你有多少青春？”

    慕念道，“可是，宸宸和洛洛就是我用青春换来的小宝贝呀！”

    从前，宸宸一直被外人戳脊梁骨，说是野种，是累赘。

    可她一直告诉宸宸，他从来不是什么累赘，是她用青春换来的小宝贝。

    顾聿珩道，“如果，我帮你把洛洛和宸宸的抚养权争过来呢？你会离开傅斯年吗？”

    慕念闻言，怔了良久，竟然带着一丝薄弱的希望，“你可以帮我争到宸宸和洛洛的抚养权吗？”

    她不信。

    顾家固然在京城也有着地位，但以顾聿珩的势力，很难与傅斯年抗衡。

    傅家是什么实力，顾聿珩应该比她更清楚。

    顾聿珩道，“我会试试，如果我做到了，你会离开傅斯年吗？”

    “当然会。”慕念道，“我对这个男人已经死心了。”

    “好。”顾聿珩道，“我会尽可能，把宸宸和洛洛的抚养权争回来给你。”

    慕念眼神微微闪烁。

    她道，“聿珩哥哥，你为什么要对我这么好？我不值得。”

    顾聿珩若是真的与傅斯年较真，就算真的把宸宸和洛洛的抚养权争回来，顾家一定会元气大伤。

    她偿还不起这份恩情。

    “你对我那么好，我还不起。”慕念道，“我已经欠你很多了。”

    “那，就把你给我。”顾聿珩一笑，宠溺地捏了捏她的脸蛋，“你明知道，我最想要的是什么。小念，我只想要你。”

    慕念犹豫良久，还是决定和他坦白，“今天，傅家老太太，让我签了一份协议，她让我保证，我不会争傅家的资产，同时，她也不让我再嫁。”

    顾聿珩狠狠怔住！

    “聿珩哥哥，我不想欠你太多，我就知道你想要的是什么，可我做不到，我不会再嫁了。”她不会相信爱情，不再相信婚姻！

