    第1479章拍照

    寒森翊的新车是一辆黑色宝马，在富豪人家中并不算太豪的一款车，外形简便又稳重，倒是符合他的气质。

    糖糖很开心地坐进副驾座，东看西看打量着车内的的摆设，没看到太花里胡哨的东西，倒是她这边前面摆放了一瓶造型挺可爱的香水，闻了闻，淡淡的茉莉花香。

    寒森翊提醒：“系好安全带。”

    糖糖照做。

    乖巧的模样让寒森翊看柔了目光，道：“前面储物格里有零食，你可以拿出来吃。”

    糖糖好奇地打开储物格，果然看到了各种零食袋，目测都是她喜欢吃的种类和品牌，应该是他亲自去买的。

    她拿了一包鱿鱼丝，冲他甜甜地笑：“谢谢哥哥。”

    寒森翊微微一笑，发动车子缓缓驶离。

    糖糖正想拆包装，忽而又一想，这是辆新车呢，在车里吃东西应该会留下味道的吧？哥哥新买的车可不能让她第一个给糟蹋了～

    便又默默将零食放回去。

    寒森翊挑眉：“不喜欢？”

    糖糖：“不是，我刚吃过早餐，暂时不想吃，一会儿下车后我拿一包出去吃。”

    寒森翊没有异议，微颔首，专心开车。

    糖糖看着少年俊逸专注的侧脸，心里粉泡泡冒个不停。

    森森哥哥不论做什么都很帅，开车也一样～

    糖糖：“哥哥这次回来住几天呀？”

    寒森翊：“明天就过去。”

    糖糖皱眉：“只陪我一天啊？整个暑假很长呢，都没时间吗？”

    寒森翊：“周末我尽量陪你，行吗？”

    糖糖：“周末还‘尽量’？你们导师知道你有女朋友吗？是不是故意不给你时间的呀？”

    寒森翊：“……不是。”

    他的工作不管是研究院的还是公司的，都是他自己安排的——这绝不能让她知道！

    他顿了顿，道：“要不，你去我宿舍？”

    糖糖噘嘴：“不去！去了又要看到你学姐，讨厌！”

    寒森翊轻笑道：“她前两个月已经毕业离开了。”

    这倒让糖糖有些意外，也有些开心：“她也是读博吗？”

    寒森翊：“不是，只是研究生，考博没过。”

    糖糖骄傲地道：“那还是哥哥厉害，博士一考就过～”

    寒森翊莞尔，看了她一眼，道：“你呢？有没有计划想读到什么时候？”

    糖糖吐吐舌道：“饶了我吧，我能考上本科读完就烧香了，科学家那么有技术含量的事情，有哥哥努力就行啦～”

    寒森翊忍俊不禁。

    将车开到城西护城河边，两人下了车，沿着护城河慢慢逛着。

    这边景色还不错，是个休闲散心的好去处，难得碰在一起，他们就选了这处静谧的地方，打算拍些照片。

    糖糖头发绑成俏丽的马尾，穿着卡其色休闲服，虽然戴着黑色口罩，但仍不掩其惹眼的美，弯着的眉眼显得那么可爱，站在护城河边随意站着让寒森翊拍了几张。

    寒森翊低头看着相机中漂亮的小姑娘，俊眸微敛，忍不住抬头朝真人看过去。

    好一会儿，糖糖跑过来看照片，嘴里嘀咕道：“你老看我干什么？拍得不好看吗？”

    寒森翊轻声道：“很好看～”

    糖糖看完后也觉得好看，笑着点点头：“这里拍够了，我们去那边～”

    两人又牵着手往前走。

    走了一会儿，糖糖突然问：“哥哥，周末你生日哦，想要什么礼物啊？”

