    呜呜~

    邦辰很委屈，真的。

    下午拍完广告，她开着车往回走，天黑又下了雨，她一个新手司机，不敢开得太快，一路上小心翼翼的。

    正开着车，忽然路边出现了一个男人，身材不错，长得也很英俊，浑身散发着别样的魅力。

    只是他身上湿漉漉的，还滴答着鲜血。

    邦辰吓了一跳，这里是臭名昭著的暴力街区，传闻经常发生枪击杀人、车祸抢劫、强奸放毒事件。

    这个人身上流着血，肯定不是什么好人。

    她手忙脚乱地就要踩油门加速，一不小心踩到了刹车上，好巧不巧，车子恰好停到了那人跟前。

    那个家伙带着血水坐上了自己的新车。

    邦辰暗暗自责，太没出息了，怎么能把刹车当油门？

    她很希望对方是个好人，能通情达理主动下车，可现实是残酷的，那家伙竟然掏出了枪。

    “....”

    车里坐着一个流着鲜血的陌生人，接下来会发生什么，她心中一片茫然。

    “车上有药箱吗？”

    李察脱下了卫衣，拉下了体恤，露出了受伤的肩膀，中枪的位置正好在肩胛的位置，再往下面一点，就要击中肺部了。

    “药箱有吗？”

    他又问了一句。

    “啊，没有！”

    邦辰拂了下头发，正好看到了他的伤口，血糊糊的肩膀中间一个洞，还在不停冒血，她看得头晕。

    “卫生棉有吗？”

    不等对方回答，他自己动手找了找。

    在对方的小香包里找到了两片，扯了一团卫生棉塞进了窟窿里，又用纱布盖住了伤口，免得受感染。

    做完这些，他痛出了一身汗，脸色也苍白了一些。

    他躺在座位上，喘了几口气，轻轻地道，“我不是坏人，到了前面街道上，有医院的地方你可以把我放下来。”

    邦辰撇了下嘴角，坏人有几个会承认自己是坏人的，要不是坏人会吃枪子？

    嘀呜~滴呜~

    忽然对面开来了两辆警车。

    邦辰脸色一喜，救星来了。

    “你可以去向警察求助，我打架斗殴，最多在监狱呆一个月，不过等我出来，邦辰女士，你猜猜会发生什么？”

    李察咧着嘴角，灿白的牙齿上带着血渍。

    “你怎么知道我的名字？”

    邦辰看向了小香包，包包里有绿卡，她暗暗后悔，刚才应该帮他找的。

    “别误会，我并没有乱看你的东西，因为我早认识你了，吉赛邦辰，巴西人，1980年出生，巨蟹座、身高180，三围86-60-86，IMG旗下模特......”

    “你怎么知道这么多？”

    邦辰越听越惊讶，她今年才来纽约，是个新人模特，在圈里没有多大名气，为什么这家伙知道这么多。

    “你猜！”

    李察轻轻一笑。

    小时候在孤儿院里一次触电后，他的身上发生了一些怪异的事情。

    有时候晚上睡觉，他会做一些怪梦。

    梦见自己来自三十多年后，住在华夏一座大城市里，每天上班下班，上床下床，日子很枯燥。

    这种梦断断续续做了一年多，时间久了，脑容量有限，梦中的东西慢慢消退，只残留了一些记忆碎片在脑子里。

    那些碎片跟人有关。

    只要他看到了一个名人的相貌和名字，就能立即想到那人未来的成就。

    特别是一些名人的资料，记载最为详细，譬如来来的超模一姐吉娘娘。

    “邦辰，你未来一定会成为超模。”

    李察说道。

    “我当然会成为超模，还用你说。”

    邦辰扬起了下巴，对自己未来她十分自信。

    李察轻轻一笑，好吧，知道这些东西似乎也没多大用处。

    “麻烦左转，去道格拉斯街，那里有一家私人诊所。”

    “道格拉斯街？那里晚上太危险了，我们去正规医院怎么样？上东区有好几家正规医院，晚上还开着。”

    “来不及了，我的血快流干了，你要我死在你的车上吗？”

    李察忍着痛地说道。

    fuck~邦辰拍了拍方向盘，真特么太倒霉了，怎么会遇到这样一个瘟神，要不是他，自己早回家泡在温水里了。

    车子进了道格拉斯街，天上的雨慢慢停了。

    街道上多了一些游荡的人，其中以黑人居多，这些人看到一辆新车进来，齐齐靠过来准备勒索一番。

    “滚蛋，离车远一点。”

    李察摆了摆手枪，赶跑了那些想打劫的黑影。

    车子前行了三百多米，在一家私人诊所前停下。

    “邦辰，谢谢了，这里是三百美元，希望够洗车费。”

    李察拿出了几张绿钞放在车座上。

    “不用了，你...你小心点。”

    她本想说你快下去，可又担心惹恼了对方，催促就变成了叮嘱。

    “哈哈，谢谢！”

    李察留下了钞票，扶着车门下车，腿一软差点倒在了地上。

    “慢点！”

    邦辰伸手扶住了他。

    “谢谢，我叫李察，李察·布莱德，有时间我去找你玩。”

    “不用了！”

    邦辰飞快地松了手，开着车子离开了。

    望着车子渐渐远去，李察笑了笑，姑娘还害羞了，是因为我太帅了吗？

    ——

    “埃尔快出来救命。”

    诊所里，李察大喊道。

    “李察，你怎么又受伤了？”

    埃尔医生招呼道。

    “路上遇到几个混蛋在调戏一个小妞，我英雄救美，不小心被子弹咬了一口。”

    “小妞呢？漂亮吗？”

    埃尔医生伸着光溜溜的头顶往外看，一双鱼泡眼色眯眯，不愧是街上的妇科圣手。

    “别看了，早走了，快点给我取子弹。”

    李察躺下来说道。

    “别急别急，又不是头部中枪，你这个小手术。”

    埃尔戴上橡胶手套，开始挖子弹。

    “嘶~麻药呢？你忘打麻药了。”

    李察咬着牙骂道。

    “哦，对，不过打麻药伤脑子，这个子弹快挖出来了，你看还要打吗？”

    “.....那你还看愣着干什么，继续啊！”

    “好的好的！”

    埃尔动作熟练地夹出了子弹，又拿着针线开始缝伤口。

    “fuck！”

    李察痛晕了，都忘了挖完子弹还要缝伤口。

    “你看要打麻药吗？”

    埃尔停下手问。

    “你都缝了一半了，你说还打吗？”

    李察痛得打哆嗦。

    埃尔医生嘿嘿一笑，不用十秒缝完了伤口。

    “李察，恭喜你，你节省了5美元的麻醉费用。”

    “...”

    我是缺这5美元的人吗？

    过了大半个小时，一切搞定，李察痛晕在手术室里。

    ——

