    这是一方颇为梦幻的世界。

    云洪、寒玉真君他们八十八位地阶成员通过空间通道后。

    出现在他们眼前的。

    是一颗又一颗巨大星辰，绵延向天际尽头，他们脚下的则是一颗最巍峨星辰，以他们的神眼望去，脚下星辰恐怕就有百万里大小。

    头顶，则是一座又一座纵横广阔的世界战场，每座战场直径都超过了二十万里，距离他们则并不遥远。

    这些战场擂台，一眼扫过多达十座，环绕在脚下主星辰附近。

    “好薄弱的空间环境啊！”

    “感觉轻易动手就能够撕裂空间。”云洪他们刚一降临，就能察觉到周围的空间稳固程度变化。

    相比万星域要弱上太多。

    “这里，便是群星战场，环境和域外星空相近，空间强度介于域外星空和大千界之间，因为你们未来的交战环境基本都在这两处。”竺汀玄仙淡淡道。

    紧接着，只见他的手一挥，远处虚空中出现了一道巨大无比的光幕：

    寒玉真君：0

    方冷真君：0

    陨轲真君：0

    ……

    云洪真君：0

    东宸真君：0

    ……所有人的名字都出现在了光幕上，且后面的数字都是0。

    “排序战，将一直在这一方世界，每次同时举行十场战斗，每个人平均每半个时辰进行一场交战。”

    “他们交战时，你们可以直接观战，也可通过战斗光幕进行观战。”

    “其余基本交战规则和血战擂台相似。”

    “中间不会间隔休息，将于四天内结束全部战斗，定下最终排名。”竺汀天仙淡淡道：“只要你们回到主星，就能迅速恢复神力，不过记得，一些特殊爆发手段，是无法恢复的，所以慎重使用。”

    “可都明白？”

    “是！”八十八位地阶成员纷纷应道。

    “果然，和我之前了解的一样，万星战是一战连着一战，既要考验实力自身爆发，更考验精神意志能力。”云洪默默思索着：“我的时间之道爆发手段，倒是要慎重。”

    虽然凝聚时间法界后，令云洪操纵光阴流水的消耗急剧减少，可若是全力爆发，消耗同样会很惊人。

    且恢复依旧会很缓慢。

    四天的战斗，短时间内最多使用一场，至多使用两场。

    待所有人都表示准备好之后。

    “好，现在，我宣布，地阶排序战正式开始。”竺汀玄仙淡淡道，旋即手一挥，嗖！嗖！嗖！

    足足二十道身影同时消失，紧接着就纷纷出现在了十座擂台上的两侧。

    “云洪！”

    “黑锺。”

    “寒玉真君也传送进去了。”未参战的众人当即望向了第一波参战的二十人，虽然大家都有所有地阶成员的资料。

    但那大多是很久之前总结，基本并没有第一手讯息，距上次万星战又过去了一百年，大家实力增长都难说。

    如今能够观察对手，自然不容错过。

    知己知彼，方能百战百胜。

    而关注云洪这一战的，自然最多的，其次才是黑锺、寒玉这些地阶顶尖成员，少数一些地阶成员甚至没多少人去关注。

    “云洪的对手，竟是她？”

    “哈哈，有趣！有趣！”

    ……天阶区域，一座静室内，白袍白发的白魔真君轻声开口：“星灵，我要观看地阶排序战！”

    很快，巨大光幕上有着十座小屏，显示的正是十座擂台上的交战场景。

    “哦？我这小师弟，竟然第一波就上场了，果然是被看好的种子选手啊！”白魔真君一笑。

    他经历的万星战太多，所以很清楚一些规矩。

    一般来说，被仙殿认定实力越强，就会越先上场。

    “且看看我这小师弟，还有哪些手段。”

    ……除了白魔真君，许多天阶成员也在观战，想提前了解下自己即将面临的对手实力。

    而无数已经被淘汰的黄阶、玄阶万星域成员，同样都在各自府邸中开启了观战，这是他们每百年唯一一次可以大规模观看顶尖万星域成员交战的机会。

    ……“云洪小子，可别让我失望啊！”星狱界主呆在自己那通体黑色的庞大宫殿内，看着眼前的巨大光幕。

    他暗自嘀咕着：“努力啊！你赢了，打破道君的记录，估摸道君会收你为徒，我也能大赚一笔，咱们都高兴。”

    “你若是输了，我可就惨了。”

    之前云洪爆发实力，打乱了星狱界主的计划，本来及时收手，也算是小赚一笔。

    可他没忍住，一发疯就开了盘，等到彻底冷静下来时，数十位大能者都已经下注，想要再反悔都做不到了。

    “就这一次，只要赢了，十亿年内都不开盘了。”星狱界主盯着光幕，嘀咕着：“这次一定做到！”

    除星狱界主外，还有许多大能者同样在关注着这一届万星战，虽有少部分确实是关心云洪能否打破‘竹天道君记录’。

    但更多的大能者，目的显然不是那么纯粹。

    ……

    群星战场，其中一座世界擂台内。

    “嗡~”云洪只觉周围空间变幻，就已出现在了一座战场一侧，战场空间的压迫并不算强，比血战擂台上要小得多。

    战场直径也要大得多，都近乎三十万里了。

    “我的第一战对手，是她？”云洪望着数十万道的身影，嘴角不由露出了一丝笑容，冥冥中似乎只有天意。

    数十万里外，银沧真君看到这一战的对手，则露出了一丝苦笑。

    她万万没想到，自己第一战的对手，竟会是隐隐已为地阶最强的云洪！

    当年，论道之战上，可是她将云洪击败了。

    “请双方选择兵器……”一道冷酷声音响起，并将大致规则全部又讲述了一遍，待双方确认兵器。

    “交战，开始！”

    瞬间。

    施加在两人身上的压迫同时消失。

    “银沧，时隔八十年，没想到又碰面了。”云洪微微一笑，蕴含神力的声音浩浩荡荡传播开来。

    “云洪，这一战，就算注定要输，我也会倾尽全力一战！”

    银沧真君面容变得很冷酷，怒喝一声：“杀！”

    轰！

    银沧真君直接爆发，瞬间化为了一尊巍峨万丈的战体，猛然脚踏向大地，坚固无比的大地瞬间撕裂开来。

    呼！呼！

    她的周身浮现了一缕缕青光，更有雷霆弥散。

    风、空间、雷霆的结合，令她的速度飙升到惊人地步，单纯速度这一块成就，恐怕都近乎曾和云洪交手过的雷龙天神。

    “和八十年前相比，这银沧真君的实力，进步似乎很大啊。”云洪心中赞叹一声，所有人都在努力修炼，并没有人停滞不前。

    不过，云洪仍站在原地，没有动！

    三十万里，看起来很广阔，可在两位媲美天神的强大世界境眼中，并不算很大，他们全速飞行下，一息随便都有数十万里了。

    当然，近身交战，更多是看瞬间爆发速度。

    “轰！”不到一息时间，全力爆发的银沧真君就已杀到了云洪不远处，她的手中是一柄暗青色战剑。

    银沧真君的巍峨身影，宛若一尊女战神！

    而云洪。

    仍然站在原地，无比平静望向她。

    “要彰显你的风范？”银沧真君眼眸中闪过一丝冰冷，更是一种被轻视的怒火。

    “轰！”她的周身瞬间爆发浮现茫茫青光。

    每一缕青光都仿佛是一柄利剑，并引动着不可思议的风之法则波动，眨眼间，就汇聚尽皆化为了一方剑界领域。

    “云洪！”伴随领域的爆发，银沧真君暴喝一声。

    轰隆隆~这一方领域剑界压迫向了云洪。

    她也在领域爆发的一瞬间挥动了手中战剑，一道青色剑光浮现，速度真正快到了不可思议的地步，比她的身法速度，还要快得多。

    “好快的剑！”

    “不愧是地阶成员。”

    “风、雷霆、空间结合，追求速度的极致，不错！”众多观战者为这一剑的速度而震撼，一些暗中观战的大能者都觉得结合的不错。

    “云洪，如此自大？死！”银沧真君眼眸中满是愤怒，她手中的这一剑，携带着无比可怕威压，压迫着重重空间崩溃，直接斩向了云洪。

    正当银沧真君自认为自己这一剑建功的刹那。

    “能够见识到这一剑，不错！”云洪的笑声忽然响起。

    紧接着。

    “哗！”一道美丽到极致绚烂到极致的足以震撼银沧真君心灵的剑光，在她的剑界领域倏然爆发亮起……仿佛比一颗恒星的爆发还要璀璨！

    空间仿佛凝滞。

    时间仿佛静止。

    在这一剑面前，银沧真君一向引以为傲的‘速度’变得无比可笑，只能眼睁睁看着这可怕一剑斩杀而来。

    “这！”银沧真君心中震撼。

    “铿！”两剑交锋。

    银沧真君只觉一股可怕到极点的冲击力透过战剑幅散全身，手中战剑直接抛飞，整个人同样如流星倒飞。

    “嘭~”她被斩飞了足足过万里，方才重重落在地面上，稳固了身形。

    “竟然，一剑就消耗了百分之三的神力！”

    “仅仅一剑啊，这到底是什么剑法？这比我遇到的任何一位地阶成员都要可怕得多！”银沧真君心中震撼，充满着无比复杂的意味：“仅仅八十年！八十年前，他全部爆发仍在论道之战上输给了我。”

    “八十年前，我却几乎挡不住他一剑。”

    差距实在太大了。

    若云洪刚才跟着袭杀而上，瞬间斩出十数剑，就足以将她淘汰掉了

    仅仅这一剑，银沧真君就知道。

    自己和云洪之间的差距，已达到了不可思议的地步，刚才的爆发和怒喝，都显得那么可笑和无知。

    “还要打吗？”云洪站在虚空中，重重青光冲击着他，却近不到他周身万丈，可怕气息弥散，就仿佛这方天地唯一的真主，威压浩瀚不可测。

    “我认输！”银沧真君咬牙道，她很清楚，再战下去，也只是自取其辱。

    唰！

    银沧真君的身影瞬间消失在了这方战场之上。

    “八十年。”

    “第一战遇到你，或许是刻意安排，或许是无意。”

    云洪站在虚空中，平静无比，默默道：“不过，银沧真君，当年论道之战我被你击败，今日我全力爆发，连时间之道都爆发到了极限，是我对你的最大尊重。”

    “也算是对当年论道之战的一个了结。”

    “接下来，便是我冲击天阶的开始！”云洪眼眸中有着一丝渴望，身影同样消失在了战场中。

    云洪，一胜零败，积1分！

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

    白天家里有点事，更的有点晚了，今天应该依旧是四更一万五千字左右。

