
从广市至首都比从九稻到首都的距离更远一些，乐同学一行人于晚上八点半后才抵达首都市，当然，在途中加了两次油，耽误了些时间。

晚八点多钟的首都霓灯如虹，灯光映天，远远看去，就像银河的尾巴垂落大地，天地相连。

乐小萝莉在飞首都的途中并没有可怜病人，巴啦巴啦的给王晟轩上了好几堂思想教育课，从哲学到平头百姓的生存观，从马列主义讲到现时代的社会主义核心价值，从古文学思想家到现代文学的价值体现，从天文宇届学到街头百态……

她从天上到地上，从古到今的讲了一大通，中心思想就是人生如此美好，神奇有趣的事那么多，人生有那么多值得探索的奥秘，为什么要钻牛角尖，闹死闹活的闹着想死呢？

小姑娘讲了多久的大道理，唐森俞百英和两位军汉子就当了多久的听众，个个从目瞪口呆到石化，小姑娘太能说了！

她讲了整整四个钟！

他们不知道躺着的那个听进去了多少，反正他们听晕乎了，脑子里一团浆糊，直至飞至首都，个个才从那种“我是谁，我在哪”的迷茫状态找回自己的思维。

当飞行员的蓝三将小萝莉送去万俟教授大儿子任职的首都市第一人民医院，飞机降落于医院给病人们活动或医职工们健练的休闲区的绿化草坪上。

夜晚的医院仍然繁忙，因为入了秋，首都的气候早晚比较凉爽，很多能活动的病人甚至到户外透气，休闲区不乏病人或家属的身影。

有直升机飞至医院，在休闲区的病人或家属远远的围观。

飞机停稳当，燕行打开舱门，唐森俞百英各自背着一个背包，两人轻轻松松的把担架床抬下飞机，别看老夫妻看着像知命之年的模样，实际上唐森已年过八十，俞百英也七十有五，因为他们修古武，不出老，身轻体健。

蓝三跑到舱门外，只在老年夫妻下悬梯时给搭了把手。

燕行帮小萝莉提医箱和大背包，小萝莉携带的一只药箱是乌木制，比以前中医行医时用的药箱大了三倍，边角包有金铜边和皮革，可提可背的带子也是皮革，柔韧性十足。

药箱底部有四个支脚，一侧还有两个小小的特制轮子，稍稍倾斜放，可以像提拉杆箱一样拖着行走。

小萝莉的很多私物品跟她的思想一样奇妙，药箱也是她的奇思妙想之一。

燕行也习惯小萝莉总整些奇怪的工具出来，反正不管它外形多么与众不同，只要它实用就行。

因而把药箱背着下了飞机，立即把它放地上当拉杆箱拖着走，而同样装有些行李物品的大背包则挂肩上背着。

乐小同学自己肩上挂着装常用物品的小背包，一手拿着折扇。

蓝三进机舱帮拿了谭某人交给他带来首都医院用的病人的物品，锁好舱门，一行人前往医院的门诊大楼。

一行人沿救护车和担架手术床来往的通道转至门诊大楼，万俟大公子带着助手、特护在门口等着，等到他们，特护们接过担架床送去急救室先给拆掉缠布，方便拍片。

王晟轩是学生，学生有保险，保险日期从每年九月到第二年九月，他就算初中毕业了，学生保险还没过期，可以找保险公报销部分，报销医药费需要医院的各种单据和影像资料以及伤重等级鉴定，所以转入首都医院仍然还需把该做的检查给做一遍。

唐森俞百英尽职尽责的跟着护士们走。

看到梳漂亮复古发型的可爱小师妹，万俟宏理将人拉到身边，摸头，摸不着她圆溜溜的脑顶，摸摸后脑和前额，戳她的头发：“看到小乐乐的漂亮头发，好想偷偷剪一截下来。”

“你剪吧。”哪怕留了长发，脑顶上梳了漂亮发型仍然逃不过被摸头的悲惨下场，乐韵都快得抑郁症了。

“真的可以剪吗？”

“你放心大胆的剪，反正师母要打死师哥的时候，我不会救你的。”

“那算了。”高兴不过一秒，万俟宏理无比心塞的放弃剪小师妹头发的不切实想的想法，他家那个老母亲是女儿控啊，他敢动小师妹的头发，老母亲一定会打断他的狗腿。

想到老母亲和老父亲抛下儿子们，带着小孙子在E北度假，每天吃香喝辣，过得跟神仙似的，万俟大公子心里就超级心酸，好在小师妹心里是有师哥的，有事还记得找师哥。

他也没啰嗦，带着师妹办入院手续，他在开好的检查单上填写病人姓名资料，让收费处计算费用。

缴了费，预交了一笔押金，病人正式入院。

万俟大公子将检查单据交给助理送去给特护，他带小师妹去看给小病人安排的病房和手术室。

万俟医生是医院的镇院级的专家，他手里有预留的VIP病房，小师妹有熟悉的病人要入院，自然给了一间VIP病房。

燕大少蓝三提着行李跟着小萝莉和万俟大公子跑，两人默默的当隐形人，查看病房时，蓝三把某个小朋友的行李物品放在病房内。

两位帅哥默默的跟进手术室，燕大少将提着的药箱和大背包放在一张备用的手术工具推车上方。

手术室的物品已准备齐全，随时可以做手术。

观看了一番，没什么需要添加的，乐韵将两架空着的手术工具推车并排放置，先从大背包里捧出四个玉盒，再开药箱。

药箱共三层，上面两层都是些瓶瓶罐罐，底下一层放着玉、木、金、铜制的医用工具，每层物品表面都盖着薄棉被防止物品晃动碰撞。

小萝莉把需要的物品找出放在工具推车上一字排开，再取药，调和药膏、药水，共调致出十二瓶药膏，两瓶药汁。

配制好手术时要用到的药，把不需要的瓶罐收进药箱或玉盒子里，最后才打开一只装柳枝的玉盒，拿出一块柳枝，以手术刀慢慢的削整。

围观了小师妹的药箱和各种工具，万俟医生顿觉又长见识了，小师妹又添置了好些珍贵材料的药用工具啊，有一套碗和捶钵闻味道像是奇楠沉香哟，好想抢！

奇楠沉香是沉香之珍品中的珍品，它形成需要一些先天条件，若有沉香树受损，吸引蜂蚁在空洞区筑巢，分泌的蜜汁长年累月渗透树木，树木因此结成香块，那些香块即是奇楠沉香。

万俟医生发现小师妹有一只木碗还是黑奇楠，那颜色黑幽幽的，比乌木的颜色还黑，表面光滑，比打了蜡还要光亮。

他家老父亲的小学生拿着那只奇楠木碗调药膏，调出来的药膏也带着奇楠特有的蜜香和奶香，让人闻之心平气和。

小师妹好东西太多，他想抢又没狗胆，觉得呆着太虐心了，麻溜的跑出去，找到检查科室，看某个小朋友有没拍完片。

护士和急诊科的医生们将病人缠身的纱布分部拆除，大家看到小病人浑身是伤口的模样，也直抽凉气。

他们小心翼翼的帮帮洗伤口的药，另抹一些消毒药，拍照，再记录病人的状况，然后送去拍片。

唐森俞百英又跟去检查室，做B超、拍胸片、全身CT等等，从这个检查室到另一个检查室，不停的换来换去。

万俟医生找到检查科，病人还没检查完，又去做了两项检查，护士和助理推着担架床送病人去手术室，也呼叫护理站值班人员将血袋送去手术室。

护士和助理将病人送进手术室，把小朋友转至手术床，再输血，特护做完自己的工作功成身退，万俟医生的助理换了防护服，做好了上工的准备。

万俟大公子在回手术室前非常友好的送老年夫妻去病人病房，请他们晚上休息，小朋友至少要明天早上以后才能出手术室。

唐森俞百英也没推辞，在病房休息，他们跟去手术室外也是干等着，不如养好精神，等明天王小朋友出了手术室，他们妥善照顾，乐小姑娘也更放心。

把唐氏老年夫妻去了病房，万俟医生又去把一位预约的哥们给拎至手术室，两人换好手术服，把蓝帅哥燕少两只麻烦给轰出手术室，啪的关上手术室，拒绝某两只帅哥围观。

被赶出手术室的两只麻烦：“……”他们得罪万俟医生了吗？敢拿人头打赌，他们没有！

被无情的拒之门外，成为难兄难弟的青年也没办法，坐在长椅上守株待兔，也因闲得无事，默默的刷手机，和队友们交流，以打发漫长的时光。

万俟医生和逮来的帮手做好准备工作，就等走马上任。

乐小同学也早削好了需要用到的柳木枝块，涂了药膏放在玉碗内备用，当帮手们来了，先给每人吃一颗药丸子，再穿上蓝色手术服，给病人王晟轩小朋友胸腹部消毒，之后请帮手做开胸腹腔手术。

万俟医生和两助手麻利的在指定位置开手术窗，配合得十分默契。

乐小同学安排了帮手们工作，她自己给王晟轩灌了两碗药汤，再给他吃三颗药丸子，取灵石打造的医用针一一扎在他头部和面部的能扎针的穴位。

一连扎了三十几根针，再戳他前胸大穴，随着小萝莉三轻三中三重的九指点下去，王晟轩头部和面部的针中的某针有节奏的上下沉浮。

三位当助手的医生曾经见过小姑娘用过那种温针方式，见怪不怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023987"  chaptername="第一百三四章  准备手术">加入书签</a>
</div>
