    颜洛妃回到罗马酒店，一整天都是忧心忡忡的。

    她感觉，在替自己和女儿赎身的这段时间，仿佛过去了一个世纪那么长。

    各种牛鬼蛇神，各种乌七八糟的事情，全都被她经历了一遍。

    甚至于，连“死”了十几年的丈夫都死而复生，出现在了她的面前，要跟她分割财产。

    天哪，这个世界上，还有什么事情不能发生的。

    罗马酒店的工作人员们见颜洛妃脸色不是很好看，谁都没敢去打搅她，她一个人在办公室里，就这样一直熬到了天黑。

    但是，即便天黑了，有些事也是逃避不了的。

    而且一到天黑，对于女人来说，反而就越加缺乏安全感。

    她裹了裹娇躯上的披肩，感觉有几分冷意，掏出了电话，拨打了一个电话号码。

    很快，电话接通了。

    “喂，萧阳，是我，你有时间吗，能不能陪我出来喝一杯。”

    萧阳在公司划了一天水，接老婆回家后，就开始了一家三口，不，应该说一家四口的小生活。

    只不过，那个小家伙渐渐的跟几个人混熟了之后，实在有些闹人。

    尤其对萧阳，似乎很喜欢在他身上找存在感，经常挑衅他。

    搞得萧阳有一种想抓住它摔到地上的冲动。

    正闹心着就接到了颜洛妃的电话。

    “有时间，当然有时间了，颜姐找我，我再忙也会过去的。”萧阳呵呵一笑说道。

    “那好，我在罗马酒店等你。”

    “好嘞，我这就过去。”

    萧阳挂断了电话，偷偷的看了看楼上的房间，然后一溜烟就出去了。

    刚发动车子，却突然看到让他无比抓狂的一幕。

    闹闹不知道什么时候蹲在了副驾驶上，正在看着他。

    “你跑出来干什么，赶紧回去！”

    哇，哇。

    闹闹发出了挑衅的声音。

    萧阳可没工夫搭理这个小家伙，抓住了闹闹，按下车窗，就丢到了院子里，然后开着车一溜烟没影了。

    闹闹发出了很是不满的声音，一溜烟跑到了房间，似乎告状去了。

    而就在这时，一直在楼上查资料的叶云舒撩起窗帘，正好看到了这一幕。

    “这个时间还出去，连一声招呼都不打，不知道又去什么地方鬼混去了。”

    叶云舒秀拳紧握，这个家伙，每次给他点甜头尝尝，就开始蹬鼻子上脸！

    不说叶云舒在生闷气，萧阳开着轿车就去了罗马酒店。

    包房之中，已经准备了酒菜，颜洛妃已经自斟自饮了一会，半瓶红酒都已经进肚了。

    “颜姐，这就是你的不对了，大晚上不回家，在这里喝闷酒，小曼知道了又该数落你了。”

    一提起小曼，颜洛妃的眼泪差点没下来。

    是啊，她还有一个女儿，为了女儿，她也要咬牙挺过去。

    “颜姐，你怎么了，是不是又出什么事了？”

    颜洛妃淡淡一笑，勉强说道：

    “看你说的，我就要总出事吗，你就不盼着我点好啊。”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “你最近衰神附体，总有人在背后搞你，要想没事啊，可有点难。”

    萧阳一双火眼金睛，早已将事情看的透彻无比。

    距离婚期越来越近，不想让颜洛妃搞幺蛾子的，可不只有侯家，怕是还有颜家。

    只是，他这话在斗牛场的时候，就已经点给颜洛妃了，到底颜洛妃怎么做那是她的事情。

    萧阳不可向去插手颜家内部的事。

    颜洛妃摇头一笑，说道：

    “你这么晚出来，家里老婆不会吃醋吧。”

    萧阳一听这话，撇撇嘴，满不在乎的说道：

    “切，她会吃醋，她敢嘛她，也不看看我在家里是什么地位。”

    颜洛妃忍不住笑了一声，“这话要是被云舒听到，不撕了你的嘴才怪呢。”

    “呵呵，她这不是听不到嘛。”萧阳贱笑了一声。

    颜洛妃知道萧阳的性子，明明就是个老婆奴，却还在外面表现的自己很男人。

    她刚要说话，只是就在这时，包房的门就打开了，从门口出现了身段窈窕的女人，梳着大波浪卷。

    “颜姐，六楼会所有人来闹事了。”

    这个女人叫曲婉，是罗马酒店六楼的娱乐会所的主管。

    一般酒店都是吃饭住宿娱乐一条龙服务，罗马酒店也不例外。

    “怎么回事？”

    颜洛妃见曲婉面色不太好看，不由问道。

    “来了一群人，其中有一个人说他叫罗子铿，是……是你丈夫，要来会所消费。”

    什么？

    萧阳一听这话，顿时惊讶不小。

    他是知道颜洛妃的过往的，也知道颜洛妃已故的丈夫就叫罗子铿。

    这是什么情况，死而复生了？

    “混蛋，他竟然敢来这里！”

    颜洛妃的面色一下子就沉了下来。

    罗子铿还真是个胶皮糖，一旦沾染上了怎么甩都甩不掉啊。

    “颜姐，这到底是怎么回事？”萧阳问道。

    颜洛妃吸了一口气，这才说道：

    “他并没有死，并且我们还见面了，只是见面并不愉快，所以才想找你来喝两杯。”

    然后，她转身看向了曲婉，“他找我到底要干什么？”

    曲婉想了一下，说道：“颜姐，他好像不是来找你的。”

    “不是来找我的？那就不用管他了，他想做什么就做什么吧。”颜洛妃懒懒的说道。

    曲婉苦笑了一声，说道：

    “颜姐，虽然不是来找你，但是你好像还要去看看。”

    “为什么？”颜洛妃问道。

    “他带着人来玩，说要按摩，然后就跟会所的小妹发生了矛盾，原本保安都进场了，但是他说他是你老公，我这才过来问一下的。”

    罗马酒店的保安，还是不敢轻易动大老板的老公的，肯定要争取大老板的意见。

    “他究竟要干什么？”

    颜洛妃站了起来，不耐烦的说了一句，就朝着外面走去。

    萧阳也跟着走了出去，很快几个人就到了六楼的会所。

    电梯门刚一打开，就听到了一个男人在大喊大叫。

    颜洛妃一听还真的是罗子铿的声音，顿时加快了脚步。

    “老子现在还就告诉你们，这里所有的项目我都能随便玩，而且我想怎么玩就怎么玩。”

