    “咦，居然是一只尸傀……呃、阿弥陀佛，善哉善哉！”

    其声清脆悦耳，其音糯软绵柔，月光斑驳光影下，缓缓走出一人，身穿宽大月白僧衣，却是一名面貌俊秀可人的小尼姑；

    只见她，左手端一只桑木鱼鼓、右手持一金刚木小槌，法相庄严圣洁，口中默念佛咒，周身蒙着一层柔丝滑顺的淡金色光罩……

    ‘这位师太好小……’

    ‘咳、好平……不对，这位师太一看就是高人！’

    终于有高人出面，何长安心神大定，长吐了一口浊气；却因之前身心太过紧张，突然放松导致脚下一软，差点就是一个踉跄……

    小尼姑走进院落时，从棺材里爬出来的‘张老虎’已然出门，闻见生灵气息，原本紧闭的双目猛然睁开，散放出两团妖异的红芒；

    它直勾勾的盯着小尼姑，慢慢张开嘴，露出两排尖利的牙齿，喉咙里发出古怪的嘶吼……

    ‘原来、这就是尸傀？’何长安看着已然被炼成干瘪尸体、面目全非的‘张老虎’，心里一阵发毛。

    小师太，您就是传说中的的大慈大悲、救苦救难的观世音菩萨，一定要搞死这只怪物啊……

    “畜生，还不停下！”

    小尼姑脆生生的娇斥一声，右手金刚木小棒槌敲击下去。

    一颗拳头大小的淡金色“佛”字激射而出，准确的轰在尸傀的额头，将那怪物打了一个趔趄。

    尸傀重重晃了晃头颅，似乎有些眩晕。

    然而，仅仅两个呼吸后，尸傀便恢复神智，昂天嘶吼一声，在自己胸口击打数下，张开干瘦枯萎双臂，向小尼姑猛扑过去。

    “唵！”

    小尼姑红唇轻启，吐出一个悦耳的‘六分之一字真言’，顺手敲击一下木鱼鼓。

    尸傀又是一阵眩晕，停下脚步，用拳头使劲捶打着头颅，看起来是神魂遭受攻击……

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    眼见自己的攻击有效，小尼姑俊俏的脸上现出一抹喜色，干脆将‘六字真言大明咒’一次性念完，顺手敲击六下木鱼鼓。

    ‘嗯，战斗意识不错啊，趁它病要它命……’

    躲在客房里观战的何长安暗暗点头，觉得这位俊俏小尼姑实力的确不凡，终于松了一口气。

    那只尸傀被六字真言所镇压，加上木鱼鼓激射而出的、淡金色‘佛’字的连续伤害，陷入短暂的眩晕、昏迷状态，浑身哆嗦着，在地上打转转。

    ‘看来，佛门的控制技能还是很强的……’何长安看的心热眼红不已，决定下面一定要多跟这位‘俊俏小尼姑’亲近亲近；

    虽然，有点平平无奇……

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    随着下一轮脆生生的六字真言、六下木鱼鼓声，尸傀哆嗦的更加厉害，都开始吐白沫了……

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    ……

    于是，在接下来的一盏茶工夫里，何长安看到的情形便是，那只实力颇为强悍的尸傀，在小尼姑六字真言大明咒、木鱼鼓的攻击下，一直在原地打转……

    ‘师太，控住了就上大招啊！’

    何长安都急了，差点蹦出来吼一嗓子：‘大爷的，哪有一直控制不放大招的！’

    不过，他很快就明悟了。

    小尼姑、估计就会这两个技能……

    就像当初游戏里打辅助的某妹纸，每次打野战，唯一会释放的技能就是控制、补血；

    要么是控制，要么就是控制加控制，要么就是控制后给自己补一次血，然后继续控制控制……

    ‘这是要玩坏尸傀的节奏啊……’

    何长安开始有些担心，

    因为，他已经察觉到，小尼姑的气息开始变得衰弱下去，而尸傀的气息却越来越狂暴、越来越令人心惊肉跳。

    不行，不能眼看着队友控制住敌人，自己还等着阴人。

    何长安刷的拔出腰刀，一脚踢开客房木门，就要蹂身而上……

    ‘放开那尸傀，让哥来！’

    “子曰、学而时习之，不亦乐乎？”一声清亮激越的读书声，差点闪了何长安的老腰。

    回头一看，却是一位头发斑白、年过半百的邋遢书生，捧着一本‘圣人之作’，摇头晃脑的走进院子。

    “黄昏落日远，老鸦飞堂前。

    哼，果然是有妖祟作乱！”

    那邋遢书生随手撕下一页‘书卷’，口诵“子不语力乱怪”，扬手甩出去。

    神态自是极为洒脱、动作自是十分写意……

    难道、来的是儒家高手？

    那页书卷迎风暴涨，化为几颗拳头大的古奥文字，爆发出耀眼的青色光芒，瞬息之间就砸在尸傀的头上、身上……

    正在转圈圈的尸傀遭到重击，停滞了一个呼吸，向地上啐一口白沫，仰天怪叫一声，跌跌撞撞转向那邋遢书生扑去。

    “酸儒！”那小尼姑脸色潮红，显然这一会儿工夫的施法，颇费了她不少心神，“你个臭书生、穷酸儒，会不会降妖除魔啊？

    明明看着我、咳，明明看着贫尼已然控制住了，怎的还给打醒了？”

    小尼姑越说越恼怒，狠狠跺一跺脚，嘴角鼓起两个小包包……

    邋遢书生眼见得尸傀向自己扑来，脸上惊慌之色一闪，旋即、再撕下一页书卷，正色斥道：“敬鬼神而远之！”

    几颗拳头大小的文字激射而出，砸在离他已然不足一丈的尸傀身上。

    尸傀一个趔趄，身形一闪，瞬间被挪移到四丈以外。

    那尸傀有些懵逼，使劲晃着头颅，伸手挠了挠后脑勺，喉咙里发出一连串类似咒骂的音符，再一次扑向那书生。

    “巧言令色、鲜亦仁！”

    “慎终追远、民德归厚！”

    “一言以蔽之、思无邪！”

    ……

    随着邋遢书生的一声声呵斥，一本书卷很快就被撕掉了大半本，那只尸傀却只是被其或击退、或挪移、或砸一个趔趄……

    ‘大爷的，出场自带音效的人物，咋如此不济……’

    不要说那小尼姑恼怒，就连何长安都快看不下去了。

    这个邋遢书生，简直就是一群猪队友中间、活活将自己撸死的那个……

    “秃……师太，你我一起合力，击杀此獠，如何？”眼看着自己的书卷都快撕完了，却始终无法击杀尸傀的邋遢书生朗声说道。

    邋遢书生的声音，就很是清雅、淡然。

    若非亲眼所见，何长安一定会认为，这是一位胸怀天下、正气凌然的大儒，心情平和的邀请正道中人一起匡扶正义、降妖除魔……

    ‘咋就、比快手何长安还不要脸？’

    “哼，阿弥陀佛、臭酸儒，平日间不是能的很么？”小尼姑嘴角再次嘟起两只小包子，恼怒的骂道：

    “就让你逞能，就让你逞能！

    哼、善哉善哉！”

    小尼姑气的不行，竟然寻了一条小木凳坐下来，好整以暇的‘坐山观虎斗’……

    ‘大爷的，这个大唐疯了啊，百姓被鬼物、妖祟包养，肆意残害，就连儒家圣人门徒、佛门师太这等高人……

    脑子好像也被驴踢了！’

    何长安忍无可忍，再次拔刀在手，蹂身而上……

