    少女怎的没倒？

    两个伙计见了都面面相觑，倒抽了一口冷气，难道这次踢到硬石头了？

    其实少女刚进来喝茶时，店内几人都吃惊不小，这样罕见的美貌，这样轻灵的气质，可不是寻常能见到！

    他们可不觉得这样乡野之地能路过这样的绝色！

    不，别说是在这乡野之地，早些年走南闯北，也从未见过这种姿色！

    少女不仅相貌出众，气质更不同，不是她孤身一人行路，甚至要怀疑她是郡主县主。

    可这样一个孤身一人行路的少女，想必也不会有了不得的来头？

    只是有这样绝色，还敢独自行在荒山野岭，怕也是有些本事，这也是几个人迟疑的原因。

    可还是忍不住，这种货色，怕是一辈子都碰不到第二个了。

    两个伙计对视一眼，半晌有个人说：“难道药潮了，失效了？”

    “没有，事先我还检查过！”又一声的声音低得几乎听不见：“现在，怎么办？”

    “我先等等，你去喊人，不得了用强！”一个伙计还是舍不得，就使了个眼色，剩下的人就匆忙去了后面。

    “姑娘，要上水么？”留下的伙计提着茶壶说着，眯缝着眼笑着，打量着少女。

    这个店，前面算是茶肆加饭馆，后面则是后厨跟这些人的住所。

    除了这两个伙计，还有三人，一个是老板，其实是大哥，两个也都是跟着一起做这个营生。

    在这里开店是假，遇到客人劫掠一番，男的若身强体壮，会迷倒了送去给黑矿里做工。

    女的但凡年轻一些，有些姿色，就会被卖去秦楼楚馆。

    而幼童能卖的地方就更多了。

    光靠着开店，在这等地又能赚上几个银子？加上这见不得人的营生，才让他们收入颇丰。

    今日这肥羊，早就让整个店的人都蠢蠢欲动，后面三人也已在商量着将这少女卖去哪里才能卖出更多银子。

    “不要了。”少女打了个哈欠，这伙计仔细看，发现这女客人眼神已迷离，这才放了心。

    “怎么样？”他走回柜台时，几人也都过来，朝着坐在芦棚里的少女看，低声问着。

    “大概是潮了些，没有以前厉害，不过药效已起作用了，估计还要再等一会儿。”去看过的伙计低声说着。

    别人听了，都松了口气，同时脸上也露出了一些笑容。

    “这样的肥羊，卖了她，至少值百两，不，千两纹银吧？光这一次的买卖，就够我们吃喝不愁了！”

    “可这样的绝色，直接卖了，岂不可惜？这样的美人儿，你们过去可曾见过？我过去做梦都不曾想过，这世上还有这样的美人！”

    一人忽然说道，他朝着窗口那一桌看，脸上带着笑，说：“还不如，卖前使大家爽下，能睡到这样的美人，我便是立刻死了，也不冤了！”

    说着，眼见着少女似乎伏在桌子上，就真过去，伸手去摸少女的脸。

    “你且歇歇吧！休得乱来！”年纪最长的方脸中年人直接一拍桌子，呵斥：“你到底是想要美人，还是想要银子？这样会减掉许多银子，清倌才值钱呐……”

    这番话还没说完，那人的手就已摸到了少女的脸颊上。

    就在将碰未碰的那一刻，只听到噗的一声，有东西带着一股血腥味道，直接就飞到了面前。

    直到那东西带着红色液体在跟前滚了几滚，几人低头去看，才恍然发现，飞过来的东西竟然是一只手！

    一只被不知何物斩断了的手！

    “啊——！”也就是在这时，才响起了凄厉的惨叫声，但这声音，却短暂响了两息后就戛然而止！

    众人才震惊着，听到这一声，就朝着那边看去，结果就看到了更让他们惊恐的一幕！

    而这一幕，也几乎成了所有人死前看到的最后一幕，就见从已被撕裂了的碎尸上，扑过来一道巨大的黑影！

    这影子看起来有些发虚，隐隐能透过黑影看到少女的身子！

    不过，众人已是没那个机会去探究这是个什么玩意，快如闪电的黑影一扑上来，就瞬间一划，将在场的人全撕得粉碎！

    “噗噗噗！”

    整个小店内，顿时碎尸一地，血腥浓重到令人闻之欲呕！

    少女显然也有点不喜这种场合，她神情有些恍惚起身，竟看也不看身后的景象，推开门出去。

    少女看向远处，那张有些非人之姿的脸上眸光恍惚，仿佛看到了不应该看到的东西。

    “是他吗……”她喃喃朝着一个方向而去，在她的身后，黑影渐渐清晰，却是个夜叉的样子，一缩，潜入了她的影子不见。

    京城·隗桥坊·侍郎府

    并没有下雨，可整个京城都被乌云和雾气笼罩，甚至稍远一些都看不清人影，本来这条路上本就没有行人，偶有人经过，都拼命快速而过，很明显，都是闻宅色变。

    现在更是人影都没有，远远回避。

    只见街口站着甲士，三步一哨五步一岗，甲兵手按长刀，气氛显得十分森严肃穆，空旷的照壁前已有几十人鹄立，心神不定的窃窃私议。

    “代王到！”

    三声沉闷的炮响，牛车左右随行二十个府兵一齐赶至，此时又有刘湛和辨玄匆匆赶到迎接，只见苏子籍下了车，石青之衣，五章，两肩锈龙，綞裳，戴黑冕冠，两耳各垂一颗“允耳”，绵袜脚踏高齿履，辨玄心里突一阵慌乱，按捺住了心情与众官一起拜下。

    “各位请起。”

    苏子籍颌首见礼，笑着：“各位久等了，外面虽没有下雪，但雾气重，寒气深，都进去罢。”

    说着，首先入门，众人也跟着进了府，刘湛跟随着后面，见着苏子籍并不很是严肃，笑容满面，一脸漫不经心，不由暗叹。

    “当年考取状元，也不过一时风流人物。”

    “现在看来，却王气深钟，不怒而威了。”

    惠道亦跟随之，入了门，脚步一滞，只见府内已站满了和尚道士，已经竖着数十幡旗，各有法仪，各在颂经，可在苏子籍踏入的一瞬间。

    “轰”

    一刹间，不知哪里的尖声长啸，倏见乌云云集，带着血光，扑向苏子籍，疾若闪电，就要扑杀当场。

