    被封为翰林大学士，显然杜晋是一个满腹经纶、学富五车之人，事实上他也是当代公认的大儒。到现在为止，他所心醉的也只有学问两字而已。即便是内相之职，多是帮着乾文帝举荐一些人才，处理一些王朝内部的问题。但凡像是对外征战之事，一向被他所不理。

    杜晋追求的是孙子兵法·谋攻篇:上兵伐谋,其次伐交,其次伐兵,其下攻城。

    在他看来，只有蠢材或是不得已之下才需要用兵戈来解决问题。真正的智者是不战而屈人之兵，以道德治理天下，方才是上上之策。

    正因为此，从沈傲说要去寻蛮人麻烦的时候，他便没有在去在意。直到现在，沈傲归来了，他同样也不会在意，因为不管是胜是败，即是动了兵戈，便已是下乘之举，实在是没有什么好关注的。

    老神哉哉的他，时不时也会眯上眼睛看着周边人的表现，然后心中就会叹息了一声，“为何这个世界上蠢材会如此之多。他们连用德行教化世人都不知道，还有何颜面立于这朝堂之人？

    与这些人站在这里，实在是让人羞与其为伍。

    相比于杜晋用着俯瞰众生的方式看向他人，这一会庆王、襄王、左仆射范师通等人却是正忙着在串连，不亦乐乎。

    上朝之后，襄王才知道沈傲昨天入城的时候还带来了万匹良驹。听说牛羊和骡马更是不少。

    更听人说随着沈傲一起归来的各项物资就有四百大车，后都被送到了忠国公府。

    那可是四百大车呀。相比于沈傲出行时只是带了五十大车，那是足足八倍。那要装多少的东西，都应该是好东西才是，而做为大乾的臣子，即是有了什么好处，是不是应该先要向朝廷交付一定的好处？

    沈傲一车都没有向国库中送去，反倒是全拉回了自家的府中，就凭着这一点，便足以治他的罪了不是吗？

    想到这里，襄王已经决定一会要跳出来好好的弹劾沈傲，他还要争取抢到查抄忠国公府的差事。如此一来的话，他便可以从中获取无数的好处，岂不美哉。

    想到这里，襄王的嘴角不由自主的露出了笑容，显然这一会他已经在心中开始做着美梦了。

    即是梦，那不管是美梦还是噩梦，终有醒来的那一刻。随着一声尖叫之声响起，“陛下驾倒！”原本有些乱哄哄的大殿上，很快恢复了一片的安静。

    乾文帝穿着一身绣有金龙的皇袍大步走向龙椅之位时，下面的群臣跪倒在地，齐呼：“臣等见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “众爱卿平身。”乾文帝向着金龙椅上一座，面色平和般的说着。

    众臣应谢，后齐齐起身。随后，不少的目光便向着皇帝的脸上看去，他们很想通过自已的观察来看看皇帝的心情如何，借以推论出沈傲到底做了什么事情。

    很可惜。一位优秀的帝王必需是一位极好的演员，轻易不会将喜怒哀乐表现在脸上。

    即便是有一天一定要表现出来的时候，也未必就是真实的。

    乾文帝看起来面色与平常一样，不喜不悲，众臣一番观察之后，实在是寻不到丝毫的破绽，不得已只能放弃。

    严福也在乾文帝身边注意观察着众臣。当然，余光更多的是关注着皇帝的一举一动。

    “嗯。”乾文帝轻轻颌首点头的那一幕，被严福飞快的捕捉到，当下他便一步站了出来，高声诵唱着，“有本早奏，无本退朝。”

    严福的喊声之下，回应的是一片的静寂。

    原本众大臣想的是，沈傲昨晚归来，收获甚丰。又连夜见了皇帝，那是不是此人去做了什么，做的如何应该向众臣说上一声呢？大家也好知道到底发生了些什么事情不是。

    可现在，看乾文帝的意思，他丝毫没有要开口之意，众臣得不到任何有用的信息，还要如何去做？

    直接弹劾吗？只是连发生了什么样的事情都不知道，要如何的去弹劾？

    不少的臣子都是一脸愣然的模样，这些都收入在乾文帝的眼底。他心中想笑，却又偏不去说些什么，他就是要看看，自已什么都不说，什么都不做，这些臣子会有什么样的反应？

    乾文帝更想看看，在不知情的情况下，有多少人会反对沈傲，多少人会支持他，他亦是要做到心中有数。而这一切都来源于昨天晚上出宫回来的严福的奏报。

    严福出了宫，一般所见所闻都是要向乾文帝汇报的。这也是他的职责之一，便于皇帝更好的了解外面的一些情况。

    从严福的口中，就说出了他听到震天般那齐叫恭迎少公爷回府的声音。

    严福说出这些，不过就是当一个乐趣讲给皇帝去听罢了。却不知道，引起了猜疑心很重的乾文帝疑心。

    之前就说过，乾文帝这个人眼中只有江山，只有权力，没有什么亲情和感情。在他眼中，只有可用之人和不可用之人而已。亦可以说，可防之人，不需防之人。

    沈傲有能力，这一点自然是让乾文帝满意的一点。但当沈傲的能力太强，甚至达到了可以功高震主的时候，乾文帝就变得不得不小心起来。

    文才无双、赚银子的手段无人可比、倘若还能带兵打仗，还能以少胜多。这样的全才是国家之福，是百姓之福，但又何偿不是帝王之悲呢？

    当臣子的光环要胜过帝王的时候，要让帝王如何自处？

    尽管沈傲在昨天晚上汇报战事的时候，把之所以能胜归功于蛮人的轻敌，拔汗那人的勇猛之上，尽可能的将自已的作用最小化。但毕竟是打胜了不是？

    乾文帝虽然也不认为沈傲有带兵打仗的能力，他把一切都归功于运气太好的身上。但其它朝臣可不知道这些，百姓也不知晓，谁知道大家会不会认为沈傲是真的有带兵能力呢？尽管乾文帝已经决定以后尽量不给沈傲带兵的机会，但堤防之心同样已经存在。

    而像是沈傲这般的能臣，摊上一个没有什么抱负的帝王还好一些，还巴不得有这样的能臣出现，辅助于他。可是放在有野心的帝王身上，就完全的不同了。所谓一山不容二虎，除非一公一母。

    同样，一山不容二虎，即便父子也难容。

    如果说乾文帝已然是一个老头，随时会撒手西去，或许他还会庆幸上天把这般好的接班人送到自已的面前。可现在他正值壮年，又怎么会轻易的允许替代他之人如此早的出现？

    这就是帝王心思，无人可以理解。

    这就是帝王无情之处，很多时候办了坏事要挨收拾。但也有些时候，办了好事也一样少不得被猜忌，甚至是被责罚，更甚者，满门抄斩也不是没有可能。

    就像是历史中的韩信、岳飞等人一般。

    沈傲毕竟是乾文帝的四皇子，身后又有傲雪这般强势人物存在。乾文帝自然不能有杀人之心，但给沈傲找些麻烦，若是不让他染指权力还是可以做到的。而这一切就看今天朝臣们在朝堂上的表现了。

    倘若是支持沈傲者甚多，那说不得就要打压一番。

    反之，反对者甚多的话，皇帝才能够放心使用沈傲，而不用担心尾大不掉的事情出现。

    正是有着这样的想法，乾文帝才有意没有说出沈傲之事，而是想要看看众臣们的反应如何。

    大家又哪里知道乾文帝的心思。眼见其没有说忠国公回城之事，大家便以为这是皇帝又要行袒护之举了，毕竟之前不是没有这样的先河。即是如此，大家岂能答应。

    乾文帝越是不说，岂不越是证明沈傲做了什么错事吗？若不然的话，为何皇帝不直接说出来，为其正名呢？

    众臣误会了皇帝之意。有些人便在互视一眼之后，当下就于列班中走出，手持芴板站了出来。

    第一位站出来的便是御史闵福，这位左仆射范师通的门生。“启奏陛下，臣昨日听闻忠国公沈傲已经回到了大梁城中。但不知为何今天在朝堂之上没有见到他，对此，臣十分的好奇。还记得五月之前，忠国公曾自信满满的说着要前往蛮地，寻蛮人之麻烦，让蛮人在不敢小视我大乾，但不知道他是不是已经做到了呢？”

    “没错，臣也十分的好奇。即然忠国公回来了，总是要给大家一个交待。倘若他真的完成了任务，也好说与大家听，震奋一下人心呀。”接着又有臣子站了出来。只是这一次不在是庆王系的人，而是襄王一系的官员。

    随着两人站出之后，接下来又不断的有臣子站出。这些人说的话也越来越直白，已经有人直接质疑沈傲此行的目的，是不是没有去打仗，而根本就是去经商赚钱了，如此一来的话，岂不是戏耍了大家，玩·弄了大家，那是要负有责任的。

    这一切便是信息不畅带来的后果。倘若是在后世，即便是再远之地，发生了什么事情，都可以在第一时间传回来，哪里还会有这些误会？

    ......

    感谢铁铁吉平安的打赏。浪子致谢！

