
　　只要能一直得到药膳辅助修行，那他凝练气血速度便会大幅度提升，时间也会大大缩短。

　　至于银两之事，顾诚并没有放在心上，区区五百两白银而已，他拿的出来。

　　“那行，明天记得带钱过来。”莫老头微微一笑，目光温和，“好了，趁现在药性入骨，继续去打磨拳法去。”

　　石阶上，他朝着顾诚摆摆手，嘴角带着一抹笑容。

　　他愈发觉得，自己新收的这个弟子，简直越看越顺眼。

　　日头偏移，很快便临近晌午。

　　练功场上，顾诚收招调息，长长吐出一口浊气，神色带着一抹喜色。

　　刚刚他第一次感受到全身有种淡淡的蚁蚀感，虽然只是眨眼间，但却是真实存在。

　　不得不说，莫老头的药膳真的名不虚传。

　　这才第一天，就让他触摸到了凝练气血的门槛。

　　“一个月时间，一千五百两换一个成功凝练气血，不亏。”顾诚心中暗道。

　　反正钱财对他而言，不过是身外之物，能换取武道境界提升，简直太值了。

　　“顾师弟，有人找你！”

　　忽然，前方有道声音响起，落入他耳中。

　　赤-裸着上半身，露出精壮身躯的孟全站在大门口，朝着他招手。

　　见此，顾诚连忙快步走了过去。

　　“师弟，你家中有人来了。”孟全伸手指向门外，“兴许是有什么事情，你快去看看那。”

　　“嗯。”顾诚点点头，迈步走出大门。

　　此刻，武馆门口，一辆灰色马车停靠在门前。

　　马车旁一身躯健硕，神色木讷的中年汉子，垂手而立。

　　“少爷！”

　　中年汉子刚看到顾诚身影，便连忙上前数步迎接。

　　这人正是温安。

　　“走吧，速去速回。”顾诚神色如常，直接上了马车。

　　温安之所以会过来，那是他之前吩咐过对方，让其在临近中午的时候过来，然后去城外宣云寺。

　　他要去再求得一串类似清净佛珠之类的保命之物。

　　而武馆这里，顾鹰早就替他给莫老头打过招呼了，自己去留随意，不会受到限制。

　　......

　　......

　　宣云寺，位于宣城北面，地处横连山，是宣城内唯一一座建在城外的寺庙。

　　据说是当初有位大德高僧，曾有助与上一任城府，所以便将横连山直接赠送与那位高僧，并帮其修筑寺庙，广传香火。

　　横连山地势险峻，所以只有一条山道，蜿蜒延伸至宣云寺门口。

　　此时大日当空，骄阳似火。

　　寺庙外，山路上不见人影，这已经是晌午时分，所以少有人在这个时间前来烧香。

　　此刻宣云寺山门口，正站着一名身穿灰白短打，相貌俊朗的青年男子。

　　“顾施主，恕不愿送！”

　　寺庙大门处，一名黄褐僧衣的和尚，双手合十，沉声开口。

　　“有劳大师相送了。”顾诚回礼道。

　　旋即，他转过身，沿着山路径直朝着山下走去。

　　石径上，顾诚眉头紧锁，低头看着手中一串黑色佛珠，神色有些苦闷。

　　这一趟白来了。

　　他前来求取保命之物，结果寺庙内僧人告诉他，先前的清净佛珠乃是早年间庙中一位高僧所留，仅此一串。

　　上一次之所以会给顾诚，都还是看其家中多次捐赠香火钱的缘故。

　　最后没办法，顾诚只能随便讨要了一串佛珠。

　　不过他对这串佛珠，却是没有任何信心。

　　毕竟当时，那僧人是直接从一尊佛像前一个木箱内随意取出的一串。

　　顾诚还曾偷偷瞥了一眼，那木箱里面少说也有数百串这样子的佛珠。

　　这明显就是大陆货色。

　　“看来只能住在武馆内了。”顾诚收起佛珠，驻足回首望向身后宣云寺，双眼微眯。

　　“说到底，求人不如求己。只要我踏入凝血大成，自然不怕诡怪缠身。”

　　如今没有求得保命之物，那就只能选择第二种方法了。

　　这一刻，他更加坚定了练武这个念头。

　　念此，他毫不犹豫的转身，快步下山。

　　山脚下，马车旁。

　　温安见顾诚回来，直接翻身进入车厢，他也没有多言，老老实实驾车离去。

　　清脆的马蹄声，伴随着车轮轱辘轧地声音渐行渐远。

　　“温伯，先回府中一趟！”车厢内，顾诚开口吩咐道。

　　他打算先回府中，多取一些大药，然后就直接住在武馆内，短时间内不回家了。

　　等到自己突破至距离凝血大成只有一步之遥时，再另做打算。

　　“好，少爷！”温安应了句，拿起鞭子空抽了几下。

　　转眼间，马车便消失在道路尽头，不见踪影。

　　......

　　......

　　玉林街，顾府。

　　不远处，一辆马车缓缓驶来，停在大门前。

　　掀开车帘，一身短打劲装的顾诚从马车上下来，迈开大步径直朝着府内走去。

　　而温安则是待在原地，静静等待。

　　只是顾诚刚一进门，便看见一名身穿鹅黄衣裙，面容姣好的妙龄少女，正探头探脑的站在偏门旁，左右环顾。

　　而此刻，那少女显然也是正好看见了顾诚，星眸中猛地一亮，提起裙摆，急冲冲了小跑过来。

　　香风袭来，少女一双藕臂紧紧环住顾诚手臂，眼眸眯成月牙。

　　“老哥！我等你这么久，你可算回来了。”少女银铃般的嗓音，带着丝丝惊喜。

　　看到少女后，顾诚轻笑一声，神色也是有些诧异。

　　“小妹，你什么时候回来的？”

　　“今天刚跟着父亲一起回来。”少女轻笑一声，“他途径我那里，顺便接我回来了。”

　　闻言，顾诚眉头微挑，没有多想。

　　而这时，少女侧头莞尔一笑，藕臂搂住顾诚手臂，神色乖巧，再度开口。

　　“老哥，我听娘亲说，你最近在练拳啊！那肯定是每天劳累不已，要不要小妹给你揉肩按腿啊！”

　　听此，顾诚脸上一黑，颇有些嫌弃的伸手将少女推开。

　　“无事献殷勤，说吧，你这刚回来，又闯什么祸了？”

　　少女名为顾清莹，是偏房二娘赵樱所生。

　　自小便爱跟着顾诚后面跑，长大后兄妹之间更是关系不错。天籁小说网

　　只不过其性格大大咧咧，并不喜琴棋书画，反而是喜欢舞刀弄枪，广结好友。

　　但折腾了这些年，狐朋狗友结识了不少，可自身武道却是平平无奇，没有丝毫进展。

　　这点确实使得家中长辈比较头疼。

　　毕竟是位闺中少女，整日在外，日后若是嫁人，难免被人说三道四。

　　所以家中为了让她收心，便将其送往另外一座城池的一处女子私塾，让其暂且与那些狐朋狗友断开联系。

　　“老哥，我怎么可能闯祸！”顾清莹狡黠一笑，再度伸手环住顾诚手臂，“只是资金出了小问题，需要江湖救急。”

　　“嗯？”顾诚面色一沉，再度开口，“又是为了你那些狐朋狗友？”

　　他这小妹，先前有次，为了帮助她结交的那些所谓豪杰，硬生生散出去数千两银子。

　　后来父亲因为此事曾狠狠的训斥过顾清莹，并将她月钱扣了一大半，罚她半月不得出门。

　　如今刚从外面回来，她就又想着去救济那些狐朋狗友。

　　“老哥，我保证这是最后一次了，这次之后，我就与他们断绝关系，再也不相往来。”看到顾诚面色变化，顾清莹举起三根白皙的手指，佯装发誓道。

　　“好哥哥，就这最后一次嘛，我话都放出去了，言而无信，反而有损咱家颜面。”

　　感受着手臂传来的一抹柔荑触觉，顾诚望着扯着自己手臂，撒娇哀求的妹妹，不由摇头轻叹口气。

　　“我只帮你最后一次。”

　　说着，他伸手从怀中取出数张百两银票，递了过去。

　　“不过丑话说在前面，日后要是再让我看见，你与那些人往来，可别怪我直接告诉父亲。”顾诚面色肃然，沉声开口。

　　顾清莹眼睛眯成月牙，一把夺走银票，双手背在身后，乖巧无比。

　　“放心吧，大哥，这绝对是最后一次！”说罢，她便直接火急火燎的冲出大门。

　　顾府门口，顾诚转身面无表情的望着顾清莹消失的背影。

　　“温伯，不用送我了，麻烦你暗中跟着清莹，等他们分开后，顺道将我那些银票取回来。”

　　他望向大门外温安，语气淡漠不已。

　　“和之前一样，我不希望以后在宣城再看见纠缠清莹的那些人！”

　　话音落下，温安轻轻点头，便径直转身朝着顾清莹离去的方向追去。

　　顾诚收回目光，不再去想此事，转身朝着府内走去。

　　宣城内的大户人家子弟几乎彼此都相识，所以并不可能为了钱财，去纠缠顾清莹。

　　只要那些想着一步登天的中下层阶级，才会想着天天巴结。

　　而他这一世的顾家，在这宣城算得上是数一数二的大户，生意往来涉及多个地方，黑白两道都有所接触。

　　记忆中，前身曾经多次暗中让温安处理过不少这样子的事情。

　　不然的话，就凭借顾清莹那性格，早晚会被人坑骗的人财两空。

　　而在这世道，最不值钱的就是人命了。

　　穿过数个走廊后，顾诚便将此事置之脑后不再去想，而是直接朝着府中中堂走去。

　　既然父亲回来了，他身为长子，自然要第一时间去拜见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第九章 决策免费阅读。https://xs.23sk.com 