    玫瑰花装在了半透明的手提袋里，袋子上面还有花店的logo，女店长在看了陆晚晚一眼后，悄悄的对厉景琛说：“厉总，需不需要我教你一招恋爱小技巧？”

    此时，陆晚晚正在看店内的装饰，没有留意这边。

    厉景琛的手搭在收银台上，拎过手提袋的同时，随意的问了句：“什么招？”

    女店长说道：“您可以和您的女朋友一人拎一边的带子，这样就可以一直提着走啦。”

    “厉景琛，好了么？”这时，陆晚晚走了过来。

    女店长见陆晚晚居然直呼厉景琛的名字，而厉景琛也没有觉得任何不妥的说道：“好了，走吧。”

    下一秒，厉景琛伸手揽住了陆晚晚的腰肢，占有欲十足的姿势，忽然让女店长意识到，厉总根本不屑采用她的恋爱小技巧！

    “走了。”语毕，厉景琛带着陆晚晚往店外走去。

    说着，厉景琛把手提袋递给了陆晚晚，被陆晚晚接了过去。

    “诶……”女店长欲言又止，她不是教厉总，一人提一边的吗？

    好像很长时间没来消费过了？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    许久过后，女店长才慢慢闭上张成了“O”型的嘴。

    她后知后觉的想起，厉总的绯闻女友蓝沁呢？

    厉景琛想也没想的说：“第20层。”

    陆晚晚点点头：“我今天想从21层逛起，听说从21层开始，每隔10层，就会有智能机器人为我们服务，是不是真的啊？”

    在走出花店后，厉景琛侧眸，盯着陆晚晚娇俏的侧颜，问：“想买什么？我带你去。”

    陆晚晚单手拎着花，另一只手隔在他和自己的中间，避免他越搂越紧：“厉景琛，你还记得，我们上次逛到了第几层吗？”

    陆晚晚记得自己上次来，是为了给宗起配一副新眼镜，谁让治疗中心的小绵把宗起的眼镜弄坏了呢。

    厉景琛拆穿了她话中的可惜：“上次不是你自己闹着要回去的吗？”

    “没错。”厉景琛说。

    “那我们快去吧，上次没见到，真是太可惜了。”

    “哦。”陆晚晚坐了上去。

    厉景琛随后坐到她的身旁。

    “我腿酸嘛。”陆晚晚说。

    厉景琛听她说起话来娇娇的，立刻就心软了，他挥手招来一辆停在附近的观光车，对她说：“上去坐着。”

    “是！”司机回过神来，小心的开着观光车往电梯的方向而去。

    一分钟后。

    司机在回头看清他的脸后，大吃了一惊：“厉……厉总！”

    厉景琛淡声道：“今天这车我们包了，去21楼，别再让其他人上车。”

    见游乐区里有许多孩子，但大人却寥寥无几，陆晚晚不禁问道：“这些孩子的家长呢？”

    “在别的楼层逛街呢。”厉景琛解释道：“等他们逛完了，就会回来这里，带孩子去餐饮区吃饭。”

    一辆观光车从电梯中开了出来，伴随着司机的话：“厉总，21楼到了。”

    陆晚晚放眼望去，只见21楼被分成了2个区域，一个是游乐区，一个是餐饮区。

    陆晚晚循着他的指尖看去，只见一个短发男人正伸出双臂，稳稳的接住了从攀爬墙上掉下来的孩子。

    “小朋友，小心点。”男人背对着他们，看不清表情，可他发出的声音，却带着冰冷的金属感。

    陆晚晚问：“他们就这么放心？”

    厉景琛说：“当然，你看，那是什么。”

    她忍不住下车，想要近距离看一看。

    不料蹲在旁边的一只机器狗，忽然“汪”了一声，引起了陆晚晚的注意。

    这难道就是，仿真机器人？

    虽然电影中经常出现，但现实中陆晚晚却还是第一次见。

    机器狗朝她摇了摇小尾巴后，闭上了嘴巴，继续蹲好。

    乍一看，只会把它当成一个摆件。

    她低头一看，机器狗朝她吐出了舌头，舌头上面放着一包消毒纸巾。

    陆晚晚回头去看厉景琛，见他冲她点了点头，这才伸手从机器狗的嘴巴里，试探性的抽出了两张消毒纸巾。

    不久之后，一名女机器人端着一杯新的饮料过来，准备放到客人的桌上。

    客人一时手痒，去摸女机器人的手，结果误触了机关，女机器人直接把手一扬，整杯饮料泼到了客人的脸上。

    厉景琛下车后，来到她身边，说道：“这里有一半是餐饮区，所以像这样的消毒设备随处可见。”

    陆晚晚朝其中一家餐厅看去，正好看到有个客人不小心把饮料打翻了，一只仿真蝴蝶犬立刻闻着味过来，把地上的饮料舔得干干净净，引得客人们争相拍照。

    但面前的仿真蝴蝶犬可是铁做的，重达几十斤，很快就把客人压得喘不过来气。

    最后，被舔到脸变形的客人，欲哭无泪道：“呜呜呜，我以后再也不手贱了！”

    地上的仿真蝴蝶犬闻到味后，立刻跳上沙发，想要为客人清理脸上的果汁。

    “诶，不用你不用你！”客人狼狈之间，拼命推开它。

    陆晚晚随即看向他：“厉景琛，你陪我过去看看好吗？我可不想落得跟那人一个下场。”

    厉景琛宠溺的“嗯”了声，陪她一起来到了游乐区。

    外面的陆晚晚，“噗”的笑出声。

    厉景琛的神情却很冷淡，机器人光是手，触觉感应器就多达成百上千个，那个客人不问操作，就贸然去碰，不被打一顿，已经不错了。

    “我们给机器人大哥哥取的名字，他就是我们的‘亚瑟王’！”孩子们说着，指向了不远处的机器人。

    陆晚晚看了过去，发现一个机器人正站在攀爬墙下面，盯着那些爬上爬下的孩子们。

    里面的孩子们，在看到他们时，立刻稚声稚气的问：“大哥哥，大姐姐，你们也是来看‘亚瑟王’的吗？”

    陆晚晚弯下腰，轻声问道：“谁是‘亚瑟王’呀？”

    再结合“亚瑟王”，是传说中骑士团首领的名字，可见这个机器人在孩子们的心目中，地位有多高了。

    收回视线，陆晚晚问：“我可以进去，看看你们的‘亚瑟王’吗？”

    “可以哦。”

    其中一个小朋友想给陆晚晚开门，其他小朋友却阻止道：“不行！我们不能随便给陌生人开门，万一他们是人贩子怎么办？”

