

    谢绾绾就那样怔愣了半分钟，嗳一声，又笑了起来。

    “唐警官这人，挺有意思的。真是太单纯了，现在这社会，很难找这样的男孩子了。我要是再小几岁，情窦初开那年代，说不定真会爱上他的。”

    她像在玩笑。

    眼在笑，眉在笑，浑身都在笑。

    向晚却看到她眸底那一抹化不开的浓重阴霾——

    她并非无动于衷的。

    女人的直觉告诉向晚，谢绾绾对唐元初有感情。

    甚至比她料想的会更多一点。

    但也许是屈于现实，也许是权衡利弊，也许是真被唐妈妈上次的声明引发的流言伤害到了……她克制住了自己，不任情感泛滥。

    成熟而理智的女人，是现实的。

    她和唐元初这种初出茅庐的小伙子是不一样的。

    前者的生命里，最重要的早就不再是爱情。

    只有唐元初这样的男孩子，才会把爱情放在第一位。

    其实，如果注定了两人走不到一起，谢绾绾今天的选择是对的。

    干脆利落地让唐元初死了心。

    只有死了心，他才会去寻找属于自己的幸福。

    从经历中去成长。

    ……

    这顿饭，因为这个小插曲，突然变了味道。

    不论谢绾绾如何努力来圆场，气氛变了，她终究有些力不从心。

    菜一个个上齐，很精美，味道也好。几个人聊了一些《灰名单》剧组的事情，谢绾绾又说了一些关于后期制作和宣发的想法……看得出来，她极力想从唐元初离开的不愉快里跳脱出来。

    然而，

    她尽力了。

    却屡屡在自己的专业领域说出一些实是而非的话。

    很明显的心不在焉。

    叶轮勾着唇，看了她好几眼。

    于是，一顿饭说来说去，毫无重点。

    大概坐了有四十分钟，白慕川出去接了一个电话回来，就准备告辞了。

    “不好意思，我们得走了，你俩慢用。”

    白慕川客气而礼貌，即使情绪淡薄，也极为周倒，他这人很少会给人狂妄自大的感觉。因此，叶轮在他面前——他这一幅名贵的抽象画，就算不被人泼上污渍，也少了一些味道。

    一种从骨子里散发的味道。

    一种从历练里出来的男人味道。

    一种浸淫人生而通透豁达的味道。

    去到停车场，白慕川扶了扶额，有点烦躁，“得找个代驾。”

    他喝酒了。

    虽然只是小小一杯。

    向晚嗯一声，没有反驳，拿起软件。

    “我来吧！”

    白慕川勾她腰，“我来。不能累着我媳妇儿。”

    两个人低头说着话，一个影子就那样慢幽幽地走了过来。

    “不用找。我在这儿呢。”

    唐元初？

    他刚才就蹲在那角落里，一动不动。

    地下停车场的光线不太好，他们谁也没有注意。

    地下停车场，长年不透风的环境，让这里散发着一种潮湿的霉味儿，多站一会，呼吸似乎都有些不畅快，向晚很不喜欢这种味道，可唐元初却一个人在这里蹲了整整四十分钟。

    向晚问：“如果我们一直不来，你准备在这里等多久？”

    “等到你们来为止。”唐元初说着，摊手找白慕川拿钥匙。

    白慕川默默地，把钥匙递给他。

    唐元初坐上驾驶室，把着方向盘。

    “你能行吗？一身酒味儿，一会儿被交警叔叔查到。”向晚和白慕川一起坐在后座，瞅一眼他的后脑勺，半开玩笑半认真地说着，想逗他说话。

    “我又没有喝酒。”唐元初调了一下座位。

    默默看了一下裤子上的酒渍，不再说话。

    ~

    汽车驶出停车场，开得很平稳。

    唐元初脸上的情绪很平静，看不出来刚受过感情的伤害。

    四十分钟的时间，足够他舔？伤口，并成功地治愈自己吗？

    向晚怀疑，瞄他好几眼，却不好问。

    对人家来说丢脸的事，反复提及，大多时候不是安慰，而是在别人的伤口上洒盐，那不厚道。

    一路上，三个人反常的沉默。

    想到前些天唐元初碰到的各种拜托。

    再想到他那时脸上仿佛会溢出阳光的笑，向晚不忍心……

    然，任何一种求而不得都是残酷的。

    “把车开到单位上去吧。”白慕川突然开口，“我去那里还有点事。然后你送向晚回去，之后，就可以自己安排时间了。”

    放他假了？

    向晚微微一愕。

    目前这么紧张的形势下，这可是对唐元初地格外恩宠啊。

    然而，唐元初不领情，“不用。”

    白慕川沉下眉头，“听从命令。”

    唐元初：“……”

    命令，每次都拿这个压他。

    他又不得不受。

    唐元初叹息一声，感激地看了一眼后视镜，“我没事的，头儿。我是个警察，不能在这个时候溜号的。医院那边的人都是我联系的，万一有什么需要……”

    白慕川黑着脸，嗤他一声，“小兔崽子，少了你，我们还不能工作了？”

    “……”

    唐元初知道，他是为自己好。

    “头儿，我——我现在很怕休息，很怕闲下来。”

    他淡淡说着，突然叹了一口气，“老大，你就让我工作吧，只有工作才能让我舒服一点。”

    白慕川半阖的眼睁开，看他紧皱的眉和眼。

    “行吧。那随你。”

    ~

    最后，三个人一起回队上。

    向晚今天的更新已经写完，也用不着回去，就不麻烦了。

    到办公室的第一件事，她就是揪住白慕川，“你今天怎么回事？”

    白慕川一脸无辜：“我怎么了？”

    向晚：“你比我了解谢绾绾。”

    白慕川：“……”

    她笑语盈盈，他却觉得来者不善。

    这种问题，一不小心就送人头。

    答，不如不答。

    他沉默，只一脸懵逼地看她。

    向晚咬牙，看着他“老实诚恳”的脸，哼一声，“我说不要唐元初去，你非得拽着他，还说什么谢绾绾不是那样的人，这下好了吧？可把人给伤死了！”

    白慕川一脸严肃，“你觉得这样不好？”

    “好什么好？”

    “有什么不好？”

    看向晚瞪着双眼看自己，白慕川叹息一声，把她轻轻搂过来，拍了拍后背，“痛苦这事，如果早晚都必须有一次，何不来得早一点？伤得早，愈合快。”

    向晚一怔。

    她从他怀里抬头，看他精亮的双眼。

    “你早料到？”

    “……也不算吧。”

    “那就是谢绾绾私底下和你说过什么了？”

    “这个没有。”

    “呵！”向晚斜了斜眼，语气酸不溜啾的，“那就更不可思议了。难道这就是传说中的了解？知己？”

    