    仅仅来得及飞离地面三十多米的两具单兵火箭飞行背包，在半空中化作了两团巨大的火球。

    被林默一声猛喝，叫破身形的神秘人物也随之被炸得尸骨无存。

    活口就意味着麻烦，林默自己身上的麻烦已经够多了，凡事都得适可而止。

    莎莉在微微抽咽着，不仅仅是被惊吓的，也有被劫后余生的喜极而泣，结果大出她的所料，林默非但没有像她想像的那样被那个坏蛋抓走，反而一举翻了盘。

    由于是背对着林默和马军，又被捆得动弹不得，她只听到两人的对话和其他人的惨叫声，她没有看到任何战斗场景，只一会儿功夫，战斗就已经结束了。

    当身上的绳子被挑开的时候，莎莉还恍然以为自己仍旧在做梦，直到看见林默时，才不顾一切地扑到对方怀里，委屈地放声大哭。

    “好了好了，没事了!”林默轻抚着这个帕坦姑娘的后背，却丝毫没有想占便宜的心思。

    这个傻姑娘应该不会被那个马军临死前说的话给蛊huo了，林默打算尽早离开这里，避免惹上的麻烦更加ji化，就算自己不跟上这支迁徙队，恐怕也一样会有麻烦跟上来，只不过不像现在这么大罢了。

    林默搞了一点凉水，连掐带泼，随便救醒一个帕坦人，然后就撒手置之不管了。

    在经过了一番看到战场遗骸后的歇斯底里般尖叫后，那个帕坦人手忙脚乱地用同样的方法去叫醒其他人。

    也是药力渐渐开始消退，加上强制清醒的手段，帕坦人一一苏醒过来，这个时候，天se已经放亮。

    “艾比克，你应该对这件事给我一个交待。”

    第一时间清醒过来的穆德.扎里耶夫村长和其他几个村长把雇佣军领艾比克与林默叫到了一起，进行紧急蹉商。

    会议的帐篷内外全是各村村长的心腹人员，手执ak-47，子弹上膛，面无表情的监视着艾比克和林默两人。

    如临大敌对待，这也不能怪他们，经过昨晚生的事情后，着实让人感到后怕，差一点儿就全军覆没了，有命才能活着享受这片天堂般的土地，这个时候他们除了自己的心腹外，不再轻易相信任何人。

    “这个，我也不太清楚，不过我会好好盘问我的手下，如果有人当叛徒，我一定亲手拧掉他的脑袋。”雇佣军领艾比克苦笑着说道，简直是活见鬼了，自己的手下居然也冒出个叛徒，还和外人一起把所有人用药给放倒了，幸好不是毒药，否则大伙儿千里跋涉，只能在地狱里相见了。

    “不用看我，我准备要离开了，我对这里一点兴趣也没有。”林默平摊双手，耸耸肩，这地方景se再好，最多只能当个旅游点，根本不可能在这里定居。

    经过昨晚上的事情，莎莉对林默算是彻底死心踏地，马军的诡计没有成功，这个帕坦姑娘只是有选择xing把消息汇报给了村长爷爷。

    其实只要往深入分析，马军临死前的话根本经不起推敲。

    如果真像他说的那样，林默是某个势力的“代理人”，跟其他武装组织一样对这片风水宝地窥觑，其实根本没有必要沿途尽心尽力的护送他们，今天漏两个匪徒过来杀几个迁徙者，明天再漏一小队匪徒又多杀几个，甚至无法防备，无形中就会自然而然的削弱迁徙队伍。

    或者只要一到地头儿就干脆直接翻脸，屠了所有的人都是轻而易举的事情。

    更何况“骑士”大人神迹般的大翻盘，完全征服了帕坦少女的心，崇拜英雄那是帕坦族的传统，不分男女老少是一样。

    “呃，我们不是这个意思!”穆德.扎里耶夫村长老脸微红，干咳了一下掩饰自己的尴尬，他和那些村长并没有看雇佣军艾比克那样的态度对林默。

    比竟昨晚林默算是救了他们所有的人。

    穆德.扎里耶夫从自己腰间的口袋里掏出了一个小袋子，倒在了身前的地毯上。

    是几块深蓝se的石头，已经被冲洗干净，虽然没有抛光，却可以看见很纯正的蓝se。

    青金石，阿富汗的宝石特产之一。

    穆德.扎里耶夫深吸了一口气，慢慢说道：“这是几个孩子在附近玩耍的时候捡到的，品质还算不错，如果您能帮我们把来犯的敌人给击溃的话，这条矿脉，我们愿意送给您。”

    舍不得孩子套不着狼，对方已经不计报酬把他们几个村子的人一路护送过来，已经是天大的恩情，若是还要有所需求，涎着脸再要求对方为自己出力，而且是这么危险的事情，一点代价都不付，这不是帕坦人能够做得出来的，特别对方还是自己贵客。

    因此几位村长一合计，干脆现的这条青金石矿脉赠送给对方，虽然青金石不是什么特别昂贵的宝石，但整一条矿脉的价值就实在不好说了。

    另一方面，矿脉想要变现就得去挖，无形中等于是把这个“骑士”先生和他们捆绑在了一起，他们活着，林默才能独占矿脉，如果他们死了，这笔帐谁都不会认。

    “这个……”林默mo了mo下巴，说实在的，一个青金石矿脉对他来说基本上没什么意义，可是如果变现的话，那可是一笔不小的财富，对于他制造“妖孽”而迅枯竭的钱包来说，无异于是一场及时雨，可以极大缓解他的资金紧张。

    “可是光我一个人顶不了多少人，如果对方来了几百，上千人的话，我根本拦不住，就算用枪打，也剑砍，也最多干掉百八十个。”

    钱好拿，可是林默却不认为自己拿得这么容易，帕坦人给自己出的难题也不小，否则怎么可能会拿一座价格不菲的矿脉来做youhuo。

    “这也是个问题，我们的武器也是有限，弹药也不多。”几个村长满脸愁容。

    雇佣军领艾比克也是托起了下巴，摇了摇道：“我的手下只有五十多人，最多可以对付一百人，再多就不行了，要不我们跟对方谈判，共同分享这里。”

    “不行不行，这帮家伙全是贪婪的野狼，恨不得吃了我们，我们跟他们谈分享，怎么可能，杀光我们不全都是他们的了吗？”

    一个年纪较大的枯瘦村长摆了摆手，反驳了艾比克的想法，立场不一样，看事物的角度也不一样，雇佣军可以到处流窜，可是各村的迁徙者们却不行，上千人的移动不论是管理还是物资供应都是非常复杂的事情。

    “是啊，没有飞机，没有坦克，没有大炮，我们孩子们又不是正规的职业军人，怎么跟这伙贪婪的家伙对抗？”

    其他村长也是表示出相同的忧虑，帕坦人是天生的战士，这没有错，可是小打小闹还行，正面的大兵力对抗，纪律xing完全没办法和职业军人相比，没有经过特别的训练，很有可能变成乌合之众，打顺风仗越打越勇，要是遭遇点挫折，恐怕当场就要崩溃。

    “飞机？”原米卡里村的穆德.扎里耶夫村长一怔，似乎想起了什么，干枯的手指敲着的枪套，看向帐篷顶部。

    “怎么了，穆德，我的老伙计。”

    “是啊，赶紧想想办法，我们根本没办法跟这么多人拼。”

    “不拼也不行，我们的小伙子们会被杀死，女人们会被jian污，孩子们会被他们抓走变成兵源，这简直是太可怕了。”

    “真主安拉，救救我们。”

    就算途中拉过来当护卫的“骑士”，村长们也无法看好这位强大的战士能够应付这么多人，这已经出了单兵作战能力。

    或许，只有金系巨龙变成原形才能轻而易举的收拾掉这些杂鱼，可是林默并不会因为这些帕坦人而曝1u金系巨龙的能力，每次使用到金币，他都是非常慎重，而且不留隐患。

    帐篷里响起一片唉声叹气之声，而边上那些作为警卫的帕坦青壮也是一脸愁容。

    雇佣军领艾比克咬牙切齿，几乎把头巾给拆散了，怎么也想不出一个妥善的解决办法，好不容易得到一个隐秘的驻地，而且可以得到几个合并村落部族的支持，这已经是难能可贵的好事，意味着自己的雇佣军可以更上一层楼，可是高兴没多久，却有一群恶狼虎视眈眈地随时都有可能扑过来，夺走他们的果实。

    不仅仅是他们被族人从昏睡中救醒，林默带给他们的消息犹如晴天霹雳一般，目前只限于村长高层之间控制住消息，还没敢对外部宣告，相信这个消息一旦布出去，很可能会引起平民们的恐慌和sao乱，恐怕敌人还没到来，他们就已经完全乱了阵脚。

    “别吵!”穆德.扎里耶夫村长mo着脑袋正在绞尽脑汁的捕捉着那一丝灵光，没好气的吼了一声，帐篷内才稍稍安静了一些。

    “怎么了，我的老兄弟，是不是头痛，要不要喊医生来。”

    “不不不，我很好。”

    “刚才你们说到哪儿了。”

    “我们刚才说到我们没有飞机大炮和坦克，要是有这些，我们根本不用怕这些乌合之众。”

    “对对对，飞机，大炮和坦克，对，就是这个。”

    xxx:收xxx啦，收打赏!每天的推荐票票收过来。ro！。

