    但是磨盘却完全没有停止下来的感觉，我强忍着不让自己的神魂陷入那种昏迷之中，因为我也不知道如果我陷入昏迷的话，会是什么样的一种情况，那后果，我不敢赌。

    在这种百般忍耐的情况之下，我终于是感觉到磨盘转动的速度好像开始变得缓慢，最终停止了下来。

    而我神魂深处的那种剧痛，也逐渐的减轻。

    我的神魂脱离了磨盘，站在旁边，这个时候我惊骇的发现，我的神魂好像少了很多，没错，自我感觉是极为清楚的，现在我的神魂好像比之前少了一半。

    但我并没有着急，因为我还清晰的感受到，我的神魂之力变得极为的精纯。

    为什么融神丹不能服用过多，就是因为融神丹提升的神魂会让神魂之力之中产生一定的杂质，神魂之中要是杂质过多的话，那将会是一个极为糟糕的问题。

    到时候别说凝聚天品元神，就算是凝聚地品，都费劲。

    “现在我感觉到我神魂之中没有丝毫的杂质，这岂不是意味着我又你能够服用融神丹吗？”

    我感受着神魂的精纯，整个人心中冒出了这样的一个念头。

    毕竟一定的杂质进入神魂之中，是可以接受的，只要不是对神魂有这巨大的影响。

    我看着眼前这灰白色的磨盘，我知道我的神魂之所以会变得这么的精纯，完全是因为这磨盘的原因，这磨盘的转动虽然使得我神魂深处传出那种无法承受的痛苦，但却将我神魂之中的杂质一点点儿的磨掉了。

    想到这儿，我再度摸出了一枚融神丹。

    好在身上融神丹也不少，分身给我炼制了十多枚，准确的说也不是给我炼制的，因为分身修炼炼丹之术，所以整个修炼这融神丹来提升炼丹之术。

    抛开这些念头，我将这一枚融神丹吞金口中。

    之前的那种感觉再度出现，而我的脑海深处，神魂力量再次开始增加，随着神魂力量增加到了一定的程度，我的整个神魂再度被吸收进入这灰白磨盘之中。

    或许是因为之前感受过一次，那种神魂深处的剧痛传出来的瞬间，我变得有些适应，不会在发出那种惨叫声，而是发出阵阵闷哼的声音。

    只要是能够提升我的实力，就算是痛苦点，我也完全能够欣然接受的。

    身上的融神丹不断的被我消耗，十多枚的融神丹竟然被我足足消耗了十枚，这是一个令人震惊的数字，因为一个正常的修士，最多只能服用一枚融神丹。

    而这个时候，我感觉到我的神魂似乎是到了一种极为饱和的程度。

    这种感觉，让我浑身有种说不出的情况。

    就好像我能够感受到天地之间一些特殊的能量了一样，这种能量之前我还感受到过，那就是在使用道术的时候，能够多少引用这些能量。

    念头一动，我整个人离开梦境空间。

    这时候，睡在床榻之上的我整个人连忙坐起身来，盘坐在床榻之上，此刻的我感觉到周围天地之间，正有一股股力量开始钻进我的身体之中。

    我的天灵盖之上，一道灵光冲天而起。

    战神殿，天空之上突然有着异样浮现，云彩密集，那云彩之中，竟然是有着五颜六色出现，这一幕直接将整个战神殿不少的弟子都惊动了。

    所有人无比吃惊的看着天空之上的这一切变化。

    “这是怎么回事？”

    “好像是天地异象。”

    “听闻凝聚天品元神会引来天地异象，难不成是无罪师兄凝聚了天品元神，进入了神合境？”

    “不对啊，那好像是苍穹峰的位置。”

    随着这道声音落下的瞬间，周围的人瞬间鸦雀无声，针落可闻的寂静。

    “是大师兄陈无忌。”

    终于有人接了一句。

    这时候，不单单的战神殿年轻的弟子，就连那些长老，甚至神将和殿主都被惊动了，天地异象，这是天品元神的征兆。

    一道道声音出现在天空之上，看向苍穹峰所在的位置，就连战苍穹这一刻都是颇为差异的站在空中，看着那冲天而起的灵光。

    “这小子……”

    战苍穹低声喃喃，眼神中有着一丝惊讶，要知道，这种修炼速度，就连他都是有些吃惊了。

    “大神将，收了一个好弟子，我战神殿，假以时日，将再多一名域境强者。”

    副殿主看着苍穹峰所在的位置，嘴角泛着一抹淡笑，他身为副殿主，自然是很希望看到战神殿强大的，现在看到年轻一辈的弟子有如此杰出的人才，他自然也是很高兴。

    “尽可能的封锁消息，别让这个小家伙的信息传出去。”

    这时候，宗门内传来一道低沉的声音，随着这道声音传出的瞬间，众人连忙对着后山深处行礼，一个个不敢有丝毫发言。

    “尊太上令。”

    那副殿主都不由躬身行礼回应。

    天才并不缺少，但能够在这么短的时间内凝聚天品元神的天才，就比较少见了，而任何一个宗门的天才想要成长起来都是要经历很多波折的。

    一个人并不是光有天赋就能够成长起来的，有人希望你成长起来，但同样有人不希望你成长起来。

    这个时候，对于外面的一切我都并没有怎么注意，而是专心的开始修炼，将周围的一道的气息开始吸引进入的我身体之中。

    这些，都是天地大道之力。

    进入神合境之前，自然也是需要稍微了解一下神合境的东西。

    凝聚元神，勾动天地大道之力。

    当然，这些天地大道之力也不过是稀薄的，要想更加强悍的动用这种恐怖的大道之力，那就要进入域境，至少，半步域境。

    但现在这些都不是我应该想的。

    周围天地大道之力被我吸收进入神魂之中，而我的神魂力量正在逐渐的开始变化，凝聚出了一个小人的样貌。

    这个小人双目微闭，五官逐渐清晰。

    面目之上的神态也是在这个时候开始变得有种出神的感觉，看着那缩小版的五官，我察觉到了和我无比相似的样子，这就是我的元神。

    元神周身散发出来的力量极为的纯洁，好似没有半点儿的杂质，这就是天品元神。

