    第564章 好多好多钱

    一顿午饭的功夫下来，张奕就跟在座的所有大使谈下来合约。

    一共是15000平方公里的合同，来自五个不同国家。

    这也就意味着，张奕直接从他们手中赚到了15000亿美金！

    这个金额简直可以说是吓人，甚至达到了两年以上天海市GDP的数额。

    这也让张奕不由得感慨，果然新时代还是高技术的最容易挣钱。

    怪不得西方发达国家都在把制造业往发展中国家转移，而自己专心搞技术。

    这简直是降维打击！

    而漂亮国的大使卡特看着张奕签下了一份份合同，心中也是感慨不已。

    什么时候，他们也需要因为技术问题，让夏国的人割韭菜了？

    不过这一波韭菜，还是他们上赶着让人家割的。

    因为张奕的态度也很清楚，即便是签订了合同，他们也得排着队等待。

    毕竟夏国大西北那2.5万平方公里的沙漠改造，才是人家最优先解决的问题。

    要是他们漂亮国觉得贵的话，张奕也不惯着他们，反正后面还有一大批求合作的呢！

    卡特的心中愈发觉得张奕的可怕，并且在心中认定了，将来他会成为科技领域对漂亮国威胁最大的人。

    他打算回去之后就立刻写报告，让灰宫的高层重视起这个人来。

    15000亿美金的钱和各种等价资源当然不是一次性付清，不过按照他们的协议，一个月之内必须要先支付10%的订金，也就是1500亿美金。

    光是这笔钱，就已经超过了张奕此时的身家。

    可想而知，不久之后世界富豪排行榜的名次当中，他就会登顶，成为世界首富。

    不过张奕对于这笔钱如何花销也已经有了自己的安排。

    首先大头得拿出来用于大西北的沙漠改造。

    沙漠改造技术需要的资金并不是很多。

    但是改造完沙漠之后，就必须要建造城市，这就需要较为高昂的费用了。

    毕竟想要打造一个城市，就必须用到大量的人力和物力。即便是运输大量的建筑材料到大西北，都需要天价的费用。

    所以张奕打算拿出1000亿美金出来，加上盛京高层补贴的1000亿夏币全都投入到大西北的开发当中。

    剩下来的500亿美金，则是存进自己集团的银行账户。

    这些钱主要也是用来给傻妞使用，在他们家庄园下面的地下实验室开发更多未来科技。

    各国大使吃完了午饭之后，便在愉快的气氛当中返回了。

    别看他们当时跟张奕讲价的时候，一个个争论的面红耳赤。

    但是当合作完成之后，大家反而都变得彬彬有礼了起来。

    毕竟大家都是出来工作的，而且张奕开出的价格虽然高昂，却也在他们的底限之下。

    总体来说，这是一次非常愉快的合作。

    张奕和冰冰送走了他们，而接下来，就是考虑如何开发大西北了。

    “是时候跟国内那些房地产公司好好谈谈了！”

    张奕笑呵呵的说道。

    天下盛世集团并没有自己的建筑队，而国内大多数的专业团队，实际上都是那些大型房地产公司的下辖子公司。

    西部大开发可并不是盖几栋大楼那么简单。

    想要搞那么专业的事情，就必须得让专业的人士来做。

    因此，跟那些房地产公司合作是最好的选择。

    张奕通过魏定国的汇报，知道各大房地产公司也都来了人。

    而且来的还不是员工，而是那些赫赫有名的房地产公司的大老板。

    其中，甚至还有他的死对头徐家劲。

    张奕都不得不感慨，这小子的脸皮可是真够厚的，两个人明明都已经在商场上斗的那么惨烈了，他竟然还有脸过来请求合作？

    不过仔细琢磨一番之后，张奕也明白了徐家劲此时的处境。

    大桓房地产作为国内最大的房地产企业，在当今这个房地产行业下行的年代，一直都有很严重的经济包袱。

    再加上张奕一手长租公寓，一手西部大开发策略，已经让他处于进退维谷的状态。

    拿下西部的超级工程，是他们大桓房地产起死回生的唯一机会。

    “真是个白痴！”

    张奕的嘴角浮现出胜利者的笑容。

    他想不到自己有什么理由原谅徐家劲对自己的那些卑鄙狡猾的行为。

    但痛打落水狗向来都是他很乐意去做的事情。

    他拿起电话打给了魏定国。

    “喂，老魏。”

    “张总！您有什么吩咐？”

    “那些来找我合作的房地产商大概有多少啊？”

    “你稍等一下啊，我看一下，咱们这边有统计。嗯……除了国内四大房地产商都来了，还有268个中小型的房地产公司想要跟我们合作。他们都知道西部大开发是一个超级工程，不是哪一个公司可以吃的下的。所以都想着要来分一杯羹！”

    张奕说道：“你先帮我筛选一下，不管公司的规模如何，把那些信誉好，工程质量最优秀的公司留下来。其他的直接让他们滚蛋！大西北开发是千古工程，我不可能让豆腐渣工程出现。”

    “是，明白了！”

    “四大的人都到了吗？”

    “没错，而且来的都是他们的老板。就在昨天，他们可都是坐飞机连夜赶来的，就等着能见您一面呢！”

    国内四大房地产公司，大桓房地产，绿桂园，亿达地产，易凯地产。

    巅峰时候，他们的老板轮流坐上过国内首富的位置。

    不过这两年房地产行业开始走下滑路，所以他们也低调了起来。

    但是这四个人的名字，依旧是商界如雷贯耳的存在。

    无论从资历还是财富，他们都比搞出沙漠计划之前的张奕更强。

    可是此时也得小心翼翼的跑到天海市来，求着张奕跟他们合作。

    张奕的嘴角浮现出一抹感慨的笑容，淡淡的说道：“让他们明天过来吧！我在总部见他们。”

    张奕就懒得在家里面招待他们了，主要是因为他不想请徐家劲吃饭。

    “明白！”

    魏定国挂上了电话之后，忍不住坐在椅子上长长吐出一口气。

    “按照张总的性子，是绝对不可能跟徐家劲合作的。但是他还是让徐家劲来了，显然是为了羞辱他！”

    “徐家劲啊徐家劲，本来可以成为房地产领域教父的人物，千不该万不该，不该招惹我们张总啊！”

    (本章完)

