    我去！

    发财了！

    望着眼前五色缤纷，炫光华彩的广阔洞穴，钟文眼里满是小星星，嘴巴张得老大，几乎可以塞进两个鸡蛋。

    即便早有心理准备，在看见冰螭洞内部的这一刻，他却还是难以抑制心中的激动与震惊，险些就要叫出声来。

    和眼前美轮美奂，充满了奇幻色彩的景色相比，万年前的冰螭洞，简直就是个毫不起眼的荒岛废墟。

    这、这是……万年寒玉？

    穿云石？

    琉璃玉髓？

    黑冰铁？

    狂风石？

    九劫铁？

    火元晶……

    一样一样几乎只存在于传说中的珍惜矿石，竟是东一撮，西一撮，不要钱似地肆意生长，几乎将地面铺满。

    也不知这冰螭洞究竟有何玄妙之处，竟然能够让自然属性和成形条件迥然不同的各种矿石和睦相处，共同成长，完全无视最基本的物理规矩。

    夜王前辈的预言果然应验，只需要数千年时间，冰螭洞中的矿石便能够重新生长出来。

    这里随便哪一块矿石，放到外界，恐怕都是能让无数修炼者抢破头的珍贵存在，若是炼成灵器灵宝，绝对可以让整个“冰螭岛”实力倍增，彻底凌驾于其他圣地之上。

    只是不知冰螭前辈为何却并不开采，而是放任它们在这里自生自灭？

    钟文一边贪婪地注视着铺满洞穴的各种矿石，一边在心中暗暗疑惑道。

    “看够了没有？”耳旁传来了冰螭圣人不耐烦的声音，“若是有看上的，赶紧拿了走人，记住，你最多只能拿三样。”

    这老儿态度有些恶劣啊！

    他是不是对我有意见？

    哪里得罪他了？

    钟文后知后觉地想着，两只眼睛却如同探照灯一般，对着面前的各色矿石来回扫视，恨不能以嘴为袋，将整片洞穴一口吞入腹中。

    “咦？”

    目光突然落在一种闪耀着浅黄色荧光的奇特矿石之上，钟文心头巨震，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他不自觉地跨上两步，才刚靠近这种浅黄色矿石，便觉精神一振，思维居然瞬间清晰了不少，一些原本无法理解的问题，竟似要迎刃而解。

    “天道石？”

    盯着这种矿石仔细观摩了许久，他脑中突然灵光一闪，忍不住脱口而出道。

    天道石，一种可以大幅提升周围人心智思维，增强修炼者悟道能力的稀有矿石。

    眼见钟文竟然能够认出天道石，冰螭圣人不禁脸色一变，对于放他进来这个决定，很是懊悔。

    “其他矿石都可以选。”他犹豫了好半晌，终于拉下老脸，半耍赖地说道，“唯独这‘天道石’，不在本次交易的范畴之内，你不能选。”

    “前辈，先前您可没提起过这一茬。”钟文眼中闪过一丝笑意，脸上故作愤慨道，“现在才说，岂不是出尔反尔？”

    “你的灵药虽好，却远不能与天道石相提并论。”冰螭圣人老脸一红，却兀自嘴硬道，“若不是看在冰儿的面子上，老夫又怎会同意让你进来挑选矿石？”

    “哦？原来十万年灵药，也比不得天道石么？”钟文似笑非笑地看着他。

    “反正天道石就是不行。”冰螭圣人被他看得如芒刺背，却还是打死不肯让步。

    原来适才在洞外之时，钟文突然掏出几株十万年灵药，令冰螭圣人垂涎不已，大为意动。

    再加上一旁的黎冰软语相求，冰螭圣人终于松了口，同意让钟文进入洞中挑选三种矿石，而所需要的付出的代价，便是三株十万年以上的灵药。

    按说这笔交易，对于冰螭圣人而言只赚不亏，然而看着眼前这个笑嘻嘻的白衣小子，他却还是莫名感到不爽。

    一想到对方得了天道石，修为再进一步，实力很可能胜过自己，他便本能地想要横加阻拦。

    因而，看见钟文靠近天道石的那一刻，他毫不犹豫地提出了这么个看似蛮不讲理的追加条件。

    “为何其他矿石都可以，唯独这天道石不行？”钟文故作不解道。

    “明知故问！”冰螭圣人白了他一眼，“这天道石可以大大加快修炼者感悟大道的速度，价值岂是其他矿石所能比拟？”

    荒谬，这里头比天道石贵重的矿石比比皆是！

    莫非……这老头对炼器一无所知？

    “果然瞒不过前辈么？”钟文心中一动，故意摆出一副沮丧的表情，“这天道石，的确是整个‘冰螭洞’最最珍贵的矿石了，不如晚辈再追加一株十万年灵药，以二换一如何？”

    “想占我冰螭圣人的便宜？你还太嫩！”

    冰螭圣人见状，得意地呵呵笑道，“莫说追加一株，便是再来十株，也休想让老夫答应！你还是死了这条心，赶紧挑选别的矿石罢，莫要让冰儿和林宫主她们在外头等太久。”

    果然！

    到此地步，钟文终于断定，冰螭圣人只晓得天道石的功效，对于洞中其他矿石的价值，根本就没有任何概念。

    难怪这洞中分明生满了珍贵矿石，他却并不开采。

    原来他根本就不知道这些矿石的价值。

    堂堂“冰螭岛”之主，空守着一个洞穴的宝贝，却只知道利用天道石来修炼，当真是有眼无珠，暴殄天物，白白便宜了我！

    “好罢！”

    他看似无奈地耸了耸肩，转身的那一刻，却忍不住得意地笑了起来。

    随意挖下三块约莫篮球大小的矿石，钟文意兴阑珊地对着冰螭圣人说道：“就这三块罢，还请前辈过目，若是没有问题，这桩交易便算是成立了。”

    “让我看看！”

    冰螭圣人还不放心，凑上前去细细探看，只见其中一块遍体闪耀着银色光芒，隐隐散发出一股慑人寒气，另一块则呈乳白色，看似普通，却莫名令人生出种似近实远的虚无感。

    而第三块矿石看上去黑不溜秋，并不起眼，摸上去却能够感觉出其质地极为柔软。

    这三块矿石，似乎颇有玄机！

    直觉告诉冰螭圣人，这三块矿石并不简单，然而他毕竟是圣地之主，再想反悔，却多少有些拉不下脸来。

    “前辈，莫非您又要提出新的条件了么？”耳旁传来了钟文的嗓音。

    冰螭圣人抬起头来，映入眼帘的，是少年略带嘲讽的表情。

    “老夫只是想看看你挑了些啥？”他不禁老脸一红，终究不好意思再反悔，只得松口道，“也不过如此，拿去拿去！”

    “多谢前辈！”钟文嘻嘻一笑，随即右手轻轻一拂，三块矿石瞬间消失无踪，就仿佛从未出现过一般。

    他果然有储物饰品！

    冰螭圣人心头一凛，再回想之前钟文凭空取出灵药的场景，终于确定对方身上，拥有着即便在上古时期也是极其稀少的储物饰品。

    “走罢，宫主姐姐她们还在外头等着呢！”

    就在冰螭圣人暗暗谋算钟文的储物饰品之际，只听白衣少年淡淡地说了一句，随即转过身去，迈开大步，头也不回地朝着洞口方向走去。

    那六亲不认的步伐，当真是要多果断，有多果断。

    他走这么快做什么？

    眼见钟文溜得飞快，冰螭圣人心中一个咯噔，隐隐感觉自己将三种矿石交换给钟文，似乎是一个天大的错误。

    “好了么？”

    跨过洞口，一蓝一白两道倩影登时映入钟文眼帘，正是候在洞外的林芝韵和黎冰二人。

    “已经挑选好了。”钟文冲着黎冰微微颔首，笑着说道，“冰儿，能不能安排个静谧偏僻的场所，我想要炼器。”

    “为何要选择偏僻的地方？”黎冰不解道。

    “万一炼出了极品灵器，引来天劫。”钟文解释道，“我怕会误伤到岛上的人。”

    “你才多大年纪？”

    冰螭圣人恰巧踏出冰螭洞，听他胡吹大气，忍不住出言讥笑道，“也想炼制出能够引动天劫的极品灵器？年轻人切莫好高骛远！”

    “前辈说得是。”

    钟文被他嘲讽，也不生气，反而笑嘻嘻地说道，“只是晚辈向来运气比较好，说不定就成功了呢？”

    望着他脸上的古怪笑容，冰螭圣人心脏猛地一跳，一股强烈的不安感瞬间涌上心头。

