    第35章 黑影

    白庆从木桶里一跃而出，现在他感觉他的身体无比的轻松，之前罗盛要求他训练所带来的酸痛也都一去不复返了。

    “感觉怎么样？”罗盛开口问道。

    白庆笑了笑，开口说道：“我感觉现在我的身体变得非常轻松，体内仿佛有着用不完的力量。”说着白庆开始打起修罗拳，拳风阵阵，让人看着就感觉充满了力量感。这明显比白庆之前运用的修罗拳要更加凶猛有力。

    李胡之看着白庆，低声说道：“你感觉咱们徒弟现在像是几阶枷锁境？从他运转的修罗拳来看，我感觉怕是有六七阶枷锁境。”

    罗盛点点头表示赞同，“差不多，我估计也是有了六七阶枷锁境左右的实力。”

    他们两个不清楚是由于白庆并不是吸收真气修行，所以他们两个并不能直观的看出来白庆的实力，只能根据白庆的表现来判断。

    新文明诞生二百余年，真气复苏，有的修行之人便根据自身变化情况以及借阅古籍，对人类修行做出了一个划分。他们修行之时发现，人体内莫约有着十二层像枷锁一样的东西封印着人的身体，每挣脱一道枷锁，便可以获得相应的力量，枷锁境由此而来。

    枷锁境之后便是魂体境，这一阶段的修行主要就是灵魂精神世界的建立，灵魂精神世界越大，你的精神力越强大。这个阶段是没有具体的划分的，一个人灵魂精神世界的大小一般从你出生的时候就确定了，属于天赋。

    再之后就是入灵了，可以神识凝聚，出灵离体，用灵魂状态跨越一切实体，真正意义上的做到足不出户便可以游览国家大好河山。不过这是有一个前提条件的，就是你魂体阶段的精神世界，灵魂精神世界的大小决定着你的入灵是否强大。

    而入灵之后的超凡基本上已经脱离了人类的范畴，更不用说更后面的，令道与神圣了。这三个境界名词都取决于一个不知名的古籍之中。

    目前世界，已知的仅仅只有三位超凡，而后面的令道与神圣自新文明诞生以来就没见到过。不过真气复苏还在加剧，以后说不定会出现令道与神圣的强者。

    李胡之与罗盛并不打算将有关实力划分的的事情告诉白庆，到了后面，等白庆出去接触武道之后自然就会明白。

    “白庆年纪轻轻就有了七阶枷锁境，也算是一个少年天才了，只要能够成长起来，未来必定不可限量。”李胡之笑着说道，但神情却有些寞落，他很清楚自己的时间也不多了，不知道能陪白庆多久。

    罗盛拍了拍他的肩膀，开口说道：“想这么多干什么，该来的总会来的。”

    李胡之瞥了罗盛一眼，开口说道：“你给我讲什么大道理？”

    “嘿，你个大忽悠不识好人情是吧。”

    李胡之笑了笑，没有回答。

    经过洗髓丹的洗礼，白庆的精力更加旺盛了，每天除了修炼修罗拳还要练习龙游的枪法基础与蛇游身法。白庆的生活变得更加充实，每天都是忙忙碌碌，抽空李胡之还会带着白庆去往洛城给别人算命，让白庆体验体验生活，跟的上社会的变化。

    时间过的很快，转眼便过了三个月，李胡之与罗盛又带着白庆来到了森林之中进行磨练。这次他们向着森林的更深处进发，这次完全由白庆自己一个人进行探索磨练，他们两个只是起辅助运用。

    又是一个月的时间，白庆探索了方圆近五十里的范围。白庆现在的形象如同一个野人一般，浑身都是泥土也血液凝固的黑色杂质。幸好白庆没有洁癖，否则必定会被逼疯。

    虽然他们已经开始深入森林，但真正意义上依旧是在森林外围活动。最里面的核心地区根本没有人敢进入，随着真气的复苏，一些野兽逐渐产生了灵智，也能够进行修炼而为妖。而森林最核心的地区一直有一个传闻，有一个极其强大的妖兽存在里面，具体有多强，这就不得而知了。

    这森林已经成为了白庆磨练技巧的竞技场，每隔一段时间李胡之与罗盛就会带着白庆来到这里与不同的野兽搏斗。

    时间飞逝，又接近了年关，有了第一次的经验，今年李胡之早早就准备好了需要祭拜用的祭品。今年他们被分到的是一个猪头，李胡之赶早市买了一个硕大的猪头带了回来。

    第二天，凌晨，李胡之早早就出来跟随人群上山。白庆自然也是早早就起来，即使过了一年的时间他依旧清楚的记得，龙头庙里传出来的那奇妙的感觉。这一年白庆总是控制不住想要去探查一番，但想到李胡之对他说的话，就又放弃。

    这里的人是不让随意接近龙头庙，他们认为这是对那头真龙的不敬。而如今又有机会接近龙头庙，所以白庆决心这次一定要好好感受一下。

    很快，太阳高升，一行人来到龙头庙，像去年一样将祭品摆好之后低头悼念。白庆闭着眼，那奇妙的感觉瞬间涌上心头，白庆从没感受过这种感觉，像是有什么东西在吸引他。

    下午人们都走了之后，白庆回到家又折返了回来，他十分好奇到底是什么东西在吸引他。

    白庆轻手轻脚的走进龙头庙，里面还是十分宽敞的，木桌上摆着今天带来的祭品，一整头被分割的猪。

    白庆站立，与一个巨大的龙头对视，越靠近那石头雕刻的龙头，那奇妙的感觉越强烈。而且从龙头后面传出咯吱咯吱的咀嚼声，像是在吃骨头。白庆回头一看，木桌上少了一只猪后腿。

    白庆屏气呼吸，小心翼翼的来到龙头后面，突然一个黑色的影子窜了出来，直接扑向白庆。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

