    三年之后，两界贯通。

    浩大无边的界门，不在地上，而是在高达数万米的高空中，常人不可近，但对科技高度发达的联邦，以及强大的道术而言，却不是什么。

    自此，可以说是三个世界，连成了一体。

    而对王阳而言，虚空贯通，也无所谓三个世界了，三界既是一界，其中不存任何的桎梏。

    这一点，早在三年前，王阳抹杀联邦的众生的时候，就已经证明了这一点。

    毕竟联邦可是不只是存于一个世界，而是两个世界，都属于联邦的领土。

    而连通两个世界的，就是一个直径接近十万里的大圆。

    两间连通，便是通行无碍。

    若不然，王阳哪怕神通再强十倍，也很难隔着一个世界，直接抹去数以亿计的生命。

    而现在，连通的世界，却是又多了一个。

    两界贯通之后，乾元神朝，也达到了前所未有的巅峰，而王阳的神道化身，乾元上帝，更是一下子，强大了十倍不止。

    这就是神道的速成之处，只要众生念力足够多，瞬息之间，就能获得强大的力量，但成也众生败也众生，在强大到足以跳脱神道的樊笼之前，一旦被众生遗忘，神明也会陨落。

    就如王阳如今的神道化身，若是被众生遗忘，瞬间就会烟消云散。

    而如若是等乾元上帝完善了神道法度，以此证道，缔结出独属于自己的神系，却是哪怕被众生遗忘，也不会消亡，甚至能够长存于世万万年，唯一的问题，就是力量也会衰减到极致，甚至未必是某些无比强大的蜉蝣种的对手。

    于神道而言众生念力，就是力量的源泉，失去了力量，本质再高，也终究无用。

    只有证得不朽之后，才能跳脱这个樊笼，到了那个时候，众生念力，便已经无用了。

    对神道而言，人世苦海，众生念力就是渡海的船，还在海上的时候，自然无比重要，而一旦过了海，上了岸，船的存在就不但不是助力，反而是阻碍，需要舍弃。

    做减求空之道，莫不如是！

    当然，换做其他的修行，也是如此。

    众多不朽者，都是在长生种时，劫助种种外力提升道行，或是合道于天，或是积累功德，或是传道大千，无论是偷的也好，抢的也好，借的也罢，只要能够帮助修行的，就都是不择手段。

    直到广修亿劫，神通无量了，那就是做减求空的时候了，需要把往日借来渡海的种种事物，尽数舍去。

    诸天时空，有的人不明其中关窍，视神道为小道，这不过是坐井观天而已，不知修行之真谛，这神道，无疑是真正的通天大道，甚至在诸多可以缔结不朽体系之中，就属于最强大的一批。

    而原本的乾元神朝，得了王阳花费功夫打下来的“天下”，自然是力量无限膨胀。

    本来，正常来说，两个势力的融合，哪怕这是由同一个人所开创，也定然会生出诸多的乱象，其中诸多权力的交接，地位的变化，不可谓不纷繁。

    不过，乾元神朝，神高于人，而神皆系于一神之上，却是没有那么多的麻烦。

    两界贯通，对乾元神朝而言，不过是领土扩张了而已，最大的改变，也就是乾元神朝的子民可以去的地方多了一些。

    再者就是，生活环境的变化。

    联邦世界的科技，领先这个世界，至少千年，想要把这一个差距抹平，自然是需要时间的，只能一步步来。

    当然，这个时间，不可能要千年之久，几十年已经足够了。

    在神道的控制下，这一个抹平差距的过程，注定是短暂而平缓的。

    同时，神朝扩张的脚步，并没有因此而停止，半年时间，神朝扫尽海外蛮夷，顺我者昌逆我者亡，让三个世界，只有一个神朝，也只有一个声音。

    之前神朝不管海外，主要是人才不够，管不回来，神道主要是负责监察，而非治理，无人管理，把海外打下来，也只是徒添混乱而已。

    而现在，联邦融入神朝，不仅仅是增加了人口，增加了土地，最重要的，还是高质量的人才。

    一千多年的差距下来，就教育方面，对联邦而言，只是最基础的受教育程度，就要超越这个世界不知多少联邦人了。

    这些年来，神朝虽然也在一直启迪思想，且成效不少，但怎么也不可能追平千年的差距。

    而如今，在消化了联邦的底蕴之后，人才储备，却是完全不存在问题了。

    如此，整个乾元神朝，都进入了一个高速发展期。

    在这个过程之中，王阳还仿照联邦曾经的大江湖，以乾元天球作为服务器，又在众多科学家研究员的帮助下，也开发了一个游戏。

    这个游戏，名叫《乾元天》，其历史背景，乃是乾元上帝辟地开天，一气化乾元，演化万物，这也就有了乾元世界。

    其中一气变化，化生万亿神魔，在其中吞吐灵机，摘星拿月，遨游大千，长生不死……

    而玩家在其中扮演的，自然不是随天地而生的魔神，而是由魔神创造的人族。

    王阳创造这样一个游戏，主要是为了自己的神道化身，乾元上帝想要成道，非得构建神系，而乾元天，乃是一个尝试。

    所谓神系，并非是那种最上面一个神王，神王下面多少主神，主神下面多少大神，小神这种。

    神系的本质，乃是道，大道运转，其中种种，尽归其位，也唯有如此，才能广修亿劫，才能永恒不朽。

    这里面注定要无数的尝试，也要漫长的岁月积淀，绝非一朝一夕之功。

    两界联通第五年，也就是乾元天公测的那一年，祖神殿终于现世。

    王阳来到祖神殿前，只是默默注视了其半刻钟的时光，道了一声原来如此，便转身离去，并没有走进其中，也不管里面有自己之前一直都想要的祖神图录。

    五年时间过去，王阳相比之前他抹杀众生之时，无疑要更加的强大了，整个的道行，已经到来一个蜉蝣根本不可思量的境地。

    之后的时间，王阳走遍了三个世界，更是一次次的冲上三个世界的星空，像是在测量这个世界，偶尔闭目静坐，也不知道在思索些什么。

    又是十年，忽有一日，王阳意志照彻入微，直达本源，终于勘破基因重组之境界。

