    这是与神道截然不同的道途。

    是于世界观之上的根本改易。

    神道乃是法则之道，视天地为法则的演化，乾坤万物运行之理便是法则之理。

    而鸿钧所立的仙道之途，却是将天地的根本视之为炁，万物莫不由炁而成。

    天是炁，地是炁。

    生是炁，死是炁。

    众生根源，皆为炁。

    ……

    此刻，青莲于那三千玉阶之上感悟而生的猜想终于得到了验证。

    鸿钧的仙道，便是是明悟炁，成为炁，直至执掌炁的过程。

    逆后天而成先天，明悟一点先天之炁，可成不朽。

    于太一境，圆满自身之炁，成就一炁。

    至大罗时，便是执掌天地间的炁之根源，先天祖炁，以自身的炁，影响整个天地的炁，最后超拔出去，证道大罗。

    非是感悟法则，合于法则，而是以自身祖炁为根基，影响拨动天地之炁。

    “这就是炼炁之道！”

    青莲心中惊叹，将天地法理用炁来阐述，这与神道截然不同的世界观，为仙道超脱立开拓了一门修行法理。

    同时，也让仙道避免走上神道合道法则之路。

    它的修行之途，是与天地印证，成就自身，进而影响天地的道途。

    于仙道而言，以自身成就祖炁，而不是融入天地之炁中，以此来影响、撬动天地之力，达到自身伟力显化。

    却是从一开始，就与天地在根源上断绝了一层联系。

    虽不及神道合于法则，随心所欲，伟力强大，但却胜在同一条大道并非仅容纳一人独行。

    “只是于我而言，为法则，为炁，似乎并非有那么重要！”青莲心中一动。

    他以造化生世界，生万法，将造化的概念视之为天地一切的根源，感悟天地法则，是为了明悟造化的一种变化。

    以造化为根，演化万法，视天地法则为造化之变化！

    却是无需如同鸿钧仙道这般，改易修行的世界观，以炁取代法则之道。

    或者说，造化，就是他的世界观。

    “我修行天人之法，虽所修道途理念不同，但法则世界观却不好改易！”青莲心中思索道。

    与此同时，亦是放弃了修行炼炁之道的念头。

    转而感悟鸿钧的超脱理念，印证自身道途。

    相比于世界观的改易，青莲更加看中的是对于鸿钧改合道天地为影响天地的仙道理念。

    这本与其自身的仙道理念有相似之处。

    仙道伟力地彰显，在于以自身之力撬动天地之力。

    仙道求超脱法，若是与天地联系太过紧密，又谈何超脱？

    “神道彻底执掌法则，仙道凝练一道祖炁，到了这一步，也可称之为准大罗，能准备最后的终极蜕变，晋升大罗！”

    “神道身若证就太一，或可一步圆满，至准大罗之境，那么若想双身同时证就太一，齐头并进，此仙道身修行圆满，岂非要一步圆满苍天六气，大地五行？”

    青莲压制修为，便是要双身起头并进，只是此时明悟，却让青莲心中一震，感此身道果圆满遥遥无期。

    念头一转，青莲暂且将证道念头放下，转而想到一点，

    “此修行之路也仅是我目前的猜测，到底如何尚需验证一番！”

    “若我以大罗的视野，高屋建瓴，是否能验证这一条道途？”

    青莲心中一动，抬头看向鸿钧，突然问道，

    “尊者，不知可否让青莲一睹大罗玄妙？”

    ……

    鸿钧闻言，神色一滞，惊讶地看了一眼青莲。

    见其满脸认真，周身道意环绕，演化造化之理，便似乎明白了青莲心中所思，若有所思。

    “道友，难道就不担心大罗道染？”鸿钧问道。

    以鸿钧大罗之意，直接降临青莲之身，大罗道意侵染之下，青莲甚至会彻底失去本我之念，归入鸿钧，成为其大罗分神！

    “尊者，青莲自有神通可避！”青莲答道。

    鸿钧闻言，深深看了一眼青莲，微作沉吟后，

    “如此，也好。”

    径直抬起手，便见一根手指点出，仿佛超越了时空，乾坤古今皆颤。

    “嗡！”

    法则震动，大道齐鸣，此刻鸿钧真实展现出大罗至尊应有的伟力，超越时空，万道臣服。

    直面这一指，青莲仿佛感觉在面对一个浩大的世界压迫而来，自身的弱小，在此刻彰显无疑。

    思维仿佛被凝滞，时空如同被冻结，只有那一指在迫近。

    青莲有感，周身时空在这一刻被封禁，所有的退路被阻断，即便上天入地都躲不过去，所有的退路都会被斩断。

    他会死？

    尽管青莲非常清楚，这是实力相差太多，所产生的死亡错觉，生命在面对死亡威胁本能的趋利避害。

    ‘这就是大罗……’

    青莲惊叹，强行压下死亡威胁面前，夺路而逃的念头。

    守住一道心念，遁入冥冥。

    接着便任由鸿钧那一指，点在他的眉心。

    一道浩大的意志突然降临其身，于其心灵间响起，

    “道友，大罗各有其道，贫道证道之法，与你说太多，反而容易成为桎梏。”

    至高道音跨越无尽时空，在青莲心底激荡，

    “贫道可与你一刻大罗视野，一观大罗无上奥妙！”

    “至于未来的路，却需道友自己去开拓。”

    鸿钧悠悠之音响起。

    此刻，青莲的意识，仿佛与一位无上的神圣相合，有宏大、不可思议的景象在心中演化。

    天地乾坤被纳入心中，法则任由其拨动。

    “大罗者，无尽时空永恒自在。”鸿钧轻叹，“欲成大罗，便要超越过去、现在、未来一切时空！”

    “轰！”

    心神震动，青莲的意志被鸿钧强行带动，将祂自身所拥有的大罗感知视角赋予。

    这一刻，他仿佛从岁月长河中超拔而出，时间在其身上不能留下任何痕迹，自身永恒不变。

    自身，于过去、现在、未来，仿佛一切时空尽皆有存在，不可磨灭。

    ‘大罗超拔时光，是不是意味着……’

    青莲若有所感，看向岁月长河的下游，却见长河立时划分无数分流，顷刻间，演化无穷未来。

    虽然每个未来都能青莲都能感觉到‘自己’的存在，但每个场景都截然不同，有道化身陨，凝化成炁，有高卧九重云霄，执掌乾坤。

    而且未来仍在不断变化，增加，仿佛无穷无尽。

    “未来不定，无穷变化，便是大罗亦不可知悉全部！”鸿钧的声音在此刻响起。

    青莲闻言心中了然，收回看向未来的目光，余光却下意识瞥向岁月长河的上游。

    仅是一眼，青莲却心神一震，三道通天神形立身长河之上，无尽神威化作迷雾笼罩。

    三皇！

    青莲心中一动，念及人皇追溯时空之景，一道念头不由自主地产生。

    若是大罗超拔时空之外，那么自己是否……

    念头刚起，却在骤然间看见一道斧光从源头亮起。

