    孩子，又是孩子，也许在他眼中现在的她就成了一个工具人罢了。

    不过就是要她给他生一个孩子，好为他传宗接代。

    只不过一想到他拿薛宁的性命来要挟自己，薛芸就不得不沉下了气来，“皇上，你放心，臣妾知道了，一会儿臣妾就吃好不好？”

    皇上见状，又看了一眼她审问的那些人，说道：“这时间也不早了，就算是要审问，也得明天再继续审问吧，爱妃，你吃了东西就早些休息才是。”

    薛芸听到这话，心道：果然就知道他是在心虚的，现在就不让自己审问了，谁知道明早起来他会不会杀人灭口？

    “皇上，臣妾害怕今晚审问不出来，明天就真的问不到了，万一他们出了什么意外可怎么办？”

    皇上闻言，又怎么会不懂她的意思？

    “爱妃，这点你可以放心，朕可以保证他们的安危，这样你总该满意了吧？”

    听着皇上这话，薛芸当真是有些无言以对了，毕竟皇上都已经这么说了，她还能说什么呢？

    继续自讨苦吃的质疑他么？显然这点也是有点不切实际的做法。

    “那好吧，让他们都下去吧，明天再来审问。”

    薛芸转头对着一旁的侍卫吩咐着道。

    皇上见此，这才作罢，转身离开了这里。

    次日清晨，一大早青荷就跑来向薛芸汇报着。

    薛芸这时正坐在梳妆台前，身后的婢女们正在伺候她梳妆打扮。

    “娘娘，娘娘，奴婢有喜事要来告诉您！”

    青荷匆匆的来到了她的身旁说道。

    只是看着青荷这一脸欣喜的样子，薛芸怎么也都高兴不起来，毕竟她心里已经对青荷起了隔阂，因为青荷是皇上身边的人她来未必是一件好事。

    所以她连眼皮都没有抬一下就问道：“是何喜事？有什么话你就直说，这里也没什么外人，不必吞吞吐吐的。”

    面对薛芸的冷待，青荷神色有些难堪，不过她也知道，现在贵妃娘娘心情不好，所以也能理解她的做法。

    她恭敬的回答着道：“启禀娘娘，就是皇上已经将谋害您妹妹的真凶抓到了，现在正要你去看看！”

    薛芸听了这话，其实心里还是有些激动的，但她很快就压抑住了这种情绪，因为谁知道这是不是真的，毕竟他们都已经骗自己这么多次了。

    没准儿只是找了一个替死鬼罢了，不过他也不敢拒绝，既然他们都已经说到这个份上了，那她也只有去看看了，所以此时的她也便答应着道：“那便去看看吧！”

    说着一行人就来到了宫殿内。

    只能说此时宫殿内的人可还真不少，除了高坐在上方的皇上外，各妃嫔几乎都已经到场了。

    然而正跪在正中的却是静妃，静妃正苦苦哀求着皇上，“皇上，臣妾知道错了，就请皇上饶过臣妾这一次吧，臣妾再也不敢了！”

    薛芸刚来此就听到了这话，她不由走向了前方，看着跪在地上的静妃道：“敢问静妃姐姐这是犯了何错？”

    皇上一见薛芸来此，就冲着她挥了挥手道：“爱妃你来的正好，快点过来，朕说过已经替你找到真凶了，现在一切都交由你来处置！”

    皇上此话一出真的是羡煞旁人，在场的妃嫔都朝薛云投向了羡慕嫉妒恨的目光。

    看来皇上宠爱薛贵妃是真的。

    静妃一听到这话，也是脸色惨白，如果让薛芸知道此事，她定然不会放过自己的。

    此时的她手心都已经列出了一把冷汗。

    薛芸对于皇上的话，也是笑笑，毕竟当着众人的面她也不敢当面拒绝皇上，只有默默的走到了皇上的面前道：“皇上你说的可是真的，那害臣妾妹妹的凶手到底是谁呢？”

    她说着别有深意的看了一眼，跪在地上的静妃，最大的嫌疑也只有她了。

    不然她此番又怎么会跪在地上呢？

    若是静妃的话，那么这件事情还真有可能不是皇上指使做的。

    因为皇上，怎么可能拿静妃来做当替死鬼呢？

    这根本就是不可能的事情。

    只是，她不清楚静妃为何要害自己的妹妹，还用这么残忍的手段。

    但不管是因为什么原因做的，真是静妃所为她也绝对不会轻易的放过静妃的。

    皇上目光冷冷的看了跪在地上的静妃一眼道：“爱妃，据朕的暗卫调查来看，这一切都是静妃的人所为！”

    此话一出，周围的人是倒吸了一口冷气。

    薛芸听到这话时，虽然心里很恨，但她努力都压制着自己的情绪，目光狠狠的看向了静妃开口问道：“静妃，我妹妹素来与你无冤无仇，你为何要陷害她？”

    静妃听到这话，却是冷笑了一声，“薛贵妃，你突然说这个，你自己心里面不清楚吗？”

    薛芸眉头一皱道：“本宫清楚什么？”

    她都不知道敬妃何出此言，“你自己做了错事却还要来怪本宫吗？本宫还真不清楚了。”

    静妃这时却笑了，笑的是那么的讽刺，“哈哈……贵妃娘娘，你们姐妹两真把这宫里边的人当成傻子吗？”

    “本宫从未把你们当成傻子，更不允许你侮辱本宫的妹妹，你都已经把她害成这样了，你还想怎样？静妃，你的心可真坏真狠毒！”

    薛芸此时也很生气，是咬牙切齿的说道。

    若是可以，她真的很想上去，抽这静妃两耳光了。

    “狠毒也罢，贵妃，你该不会真以为这宫里就有几个干净的吗？你妹妹怎么进的皇宫，你心里面不清楚吗？”

    “你这话是什么意思？本宫当初不是告诉过你，是本宫太想念她了，所以才将她接进宫来的！”

    “不，她都已经怀有身孕了，就因为你想念她，她就能进宫吗？她就没有婆家吗？还要待在宫里面？”

    静妃这话倒是把薛芸给说愣了，薛宁当然有婆家了，只是薛宁的男人是月神殿殿主，这点她是不能向他们透露的，不然的话，到时静妃谋害薛宁，造成了理所应当的事情了。

    所以她也不知道这静妃到底知道多少事情？

