    “荣医生这个问题问的好，这也正是我要讲的，在京城注册民间团体是需要预约，排队，还有许多方面的审核的，总之呢，很浪费时间，但是如果你们接受此次任务，我可以给你们开一个证明，证明你们是在危机的情况下接受紧急援助任务，这样你们不光能够得到此次任务的信誉点，到京城后还能免预约，免排队，完成快速注册。”文卿明耐心的解答道。

    “奥，那在这种情况下注册的和正常情况下注册的有没有什么不同？”听上去似乎不错，为了保险起见，荣娴仙还是追问道。

    “荣医生真是心思敏锐啊！确实是有一点不同，正常情况下的注册可以自主选择区域，咱们这种情况就只能注册的文某所在部队管辖的第九区了！”文卿明笑着说道。

    京城那边提出修建外城的建议之后，军部通过决议，京城安全区一共划分了13区，前四区管辖内城，后面九区管辖外城，京城安全区原有的民间佣兵团全部属于前四区管辖，新注册的归到后九区，所以京城安全区现在为了争抢新人，花样百出，晏城部长给文卿明权限可以发布紧急求援任务，未必没有抢人这方面的考虑。

    “既然前四区不能选，那后九区选哪个都差不多吧！”有一位队长说道。

    “不错，后九区都在同一起跑线上，各种待遇政策和内城都是一样的，而且只是你们所属的团体受到区域的制约和影响，个人的行为，比如说买房做工或者私人售卖物品什么的不受区域影响。”文卿明答道，现在外城正在修建中，还没有完工，他们到达京城之后，肯定是要住在内城的！

    “既然这样，那这个任务我们队伍也接了！”荣娴仙十分干脆的答道，团队在哪个区都无所谓，信誉点可以用来提升队伍等级，金币可以用来买房置产，对于打算在京城安身立命的冒险者来说，无疑具有很大的吸引力。

    见宁青云和荣娴仙相继表态，其它人也纷纷表示愿意接受这个任务。

    “好，好，哈哈，有各位的加入，咱们最后一段路程，肯定会一帆风顺，大家若能平安抵达，文某会在京城最好的酒楼设宴邀请大家，希望那时大家都能参加！”文卿明目的达成，也十分高兴。

    饭后，客人们都离开了，文卿明身边的心腹斟酌再三，开口问道，“参谋长，我们真的不能把荣医生身边的那位争取过来吗？不是说那位在原部队出了点事，接受记忆干预，导致记忆不全嘛！如果咱们把这位争取过来，晏部长那边肯定会很高兴。”

    “朱军长的人你也敢肖想，我看你是想给晏部长惹事，咱们安安全全的回到京城，这趟任务就算完成了，不要节外生枝了！”文卿明也是在西塘出发后，才认出来崔烈就是朱军长点名要找的人。

    金鹰园那边，荣娴仙正在整理行装。

    明天磊这个炼器狂热分子经过一个冬天的钻研，炼制出来的武器护具，不管是质量还是造型都有了长足的进步，而荣娴仙迷雾空间中堆积如山的那些怪物皮毛骨甲也消耗了大半，在明天磊磨练技艺的过程中，打造出来的那些瑕疵品或者说是练手之作，连同荣娴仙炼制的丹药和制作的符篆共同为荣娴仙换回来许多钱财以及荣娴仙点名要收购的不知名物品。

    那些不知名物品中，有几件荣娴仙经常拿来把玩，一个巴掌大小的龟甲，一把三十公分长短的玉质量尺，一根雕刻着奇怪动物狰狞头像的木质拐杖，还有一方光滑细腻，散发着奇异香气的古砚。

    那方古砚并不是怪物掉落物品，但是在末世前这一方古砚却身价不菲，据说是什么稀世珍品，荣娴仙对古董没有什么研究，所以这件东西是不是珍贵荣娴仙不知道，只是她当时看到这方古砚的时候，就想到她用来画符的那支毛笔，这方古砚倒也实用。

    迷雾空间中的植物长得郁郁葱葱，这些植物大多都是荣娴仙炼制丹药常用到的药材，少量的蔬菜，一小块麦田，冰晶树，山楂树，还有原先位于空间中央的那一颗不知名的小树，宁青云送给她的那些种子已经种了下去，或许是因为时日尚短，那些种子还没有萌芽。

    以前捡到的那两只野鸭子现在已经变成一群野鸭子了，空间中灵气充足，灵植茂盛，又有水源，它们在空间中生活的十分惬意，野鸭喜欢栖息在岸边的芦苇丛里，荣娴仙为了防止他们去破坏植物，特意在外界移植了许多芦苇栽种在小河边上。

    或许是因为生活习性的原因，这群野鸭一般都在河里和河边活动，没有去她的药田捣乱，荣娴仙在河边看了一圈，正准备退出迷雾空间的时候，突然发现，一只野鸭在河中衔着一颗亮晶晶的东西飞到岸边来了。

    荣娴仙脑海中有什么东西一闪而过，那亮晶晶的东西有点像她之前扔到河底的那种白色矿石内部包裹着的灵石。

    那只野鸭将那颗亮晶晶的东西随意的扔在岸边，见荣娴仙走了过来，立刻扑动着翅膀飞走了，荣娴仙过去将那个东西捡了起来，她拿在手中仔细端详，这块亮晶晶的石头只有核桃般大小，边角圆润，散发着朦胧的白光，内部光华流转，看上去与那种白色矿石内部包裹着的灵石不同。

    看刚刚的情形，这种亮晶晶的石头，是野鸭在河底打捞上来的，以前荣娴仙只做过实验，证明这条小河的河水没有有毒物质，而且蕴含少量灵气，可以浇灌植物，还真不知道，这条小河的河底会有什么东西？

    荣娴仙在河边又找到了几颗这种亮晶晶的石头，心念一动，便拿着石头出了迷雾空间，同时拿出来的还有一颗从白色矿石内剥离出来的灵石，以及一颗黑洞爆炸时爆出来的灵晶。

