
　　诚如凌画宴轻所料，不止宁家主得到了凌画和宴轻出现在凉州城的消息，幽州温家温行之也得到了这个消息。

　　消息不知是何人送的，在夜半时，用箭矢射到了幽州城的城墙上，守城的士兵听到箭矢的动静，立即严阵以待，因风雪太大，又是夜间，并没有看到什么人影，等了半晌，再无别的动静，守城士兵掌着火把探头查看，只看到城墙上插着一支箭，箭上穿着一封信，守城士兵解下来信，交给了守城校尉，校尉看过信后，立即交待人严守城门，亲自带着信去见了温行之。

　　自从温启良咽气后，幽州温家便挂上了白帆，但因城门封锁，所以，消息并未外传。只城内的百姓们知道。

　　温行之快马加鞭命人送急报奏当朝天子，又给东宫和温夕柔送了信。如今已十多日过去，最多二十日，京城也该来消息了，只等着京城来了消息，陛下有了旨意，他父亲也就入土安葬了。

　　温夫人在温启良咽气后，大病了一场，根本起不了身，不能做什么。温行之这些日子除了让人追回送往东宫的银两和彻查温启良遇刺之案外，只留在温家府宅安排温启良守孝等丧葬事宜。

　　这一日深夜，幽州温家四处依旧亮着灯，温启良坐在书房，听人禀告这些日子彻查的结果。

　　距离温启良遇刺当日，到如今咽气又十多日，满打满算，算起来，已将近一个月，但是并没有查到刺客的来历，他命人将整个幽州城翻过来查一遍，各家各户，各门各院，任何嫌疑人，任何能藏人的地方，机关密道，全部都查。但依旧全无结果。

　　他怀疑的凌画在幽州城出现过的踪迹并没有查到，江湖有名有姓排行榜上的高手，都被温行之让人查了个遍，但都各有踪迹证人，并没有出现在幽州城过，除了绿林的新主子，其余的程舵主、朱舵主、赵舵主三人一直都在绿林总坛。

　　所以，温行之在想，难道真是那位从未露面的绿林新主子所为？

　　他有什么理由杀他父亲？

　　若不是绿林新主子，那该是何人？

　　不是凌画的人，自然也不会是萧枕的人，东宫的人更不可能，陛下手下的大内侍卫应该也没有这等武功绝顶高绝之人，更何况，他父亲被刺杀，于陛下并无益处，肯定也不是陛下动的手。

　　那么，会不会是江湖上的各大门派不出世的高手？

　　这个倒是有可能的。

　　温行之正要吩咐人查江湖上各大的隐世世家，便有守城的都尉送来了一封信，交给他看。

　　他拿过来看罢，眯起了眼睛，早先的猜测得到证实，“凌画果然来过幽州。”

　　大约那时候他还没回到幽州城，所以，正好让她趁机过了城，去了凉州。也就是说，他父亲遭人刺杀时，她应该是正巧来了幽州，得到他父亲被人刺杀的消息后，她让人送信，拦了幽州温家送往京城的急报，阻了他父亲的生路。

　　这件事儿，他由此可以肯定，是凌画所为。

　　凌画亲自去一趟凉州，并不太让他意外，东宫有他温家，她若想让二殿下更有实力，自然是要争取凉州的兵马，凉州军饷一直吃紧，说明周武一直未答应她，她从江南隐瞒身份亲自去凉州一趟，亲自说服周武，是她能做出来的事儿。

　　这信上说，宴轻与她一起，倒是让他意外，看来宴轻也知道了她扶持萧枕的事儿，既然乐意陪着她，想必，对她这个妻子，已是上心了。

　　那么，宴轻这个纨绔，还做不做得下去了？

　　宴轻做不做纨绔倒是小事儿，温行之最关心的是凌画与宴轻是怎么过的幽州城，竟然让他查不到一丝痕迹？难道幽州城已有很大的漏洞了？他这半年来，一直未在幽州，看来是要好好整顿一下幽州了。

　　温行之自然不会想到，凌画和宴轻过幽州城，全靠宴轻的绝顶的武功身手，怎么会留下入城的痕迹？

　　还让温行之关心的是，谁给他送的这封信，这箭是寻常的剑，没有标记，也没有什么特别之处，这信纸也是寻常的草纸，不知来自哪里，经何人之手，但是他可以肯定一点，这信应该是从凉州方向送来的，而且，这信中所言，一定是事实。

　　凌画既然敢去凉州，自然是有把握说动周武，所以，这送信之人，一定不是周武的人。但也绝对不是东宫的人，若东宫的人送信，不会匿名。应该是与凌画有仇的人。

　　他想了想，凌画自从掌管江南漕运，结的仇家没有十筐也有八筐，还真不好猜测是谁送的这封信。

　　另外，他还关心的是，凌画从凉州回城，势必要过幽州城，所以，这人给他送信的意思，自然是借他之手，扣住凌画。

　　即便不知是何人送信，但既然得知了这个消息，他还真会如了这送信之人的意。

　　他也正要找凌画呢！

　　于是，温行之下令，“从今日起，城门再多加派一倍的人守城。一只苍蝇都不准进出。任何人的踪迹，都不许放过。”

　　温行之看着守城都尉，“你亲自盯着，若放跑了人，我唯你是问。”

　　守城都尉心神一凛，“是！”

　　他刚刚已看过信，知道是凌画和宴轻早先在他无知无觉时已过了幽州城去了凉州，生怕公子会严惩他，没想到公子没提过去的事儿，只吩咐当下，他自然半丝不敢懈怠，打起十二分精神。

　　温行之见他如临大敌，对此事慎重的很，淡声道，“这两日，我也会不时巡城。”

　　守城都尉点头，“有公子在，他们插翅难飞。”

　　温行之也觉得，有他在幽州坐镇，不同于父亲在时，也不同于父亲被人刺杀重伤时会让凌画和宴轻有机可乘，如今，他不会让他们蒙混过去的。

　　这时，温行之并不知道，凌画和宴轻根本不走回头路，已登上了绵延千里的雪山，走了一条任谁都想不出来的人迹罕至的难如登天的雪山路。

　　这是宴轻的艺高人胆大，也是宴轻的聪明智慧。

　　这也是凌画对自己虽然很是不信任，但对宴轻却有十分的信任，才敢走的一条路。

　　雪山无风，除了飘雪和寒冷外，倒是让凌画意外的没有那么寸步难行，但也确实不好走，比不好走三个字还要多些形容的话，那就是十分的难走，没有明显的路标，也没有指路引，四处都是白茫茫的一片，不知路在何方，也不知路在何处，刚走出一座山，凌画便已失去了方向感，心头只剩下的茫然。

　　她不是一个没有方向感的人，但在这偌大的绵延千里的雪山里，她却真是觉得自己眼睛不好使，脑子也不好用，她娘培养她的那些自小所学的东西，在这里全无用武之地。

　　她想着，小时候她娘为了让她筋骨强健，也让她跟着教习师傅习武来者，只是习武太辛苦，她没坚持几日，说什么也不学了，娇气地哭，抱着她娘哭不管用，便抱着她爹哭，最后他爹心软，对他娘再三劝说，女孩子家家的，别的学了也就罢了，这学武一事，还是罢了吧！

　　她娘无奈说她爹惯着她，但到底，也是没让她再习武，以至于，她后来只跟着四哥为了跑出去玩而学了些躲避护卫和防身的花架子，后来敲登闻鼓又伤了身子，以至于如今身子骨着实弱又娇气，不堪一用。

　　如今回想起来，倒是有那么几分后悔。

　　走了半日后，凌画便眼睛疼了，她本来想忍着，但怕真疼坏了，便拽宴轻的衣袖，“哥哥，我眼睛疼。”

　　宴轻本来以为凌画能坚持一日再说眼睛疼，没想到也就坚持了半日而已，他从怀中掏出早就准备的轻薄的软绸带，蒙在了她的眼睛上，将她手里的登山杖接过背在了身上的背包里，又将自己的手递给他，“拉着我的手走。”

　　凌画带着皮手套的手递给宴轻，被他同样带着皮手套的手勾住，凌画透过轻薄的绸带隐隐透出些朦胧的光瞧着，心想，这雪山太冷了，否则两个人不带皮手套拉着手走的感觉，一定很不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十九章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 