    云烨留在长安就是为了等李二的召见，谁知道李二似乎忘记了他，长安城依然在有条不紊的运转，一点没有云烨想象中关闭九城，举城大索的意思，不知道李二在玩什么游戏。//www. 免费电子书下载//

    唐俭的儿子唐善识把明月玦送了过来，说了一大通摸不着头脑的感谢话，就想匆匆告辞，看他无知的眼睛，云烨就知道唐俭把忘忧草的事情没有告诉自己的儿子。

    把明月玦从咬着牙的唐善识手里抢过来，仔细观赏，果然不愧明月二字，虽然只有半轮明月，但是玉的质地的确是一绝，晶莹剔透似乎有半透明的意思，戴在拇指上感觉不到一点不适，用来拉弓弦真是绝好的宝物。

    云烨做了几个拉弓的动作，对眼睛从来都没有离开明月玦的唐善识说：“放心吧，令尊送我明月玦还没有和我诀别的意思，只是单纯的感谢，这东西我要送一个人，彻底的和她诀别。”

    唐善识也只有二十岁，被唐家的家学熏陶的皮厚心黑，明明东西都送人了，却偏偏拐弯抹角的询问原因，他老子一向自视甚高，这回被云烨勒索的痛彻心扉，那里还有好脸色给他，估计在家里被骂得够呛。

    “唐兄，你就不要问了，免得唐公发怒，你只需要知道，这枚明月玦是唐公心甘情愿的送给小弟的，如果不是我有用处，我才不会让唐公捡个大便宜。”

    云烨的话说的不清不楚的，让唐善识更加的迷惑。但是木已成舟，又是自己父亲交代的，只好恋恋不舍的离开。

    原定于三天后举行的赐婚大典没了消息，李安澜托太子向云烨道了谢，这是她头一回有了正常人的反应，不再认为这个世界上所有的人都欠她的，为她做什么都理所当然。

    云烨进不了宫。刚到宫门口就被皇家侍卫撵了出来，虽然那个长着大胡子的彪悍侍卫话说的客气，可是拒绝的意思非常的明显。把云烨进宫的腰牌也收走，理由尽然是这东西太沉，怕把侯爷的腰闪了。

    这理由很有意思。云烨解下腰牌，顿时觉得轻松了一大截，对侍卫挥挥手，走的潇洒无比，如果有可能他一辈子都不想再进皇宫，这回把腰牌收走，正中云烨下怀。

    他开始一头扎在兴化坊工地上，皇宫的建设他再也没有资格过问，就连公输木邀请他去参观大殿模型云烨都笑着拒绝了。

    “云侯，公输家不是见风使舵之辈。这次我公输家能够大显一次身手，全赖云侯所赐，我一门上下铭记于心，建宫殿，也只是建建宫殿就是了。老夫最在意的不是在地上建一座宫殿，而是想在人心上建一座万世之殿，大殿完成之日，就是公输家全部回归书院之时。”

    老公输不知从哪里听到了些对云家不利的消息，已经很晚了，特意用大匠的身份让武侯送他来到云家。慷慨激昂的说了一大通类似表忠心的话。

    “公输先生，你想错了，你全家幸幸苦苦的盖宫殿，将来该有的官职，该有的赏赐都是你全家应得的，你就风风光光的接受。书院不但是我的，也是你的，更是书院全体同仁的，我们自然万众一心，让书院能够永存下去，为我们这个伟大的民族添砖加瓦，我从不怀疑公输家的真诚，你只管去干你该干的事，不用考虑我的心情，如果用大殿来做人质向皇家要求些什么，那不是云烨的作风，万民殿本就该由你公输

    家来建成，这座宫殿是长安百姓希望之所系，我不希望他沾染一星半点的权谋。”

    公输木笑了起来，苍老的脸上居然浮出一股孩子般的天真之意，拍拍云烨的肩膀，然后卷起拿来的图纸，夹在胳膊下面，哼着一首不知哪个地方的无名小调，踩着欢快的脚步离开了云家。

    云烨的腰牌被收回，似乎表示皇家对云烨的宠信也到此为止，同仇敌忾者有之，落井下石者有之，最多的却是站在城楼观风景的人。

    从草原归来，长安的风雨就没有停止过，懒散的云烨被迫参与到风雨之中，李二喜欢战斗，云烨却讨厌战斗，不管是何种战斗他都不喜欢。

    给李安澜求情或许会触怒李二，现在正是草原各族为他上天可汗封号的关键时刻，李二不喜欢意外，为了风平浪静的度过这段重要时期，他选择把云烨这个不安定因素撵得远远地，好让他心平气和的享受自

    己一生中最荣耀的时刻。

    李安澜的婚礼没有如期举行，这就是李二给云烨交代，再用收回腰牌的举动来告诉云烨，你该回书院去了，用不着你插手皇家的事情。

    云烨准备离开，就在他最后一遍去兴化坊视察工地的时候，云家的庄户们清理废墟的时候，发现了一个密室，在老庄再三检查过后，云烨进入了密室，密室里布满了铜管，似乎是用来窃听的，让庄户们沿着

    铜管一路挖开，云烨才发现，这是专门用来监视自家人言谈的一个工具，比较奇怪的是，密室墙上有被人抓挠的痕迹，是用手抓的，五道指印很清晰，上面还有血痕。

    云烨看看自己的手，就在想能在砖墙上留下抓痕的人，如果他不是武学高手，那他当时一定非常的愤怒，有时候愤怒也是一种力量，他可以让人拥有平时不可能拥有的力量和决心。

    窦家直系只有窦燕山不见踪影，官府的报告中窦燕山早就死在了大火里，报告中甚至还提到了窦燕山的相貌和衣着，与火场里的焦尸核对无误，窦燕山被烧死了。

    云烨心中一凛，一个心中充满仇恨的疯子在长安城像幽灵一样游荡，说不定哪天就会突然冒出来狠狠地掐住仇人的咽喉，云烨几乎可以断定，窦燕山曾经在这个密室里待过。

    长安很危险，只是不知道窦燕山第一个报复的目标会是谁？联想到土王手里的鸦片，和窦家实力雄厚的西域商队，如果再不知道这回对李二下毒手的人是谁，云烨就该好好洗干净脖子，等着窦燕山来砍就是了，幸好他的仇人一号是李二，不是自己，否则在敌暗我明的情况下吃的亏就大了。

    也为窦燕山感到悲哀，他有一个好仇人，一个强大的仇人，值得他用一辈子去报仇，但愿他去找李二的麻烦，不要轻易的改换目标，云烨觉得自己当窦燕山的仇人二号是板上钉钉的事。

    李恪一点也不奇怪在窦家可以挖出密室来，大户人家谁家还没有一点应对突发事情的手段，现在，他对窦家的地面生起了浓厚的兴趣，有藏人的密室，就一定有藏金银财宝的密室。

    当天窦家被付之一炬，家里的财宝一定没有时间转移出去，说不定就埋在诺大的窦家，不找出来怎么行，这种事情需要专业人士，比如黄鼠。

    云烨心忧家人的安危，带着一大队护院离开了长安，一刻不停的奔向玉山，打定主意不出来了，除非窦燕山落网，否则，把全家留在云府，自己亲自看住，不是唯一个好办法，至于这种猜测要不要告诉李二

    这种奇怪的念头，从未在云烨的脑子出现过。

    云家现在是前所未有的空虚，络绎不绝的采购商队出马，每一个商队都有云家的账房和护院，刘金宝他们十几个人分散在大唐各地，现在抽回来，根本就来不及。

    回到家中把忧虑讲给奶奶听，事情的前因后果都交代得清清楚楚，现在不是耍二杆子脾气的时候，隐瞒不说，自己暗中调查这种没脑子的事情，只有那些根本就把自家人的性命当回事的人才能干出来的事。

    让家里所有人提高警惕才是正确处理事情的办法，有准备总比没准备强得多。

    “奶奶，这回是孙儿连累全家了，是孙儿的不是，下回绝不会再犯。”云烨抱着小丫，当着全家的面给奶奶赔不是。

    老奶奶还是在数手里的珠翠串子，笑着说：“那个大家豪门没有一两个仇敌，奶奶以前还奇怪，我孙儿到底有什么本事在带着全家往豪门群里奔，却不得罪人，家里一直太太平平的，现在看来，我云家要想成为豪门到底还是逃不脱结仇，奶奶为这一天也做了一些准备，烨儿，你不必忧心。

    窦家的余孽想要兴风作浪，他选错了人家，云家在四里八乡的乡亲们心中，虽然算不得万家生佛，但是靠云家吃饭的人，还不在少数。

    只要奶奶给四里八乡的庄户们打个招呼，奶奶就不信，他窦家的人能神不知鬼不觉的在云家地盘上为所欲为，云家这两年的善事没有白做。”

    奶奶的这几句话把云烨听得呆住了，家事他从来没有管过，奶奶也不想让他管，哪里知道云家早就成了十里八乡的著名土豪，只需要老奶奶一声令下，窦家就会陷入传说中的人民的汪洋大海之中。

    看着奶奶那家里的管事一个个的派出去，每一个管事出去前，都是拍着胸口作保，动不动就是提头来见的段子，云烨忽然发现老奶奶现在的状态真是威风八面。

    >vid/<