    自从高振阳决定和港岛三大家族硬干之后，接下来的几天反而一直风平浪静的，李扬陪着赵婉茹和胡岚在港岛也玩了一个多星期，最后就先送他们通过深市机场回的家，那边大学也快开学了。

    李扬这边随后几天一直待在深市，对于高振阳和港岛三大家族的事，他懒得插手那些破事，能不动手，说实话公海一战，他也懒得逼迫几个老家伙。

    本来以为这三个老家伙肯定和武道协会那边联系，来给自己使绊子的，却不曾想，几天过去了，武道协会那边并没有来人。

    接下来的几天李扬开始参与到四号仓的建设当中，自从上次离开深市去港岛，已经过去了一个多星期的时间，王军的到来加上高玉良，也从东三省三号仓调集了上万人过来，整个四号仓的工地上热火朝天，建设是一天一个样。

    另外港口那边，深市也开始了建设当中。

    只有那条三四公里长，连贯四号仓和港口的铁路线，一直没有动工的，李扬只得打电话给胡建峰。

    “三四公里长的铁路线，你们大青山人先把地基打平，夯实后，那边铁轨运到位之后，也就一个星期就能铺设好了，不用着急。”胡建峰在电话里说道。

    “我出人干活，给钱吗？”李扬呵呵反问了一句。

    “我安排人去干活，你放心吗？”胡建峰撇嘴一笑。

    “行吧。”李扬一听，还真是这个意思。

    “另外你们公海上的物资清点好了之后，就赶紧运过来吧，省的夜长梦多。”胡建峰催促道。

    “哪有什么夜长梦多，那边海面上大青山和何家的人都在守着，一切都在走流程，毕竟是几个国家的物资，不过货是跑不掉的，呵呵，另外铁路线和南海市自贸区的事，胡哥，你做的不地道啊，我那一万辆豪华车，没落到什么实质的好处，铁路线和南海市自贸区的一万平的土地，本来就是政策内给予的。”李扬呵呵一笑。

    “差不多就行，大青山风头太劲，就当破财消灾，何况关税，进口税，购置税等乱七八糟的税收，也给你免了，就让你捐一万辆，有什么不地道的，这种事总要有人去张罗着帮你谈吧，我也是出力了。”胡建峰笑着道。

    “胡哥，你怎么这么积极？别和我说，咱们是兄弟，你是为了我好。”李扬诧异道。

    “南海市自贸区那边，是交通部和南海市地方政府一起开辟的，咳，你可以理解，是我独自操盘的。”胡建峰也没有瞒着李扬。

    “交通部管那么宽？”李扬蹙眉道。

    “交通部下辖的有交建啊，不但南海市自贸区还有你那四号仓前面的港口，也是我们帮你修建的，不然的话，你以为只靠深市就能这么快安排下去了？李兄弟，我是默默帮你做好事的，你啊，不识老哥我的一片用心啊。”胡建峰笑着道。

    “那谢谢了。”李扬呵呵一笑。

    “对了，你忙完了港岛和深市的事，早点回东三省，下个月亚冬会就要开始了，这样的国际运动会，可是大青山农产品在国外市场露脸的好机会。”胡建峰说道。

    “放心吧，一直有联系。”李扬说道。

    “那行，我还有事，挂了。”胡建峰说完就挂了电话。

    李扬自然也操心东三省的事，一方面是亚冬会，另外一方面马上就立春了，天气渐暖之后，就是要大规模开垦的时候了。

    所以这次对于四号仓的建设，也是不遗余力的加速。

    四号仓是对外出口的南方重要基地，这边布局完备，等东三省五百万亩黑土地开垦，收获之季，才能送的出去。

    “这边才是重点啊，要不然突然暴增的农产品产量，全部倾销进国内，其他种植户可怎么活。”李扬也不得不为其他人着想。

    操蛋吧。

    现实就是如此，占领市场主流之后，就不得不对外发展，保证国内市场的多样性和可持续性，也是维护国家的安全。

    赚钱不忘国。

    李扬也没有打算让国家为难，提前顺势敲定了未来发展的路数，立足国内，大力拓宽国外市场。

    算是默契间，完成的顺利过渡吧。

    李扬此刻正在四号仓的工地上，顺手帮忙搬砖的，权当活动活动身体了，忙活了有一阵子了，这个时候春凤走了过来。

    “这活有人干，你至于吗？”春凤无奈道。

    “也没有什么事做，活动活动。”李扬笑着道。

    “行了，别忙了，外面有个妞要找你，也不知道你从什么地方又招惹过来的。”春凤轻哼了一声。

    “几个？”李扬一怔，除了港岛的邱大明星母女之外，自己也没有接触其他女的了，何况那两女，自己也没有碰。

    “还几个？”春凤翻了一个白眼，伸出一根手指，玩味道：“行啊，去了一趟港岛，张嘴都是几个，看来一个人，已经不能满足你了。”

    “说什么事情了吗？”李扬擦了擦手，无奈一笑。

    “没有，看起来挺急的，你去了就知道了。”春凤这才认真道。

    “我过去看看。”李扬点了点头，也是好奇，到底是什么人来找自己，走出几步看到春凤没有跟着，就是招了招手笑着道：“想过来，就跟着来。”

    “我才不去的，大白天的能干什么？”春凤故作洒脱的一笑，扭头就去了相反的方向。

    李扬知道她不会真的生气，笑了笑，就就了工地的大门口，看着外面停靠着一辆国产轿车，在车门前站着两个人，一男一女。

    女的二十出头的年龄，穿着一身得体的职业装，上身白色衬衫，下面是一步裙裹着黑色的丝袜，踩着高跟鞋，身材高挑修长，似是站的时间挺长，额头上略带汗意。

    至于旁边的青年，略显普通，好似挺巴结这个女的，一直在旁边低声说着，要去什么地方吃饭，晚上看电影之类的话。

    “你们找我？”李扬看了一眼两人，并不认识。

    “你是李先生？”女的仔细打量了一眼李扬，穿着十分随意，只是半截袖加上一条牛仔裤，身上还显得脏兮兮的，不过精气神却给人的感觉，一看就不是工地上打工的。

    李扬点了点头。

    “你好李先生，我是武道协会深市分会的工作人员，我叫谢雨影，鉴于你在港岛的表现，我们深市分会特意给你送来武道协会的认证证书。”谢雨影从随身的包里拿出两本红色的证书，递了过去。

    李扬微微一愣，还以为这所谓的武道协会，要逮自己的，竟然还一次给了两本证书，打开证书一看。

    “武道协会总会，会员证书。”

    “武道协会深市分会，荣誉副会长证书。”

    “我还以为你们要逮我的？”李扬呵呵一笑直言道。

    “我们可是合法团体，怎么会逮李先生，何况李先生为国家做出了巨大的贡献，又是我们深市的重要合作伙伴，自然不能等同于一些散修的武者。”谢雨影笑着道。

    “你们武道协会，还招募普通人？”李扬看了一眼谢雨影，一眼就看出了她没有功夫。

    “武道协会九成的人都是普通的工作人员，每年会举办各类比赛，旅游活动以及健康宣讲，活动还挺多的，李先生如果有时间的话，也可以参加。”谢雨影笑着道。

    “武功高有什么用，都什么年代了，辛辛苦苦练武，还不如多学点知识，多赚点钱。”旁边的青年嘀咕了一句，看了一眼李扬道：“李先生，听说你挺有钱的，以后大家都是自己人了，不如捐我们几辆车吧，我们这出行开的国产车，都快散架了。”

    李扬笑了笑，这落差有些大，还以为武道协会猛的一塌糊涂，行事霸道猖狂，会派人来抓自己的，没想到来了两个普通人，还叫起穷来了。

    “行啊，过几天给你们捐几台车，五台够吗？奔驰宝马你看够不够档次？不行的话，送你们几辆跑车？”李扬点头一笑，凭空落了一个副会长的头衔，就当交点会费了。

    “行啊，太行了，李先生以后我就跟着你混了。”青年脸色一喜兴奋道。

    “李先生，这不太好吧，我们有规定，不能收受会员的礼物，你只要把这两本证书加上每年的会费，第一年是一千块，以后每年五百块上交就行了。”谢雨影尴尬道。

    “车只是小事，我大小也算是深市分会半个当家的，给几辆车，只是小事。”李扬笑着道。

    “那个，荣誉副会长，深市分会有十几个的。”谢雨影低声道。

    “都是宗师？”李扬眉头一挑，这么猛的？

    “那当然不是，有几个玩太极比较好的，还有几个是一些退休的老领导，平常对我们协会挺支持的。”谢雨影低声解释，她都不好意思说，其实副会长含金量很低的。

    “李先生，其实我们深市协会的会长快退休了，恰好那位是我二爷爷，到时候我建议他退位给你，那这样你就不是当半个家，大家就都跟着你混了，其实我们深市协会还挺困难的，每年政府拨的经费也不多，咱们这里还算好的，其他一些小城市，听说都快解散了……只要李先生能把前些年协会欠的工资钱给发了，我保证我二爷爷和协会里的人，都支持你当一把手。”青年急忙保证道。

    “有这么难的？”李扬无奈道。

    “是挺难的，主要现在都是学瑜伽，去健身房的多，武道协会的会员越来越少了。”谢雨影有些尴尬，但还是点了点头。

    “你们不会是假冒的吧？”李扬还算沉得住气，不过这落差未免有些太大，管束宗师的协会，落魄到如此境地？

    “不是的，不是，我们是官方认定的合法团体，其实我们协会也有一些武道宗师，但年龄大了，平常也只是开开会，交流交流武道经验，真让他们去赚钱，也不合适，所以平常我们协会的运转只是靠一些会员的捐款以及政府的拨款，日常运转还行，不过想按时发工资是有些困难。”谢雨影急忙解释道。

    “外界传言，化劲宗师有数，不能擅自突破，这是武道协会共议的，你们怎么约束擅自突破的化劲宗师？”李扬诧异道。

    “这个我倒是知道，这个规定还是建国之前，是担心武者自持武功高强，为非作歹，但是现在好多了，敢为非作歹的我们就发出警告，再不听话的，我们就直接报警，呵呵，警察有枪的。”谢雨影呵呵一笑，半点没有畏惧武道宗师的意思。

    现在看来，年轻人都不大练武，也看不上武者了。

    “行吧。”李扬点了点头，感情规定是真的，只是约束性屁用没有，用来当个挡箭牌的。

    比如说，王天华的突破，会影响港岛的平衡和势力，就会拿出这个规定，然后真正动手的还是港岛本地的势力。

    指望武道协会，估计让他们来管，还要报销路费的。

    李扬心底无奈，港岛三大家族的老阴货，倒是被他们搞的有点恶心了，还以为有个宗师扎堆的协会，已经盯上自己了。

    “李先生你作为会长，是可以私下开发会员的，我听港岛那边报道，有位王先生也是武者，到时候你把信息汇总之后，发给我就行，这是我的名片，另外会费的事情，你可以直接转我手机上，别忘记了。”谢雨影递过去一张名片。

    “李先生别忘记捐车的事。”青年也不忘提醒道。

    李扬点头一笑。

    “李先生，我们就先走了。”谢雨影这才上了车，旁边的青年对李扬露出满脸巴结的笑意，这才屁颠屁颠的上了车，驱车离开。

    李扬拍了拍手里的两份证书，看来这武道协会是真的穷，也是，现在大家都搞瑜伽，去健身房之类的确实挺多，练武之人少了很多。

    有点坑，看来天下凭武道能辖制自己的，不多啊。

