
上午热闹了许久。

孩子们甚至嚷嚷着，要跟着干爹去东亚玩一段时间。

沈清燃被两个孩子磨得没了脾气，想着东亚那边一直很安定，温子煜在那边也已经站稳了脚跟，再加上霍氏随性的人，倒是也不会有什么问题。

这样想着，她只能道：“随你们！”

诚诚和睿睿得到了沈清燃的允许，全都开始缠着温子煜。

温子煜终究是松了口，“好，带你们去玩。”

正巧，认了干儿子，带回去给老爷子看看，也能让老爷子安慰一下，暂时歇一歇催他结婚生孩子的心。

霍廷宸看了一眼在一边失神的霍廷晟，平淡道：“阿晟最近也没什么事情忙，就陪着两个孩子去东亚吧！”

霍廷晟猛地回过神来，看向霍廷宸，一脸的不可思议。

沈清燃看霍廷晟的样子，心下觉得好笑，“是啊，廷晟也去吧！照顾好两个孩子，第一次去见老人家，也不要失了礼数，准备些东西带过去。”

两个人迷迷瞪瞪的，就被沈清燃和霍廷宸安排的明明白白的，准备回去了。

而沈清燃和霍廷宸，也按照之前的安排，带着两个孩子，去了谢兰待的福利院。

车子停在福利院外，门外就是两颗大柳树，看起来十分茂盛。

沈清燃有些紧张。

而诚诚和睿睿，已经轻车熟路的下了车，朝着院子里跑去。

院子里是跑跑跳跳的孩子们。

那些都是因为各种原因被遗弃的孩子。

沈清燃深深吸了口气，握住霍廷宸的手，两个人往福利院走去。

走进门口，便看到，谢兰站在一群孩子身边，给她们分好吃的，脸上带着浅浅的笑意，只是，从始至终，都没有开口说话。

角落里，一个干瘦的小女孩，突然哇的一声哭了起来。

“你还给我，还给我，这是我留给姐姐的！”女孩哭的小脸通红，因为太过伤心，因此喘不上气来，一阵一阵的打嗝，打嗝让她更加的憋闷，哭的更加的声嘶力竭。

旁边抢了女孩儿糖果的小男孩，将糖果一下子吞了，扮了个鬼脸，早就跑了老远。

女孩哭的上气不接下气，眼看着就要背过气去。

谢兰发现了。

她走到女孩身边，将女孩抱在怀里。

她已经很久不说话了，就连她自己也分不清楚，到底自己是真的不能说话了，还是就是不想说话，因此，她也不开口，只是将女孩抱在怀里，小心翼翼的拍着后背，。

女孩儿的气儿顺过来了，搂着谢兰的脖子，小脸红扑扑的，将小脑袋就放在谢兰的肩膀上，没多大一会儿，就累得睡了过去，睡着了，似乎还在梦里呓语，“那是我留给姐姐的，姐姐一定会回来找我的。”

谢兰的脸上满是慈祥，这样的慈祥，在沈清燃的眼里慢慢的清晰，一直到回到许多年前的那个夜里。

沈清燃因为被沈念斌责罚闷闷不乐，而谢兰就这样，抱着她坐在院子里，看天上的星星，一边看着一边讲故事，最后跟沈清燃说，“孩子，别怕，妈妈一直陪着你！”

纵使后来遇见了这么多的事情，在沈清燃最脆弱的时候，那句妈妈一直陪着你，仿佛都能给她最原始的力量。

福利院的院长过来了。

她收到了霍廷宸他们来了的消息，急急忙忙的就从自己的办公室出来。

“霍总，你们这是，又来看谢兰了？”她恭恭敬敬的问道。

原本，谢兰来的时候，因为霍氏的关系，在这里的许多人都称她为夫人，但是，后来，是谢兰拒绝了这个称呼，一直到现在，大家也都习惯叫她名字了，她跟这里的孩子和护工们融入的，反而更加融洽了。

霍廷宸微微点头。

院长看到霍廷宸身后跟着一个女人，那个女人虽然素颜，但是却掩盖不住浑身的贵气和天生的美貌。

特别是眉眼之间的清冷，跟霍廷宸如出一辙，更是跟两个孩子十分神似。

原本，因为诚诚和睿睿长得好，许多人都曾经观察过他们两个的容貌，就有护工提出来，虽然两个孩子跟霍廷宸真的很像，但是眉眼之间越看越觉得，有区别于霍廷宸的气质。

如今见到这个女人，院长心中产生了一个猜测。

或许，这个女人，就是两个孩子的亲生母亲。

当然，院长不是一个多管闲事的人，因此，也不会因为这样的事情，就开口。

看到沈清燃对谢兰抱着的孩子一直看，院长解释道：“谢兰手里的孩子，是这里刚收养没多久的一个小女孩，当初她是跟另外一个女孩一起被送来的，一个四岁，一个六岁。”

“所以，她一直跟着那个女孩玩，叫那个女孩儿姐姐。”

“前些日子，那个六岁的孩子被人收养了，这个孩子大哭大闹了一场，后来，虽然哄好了，但是，总是会把自己的东西留给姐姐一份，谁要是跟她说，姐姐不会回来了，她就像是个发疯的小牛一样。”

“就昨天，她还将一个五岁的男孩子按在地上打！”院长也十分无奈。

在大人看来，这里的孩子，能够被领养，有一个完整的家庭，实在是再好不过的结局了，但是小孩子哪里能想这么多，在她们心里，分开不亚于生离死别，更别说，对眼前的女孩子来说，那个被领养的孩子无异于是最后的亲人了。

“这孩子，对人的防御意识特别强，也就谢兰能够哄得了她。虽然谢兰不说话，但是她很得这里的小朋友喜欢，大家都很听她话。”校长一边说着，向着谢兰看去，才发现，谢兰的瞳孔颜色，似乎跟面前的女人格外相似。

“好，谢谢您了，我们逛逛。”沈清燃微微颔首，看向院长的眼神中带着些感激。

原本，沈清燃还担心，以妈妈的性子，会跟旁人相处不好，如今看起来，妈妈过得很好，肯定是有院长从中周旋的功劳的。

院长点点头，默默离开。

而沈清燃，似乎并不着急去找谢兰，而是拉着霍廷宸，坐在一边的亭子里，默默地看着谢兰跟孩子们是怎么相处的。

那些记忆，明明很久没有想起来了，如今，却清晰的出现在脑海中。

之前被人挟持，谢兰以死相护，对她说，对不起，对她坦白了自己不愿意宣之于口的身世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570212"  chaptername="第798章  福利院">加入书签</a>
</div>
