
第579章　老不当人了（求订阅，求推荐）　　叶修见状也不在多说什么，他也大概确定，这家伙不是毁人不倦了。不由的也松了一口气，回到座位上还不忘白了魏琛一眼。　　这把魏琛看的一脸懵逼，说起来这也不能怪他，毕竟他也没有和毁人不倦交过手，也不知道他什么性格。会认错也是难免的事情。　　“经理，你怎么来啦？”那名胖店员一脸谄媚的问道。　　“没什么，刚好路过，就进来看看！”被叫做经理的人说道。　　这时之前被胖店员训，但一直不说话的店员路过。手中端着之前叶修点的四杯馥芮白。而经理也也注意到了那名店员。　　“等一下！”经理叫住了那名店员，拿起盘中的票据。发现了问题。　　“这是.....你明明做的是馥芮白，为什么这里是美式？怎么回事啊？”经理有点生气的说道，因为这已经涉嫌做假账了。　　“问你呢！这单这么回事啊！”这时不知道是不是那名店长心虚立马先说道。　　“不对吧！”这时唐银说话了，他可是全程看着的，老叶点的就是馥芮白，这个胖子却要了叶修美式咖啡的钱。原本以为对方是毁人不倦，就是想报复他们，但现在既然确认不是了，那唐银当然不会惯着他！　　“什么不对！你谁啊！”看到有人来搅局那名胖店员立刻说道。　　“这位经理，这就是你们对客人的服务态度吗？我是谁，这单就是我消费的。”唐银说道。手中的硬币已经装备好了。要是这经理也是和这胖子一样的人的话，那他比介意让他们一起去警局逛逛。　　“抱歉，这位顾客。有什么问题吗？”经理有点不解的问道。显然他是什么都不知情。　　唐银看这经理的态度还成，也就收起了硬币说道：“我朋友点的馥芮白，但他却说这个就是一个简单的示意图！说这个就是馥芮白，现在看情况还想让这个小兄弟出来被这个锅啊！”唐银说道。　　“刘店长，是这样吗？”这位经理立刻将视线看想这个叫名刘店长。而听到对方姓刘，唐银他们也彻底确认了下来，都齐齐白了现在已经开始埋头和水的魏琛身上了。　　“不是啊，不是这样的。我是什么样的人经理你是知道的.....我怎么可能会干那样的事情！一定是他，他是玩网游的，一定就是你想贪钱去游戏中买装备！或者你们就是一伙的！”刘店长有点气急败坏的说道。　　“呵呵哒，那边有监控，这位经理我建议你看一看。还有，既然这个是美式咖啡的价格，和就麻烦吧多收我朋友的钱退回来。”唐银说道。　　“好，这是本店的失误，这四杯算我们店请四位的。小兄弟，你去吧钱退给客人，我这边还有事情要处理！先离开，抱歉！刘店长来我不办公室一趟。”经理最后一句话已经是咬牙切齿的说了，毕竟这这中事情的发生不但让商店失去声誉，就连他也感觉十分丢脸。　　“小事，老板你忙。”唐银也没多留，不过既然毁人不倦不在这里，那这里也没什么继续待下去的必要了。　　在经理带着那名刘店长离开后唐银来到那名一直不说话的店员面前说道：“兄弟，麻烦帮我们打包，我们带着。还有兄弟，别的时候不说话也就算了，别人都欺负到你头上了你还不说话，你这不是白让对方欺负了吗？”唐银说道。　　“谢谢。”那人没有多说什么，只是向唐银道谢，就去帮他们打包了。　　“这兄弟要不要这么沉默啊。”张佳乐说道，他也可不管刚刚那个店长。但这店员的沉默确实让他以外。　　“可惜了，计划失败。老魏下次做事情靠谱点啊！”叶修无奈的说道。　　“一个小失误罢了，等等我再去问问我那些小弟。”魏琛也有点刚刚的说道。　　“诶，你们说性格相同的人会不会更能说服对方？”这时唐银忽然说道。　　“嗯？什么意思？”张佳乐有点没反应过来，唐银这么忽然说起这个。　　唐银没有回答张佳乐的问题，而下来到这在打包的那名店员面前问道：“兄弟，刚刚听那店主说你也玩荣耀，我们也是荣耀玩家，看在我刚刚帮你的份上，你也帮我一个忙呗。”　　“可以。”那名店员说道。　　“那兄弟你ID是什么？到时候我加你。”唐银接过打包的馥芮白问道。　　“我ID不方便说，如果需要我帮忙的话，我电话号码给你，到时候联系。”那人说道。　　“额.....要不要这么神秘啊.....”唐银有点费解，毕竟就是一个ID而已有什么好在意的啊？　　不过对方既然这样说，唐银也不强求。拿着咖啡和已经到门外的叶修他们会合，将咖啡分给他们后魏琛就率先向唐银问道：“小银，你找他干什么啊？”　　“你不觉得他的性格和毁人不倦很像吗？”唐银说道。　　“小银，你的意思是他就是毁人不倦？”张佳乐有点惊讶的问道，要是真的那未免也他具有戏剧性了。　　“怎么可能，你电视在看多了吧......我的意思是，感觉他和毁人不倦是同一个人，说不定能有什么共同语言。说不定他能说服毁人不倦也不一定啊。就算不行，你想想两个都不爱说话的聚在一起，面对面的情景是不是很有趣？只要我们制造一个稍加阻挠就逃不出去的情景，将毁人不倦弄进去，再让他进去和毁人不倦谈判，这画面是不是很有趣？”唐银说道。　　唐银的话引起了叶修他们的思考，想到两个毁人不倦呆呆对视的样子。别说这画面这的是莫名的喜感。果然不愧是小银，老不当人了！　　————————————　　今天的第四更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　嘿嘿是不是以为二哈写电剧的剧情，嘿嘿，二哈偏不嘿嘿！想不到吧！　　二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646795"  chaptername="第五百六十六章  老不当人了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
