    “有时候真羡慕你们这些冠军。”

    “每天说着凡尔赛的话。”

    “享受着万人敬仰。”

    “代表着整个地区的荣耀。”

    “一出门就有记者采访。”

    “人不见了还有报道‘神奥冠军失踪！？疑似挑战反转空间之主’的营销文章。”

    “要不你来？”希罗娜双手抱胸，沉声道：“明年来神奥，跟我训练一年我让你当冠军。”

    小智：“……”

    “算了，我向往自由。”

    冠军只是实力的一种证明，很多冠军会在拿到冠军之后退役。

    比如赤红、大吾他们。

    小智也想学他们，他的责任心并不强，没有什么重铸地区荣光，我辈义不容辞的理想。

    拿到冠军，证明自己够强就可以了。

    至于最速传说青绿……

    小智的评价是，生不逢时。

    青绿是最快拿到冠军，也是最快被打退役的那位，他的实力真的强，遇到的宿敌也是真离谱。

    要不然怎么说关都神仙多。

    “你会走到那一步的。”希罗娜盯着小智，幽幽道。

    “哪一步？”

    “冠军之上。”

    “……”，小智无语地指着自己：“我？高看我了吧！”

    “你身上有着别人都没有的东西。”

    “啥呀？”

    希罗娜摇头，只是笑，也不回答小智的问题。

    她看着远方碧蓝如海的天空。

    她知道，就算自己不说，小智终有一天也会明白。

    那种东西，叫做自信。

    输了还能再爬起来的自信，亦或是，不会输的自信！

    ……

    “大姐姐你也是来南海道馆挑战的训练家吧！和我对战一场，让我看看你的实力怎么样？”

    希罗娜指着身旁的小智道：“你确定你找的不是他？”

    拿着鱼竿的少年咧着大嘴笑道：“那是当然，这个瘦不拉几的小子看上去就很弱，大姐姐你肯定比他厉害多了。”

    小智眼睛忍不住瞪大了一点。

    他心中甚至有些佩服。

    小伙子好胆量，不愧是新世纪优秀钓鱼少年，轻易做到了他小智做不到的事。

    这不刚下比雕没多久，小智和希罗娜准备找个酒店的时候。

    路过海滩边，就被正准备回家的钓鱼佬拦住了。

    看那空空如也的篓子，搁这儿鱼钓不到钓训练家是吧！

    什么钓鱼佬永不空军。

    把希罗娜都给整笑了。

    “我不是训练家，你找他吧。”

    钓鱼少年惋惜一声：“可惜，大姐姐竟然不是训练家。”

    然后又指着小智：“既然如此，你小子出列，速速和我决斗。”

    “为什么？”

    现实里面对战又不爆金币，小智没理由费力气和他搞来搞去。

    “因为…因为…因为我是这十里八乡有名的高手！

    你也想和高手对战的吧！”

    “高手……”

    小智的目光留在少年品相优良的鱼竿上。

    说实话，他到现在还没有买一根像样的鱼竿。

    他摸着下巴微微颔首：“和你这样一位高手对战不是不可以，不过我申请黑暗决斗。”

    “黑暗…决斗？”

    一个钓鱼少年闻所未闻的新名词。

    “嘿嘿嘿~”

    小智坏笑道：“赌上自己最重要的东西，来进行决斗，失败则要把这个东西交给对手，我们老家称之为黑暗决斗。”

    “你们老家有点怪啊！”

    小智拿出一枚闪闪发光的鳞片，诱惑道：

    “我出一枚美丽鳞片，这是可以让笨笨鱼进化的关键道具，我就问你赌不赌吧！”

    “惹！”

    美丽鳞片！

    少年眼睛红了，这可是极为稀少的道具。

    有了这个，他家那一只笨笨鱼岂不是可以进化成美纳斯！

    从此走上人生巅峰，迎娶白富美，想想心理还有点小激动呢。

    擦了擦自己嘴角的口水，少年点头：“好，我干了，我出一条角金鱼。”

    “咳咳，少年，有没有可能，角金鱼不是你最重要的东西呢？”

    小智意有所指地对着他手上的鱼竿笑了笑，活生生像一位拐骗小萝莉的怪蜀黍。

    钓鱼少年纠结了半天。

    “这是我祖传的鱼竿……”

    “好，就它了，黑暗决斗，接受则不能反悔，赌上我们最重要的东西。”

    钓鱼少年人傻了。

    我还没同意呢！你在说甚摸！

    “我……”

    “难道你要做一个违背自己话语的男人吗？”小智深沉道：“大丈夫，一言既出，驷马难追，这个道理……”

    “行，别说了，就这个。”

    钓鱼少年还就不信了，一个普普通通的路人，这种土里土气的打扮，还带个老式帽子。

    肯定厉害不到哪里去！

    “黑暗决斗还有什么其它规则吗？”

    “不限制其他规则，一对一单挑。”小智扔出风妖精的精灵球。

    “我使用这只小精灵。”

    看到风妖精，钓鱼少年更放心了。

    就说嘛！

    路人能厉害到哪里去，风妖精他知道，很少有训练家用的小精灵，弱的不行。

    扔出精灵球，看到高大威猛的多刺菊石兽，他的心中已经稳到不行。

    这把拿下！

    希罗娜在旁边看，也不说话，就露出无奈的笑容。

    小智这家伙，还是和以前一样，这么喜欢骗小孩子。

    她丝毫不怀疑小智能把路边小孩子的棒棒糖给骗走。

    “duel！”

    小智嘴中说着意义不明的话，指挥上也刻意放了下水。

    经过五六个回合，钓鱼少年逐渐支撑不住。

    “风妖精，最后一击，能量球！”

    “呀呵！”

    可可爱爱的黑皮小棉花，嬉笑着搓出硕大的绿色螺旋丸，砸在行动迟缓的大海螺身上。

    轰的一声，多刺菊石兽倒飞出去，滚了两圈，最后晕厥在钓鱼少年脚边。

    “雅哒在，是我获得了胜利，你真是位可敬的对手呢！”

    小智屁颠屁颠跑到少年面前，毫不客气地牛走了他手中的鱼竿。

    鱼竿轻巧，长度合适，手感绝佳。

    “好竿！”

    归我了。

    小智把鱼竿折叠收起，同时把风妖精放在自己头顶上。

    “我会珍惜你的鱼竿的，少年。”

    “那个……”钓鱼少年眼巴巴地望着小智手上的鱼竿，欲言又止。

    “黑暗决斗是不可以要回去的。”小智摆了摆食指，严肃道：“这是我们老家的规矩。”

    “你想做一个不守诚信的男人吗！”

    “不是。”

    “那就这样，少年，希望我们有缘再见！我相信下一次你一定能从我手中赢回你的东西的，撒有啦啦！”

    ……

    看着远去的一男一女，钓鱼少年感觉他……是不是被骗了？

