    舒克很无奈地倚着墙边。

    他不太想自己刚才的模样被基友看到，太丢脸。

    因为他在现实中，不是那种吃软饭的人。

    虽然冷饮店是妻子开的，店里杂七杂八的事情也是妻子在管，但……货物购进，客源开拓，其实都是他在做。

    所以外人看来他是吃软饭，但基友们都清楚，他干的活其实不少。

    可现在……在游戏中他还真成吃软饭了的。

    “你终于成了自己最讨厌的人了。”罗兰在旁边笑道。

    没错，舒克以前常说，他最看不起吃软饭的人了。

    结果，他在游戏自己倒是成了这种人。

    “唉！”舒克长长地叹了口气：“我本来也不想吃的，但无奈这职业强得离谱，然后福利又好得离谱。女老板长得漂亮，说话又好听，我能怎么办！”

    郁闷之中带着点得意，听得罗兰直想打人。

    好基友都尚且如此，直播间里更是群情汹涌。

    ‘我想砍人，怎么办？’

    ‘那就砍喽！’

    ‘你在想屁吃，没看到就因为他被冥界的LOLI吸血鬼打出来了，光明神教就要组织圣战了吗？你敢在游戏里动他，我估计没多久，整个世界的光明神教牧师都会来围攻你。’

    ‘我X，我也好想有个霸道漂亮的女老板给我出头啊。’

    ‘这样的女老板是有的，但多半都是腰圆臀肥，脸大如饼。’

    ‘别说了，我有画面了。’

    ‘只要有钱给我花，别说脸大如饼，就算是脸大如盘，老子也愿意，你没看舒克这帅逼都吃软饭了嘛？’

    ‘但人家的女老板漂亮啊，好漂亮的啊。’

    ‘好扎心，想口吐芬芳。’

    ‘别说舒克了，连罗兰似乎都有女神护着，他身上不是还有什么生命女神的纽扣吗？’

    ‘啧啧啧，这两人，简直是女神杀手。’

    两人在这里待了一会，然后舒克说道：“走吧，刚才我已经和女神说过了，不发动圣战了。”

    “那我觉得，女神这么护着你，不发动圣战，那肯定也会给好东西你防身。”罗兰抖抖眉毛：“不给我见识一下。”

    “这么聪明干嘛，我本来还想关键时刻才拿出来，给你们个惊喜的。”

    舒克有些郁闷，从系统背包里拿出一把长剑。

    样式很普通，就是普通的白色剑柄，加上淡金色的剑身。

    没有任何点缀和花纹。

    看着平平无奇。

    但在系统界面中，这玩意的属性是这样的。

    物品：光明圣剑（神器）

    属性：穿透28，挥砍33

    能力：锐锋（法则级），光明强化（法则级），军团士气提升（法则级），坚不可摧（法则级）。

    说明：光明女神的佩剑，只有她认可的人才可以使用。

    这详细的属性，看得罗兰牙疼。

    可怕的属性值，之前他见过的，属性最高的也就是安多娜拉的勇者之剑，已经强到，让他觉得不能随便给人看到了，否则会有无数人来抢。

    但这把光明圣剑的，属性上超出勇者之剑一大截。

    更为离谱的是，这玩意居然还有好几个法则级别的特殊能力。

    “厉害！”罗兰竖起了大拇指。

    有了这玩意，对付血族真祖，成功的可能性就更高了

    而直播间中的玩家们，也看到了这把武器的属性。

    羡慕之余，个个都是哀叹。

    特别是那些土豪，要是一般的武器，他们还能试着用巨额的金钱去购买。

    但这把武器，明显就是绑定型的。

    只有光明女神认可的人，才能使用。

    而现在，整个服务器中，能得到光明女神青睐的，也只有舒克一人了。

    看远武器后，罗兰带着舒克传送到了冥界。

    因为冥界属性另外的位面，传送难度成倍提高，罗兰失败了一次后才传送过来的。

    不过好在没有造成什么大的损失，就是传送魔法阵损坏了，得多出些魔法材料修补。

    几枚金币的损失而已。

    传送到冥界后，罗兰利用公会聊天系统，和李林等人联系上，接着和反抗军同盟的黑衣人小队联系上，双方汇合在一起，就如何对付血族真祖，进行了周密的计划制定。

    万石深渊中，血族真祖莉莉丝依然还是怒气未消。

    根据下属的调查，现在整个万石深渊确实有些人心浮动。

    他们见到了阳光，这事在整个万石深渊引起了轩然大波。

    波涛之下，更是暗流涌动。

    有很多人，甚至已经想着办法学习传送魔法了。

    即使整个冥界，会传送魔法的人不多，就算有，也是些小角色而已，得到的传承不多。

    能使用瞬移就已经相当厉害了。

    整个冥界，最擅长跨位面传送的，自然是冥神苏菲，接下来就是莉莉丝。

    她肯定不会把空间魔法教给其它人。

    教了，很多人走了，她麾下子民少了，当女王还有什么意思。

    而且人少了，也就意味着他们血族的口粮少了。

    这事万万干不得。

    看着她鼓巴巴的脸，旁边的贴身女仆伸手戳了戳，笑道：“主人别这样了，像只青蛙一样，不好看。”

    “你又没有见过青蛙。”

    “但你和我说过啊。”女仆微笑道：“小时候，你给我讲故事，说过青蛙的样子，还画过给我看，你不记得了？”

    “一百多年前的事情了，我怎么记得。”

    女仆微笑不语，很流畅地给莉莉丝倒上红色的葡萄酒。

    最后她轻轻晃了下手中的酒壶，说道：“主人，没有酒了，我给你去弄些新鲜的处子血吧。”

    “行，快去快回。”

    女仆点头退了下去。

    等出了这处中央宫殿，女仆一直往楼下去。

    下了四层后，来到一处房间相当密集的大型楼层。

    这里有处高台，可以俯视着下方密密麻麻的房子，也能看到房子外面街道上，那些穿着白色衣服，嬉笑打闹的少女们。

    她观察了一会，然后走了下去。

    这里的少女们过得相当开心。

    她们在空间之间的开阔处互相聊天，或者是互相追逐。

    作为血族最重要的粮食来源，她们受到的照顾，是冥界普通人难以想像的。

    最好的食物，最干净的饮水。

    而且每在都有水洗澡。

    她们唯一要做的事情，就是待在这里生活，不能出去。

    但也不是一辈子。

    只要超过二十五岁，她们就会被放出去，带着自己这十几年存下来的钱币，风风光光地回到家中。

    而她们唯一要付出的，就是自己的血液。

    不多，每三天一小瓶。

    偶尔取血的时间会变短些，但也会有好吃的补偿。

    女仆从上面走下来，很多少女看到她，都停下来，双手交叠在腹部，微弯腰说道：“妮可大总管，辛苦你了。”

    “你们也辛苦了。”妮可向周围的少女们点点头。

    然后径直走到不远处一个少女的身边，说道：“我在上面看了，今天就你的血最干净和新鲜。”

    这被选定的少女面露喜色：“是为女王陛下献血吗？太好了！大总管，请取吧，想取多少都行。”

    “不需要多少，主人胃口很小的。”

    她说完话，伸出手轻轻在少女的颈脖处点了一下，一丝殷红的血丝就从后者的肌肤下流出，然后像是丝线一样卷起来。

    卷了好一会，变成一团大约拳头大的圆形后，妮可便停止了。

    她托着血球，笑道：“一会好好补补身体。”

    “是。”

    妮可托着血球走了，她得继续往下。

    作为血族真祖，其实莉莉丝对血液的刚需并不大，甚至只要能忍得住内心的冲动和欲望，她不吸血都行。

    只是血液对她来说，就像是酒精，偶尔喝几口可以过过嘴瘾。

    而葡萄酒对于莉莉丝来说，则像是饮料，有点类似肥宅快乐水的感觉。

    而且作为真祖，对于血液质感的要求不但高，口味也得高。

    放入特别的香料调味，会有不同的口感。

    现在妮可就是带着血球到下层楼，去找厨师改变一下血液的味道。

    又下了一层长长的螺旋楼梯。

    她跳上一处相当油腻的地方。

    这里是厨房。

    除了给莉莉丝做些吃的外，这里还负责供应几百位少女的伙食。

    所以这里的油烟比较严重。

    石质地板上也是油油的，踩上去都有种踩在苔藓上的感觉。

    很滑，总感觉站不稳。

    下到这层楼后，她的表情就变得很冷漠了。

    周围很多人在工作，有的在剁肉，有的在摘菜。

    要供应几百人的伙食，不是个小工程。

    很多厨师或者杂工见到她，立刻停下了手头的工作，并且主动低头让开。

    一路上都是如此。

    倒是旁边有个年轻的男子，正在使劲砍在一具不知名的兽骨，咚咚作响，因为太专注了，没有发现自己的身后来了人。

    就在妮可从他旁边经过的时候，这年轻男子用着长长厚厚的屠刀，重重地砍在骨头上。

    一截骨头被砍断了，旋转着飞向妮可。

    而妮可反应极快，一巴掌扇掉牛了骨头。

    但似乎有些骨头碎渣子掉到了血球中。

    她顿时脸色铁青，气得浑身发抖。

    该死的！

    她走过去，而年轻男子此时还不知道发生了什么，他还在专心地砍着肉骨头。

    他旁边的人，吓得全躲开了。

    走到年轻男人身后，妮可重重一腿踹在年轻男子的腰部。

    叭嗒一声。

    这男子突然遭受巨力攻击，整个人向后对折。

    他的脸上带着茫然的表情，根本不知道发生了什么事情，然后咚一声前向飞了十几米。

    地上滑出一条血带。

    而年轻男子此时已经死去。

    只是双眼睁得大大的。

    这时候，楼梯口那里上来五个人，刚好看到这一幕。

    其中一个人抬起手，又放了下去。

    妮可看着自己手中的血球，歇斯底里地大叫一声。

    刺耳的声音向彻整个巨大空旷的楼层。

    几乎所有的男人，都在捂着自己的耳朵，脸色痛苦无比。

    妮可对那些少女好，是正常的。

    因为那些少女的血，大部分是换着给自己的主人饮用的。

    如果这些少女们不开心，她们的血的质量也会下降，从而会影响到血液的口感。

    处处以主人为中心的，甚至内心中还将莉莉丝当成自己母亲的妮可，不允许这样的事情发生。

    为了让主人喝上最优质的血液，她不吝啬自己的善意给处子们。

    但这些厨师……还是男性厨师，就没有那个必要了。

    杀掉一个，还有其它的补上。

    就像野菜一样，割了一茬还会有另一茬。

    看在他们也是在为主人工作的份上，妮可还可以容忍这些肮脏的男人。

    但有人居然敢弄脏主人最优质的血液，他不死谁死？

    愤怒地叫了一声后，她突然发现，前边有五个男人，正在向自己走过来。

    “你们很面生，想干……”妮可习惯性质问这些下人，但她的脸色突然变了：“该死，你们给我停下。”

    因为她突然发现，眼前五个人都是职业者，而且其中两人身上都有魔力波动。

    最帅的那个，甚至还有大量的光明力量涌现出来。

    “化……”

    她明白了，这些人肯定是刺客。

    每次主人清醒，都会有刺客过来，不知死活。

    这次也不例外，这么多年了，他们送了多少人头过来，到现在还是不知道死活。

    对付这些刺客，最好的办法就是化蝠。

    她也是这么做的，然而没有等她转化，一道明亮的光柱突然间就打了过来。

    “光明审判。”

    这道光柱太快了，像是激光一样。

    妮可身上才刚裂出一个蝙蝠，就被光柱击中。

    然后她的表情瞬间凝固。

    身体像是燃烧的纸片一样，半边明亮，半截迅速幻无，接着整个人就没有了，地下只留下一捧灰烬。

    看着妮可死了，这里立刻发生了骚乱，很多人惊恐地大叫，直接冲下楼去。

    更多的人则是跪在原地，不敢动弹。

    在他们想来，连凶恶的妮可都死了。

    这些强人，会不会把他们一块杀了。

    罗兰走到那个死不瞑目的年轻男子身边，随后摇摇头：“没用了，救不了，连灵魂都出来了。”

    因为罗兰在尸体的旁边，看到了一个茫然的透明灵魂。

    在冥界，是可以直接看到死者的灵魂的。

    随后一个勾魂使者突然出现，像是瞬移出来的一样，头骨的双瞳中，突然冒出两条黑色的链子，绑着这灵魂就离开了。

    舒克也走过来，看着地上向后对折的尸体，长叹了口气。

    罗兰抬头看着上面：“被你干掉的人，应该就是莉莉丝的贴身女仆，有血犬之称的恶徒。她和莉莉丝的‘血缘’关系极近，她死了，莉莉丝肯定会有感觉。”

    “什么样的感觉。”

    罗兰淡淡地说道：“暴怒。”

