    天地良心，任索说这话时，想法可是什么颜色都没有，非常纯洁童真，就像是小时候看见超帅气的四驱车，也会想摸摸看。

    而被下午阳光沐浴的求道者，歪歪脑袋想了想，用眼角含笑的眼神看着任索，璀璨的碧瞳倒映着任索的影子。

    任索看着这个眼神，微微有些出神。

    “在想什么？”求道者主动伸出手，回应任索的要求。

    任索握住她的手，很滑，很嫩，不过心里没什么绮念：“想起一个朋友。”

    “是不是外貌像我吗？跟我一样漂亮的女孩吗？”求道者意外地很健谈。

    “不是，她是玄国人，长得跟你完全不一样，也没你漂亮。”任索笑了。

    “只是你们都是那种拥有大毅力的人，看着你们的双眼，就令我这种浑浑噩噩的人像是接受了心灵的洗礼。”

    求道者微微颌首：“感谢你的赞赏。”

    任索松开手，说道：“我还以为你的手会比较粗糙，没想到比我这个五体不勤的人还嫩滑。”

    “本来是比较粗糙的。”求道者用手掌摸了摸自己白皙的脸庞，看起来像是果冻与水面的摩擦：“哪怕是合道之后，我身体也没什么变化。”

    求道者再次向任索微微点头：“这要感谢你，让我学会了《玄君秘录·一章》，通晓功法后，我体内的顽疾也获得清理，皮肤也变好。虽然我并不介意身体的美丑，但身体素质提高，的确能让我心情稍感愉悦。”

    任索微微一怔，旋即知道她在说《世界树下的魔法师》里的事，张了张嘴巴，满腹疑问不知道该问哪个。

    “你是怎么学会《玄君秘录》的？”

    求道者笑了笑，指了指自己的脑袋：“用脑子学会的啊，又不难懂。”

    任索几乎要跪下了。

    求道者装备能力，应该跟他自己装备能力差不多。他装备了法术后，也是突然就会的，但就像你会使用手机一样，不代表自己能做出一部手机。

    而给求道者装备「玄君秘录·一章」后，她居然就在短短时间的使用中，硬生生将功法完全领悟，然后瞬间将功法修炼至巅峰？

    任索想到这里眨眨眼睛，认真看了看求道者：“你现在还保留修炼《玄君秘录》的痕迹吗？”

    “有啊，这是永久学会的能力。”

    “但我怎么没感觉到你的气旋威压？”

    求道者微微一怔，然后下一秒，任索突然背生冷汗，如芒刺背，全身毛骨悚然，肾上腺素急剧分泌，脑子几乎一片空白——

    求道者收敛气息，说道：“我以为正常来说，应该要控制好自己的气息，维持在一个不影响他人的水平，原来你们喜欢展示自己的实力来镇压他人吗？”

    “不，请你务必控制好自己的气息。”任索喘着气摆手。

    他这时候也明白了，求道者对灵气的控制已经远远超出他的理解。对策局修士都需要借助外物才能压制自己的气旋威压，而她光靠自己控制就能伪装成普通人。

    求道者一学就会，一会就精，虽然目前战力还比不上吞噬世界之灵或者任我行，但若是想吊打任索，甚至连手指头都不用动。

    任索想起什么，于是再次跟求道者握手——

    「目标类型：灵长目人科成年雌性」

    「身体情况：正常」

    「修炼状态：3转10000%（你已经击败了全球99.9%直立猿！）」

    「皮肤：穿好一点的衣服吧，或者不穿（强烈推荐）」

    3转10000%……是因为功法原因，所以没办法升到四转？

    但10000%是什么鬼？跟炼气练了三千年，练到65536层差不多吗？

    “所以你只是想找我聊聊天吗？”求道者看了看客厅：“我倒是不介意，不过你召唤我的时间，应该很宝贵吧？”

    “是啊。”任索深吸一口气，冷静下来。

    虽然他还有很多问题想问，但他不可能将召唤时间都花在聊天上，知道自己的确能召唤出具有自我人格的游戏角色就足够了。

    想到这里，任索看了看自己的无名指印记，紧闭嘴唇看着求道者。

    求道者眨眨眼睛，说道：“你希望我用同样的方式来回答你，还是直接说出来？”

    然后她又点点头：“好吧，对于我来说，你是赋予我新生的人，同时，也是我的朋友。”

    听到这个回答，任索有些傻眼，忍不住脱口而出：“朋友？”

    “是的，朋友。”求道者说道：“我从渊源黑暗的沉寂中重新苏醒时，我什么都不知道，什么都不懂，没有过去，没有未来，没有现在。在那个时候，是你指引我，帮助我，让懵懂的我获得了人生意义和人生目标。”

    这话说得任索都不好意思了，玩个游戏怎么像是要成为感动玄国的典型了？

    “我不介意你的驱使，对于我来说，你是我最熟悉的朋友。而且，受你驱使，我并非毫无好处。”

    “你问是什么好处？这个好处跟你第二个问题有关系：在你没有指令的时候，我到底在什么地方呢？”

    求道者竖起食指，贴近自己的粉唇，笑道：“这个是保密事项，不可以说的，抱歉。哪怕是命令，我也不能回答。”

    听到求道者的回答，任索一时间心思浮动。

    他借助戒指通道，直接用心灵链接问了求道者两个问题：

    对于她来说，任索是一个怎样的存在？

    在任索没出动求道者的时候，她在什么地方，在干什么？

    求道者的回答让任索又惊又喜，喜的是求道者没有仇视他，因为任索感觉若是有个沙雕在另一个地方用遥控器控制自己，以他的性格，肯定见面就打爆控制者的狗头。

    也有可能是求道者在说谎，不过任索选择相信，因为他信任这个眼神。

    至于惊，自然是求道者的回答。

    她没有正面回答第二个问题，但她一说‘并非毫无好处’，二说‘好处与第二个问题有关’，那就说明在任索不出动求道者的时候，求道者并非被封藏于黑暗。

    而更多消息，她也不肯说了。

    已经聊了好几分钟，任索跟求道者说道：“你怎么离开？”

    “放心，跟来一样，不会被任何人发现的。”求道者说道：“不过我有个请求。”

    “什么请求？”

    “可以的话，你能不能为我买一套衣服。”求道者低下头看了一眼身上的粗布麻衣：“虽然说这套衣服也没什么不好，不过如果有更合适的衣服，那就再好不过了。”

    “没问题。但我不知道你的三围啊。”

    “你随便选吧，跟我差不多就可以了。”

    然后求道者就拉开阳台的玻璃门，笑着走进暖黄阳光，自然而然地融入其中，消散无影。

    任索走出阳台看了看，楼下一个人都没有，倒是看见黑铃铛坐在一群猫之中，恍如国王被簇拥。黑铃铛也看见任索，撇过头不理他，舒服地挨着旁边的白色波斯猫身上。

    “啧，连猫都过得比我好？”任索嘟囔一句，坐下来继续查看这次游戏的奖励。

    宝箱自然继续放在保存库里，等任索什么时候凑够钥匙再说，不过合成四星钥匙需要四条三星钥匙，这可有点难办……

    另外一个，就是专属奖励「欲望探知」。

    「欲望探知」

    「品阶：四星能力，前置要求：拥有视觉、听觉、嗅觉。」

    「效果：玩家装备后，将可以通过其他生灵的外貌、语言、气味，感知到他人的渴求。」

    「备注：并不是任何人都能清晰明白自己的想法，也并不是任何人都能读懂别人的想法。拒绝他人的渴求并非坏事，满足他人的渴求并非好事。无论如何，请维持本心，前进，前进。」

    这是一个完全跟战斗修炼无关的能力，任索给自己装备上，没感觉有什么变化。

    “找人试试吧。”任索心想，准备出去撸一下黑铃铛，看看它会不会冒出‘我要继续被撸’这种的渴求。

    而当任索打开家门的时候，刚好看见有人从电梯里走出来。

    “承灵？”任索微微一怔，“有事找我？”

    现在还是下午时间，没到吃饭呢。

    东承灵也没想到一上来就看见他，“你要出去吗？”

    “遇到你就不出去了。”任索说道，心想与其用猫来试技能，还不如看看和真人交互会有什么效果。

    这个回答似乎出乎东承灵预料，她愣了三秒，才笑着走进任索家门，挺直腰杆，端正地坐在沙发上。

    “我晋升了。”

    任索一坐下来，东承灵便说道。

    任索一愣，马上运转气旋，果然感觉气旋凝滞得更加严重，而且东承灵身上隐隐传来一阵令人战栗的感觉。

    如果是之前，任索理应一见面就感觉到东承灵的变化，但刚才被求道者吓了一下，现在东承灵虽然也是三转，但跟求道者的三转10000%相差太大，因此任索这才意识到。

    “恭喜。”任索笑道，“你离你的目标又近了一步。我相信你迟早会成为玄国最强的女修士的。”

    东承灵没有谦虚，而是认真地点点头：“我会继续努力的。”

    注视着东承灵的双眼，任索突然笑了笑：“果然，很像呢。”

    “什么很像？”

    “我认识一个朋友，眼神跟你很像，一样那么漂亮璀璨，令人向往。”

    东承灵微启粉唇，不过没有说话，只是默默看着他。

    等了片刻，任索见她不挑起话题，只好自己说道：“那……你是特意来告诉我这件事吗？”

    东承灵点点头：“嗯，我刚才突破了，换好衣服就立刻过来告诉你。”

    刚才突破了，就立刻告诉我？

    这时候，任索猛地睁大眼睛，因为他耳边突然响起两个词语的回音——

    「分享」

    「衣服」

    回音来得快去得更快，至少任索神色没有露出什么变化，而他思索片刻，便说道：“我以后要是晋升了，也会立刻告诉你的。”

    ——分享大概是这个意思吧？她希望分享快乐给别人，渴求别人也跟她分享快乐？

    东承灵嗯了一声：“好，我很期待。”

    然后就是衣服……任索认真地观察东承灵，才发现她今天穿着的衣服好像是上次约会的那套，反正不是她平常穿的家居服。

    嗯，又或者不是？因为款色差不多，任索也有点摸不准，不过他看了几眼之后，忽然哎了一声，视线在东承灵的身体上游走。

    东承灵看见任索注视着自己的身体，虽然有一点点脸红，但没有回避，而是温和地问道：“怎么了？”

    “你今天的衣服穿得很好看。”

    听到这个回应，东承灵感觉乔木依的建议真不错，在重要的日子里穿平常不穿的漂亮衣服，更能引起别人的注意——是的，晋升就是重要的日子——她没有露出喜意，而是抿紧嘴唇说道：“谢谢。”

    “所以，”任索看着东承灵，认真问道：

    “能不能帮我买一套？”