    这不由让程泰安觉得，自己开价还是太仁慈了，说不定一千两百万他们都会买下来。

    不过他是生意人，讲的就是诚信二字。

    出尔反尔的事，他做不出来。

    更何况一千万确实不少了，他公司一年的纯利润也不过是上千万而已。

    除去他花出去的三百二十万，还净赚了六百八十万，加上他还有件没卖出去的古玩，少说也能赚个一千万的纯利润。

    这几天的功夫，他就赚到了公司一年的利润，再不满足，只怕就会变成人心不足蛇吞象了。

    此刻，他突然发现，自从认识了李义阳后，赚钱好像并不是一件很难的事，相反特别容易。

    这不由让他无比好奇，那晚的拍卖会，李义阳拍走的那副临摹字画。

    自己这随随便便都能赚个一千万，只怕他手里的那副字画，一定不止千万。

    甚至还有可能，他和陈博王坤鹏三人加起来赚的钱，还没有他手中的那副字画值钱。

    不过他并没有任何的妒忌和不满，以李义阳的财力，绝对能拍下他们三人拍走的收藏品。

    可他没有那样做，而是带着他们一起赚钱，这样的人是值得深交的。

    李义阳也是他认识的所有人当中，最让人有安全感，愿意不顾一切相信他的人。

    其实做生意的，没有一个不敏感的，尤其是在交朋友那快，都是为利而来，由利而走，所以基本上不会有真正的朋友。

    可李义阳给他的感觉不一样，哪怕有一天李义阳让他赌上所有的身家，他都会毫不犹豫的相信他。

    这无疑是一件很恐怖的事，但他却觉得热血沸腾，那种感觉就好像，自己回到了年轻的拼搏时代。

    他甚至期待了这一天的到来。

    双方谈好后，程泰安就去保险柜拿金步摇了，准备一手交钱，再一手交货。

    男人还找了个鉴定师来，一直在小区楼下等着。

    这毕竟是上千万的东西，要是买到假的了，就太不值得了，所以还是谨慎点比较好。

    他们经过程泰安的同意后，让鉴定师上来了。

    当鉴定师鉴定这对金步摇确实是唐朝的物件后，男人立马给财务部的人打了一个电话，让他从公司账户里，划一千万给程泰安。

    程泰安收到钱后，立马将金步摇小心的递给了男人。

    “二位对你们的女儿真好，为了她的婚礼，不远千里花重金买下我的金步摇。”他忍不住道。

    男人将金步摇交给妻子保管，这才笑着回应:“我们就这么一个女儿，自然希望她能有个永世难忘的婚礼！

    钱没了可以再赚，而婚礼毕竟只有一次！”

    “许老板说的对，我得向你们这么开明的父母看齐啊！”

    程泰安一共有一儿一女，他的观念一直都很传统，子承父业，从来没想过要交公司交给女儿打理。

    尽管她女儿已经成年了，儿子只有十六岁，但他一直打算等儿子可以继承他的事业了，再交公司交给他打理。

    至于他的女儿，只希望找个有实力的丈夫，将来好帮助她弟弟。

    现在看来，还是他太迂腐了，这对夫妇比他有钱多了，却也只生了一个女儿，没想着再生个儿子继承家业。

    他却一心想着儿子，生怕女儿得到的更多，人家却是生怕给的不够多。

    往后，他还真得改改这传统的思想观念。

    都是自己的孩子，就应该公平对待。

    青城市第二附属医院，刘鸿恩在他的两个孙子，以及郑舜尧的陪同下，做了个全身体检。

    除了有点高血脂外，没什么太大的毛病。

    最后就只剩下等待胃镜的结果了，这也得亏他觉得身子不太舒服，没胃口吃饭，不然还做不了胃镜检查。

    “爷爷，你身体还这么硬朗，一定没事的。”刘鸿恩的孙子在一旁安慰道。

    刘鸿恩的脑海，却一直回响着李义阳的话:“他的胃有问题了。”

    一个小时过去了，胃镜的检查结果终于出来了。

    他们看不懂上面的意思，立马来到了诊断医生那。

    门诊医生看过后道:“刘老先生，恐怕你的胃，需要做活检，才能明确的知道你胃有什么问题。”

    听完医生的话，刘鸿恩心中咯噔一下:“医生，你看出什么问题来了吗？”

    “通过胃镜检查发现，你的胃黏膜有可疑的溃疡病灶，所以需要做活检，明确病因，才能对症下药。”医生说完，直接就给他开了一个做活检的单子。

    人老了最怕的就是疾病缠身，刘鸿恩也不例外。

    但他没有表露出来，毕竟自己的孙子还在着看着，不想让他们担心。

    郑舜尧却沉不住气，他急忙问道:“做活检是不是就意味着，胃发生了癌变？”

    刘鸿恩的两个孙子，也一直盯着医生看，眼神满是担忧。

    医生回道:“你们也不要太担心了，有可能只是良性的肿瘤而已，做个微创手术就好了。”

    见医生说的这么风轻云淡的，在场的人也都放心了不少。

    随后刘鸿恩的孙子扶着刘鸿恩去了做胃活检。

    胃活检的结果，需要三天才能出来。

    医生便给他开了一些消炎药，让他回家吃，等结果出来了再来。

    离开医院，刘鸿恩还有些缓不过神来。

    郑舜尧还以为他怕了，洪声道:“刘老头，有什么好怕的，你身子一直比我还健朗，肯定没事的。”

    刘鸿恩:“我不是怕，我是震惊李后生的直觉。

    要不是他让我做胃镜，我也不会想到做什么胃镜检查，也就发现不了胃有问题。

    你说他的直觉怎么就这么准呢，之前比赛也是，未卜先知，这也太神奇了。”

    “一开始我还觉得是你太迷信了，竟然相信小李的直觉，现在我终于知道还是我太肤浅了。

    这个小李当真不是一般人，他还这么年轻，就如此的与众不同，将来可不得了啊！”郑舜尧也忍不住感慨道。

    这会儿李义阳正在家里的厨房忙碌着，很快就坐好了一桌可口的饭菜。

    吃饭的时候，文晓惠解释道:“老公，我真不知道我妈让我去咖啡厅是和那个魏涛见面，如果知道，我肯定不会去的。”

    虽然李义阳的一直表示相信她，和她还是怕李义阳会多心，她不想好好维持起来的家，因为这事而产生了缝隙。

    李义阳看着不安的人，有些心疼:“老婆，如果这世上连你都不信，我还能相信谁，今天的事过去了，往后咱们谁也不许提！”

