    王太卡最后选择的方式是......顺其自然。

    　　当然了，人可以选择放弃，但是不能放弃选择。而王太卡之所以选择顺其自然，并不是因为他觉得这件事自己无能为力，而因为他觉得，这件事还轮不到自己操心。

    　　有的事情故意去做什么应对，反而显得心虚。倒不如就这样顺其自然。

    　　现在真正闹心的，应该是M.B.K公司，应该是皇冠那几个人，而他王太卡就算这么牵连进来了，又能怎么样？

    　　这件事从始至终，也无非是因为阿虫的那一通电话，让王太卡想顺便赚上笔外快而已。

    　　王太卡不想招惹那个麻烦，皇冠也未必会记着王太卡的好。所以就这样吧，冷眼旁观就好了。

    　　毕竟，合同刚刚都签完了，钱都要拿了，现在说什么也有点晚了。

    　　王太卡靠在车上，觉得很累。而这时候，电话响起来了。顺手接通，王太卡听见里面的声音忽然微微笑了。

    　　“干什么呢？”宋香菜的声音传来。

    　　“我啊，额，在外面谈点事情。”王太卡说道：“怎么忽然给我打电话啊？有什么事？吃饭了吗？要不然我们一会找个地方......”

    　　宋香菜语气不善：“你想多了！我是要警告你的！”

    　　“啊？”王太卡一愣。

    　　“昨天生气，走得匆忙。但是我回去越想越觉得过分！你挺厉害的，少时的泰妍和充儿都为你争风吃醋了！”宋香菜的言语里都是带刺的。

    　　王太卡扶额：“没......我现在脸上还疼呢！”

    　　“你就是活该！”宋香菜气道：“反正我是来警告你的，以后检点一些，要不然后果怎么样，你自己掂量着办！”

    　　王太卡撇撇嘴：“要不然咱们找个伸手不见五指的小房间，好好探讨一下爱情这个伟大的词汇。”

    　　“你给我正经点，别嬉皮笑脸的！”宋香菜说道：“哼，本来之前还觉得你很安分，想奖励你一下。但是现在，全都，没！有！了！”

    　　“啊！奖励？”王太卡舔舔嘴唇：“奖励吗？嘿嘿嘿。”

    　　宋香菜说道：“已经没有了。”

    　　王太卡：“......”

    　　宋香菜：“怎么了？你这么厉害，还需要我奖励什么？找你的知恩酱去，找你的充儿去！找你的努娜去！还有，以后别叫我香菜，你不是有自己的大白菜嘛！呵呵！”

    　　王太卡这下就精神了：“那个其实我......”

    　　“我现在不想听你说话！”宋香菜说道：“今天晚上有一场电视台的小型演出晚会，很多偶像都会到。你不是认识的女偶像很多吗？所以你来，让我一次性都知道一下！省得以后总是莫名其妙就蹦出来一个，我可受不了！”

    　　王太卡无奈叹口气：“真的是日了狗了。”

    　　“喂！”宋香菜的声音忽然提高了好几个八度：“王太卡！以后你不许说这句话！”

    　　王太卡无奈道：“什么啊！我就随口一句顺口的话，你这也管啊！”

    　　宋香菜更加生气了：“挨劈卡！反正你以后就是不许再说这句话！听见了没有？我不许你说这句话！不许！”

    　　“我......”王太卡刚想反驳，却反应过来了，挠挠头：“知道了。”

    　　“再让我听见你说这句话，你就等死吧！”宋香菜气的直接挂断了电话。

    　　王太卡看着手机发愣，然后心中只能感叹，自己居然莫名其妙又作死成功了，而且是相当的成功啊！

    　　“这叫什么事！我这张嘴乱说什么口头禅，说什么不好，偏偏那一句......”

    　　王太卡想发动车子，这时候手机里面又来了一条信息，正是宋香菜的信息。

    　　“晚会的入场卷我放在你办公室桌子上了。脸还疼吗？旁边还有一瓶药，记得擦，破相了没有人要你！不破相也没有人要！”

    　　虽然这条短信言辞是凶巴巴的，但是里面透露出来的关心还是显而易见的。可是王太卡并没有很开心，因为他想起宋香菜说的，今晚的那个莫名其妙的什么电视台演出晚会。

    　　“天啊，刚出龙潭进虎穴，真的是日了......唉！不能说啊！”

    　　王太卡决定回去睡一觉，精神抖擞的去参加这么什么晚会。心里满满都是绝望啊！

    　　王太卡先去了公司拿了宋香菜留下的入场券和药，然后开着车回到了他现在的暂时避难地，也就是蠢卡的公司。

    　　多亏了郑总裁收留啊，要不然王太卡这几天真的是不知道怎么办好了。

    　　回去定好闹钟，倒头就睡。这一觉就是天昏地暗了。等到王太卡再被闹钟吵醒的时候，已经是晚间了。

    　　用凉水洗把脸，王太卡看着镜子里帅气的自己......

    　　其实人的大脑都有自动美化的本能，科学研究证明，人照镜子的时候看到的自己，要比真实的自己好看百分之三十！而这百分之三十就是大脑给你自动美化的效果。

    　　简而言之，人的大脑真的很坑，逼急了连自己都骗！

    　　反正王太卡看了看镜子里面的自己，除了因为昨天的“酷刑”导致的脸部还有些发红之外，别的方面都没事了。

    　　王太卡觉得很满意，然后简单收拾一下，拿着入场卷就去开车，直奔晚会地点。

    　　还没到地方，就看到大批的粉丝和记者都在提前恭候了。王太卡拿着入场卷提前入场，找到了自己的位置之后，却看到了不远处另一个熟悉的家伙。

    　　“鸭王！”王太卡一愣。

    　　鸭王听见有人叫自己，转过头看到王太卡，笑着挥挥手：“你也来啦！”

    　　“你不是在港岛吗？等一下，你怎么进来的？”王太卡懵了。

    　　“我回来了，郑总给了我一张入场卷，我来凑热闹啊！”鸭王哈哈一笑，然后小时说道：“怎么样？我看郑总挺漂亮的，还有自己的公司，就是人有点傻乎乎，不像是做生意的材料！要不然你下手得了，趁机把这个公司都吞并了得了！”

    　　“死鸭子，我看见你就想打你！”王太卡真的是想给鸭王一拳，但是这里人太多，他也不好动手。

    　　鸭王嘿嘿一笑：“别闹。”

    　　“等一下，你这身西装......”王太卡忽然注意到了鸭王身上的衣服：“这不是我的那一身嘛！”

    　　鸭王尬笑道：“之前去找你嘛，但是你不在，然后就发现了这身西装。哦，那个叫知恩的，她说这一身西装风格不适合你，以后她给你买更好的。然后我一试，挺合身的。她就送我了。”

    　　“知恩酱送你了？”王太卡无奈了，摆摆手：“行吧，知恩酱说话了，那我也不计较了。不过我这身西装上面，有一些白色的油漆点，你没看到吗？”

    　　鸭王摆摆手：“没关系，这就是独特的风格啊！油漆点也是装饰！”

    　　王太卡刚想说话，却听到一阵喧哗。原来是少时到了，此时正在记者面前接受采访。现在正在回答问题的是......徐贤。

