    

    小媛抬头，看着那张惊艳绝伦的白皙面庞，脸不争气地红了。

    不知道为什么，原先看到林可柔本人之后心里的那点遗憾顿时消失得无影无踪，原来这个世界上是真的有仙女的。

    小媛红了脸。

    下一秒，一只如柔荑便伸到了她的面前，美人开了口，含娇细语，“不起来么？”

    “起，起……”小媛伸出手，刚准备搭上美人的手，又看到自己的手心全是灰尘，有些不好意思地收回了自己的手。

    她又低下了头，谁知美人只是轻笑了一声，丝毫不嫌弃地抓住她的手把他拉了起来。

    美人虽然长得娇美，力气却不小。

    小媛只感觉到一阵大力从手上传来，眼前一黑，再睁眼对上的就是那月眉星眸。

    她是真的美，不似那些浓妆艳抹的女艺人，只是薄粉敷面，峨眉淡扫，但即使如此也依旧瑰姿艳逸。

    “你……你可真美。”小媛没忍住，感叹了一声。

    美人先是一愣，然后笑道：“谢谢，你的相机。”

    被女人夸漂亮和被男人夸漂亮的感觉完全是不一样的，含笑心里高兴得不行，笑意在眼角眉梢之间晕染开来，更显得那张小脸明媚娇美。

    美人走了。

    只留下小媛一个人还呆呆地站在原地，回过神她赶忙就上网搜寻了含笑的资料。

    小媛不大不小算是个富二代，追星是她的业余爱好，家里父母宠她，还有个哥哥在上头，用不着她操心家里的事情，她的时间很多。

    当天晚上回到家，小媛就迫不及待地建立了美人的第一个后援站子，成为了含笑的第一个忠实粉丝。

    *

    入住的当晚上最重要的事情当然就是分宿舍。

    含笑因为在门口看了一段好戏的缘故，所以来的时候房间基本上都已经选完了。

    因为现在还没有开始录制也没有评级，所以大家住的都是六人间，房间也没什么特别的。

    不过根据节目组的透露，之后评级结果出来之后，成绩好的有可能有机会入住双人间，等级越靠后的自然要住的房间人就越多，条件也会简陋很多。

    节目还有一个星期才开始录制，在这之前的一个星期会提前拍摄一些花絮给之后备用。

    含笑推着行李进门的时候宿舍里的其他五个人正在铺床，或许是因为不熟悉，所以大家都没怎么说话。

    只剩下一个上铺的床位。

    含笑走过去，出乎意料的，她的下铺居然是个熟人。

    含笑摘了帽子，额头散落下些许的碎发，声音淡淡透着点笑意，“好巧。”

    胡月直起身，看着面前的人视线闪躲，声音也透着点心虚，“好……好巧。”

    含笑勾唇一笑，似乎对胡月会出现在这里并不诧异。

    只不过对于胡月来说，看到含笑她总是会觉得心虚，下意识地就要伸手去接过含笑手里的行李，“我……我帮你铺床吧。”

    含笑避开她的手，摇摇头，“你不用这样，我不是王嘉嘉。”

    提到这个名字，胡月也是一僵，连带着面上的表情也有些难看。

