    清晨，鸟儿还在枝头揉着半睁的睡眼，露出还在洁白的野花花瓣上调皮的跳动。

    新手村野外，已经有三三两两的玩家结队在一起，提前将怪物密集的练级点占据了。

    一个三人小队在新手村西北，一片小密林中的空地上，拖着三只8级的野狼展开战斗。

    顶在前面的盾铠战士，浑身上下除了右手那把细微到让人察觉不出颜色的绿色单手剑，还稍微能让明眼人明白这是把青铜品质装备外，其他身上的装备也属于丢到人潮中，不会有多少人低头望一眼的白板。

    这盾铠战士还算有几分操作，一边拖着怪一边脚底频频跺地板，蓝色的电光闪烁着将三只野狼的度减慢下来，跟在战士后面嚎叫着追赶。

    一个身穿单肩露背装的游侠美眉，手持着弓箭一箭箭飘飞过去，一头野狼的血量便噌噌的往下降着，眼见这头野狼便要活不成了，垂死的猛兽更加凶狠的撕咬起前面的盾铠战士。

    一名手持圆木盾牌，右手捏着一把木棍的圣光骑士，手中木棍不停的在空中飞舞，口中吟唱着咒语，一道道圣洁的光辉在盾铠战士身上窜起。可这圣光骑士的“圣光术”明显不太给力，十几道圣洁光辉在盾铠战士身上闪烁，这圣光骑士的魔法值已经快要告罄，盾铠战士被三只野狼撕咬掉一半的气血也没有丝毫的恢复。

    终于，在三个人手忙脚乱*三只野狼收拾掉，盾铠战士看了看自战斗开始后自己始终没有到达过5o%的血量，怒视着圣光骑士叫骂起来。

    “阿光，你会不会加血？从头到尾，我的血量就没高过5o%，圣光骑士很要操作吗？一个5级的圣光骑士都可以将我血量刷上来，你都1o级了。这1o级都升到狗身上去了？”

    游侠美眉拍拍盾铠战士的肩膀，亲昵的说道：“王，不要说了。我早说了不要随便拉他过来，即使蒙儿没上线，叫谁也不能叫阿光来啊！他这圣光骑士号，纯粹就是一个废物号，我们走吧。”

    “我这不是怕组上陌生人，抢装备么，这小子好歹也是一个1o级的圣光骑士啊……”

    两个人低声的咒骂声随风传来，身影逐渐消失在密林深处……

    “叮咚……，玩家王剪退出组队，玩家梦儿退出了组队……”

    “叮咚……，玩家王剪从好友栏中删除了你，玩家梦儿从好友栏中删除了你……”

    骑士是个眉清目秀的少年，望着空无一人的好友栏，脸上神情落寞，失魂落魄的站在空地中呆。

    良久，自嘲的笑了笑，骑士从背包里取出一把矿工锄，自言自语道：“看来，还是继续挖矿这份有前途的工作吧。”

    少年骑士沿着小路朝远处山峦连绵的山脉走去，也不辨明方向，心不在焉的走着，好在新手村这一带的矿脉一个月来他早已摸的烂熟于胸，即使闭着眼睛也精确走到位置。

    记得前些日子，也曾有个盾铠战士和他一样辗转于各大矿点之间，少年骑士自认为自己已经对各大矿点位置足够了解，刷新时间计算可以精确到分钟了，可依然抢不过那个男人，往往等自己赶赴到矿点的刷新地，那个盾铠战士已经将最后一块矿石扔进了包裹里。

    虽然羡慕那些游戏中呼风唤雨的高手，可少年骑士从未佩服过什么人，即便是游戏视频中那些高高在上的大高手们，什么独行天下、决不妥协还有一剑飞仙的霜傲雪，这些人的操作高人一等，可在少年骑士眼中却可以轻易的判断出他们下一步将要施展的技能。

    唯有那个每每抢先他一步，将矿石收入包裹里的盾铠战士，那对矿石刷新点的判断绝对精确到以秒计算的程度，还有那绝不浪费一点时间的挖矿路线，少年骑士每次挖矿时想起来，都不禁暗中佩服。

    可惜，少年骑士和那个人你争我夺的抢了半个月的矿，那个盾铠战士之后便销声匿迹了。

    或许，当初不该抢他那一处铜矿石，不过似乎那个人抢自己的矿更多一点吧。

    恩，那个人长什么样？少年骑士依稀记得那个男人有着一张非常平凡的脸，可不知为何现在想起来异常清晰，那张脸上似乎有什么东西可以轻易将人的眼光吸引住。

    当初应该加他好友的，不过像他那么厉害的人，会不会愿意加我这个好友呢？

    少年骑士如同游魂一样飘到一个矿点，一个熟悉的背影映入眼眶，当少年骑士走到背影身后5码的地方，那个人正好将最后一块矿石挖起来扔进包裹。

    背影转过身来，一个有着平凡面容的青年男子，一身白板装备的盾铠战士。

    少年骑士脸上露出激动的神情，心中挣扎了一会，终于上前说道：“你好，好久不见了。”

    盾铠战士的目光落在少年骑士身上，少年骑士顿时觉得有种心中所有秘密被看穿的感觉，心中一阵慌乱，怔怔的再也说不出话来。

    “恩，半个月不见，装备还是一身破烂白板啊！你又通宵挖矿了，等级还练到1o级了，很勤奋啊！还是那样，隐藏着姓名。”

    因为不想别人知道我是个一无是处的废物啊！骑士心中苦涩的自嘲着，嘴上反驳道：“你也一样啊！也练上1o级了，也很勤奋啊！还是那样，隐藏着姓名。”

    盾铠骑士不置可否的笑了笑，挥手道：“你通宵挖矿要下线了吧，这天色不错。我们走着回村子里吧。”

    少年骑士顺从的点头，心中奇怪自己为何会不由自主的顺从一个陌生人的话。

    一定是一个人太久了吧，少年骑士在心中这样告诉自己。

    “1o级了可以考虑接取职业晋升试炼任务了，你是圣光骑士，很好组队的。”盾铠战士走在前面，自顾自的说着。

    早在三天前就接了任务了呢！只是，谁会和我这样的废物骑士组队啊！别说普通难度的“达莫伦斯的学徒试炼所”了，即便是简单模式的“学徒试炼所”，自己也根本加不过来。

    自卑在少年骑士心中再次翻腾起来，低头望着脚下的青草，再也没有言语。

    两人在山间小径悠闲着走着，新手村的房屋已经依稀可见，炊烟袅袅飘荡在空中，鼎沸的人声从村子里远远传来……

    “雪儿小姐又来收矿了，真是难能可贵啊！”

    “是啊！身为红颜这样大公会的会长，每天早上起这么早来收矿，难怪红颜人心那么齐……”

    噪杂的人声传来，盾铠战士一愣神：“恩，是红颜的翩翩雪儿。”

    还没等盾铠战士反应过来，少年骑士仿佛加足了马力的悬浮机车，呈绝尘之势窜了出去……

    如果以这样的度，盾铠战士自问在少年骑士面前，无论如何也抢不到一颗矿石的。

    （第三更！今天更新完毕，洗洗睡了，童鞋们。）