    “看吧，一个赝品，比照结果也是几百年的历史。”

    众人看向比色卡，确实如张元所说，这样的结果令全场人震惊，更是让苏展雄双腿瘫软。

    “这、这是怎么回事！这不可能！一定是你动了手脚！”

    他气急败坏的指着张元，眼圈泛红，这件事传出去，他就不用做什么鉴赏家了，可以卷铺盖走人了。

    可是张元好似没听见他说的话，自顾自的给其他人讲解起来。

    “紫外灯来判断是否是真品的方法已经是最为陈旧的检验法门了，一次来判断古董，只能说学艺不精。”

    他此时才回头看了一眼坐在地上发愣的苏展雄，眼里充满看垃圾的嫌弃。

    “不可能，这是教科书里的方法，不可能有问题！我可是硕士研究生！我比你懂！”

    他似是心有不甘，挣扎着坐起身，情绪颇为激动地说着。

    “哎，孩子学习学傻了？没听过一句话吗？尽信书，不如无书！你就像是这造价的玉佩，看起来华丽，但华而不实！”

    他踱步走到苏展雄前，摆弄着那块玉佩，也摆弄着苏展雄的人生。

    “这样的方法已经失效了，造假者可以作假任何年代的古董。你要记住，伪造的方法永远比你化验的方法发明早！”

    张元顺手就把那张比色卡扔了出去。

    苏展雄狠狠的瞪着张元，歇斯底里的喊着。

    “就算是可以伪造碳元素化验时间，也不能证明我的玉坠就是假的！”

    “对啊，对啊！”

    “是，就算方法有问题，结果也不一定就是错的！”

    其他的同学也在帮腔，在他们看来，自己和苏展雄是一根绳上的蚂蚱。

    如果他们这些科班出身的人被张元给驳倒了，他们可真是要在圈子里无地自容了。

    “看来不到黄河心不死啊，你们来仔细看这古玉的雕工！”

    他把玉坠环顾一周，让所有人都扫了一眼。

    走到邹教授面前时，眼尖的邹教授已经发现了问题，摇了摇头，暗自叹息。

    张元便继续补充说道。

    “这古玉的雕工是明中期以后的雕工手法，战国时期的麒麟形象更是不对！你们见过课本上写过战国麒麟是这个样子的？”

    刚刚被张元夸奖的女生也发现了不对劲，她看了看自己的学长，又闭上了自己的眼睛，不忍再往下看下去，她也清楚今天的事传出去，学长的前途就毁了。

    “你连这么简单的知识都不懂，是怎么念的硕士？靠一张白白嫩嫩的脸可是毕不了业的哦！”

    张元把那块假玉佩丢在了苏展雄的面前，苏展雄飞也似的抢了过来，放在了怀里，生怕别人看到这枚带着耻辱的玉佩。

    “不可能！你信口开河！你没有证据！”

    他紧紧捂住玉佩，眼睛低垂，疯狂的摇着脑袋，否认着一切事实。

    “把老子的好心情都毁了，没劲，走了。”

    张元理都不理发狂的苏展雄，跟逛街似的离开了大厅。

    “元老弟！且慢，别因为一颗碍眼的狗屎耽误了你的好心情，你继续吃着，我来处理。”

    邹教授快步向前拉住了要离去的张元，满脸的歉意，将他安顿好了，才看向仍在大厅吃瓜的众人。

    “我邹教授证明，张元先生刚才说的确实属实！句句保真，我以我的学术生涯做担保！”

    邹教授为了避免张元生气，都不惜用自己的学术信誉做担保，这对于极其爱惜羽毛的学者来说是很难得的，看来他是真的想与张元交好。

    都安抚了一番，他才看向还在地上崩溃的苏展雄，苏展雄呆若木鸡，嘴上还念叨着什么对与错的，看得邹教授又难受又生气。

    他这一闹，不仅自己有可能刚和张元拉远的感情淡了，还有可能影响自己的声誉。

    他脸拉了下来，低声说着。

    “你本是我最器重的学生，偏偏如此张扬行事，得罪客人！更是连自己最擅长的鉴宝上出了岔子！我留不了你了！”

    满脸的痛心写在邹教授的脸上，看来他真的是对苏展雄给予了厚望，但也是真寒了他的心。

    “不要啊，老师！我错了，我给你道歉，我给张先生道歉，求求您了，您不要我，我现在可就真的无处可去了！”

    这时苏展雄才知道自己惹了多么了不得的人，就因为自己顶撞了张元，连最疼爱自己的老师也要迫不及待的和自己割席。

    他泪流满面，后悔不已，其他的同学此刻也只能冷眼旁观，生怕因为自己和苏展雄交好，再得罪了那位大人。

    “老师您也说过，评估错一次不怕，只要我们肯改就好啊！”

    邹教授也被弄得眼圈发红，他自己也清楚，只是评估错一个古董的年限，这事正常不过，可以改，但现在他评估错的可是那位大人的能力啊！

    一步错步步错！

    “算了，难得我遇见这么聊得来的专家，我也不想我的迎接会上搞得难么难看，这些训后辈的事儿改天再说吧。”

    张元话锋一转，给了两边人台阶下，这样还给自己赢了个大度的美名，何乐而不为呢？

    他话音刚落，苏展雄狼狈的爬了起来，连连道谢，拜了起来，他现在也明白了谁是这里的话事人。

    “谢谢张先生，谢谢张先生！”

    “谢我干嘛，我说了又不算，我又不是你的导师。”

    拿捏就是这么简单！张元面带微笑，仿佛置身事外，却又一切了然于胸。

    “好啦，快起来，这里又不是庙，拜个什么劲儿！”

    苏展雄狼狈起身，擦干了脸上的鼻涕和泪，一副唯唯诺诺的样子再也没有了刚才的嚣张。

    邹教授见张元也不追究了，脸色也有所缓和，松了口气。

    “那就这样吧，你今天的胡闹全起因于你的学艺不精，回去抄书，把课本上关于古董鉴别的内容抄个一百遍！”

    “谢谢老师！”

    他感激得又哭了，一把鼻涕一把泪。其余的女生也不再只关注这个废柴师兄，眼睛都集中在这个年轻有为的年轻人身上。

