    七天后。

    东城之上，无数道目光停留在了那个女扮男装的少女身上，当法则之力的光束冲击落下，洒在她身上时人们方才惊醒她到底有多耀眼。

    羊脂白玉的肌肤，无暇的面容，尤其是那一双令人沉迷的美眸，只可惜现在的她人们已经不敢生起任何杂念，因为她已有归属。

    夏皇飞英俊的脸上依旧挂着微笑，望着那耀眼的身影深邃的眸子内蕴藏的只是欣赏，恍惚见他似乎感受了一道目光，也不由望了过去与唐云对视是微微一笑。

    这一次的遗迹开启一如之前。

    “入遗迹！”

    随着法则之力的消散，一行人也起步向前走去，进入了这遗迹当中，在其中也是一如之前所有的遗迹都在唐云手中逐渐勘破。

    夏皇飞从头到尾都在跟随，他极少修炼，宁愿是花更多的时间去观察也不愿挤出一点时间去修炼。

    数天后。

    遗迹结束，所有人都从里面走出，夏皇飞脸上也挂着浅浅的笑容道：“长见识了，没想到世间还有这种奇人！”

    “不过是一些天赋罢了！”唐云道

    夏皇飞笑着点头，他目光在人群中回顾一圈，从凰，赵牧等人的身上扫过，而后微笑道：“既然见识了就不打扰了！”

    他独自向前行去，锦衣长袍在虚空中随风飘扬，独留一个高贵的背影。

    “他是何意？”轩辕漠皱着眉头道。

    唐云眯起眼他不清楚夏皇飞的意思，若是想专门的看一下完全没必要付出这么大的代价，只需要付出少许的令牌即可。

    然而。

    付出一万枚也不过是当了一次旁观者，其意究竟在哪呢。

    他想不懂。

    而此时，有一道隆隆之音从东路的尽头传递而来，化作无尽的音波以肉眼可见的速度荡漾过来，扫在人们身上卷起了衣袍。

    “落日山集合！”

    只一句。

    东州之路的人们与眼下纷纷睁开了目光豁然眺望了过去，有不少眼睛当中蕴藏了炽热与兴奋，他们所来就是为了神州学府。

    如今终于看到了希望。

    “走！”根本不需人说，在场的人如蝗虫一般飞冲过去。

    “我们也去！”唐云开口，落日山他有很深的印象，召集遗迹时的光芒地图中曾显示过一座巨大的山脉，处在九条路的中央。

    若是没意外那便是落日山。

    想着他们所在的位置距离他们颇为偏远，目光便一闪道：“我们也去！”

    数日后。

    东州无数道身影出现在了落日山的山脚，抬头仰望浑然不知山巅在那被那浓浓的云层所遮盖，如若是插入了苍穹的山峰。

    “落日山！”唐云自语了一声。

    而此时也有人注意了在前方有一位中年正悬在虚空当中，目光以一种平静的姿态扫过，从这些人的身上一一拂过，最终停留在了唐云身上。

    不过仍然是只停留了一息。

    他将视野俯视在场的许多人，开口道：“我知道你们存在这一些疑问，因为这一路走来实在是太顺了，几乎没什么磨砺与艰难！”

    “然而，我可以很明确的告诉你们，在东州之路的种种不过是神州学府施舍给你们的，接下来，才是真正的考核！”

    轩辕漠很安静的听着。

    若是这样就通关了，所有人都能进入这神州学府也不配为九洲圣地。

    “攀山！”他望向众人声音格外的平静。

    许多人都将目光望向了这高耸入云的山峰，眼角也渐渐的眯起。

    “攀至山顶者可如神州学府！”

    “在山顶当中你们会相遇其他几州的人，可以向其挑战，取胜者，表现优异者会被一些长者收为弟子，甚至是被圣人收为弟子！”

    “若是表现一般，只是简单的加入神州学府！”他开口，算是将规则全部的说清。

    集结在这里的人都蠢蠢欲动，想要立即就开始攀爬。

    中年都这一幕并不意外，他望向那些人道：“给你们一天的时间休整，登山后你们将再也没有休息的时间，将会勇往无前，或者淘汰！”

    “当然，若是有人觉得自己很不凡，也可以直接上去！”他的眼神很冷漠与残酷。

    原本蠢蠢欲动的人都如同被浇了一盆凉水，一个个嘴唇蠕动了一下，都没有勇气上前，他已经说的如此残酷，再想到神州学府的招生数，一个个都安静了下去。

    “我们修炼！”唐云道。

    神州学府的长者既然开口了，那这攀山必然不会简单，养精蓄锐将这些时间的疲惫以及积攒消化一下，他安静的盘坐下去。

    数人都随着盘坐。

    许多人都在望着唐云，隐约是在以他为首眼见着唐云盘坐，陆续有人盘坐下去渐渐的大片的人群都安静了下去盘坐在者。

    这一幕也被中年看在眼中，他目光闪过了一缕好奇。

    东州之路属于他监管出现了什么他自然有一些预感与消息，然而，这么多人都愿意跟随这一个刚破王境的人还是让他有一缕惊异。

    当看着就连轩辕漠这种天赋妖孽的存在都随着他一同盘坐下去，真是让他的兴趣上升了一些，呢喃一声：“有些意思！”

    一日的时间在悄无声息中流逝。

    第二日清晨，天色不过蒙蒙亮无数道目光便望向了唐云，眼见着他还稳如磐石没有动弹的念头，一些人强.压着心底的冲动。

    然而，这种压制是艰难的，陆续有人难以承受。

    “我先去为大家探探路！”有一人忽然开口，他独自一人向前行去，无数道目光停留在了他的身上，这是一位王境天才。

    那中年连眼皮都未抬一下。

    “嗡！”

    一步很轻松的走了上去，无数道睁开的目光齐齐望了过去，看着那个蓝衣青年张口询问：“怎么样，什么感觉？”

    那青年站在哪里体悟了一下，摇摇头道：“没有丝毫的感觉！”

    “这样么？”有人呢喃隐约意识到了什么。

    蓝衣青年谨慎的向前行去，一步一步很安然也很紧张，然而想象中的压力并没有呼啸而来，反倒是在他的身后已经陷入了无尽的虚无。

    来时的退路已经消失，化作了无尽的深渊。

    只要前行，没有回头！

