
　　米豆终于完本了。

　　为什么用上“终于”两字？

　　从开书到现在，过了8个多月，而字数仅仅只有33万字，好羞耻的说。

　　但是，但是！

　　这书的质量真是没话说。

　　我可以打赌，5年之内，必有慧眼识珠的影视公司前来买走这书的版权。

　　是的，这是一个很好的电影文学脚本。

　　有着完整的架构和故事脉络，以及独特的世界观和定位。

　　正如我开书之初的心愿，一定好好地写到完本，提供一个巨牛逼的故事，填补在这个题材领域的空白。

　　对的，这是一本以儿童为主角的科幻故事，适合大人小孩一起阅读。

　　当我写下全书的最后一行字，特意冷静了一天，我想来想去，这书基本上实现了我计划要表达的内容，虽然，我知道，这么写并不一定讨喜。

　　这是一本需要仔细阅读，慢慢体味的书，也许更适合出版，或者适合影视开发。

　　感谢一直支持的书友，就不一一报名字了，谢谢你们！希望今后继续支持我。

　　感谢我的编辑，谢谢女士，我想我可以跟着她一直写下去，一定会出更精彩的成绩。

　　如果这是一部电影的话，我想，最后的一个镜头，应该是这样的——

　　茫茫的宇宙，一艘宇宙飞船在孤独地前行，它的舷窗下有一行字符：1971628。

　　迪诺坐在舱内，神态依然是不可一世，他目视前方。

　　镜头一转，他的前方是无边无际的宇宙，此处一定是带有悬念的音乐为背景的。（end）。

　　应该是这样的。

　　然后，片尾是有彩蛋的，米豆和他的朋友，地球上的伙伴、同根文明里的阮朵和赛蒙在一起交流玩耍，既然宇宙叠印，那么就有可能再会，下次，说不定是阮朵和赛蒙到了地球呢。

　　另外，我想，这是个影片的话，应该是要有续集的，看到最后的落幅镜头就明白的。

　　该说的都在书里说了，最后补充一点，“神秘之主”可以理解为人类对宇宙应该抱有敬畏，切记。ŴŴŴ.23sk.com

　　科技不是可以解释一切的，如果真到了那一天，就是书中的【科技阙值】，会引发文明的巨大的倒退，甚至消失。

　　所以，去热爱艺术，热爱生活，热爱我们的大自然，科技应该默默地在人文的背后永远地当一个幕后英雄，一旦科技被膜拜，是很危险的。

　　这可能是本书的一点思索，也是价值所在。

　　总之，就这样吧，虽然完本，但可能仅仅只是开始呢。

　　另外，请关注我的新书，即将发布，期待一下吧，一个全新的故事，一个全新的类型，一个很有准头的书。

　　再会~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 