    几具骷髅的目光终于放在了云千帆的身上，此时云千帆的体表依旧燃烧着灭世黑炎，那黑色的火焰散发出来的气息，让几具骷髅都感觉到意外。

    “我也没想到会在这里遇见。”

    “他的能力很出众，而且我预测不了他的未来，也看不见他的过去，就好像是被人刻意遮掩了一样。”

    叫做小青的红粉骷髅，微微摇头。

    在她知道云千帆拥有灭世黑炎的时候，她就已经预测了云千帆的过去和未来，却惊讶的发现，这个年轻人的过去和未来都被人用大能力遮掩了。

    除非预测的人超过了下这个术的人，不然的话就别想看见这个年轻人的过去和未来到底是如何的。

    小青抬手间便把云千帆身上下的那个禁言之术给解开了。

    感觉到自己能说话之后，他就开口了。

    “几位前辈，不知道你们把我留在这儿有何用意，我不过是一个小小的修行者罢了，你们就算放了我，也没有任何影响吧。”

    云千帆很是无奈，这几个超级大佬把自己留在这里，到底有什么意思？

    自己的修为给他们捶背，都有些显得力道不足吧？

    “把你留下自然是有我的用意，你乖乖听话就好了。”

    听话？

    他很是郁闷，这话怎么说的像是哄小孩一样。

    但人在屋檐下不得不低头，就这几个大佬的本事，给自己一万个胆子也不敢和他们动手啊，除非是自己不想活了。

    小青再次抬手将她固定在了原地，随后布下了一个超强的隔音阵法，似乎正在商量着什么，云千帆听不见，只能默默的看着。

    好几分钟后，几具骷髅终于停了下来，看向云千帆。

    那黝黑的眼眶中，似乎闪烁着不知名的光芒。

    绿色的火焰，正在随风摇曳。

    “走吧，先回去看看吧。”

    “他就跟着我。”

    小青开口了，但是他说的话让云千帆不太明白是什么意思。

    先回去看看？

    去哪里？

    就在他们准备离开的时候，天空中的那一轮血月却忽然发生了变化，一道白色的光芒忽然出现，划破天际，朝着云千帆所在的位置袭来。

    那白色的光芒让敌人都感觉到意外，因为他们感受到了熟悉的气息。

    而且那个气息的等级还在它们之上，也就是说只有和他们同族的祖先，才有可能释放出这么强大的气息。

    “你们感受到了吗？”

    小青开口道。

    她看着天空中那降落的白色光球，无比激动，甚至连脑袋里的那一缕绿色火焰，都在不停的颤抖。

    “那是祖先的气息，难道祖先他们也已经醒来了吗？”

    “他们肯定是知道我们被埋葬在这里，过来接引我们前往巫神墓地的。”

    “肯定是这样的！”

    另外几具骷髅的话，让云千帆深吸了一口气了。

    巫神墓地？

    他已经不是第一次听见这个词语了。

    噬魂兽和伊伊都说过巫神墓地这个地方，而且根据伊伊猜测，巫神墓地很有可能就在那一轮血月之中。

    但是从现在看来，好像并不是。

    白色的光芒越来越盛，甚至将血月的光芒都遮掩了。

    那耀眼的光芒，让云千帆都感觉到有些不适应，闭上了眼睛。

    而小青等五具骷髅，纷纷跪在地上，正在祈求着什么。

    然而，当白色光球靠近的时候，意外发生了。

    这个光球直接消失进入了云千帆体内。

    小青等人全部愣在了原地？

    这不是祖先的手段吗？

    为何，会直接进入这个年轻人的身体中？

    而云千帆自己，却没有任何感觉。

    甚至，还有种别样的舒服。

    就好像是在大冬天洗了一个热水澡一样。

