    新床新被和新娘，旧人新婚入洞房。娇柔温存缠绵久，今宵一度好春光。

    花堪折时直须折，莫待花落妄断肠。今日任君多采撷，花期正艳满芬芳。

    轻风漫卷纱罗帐，你侬我侬喜欲狂。桃腮粉面不是羞，温柔乡里享舒畅。

    潮起潮落巫山雨，风起云涌浪逐浪。谁家俏丽小娇娘，得怜犹爱伴君郎。

    前世常忆青涩景，今生与君共沧桑。再穿哪怕登仙境，怎比今夜情意长？

    莫伟楠轻揽砚司墨臂膀，其依偎入怀，二人肌肤相亲难分难舍。

    望着怀里的俏丽佳人，莫伟楠心潮澎湃，自己何德何能得此尤物，不知哪一世修来的福分，反正不是前世。前世他的苦难人生自己都不堪回首，哪有如此良缘？

    “你可愿与我共度今生？”

    本应在求婚的时候该说的一句话，莫伟楠到了这入洞房了才想起来。他还担心砚司墨责怪他说的晚了，那曾想她的回答更加让他激动不已。

    “我早已等了你三生三世！”

    砚司墨轻轻抚摸着他那结实的胸膛，柔声说道。此刻她早已经没有了拉他入房时的泼辣，完全一副小鸟依人的姿态。

    莫伟楠知道她是表述对自己的爱恋，却故意问道：

    “即便是加上前生，我们现在也才两世，你怎么说是三生三世呢？我们那一世在哪里？你是从什么时候喜欢上我的？”

    他本以为砚司墨会无法回答，可这个问题怎么会难住聪慧的砚司墨？

    她轻轻一笑，反问道：“难道你对上上世没有记忆吗？我可是有的。”

    “哦？那你说来听听。”

    莫伟楠真的好奇起来，很想知道自己上上世的故事，看他与砚司墨如何有前缘。难道他们的缘分真的是上天安排的吗？

    砚司墨清了清嗓，一边抚摸着莫伟楠的大手，一边娓娓道来。

    她煞有介事的讲述，令莫伟楠听得入迷，故事真挚，令人感动。莫伟楠禁不住将揽住砚司墨的手臂稍稍紧了紧，好像担心她离开，用行动告诉她，两个人是不可分离的。

    砚司墨说，在前世的前世，他们两个自小就在一起，可以说是形影不离，砚司墨走到哪儿，莫伟楠就跟到哪儿。

    下雨了，砚司墨跑到街上去玩儿，在雨中奔跑，莫伟楠同样会去陪她淋雨，玩耍。两个弄得跟落汤鸡似的还都不亦乐乎。即便是她因此会被妈妈训斥，甚至被训哭，莫伟楠都会在一旁默默地守着她。

    下雪了，砚司墨跑到雪地里堆雪人，打雪仗，莫伟楠也是紧随其后，与她一同奔跑，一同在雪地里打滚。

    在青纱帐里，莫伟楠和她捉迷藏，找不到他时砚司墨会急得哭鼻子抹泪儿，直到哭的昏天黑地，莫伟楠才悄悄地从庄稼地里钻出来。

    即便是惹得砚司墨着急而痛哭一阵，也不会埋怨他，而是将他紧紧的搂在怀里，轻轻的抚摸他的身体，嘴里还喃喃的说着不要乱跑，不要乱跑，省得让她担心。

    莫伟楠却一声不吭，只是把头轻轻的靠在她的怀里，任由她爱抚。

    令砚司墨印象最深最感动的一次，是在一个晚上她走夜路，不小心掉下了山崖，身体卡在半山腰，幸好有藤蔓把她挡住了，否则的话她早就摔死了。

    往下是山沟，下她不敢下，往上是悬崖峭壁，上她又上不去。

    任凭她喊破嗓子，在夜里也没有人能够听到。

    那时她简直绝望极了。

    可是莫伟楠听到了，像疯了一般跑来。尽管他也很着急，在上面转了几圈之后，也没有办法，于是又跑回家去叫人了。

    很快，砚司墨的父母就带着一群人来了。

    看到手电光直晃，听到父母的呼叫，砚司墨知道自己有救了。

    当她抓住父亲放下来的绳索的那一瞬间，她感觉到了活着是多么的不容易，生命是如此可贵。

    爬上悬崖，她第一眼看到一旁的莫伟楠，激动地扑了上去，将他紧紧的搂在怀里。她知道，若不是他自己可能就再也见不到父母了。

    一旁的父母知道砚司墨是性情中人，知道她这是在感恩，在被救的第一时间不是扑到父母怀里哭诉委屈，而是感激她的救命伙伴。

    此时的父母更加明白了他们两个情深意重，难舍难离。

    回到家，砚司墨依然惊魂未定。吃罢晚饭，洗过澡之后，她坐在自己屋里的地板上，还在回想那失足落崖的惊魂一刻，就连父母敲门叫她，她都不想让父母打扰。

    她只想让莫伟楠陪着，觉得只有跟他在一起，她的心里才会安宁，才会觉得安全可靠。

    以至于在她睡觉的时候，也会将莫伟楠搂在怀里，陪她一起入眠。

    尽管父母不喜欢她这样，可宠爱女儿的妈妈，为了不让她不开心，也只得由她如此，待她入睡之后，才悄悄地将莫伟楠抱走。

    砚司墨讲的故事着实令莫伟楠感动万分，觉得自己跟她在那一世那才是真正的青梅竹马，两小无猜，而且又亲密无间。那感情肯定比上一世沈楚楚和王阳还要好的。

    他沉浸在关于自己和砚司墨这动人的故事之中，更加感叹与她之间确实是上天注定的缘分。

    可是，这故事他越听越觉得有些离谱，不禁问道：

    “上上世你叫什么名字？不会也叫砚司墨吧？”

    “当然不是，我叫苏西。”

    “那我呢？”

    “你叫佩奇。”

    “小猪佩奇？”

    “对呀！”砚司墨啊了一声表示他猜对了。

    “你是小羊苏西，我是小猪佩奇。原来我们都不是人呀！”

    莫伟楠对砚司墨编的故事开始产生了怀疑，在这新婚之夜，没想到她却给了他这样的一个惊喜。

    而砚司墨却依然认真地说道：“不！我要纠正一下，不是我们都不是人，我是，你不是，你是我最最最心爱的那头小猪。”

    莫伟楠见她依然说的认真，忍不住呵呵呵地笑了起来，伸手刮了一下她的鼻子。

    “你真会开玩笑！我是认真地听你讲我们上上世的情缘故事，你却给我编了一个童话。你真是太可爱了，童心未泯啊！”

    然而砚司墨仍旧很认真，“或许你真的不记得，可是我清清楚楚的记着呢。那一世我真的很喜欢你。虽然你是只小猪，你跟了我很久很久，好多年后，我一直忘不掉你。我还记得你离我而去的时候，我痛苦了三天三夜才止住悲伤。”

    尽管砚司墨仍旧是认真道来，莫伟楠已经认定她是在跟他开玩笑了，不过他不想扫她的兴，便顺着她的思路陪她说下去。

    “那你怎么可以肯定那小猪佩奇就是我呢？”

    “那一世我只认得你是只小猪罢了。直到后来，在上一世我认识你时我就看着你面熟，总觉得不知在哪里曾经见过你，而且相当熟悉。直到有一天，我发现你那外翻的鼻孔特别像佩奇，这才想到之所以和你那么亲近的原因，你是佩奇投胎转世来的，特来陪沈楚楚的。”

    听到这里，莫伟楠便不在以为她在开玩笑，他相信砚司墨是认真的，再一次将她紧紧搂住，轻轻吻着她的额头。

    “所以，在上一世你我又相互陪伴了，直到今生。我终于明白，我们真的是相识了三生三世！”

    他没有看到砚司墨躲在他怀里，狡黠地偷偷笑了。

