    梨花簌簌落下，仿若下了一场红雨，极其的美丽。

    围观的小丫鬟们，纷纷流下了花痴的口水，还感叹了起来。

    “哇，好帅啊，他们两个都好帅，片片桃花飘落，他们在半空中厮杀，就差点抱在一起了，这场景真是美啊！”

    “这就是传说中的璃王殿下吗？怎么比画像上的还要好看，还要迷人！”

    “苏卿尘也不差啊，也是个大美男，要是能嫁给他们其中的任何一个，我做梦都会笑醒的。你们别说，他俩还挺配的！”

    “我觉得璃王更帅，比苏七少帅！”

    “我觉得苏七少比璃王帅，他长得更女性化一点，我喜欢这一款的。”

    “切，你喜欢娘娘腔吗？我告诉你，璃王比他更帅，璃王可是楚国第一美男子，他以一已之力，养活了多少画师？多少画师靠画璃王的相貌为生？多少人靠他娶妻生子，发家致富？苏七少能养活那么多人吗？”

    “为什么不能？以前苏七少和人打架，毁了一条街的事你们不记得？本来那条街的生意很冷清，食物都放坏了还卖不掉，多亏被苏七少毁了，他爹一来，全部三倍赔偿，才平息了人家的怒气。要不是靠苏七少，那条街的人那年都要亏本，多亏了他，他们反而赚了钱，谁说他不能养活别人？”

    “就是，以前我大黑哥在路上走路，因为长得太黑，苏七少看他不顺眼，就踢了他一脚，他当场蹲下身子，抱着脚赖着不走，一直喊痛，当时苏七少他爹还赔了我大黑哥五百两银子呢。我大黑哥本来又穷又黑，无房无田，连个媳妇都娶不起的，就因为讹……得了这五百两银子。自己置办了庄子、田地，修了房子，还娶了一房美娇娘呢。怎么能说苏七少养活不了人？他养活的人可多了，当年全城的人都巴不得被他欺负呢！”

    mark(“zhong“);

    “……”云若月惊讶得张大了嘴巴，当初她怎么那么傻，怎么不去找苏明要赔偿？

    说不定，也能要成个富婆。

    这时候，楚玄辰的鞭子已经犀利的朝苏七少的脸上招呼过去，云若月看他出手狠辣，怕他伤到苏七少，便叫道：“楚玄辰，这是在贤王府，你能不能住手？”

    这个男人，还真是霸道，又双重标准。

    只许他碰南宫柔，和南宫柔恩爱，苏七少情急之下，拉了下她的手，他就嫉妒成这样。

    躲在墙头的柳如烟，见王妃居然帮苏七少，而不是帮王爷，他顿时气得一跃跳下去，娇娇柔柔的道：“王爷，王妃帮苏七少，那如烟就来帮你！”

    说完，他手中突然多了颗钢珠，猛地朝苏七少弹过去。

    可是突然间，楚玄辰晃了过来，那钢珠好不好的，正好打到楚玄辰背上，疼得他狠狠的皱了皱眉。

    “王爷，对不起，我不是故意的……”柳如烟吓得拿帕子捂住自己的眼睛，手指翘成了兰花的形状。

    “别对本王翘兰花指！”楚玄辰冷冷的扫了他一眼，揉了揉背，继续追打苏七少。

    

