    他怀疑自己是不是得了心脏病了。

    　　顾朝觉得他的心脏一定出问题了。

    　　-

    　　苏瓷十八岁的生日在两个月后。

    　　但是苏家跟顾家，就已经在商量他们订婚的问题了。

    　　顾朝面无表情地听着他们讨论着这些事情，仿佛跟他无关。

    　　“苏小姐的气味素是草莓，顾少的气味素是柠檬，两个人一定很般配。”

    　　少年捏着酒杯的手，猛然攥紧了起来。

    　　这个世界大多等级男性跟等级女性都是成年以后，相互被彼此的气味素给影响到。

    　　顾朝的表情隐没在黑暗里，有些看不清。

    　　一个少女走了过来，她身上的酒不小心全洒在了少年的衣服上。

    　　她一边道歉着，一边道：“顾少，你没事吧。”

    　　对方身上散发着的樱桃气息，十分的浓烈。

    　　是一位刚成年的女性。

    　　顾朝却是觉得十分的烦躁，一手打掉她的手，冰冷的目光警告道：“别碰我。”

    　　女生站在原地，有点无措，眼睛红红的，看起来十分的惹人怜爱。

    　　顾朝却觉得对方碰过自己手的地方很恶心。

    　　而就在这个时候，顾父走了过来。

    　　他看着眼前这一幕。

    　　却是误会了，露出一个意味深长的神情，吩咐着人说：“把这位小姐给带下去，换一身衣服。”

    　　然后跟着少年道：“这个女孩挺不错的，身上的味道也好闻。”

    　　顾朝黑着脸说：“你以为我是你吗？”

    　　顾父说：“无论你愿不愿意，等到苏小姐成年后，除非你们的气味素契合跟当初的我跟你母亲一样高，否则就避免不了这样的问题。你现在不会，将来也会的。”

    　　顾朝黑沉着脸，却是心中一片烦躁。

    　　还有怒火连天。

    　　他觉得顾父看他的眼神，就像是在看自己一样。

    　　让顾朝觉得反胃。

    　　他想起了少女身上的草莓味气息，迫切的想要抱到她。

    　　但是苏瓷不在身边。

    　　酒会上的人看着少年不顾身上的狼狈，直接走了出去。

    　　店员看着俊美的少年走了进来，问：“有草莓吗？”

    　　她忍不住心生赞叹，对方俊美的面容，还有挺拔的身材。

    　　要是以后成为了一个成年的等级男性，魅力无限。

    　　看见少年眼底露出不耐烦的神色。

    　　店员连忙道：“对不起，我们今天的草莓已经卖完了。”

    　　顾朝没说话，转过身去。

    　　店员连忙叫住了对方，开口道：“不过虽然没有草莓，我们这有草莓糖，客人要买一点吗？”

    　　顾朝剥开了草莓味的糖。

    　　一边吃着一边迫切的想念着少女柔软的身体，还有她身上草莓味的气息。

    　　-

    　　李二少注意到，这几天嫂子跟朝哥好像吵架了。

    　　朝哥不理会嫂子。

    　　嫂子来看了一天的篮球，然后也没来了。

    　　李二少不由得抓了抓头，问：“朝哥，你跟嫂子吵架了吗？”

    　　顾朝没什么表情地说：“没有。”

    　　余光却是忍不住瞥向篮球场那边。

    　　然后脸色不太好的收回视线，明明在意，却是假装一脸的冷漠。

    　　张齐走了过来，出声道：“你这样就不怕把人给弄丢吗？”

