    “小姐，你快醒来啊！小姐，你不要死，不要丢下我们！”

    耳边传来一阵阵恼人的哭泣声，吵得她的头痛得好像要炸开一般。她不由狠狠的皱起眉，不悦道：“哭什么哭，吵得我头疼！”

    那声音停了，叶欢忍不住狠狠揉了揉眉心，努力想要睁大眼睛，但眼前却仿佛蒙了一层浓雾一般，完全看不清楚那些晃动的人影。她烦躁的闭上眼睛，一挥手，“别晃了！”

    声音落下，她只觉得之前那种轻飘飘的感觉忽然消失，仿佛一瞬间神魂归位，身体所有的感觉都传到了脑中。

    有人急切的扑到她面前，惊喜道：“小姐醒了，小姐醒了！”

    叶欢皱着眉，听声音这应该是秋籁。她重新睁开眼，渐渐适应了光线之后，眼前出现一张哭得梨花带雨的脸，不是秋籁还能是谁？

    一醒来就看见这丫头哭，叶欢只觉得更加头痛，不由无奈道：“秋籁，你哭得鼻涕都快掉到小姐我脸上了，快让开。”

    秋籁见叶欢是真的醒过来了，心中又是激动又是高兴，忍不住就拍了叶欢一下，又哭又笑的说：“小姐你还说，你知不知道，全京城的名医都来看过你了，连宫里都派了御医来，都说你救不活了，还让老爷准备后事……”

    “秋籁，你乱说什么！”春雪一把捂住了她的嘴，阻止了这丫头的胡话，然后转过头来看着叶欢，沉默片刻后，低声哽咽道：“小姐，你能醒来真是太好了。”

    被人如此关心惦念的感觉，令叶欢心间一暖，伸出手拉住了她俩。秋籁脸上还挂着泪，春雪也是眼眶红红，看来应该也是在角落里偷偷哭过了。这简直与三年前她醒过来时的情景一模一样，只不过那时候的叶欢还什么都没有。

    看着两个伤心欲绝的丫环，叶欢给她们投去一个安心的眼神，微笑道：“别担心，只要我不想死，我就不会死！”

    秋籁擦了一把泪，噘着嘴嘲讽道：“小姐你就别说大话了，这一次你能醒过来，真是菩萨保佑。等病好了，我们一定要去寺庙里还愿。”

    叶欢啧了一声，“你们还去寺庙里了？”

    秋籁点着头，“是啊。你一直不醒，春雪姐姐就去寺庙里给你求了平安符。你看，挂上这个平安符不久，你就醒了。这个寺庙真灵，下次我也要去拜拜。”

    叶欢看着自己颈上挂着的那枚平安符，那只是一个最普通不过的平安符，与寻常的平安符别无二致。她从来不相信什么菩萨，她只相信自己。可是现在看着这个小小的平安符，她忽然觉得，或许冥冥中真的有天意，否则她怎么会在死了以后又以别人的身份活过来？

    接着，她又想起了昏迷前的事情，连忙查看了一下自己的身体。

    没有伤口。

    怎么回事？莫非之前那些都是她在水中产生的错觉？

    可是，她分明看见慕容清和笑着捅了她一刀，还笑得那么诡异让她去死。那么清晰的画面与感觉，真的是就只是幻觉吗？

    叶欢想要仔细回忆一下那天的细节，可是一想，脑袋就像要炸开一般，只好打住不想了，转而问春雪秋籁，“七皇子怎么样了？这件事后来是怎么解决的？”

    叶欢之所以这么问，是因为慕容清和好歹也是个皇子，在他们叶府出了事，皇帝肯定会问罪的。

    “呃……”说起这个，春雪秋籁忍不住对视一眼，一时都有些迟疑，不知该不该说。

    叶欢敏锐的察觉到了异样，试探着道：“你们怎么了？是不是发生了什么事？这件事与我有关系？”

    秋籁看了春雪一眼，叶欢直接道：“秋籁，你来说。”

    “我……”秋籁脸上露出为难之色，犹豫着要不要说。但看叶欢一副不问到真相誓不罢休的模样，她只好闭着眼一溜儿全说出来了，“七皇子被封为了宁王，皇上还为你们俩指了婚，小姐你将来就是宁王正妃了！”

    春雪在一旁叹气。

    叶欢笑道：“这又不是什么大事，你们瞒着我做什么？七皇子被封了宁王，看来这次慕容清和落水，已经引起了皇帝的注意。给了他一个封号，还为他指婚，不过是想让他在有生之年，可以留下他的子嗣。不过这个指婚对象可就倒霉……秋籁，你刚才说指婚对象是谁？”

    叶欢脸上原本淡然的神色骤然消失，取而代之的却是一副惊恐的模样。

    秋籁被她这表情吓了一跳，下意识里憨憨道：“就是你呀。”

    叶欢脸上惊恐之色更甚，接着便是无边的愤怒涌了上来。她几乎马上就猜到了皇帝的用意，一时只觉得气愤难平。皇帝如此做，不过是为慕容长歌铺路。因为张氏一党势力实在庞大，以前他或许还有精力掣肘，可是如今皇帝渐渐病重，朝中势力早已脱出掌控。这也是皇帝迟迟没立太子的原因。以现在的情况来看，太子一立，立即就会成为众矢之的。

    如今皇帝将慕容清和封了王，指了婚，但一没封地，二没职权，完全就是挂了个虚名。表面上看是皇帝怜惜慕容清和，想让他在有生之年留下子嗣。但其实却是为了暗中拉拢叶家，为慕容长歌蓄势。

    而维系这段关系的，便是看起来毫无存在感的慕容清和和叶欢。

    姻亲关系，向来是他们认为最为牢靠的关系。

    “慕容迟，真是打的好算盘！但我叶欢怎么可能乖乖做你的棋子。还有那慕容长歌，我不杀他已经是我的仁慈，现在居然还想让我助他夺得皇位，想得美！”

    她叶欢当年纵横朝堂沙场多年，还从未这么憋屈过，心中真是越想越气。看外面天色已暗，外间睡着的春雪秋籁也已睡得深沉，她一骨碌爬起，轻手轻脚穿上衣衫，身形如鬼魅般出了门，跳上屋顶，眨眼间便不见了踪影。

    与此同时，幽篁小筑。

    慕容清和正撑着头在灯下看书，他身旁的小火炉上烧着的开水正咕噜冒着泡，身前的桌案上放了两只茶杯，看起来正在等人。

    林毅看了一眼窗外的天色，劝道：“王爷，已经晚了，快歇了吧。”

    慕容清和动也不动，只淡声道：“不急，客人已经到了。”

