    “竟然还救过师姐？”

    洛璃微微吃惊，愣了几秒之后，笑着点头说道：“那好吧，师姐，我就把它收下了。”

    “多谢宗主！”

    苏婉仪双手一抱拳，娇美的玉脸上露出了会心的微笑，做出了一个极为正式的拜见宗主的姿势。

    “哈哈……大师姐，咱们就不用这样了，我这个宗主，也是师傅临终受命的，论起资格，还不如你呢！”

    洛璃说着，连忙摆了摆手，小脸上一片通红。

    苏婉仪一脸正色，道：“小师妹，师傅他老人家把宗主传承给你，肯定是大有深意的，你切不可看轻自己。”

    “是啊！二师姐。”

    君莫笑也在旁边点头，附和道。

    洛璃苦笑不止。

    或许在整个宗门之内，她逃生本领是最强的。

    所以师傅才看中这一点吧。

    “哦耶！”大黑猫见洛璃同意了，不由得兴奋的在空中连续翻了几个跟斗。

    “多谢掌门！”

    大黑猫落下来，磕了三个头。

    然后，它一阵风般冲到大黑脚下前，使劲的蹭大黑马的粗腿。

    “马大爷呀，你看我现在也成了神龙宗看家护院的神兽了，您老人家现在有伴了！”

    大黑猫一脸献媚的笑道。

    大黑马猛的扬起蹄子给了它一下，恶狠狠的说道：“你瞎得意个什么劲，老老实实的做好自己份内的事就好了。”

    大黑猫又被这一蹄子砸到了土里，啃了一嘴的泥土。

    不过它心情激动，丝毫不气馁，爬出来吐掉嘴里的泥，又嬉皮笑脸了起来。

    叶云见此，淡淡笑道：“小马，它就交给你来规整了。”

    大黑马咧嘴一笑，露出一口白牙，道：“多谢老爷，这只小猫确实缺乏管教，是该好好管管了。”

    大黑猫见老爷都发话了，顿时吓得不敢说话了。

    万一老爷一生气，把它扔到黑暗仓库里，那它可就惨了。

    叶云环顾四周，轻声说道：“好了，我们是时候离开这里了。”

    “老祖宗，我们下一步去什么地方？”

    洛璃好奇的问道。

    “古月王朝这个地方已经没什么可留恋的了，下一步，我们就前往神风王朝。”

    “在那个地方，你们好好历练一番，争取早日杀向神衡宗，找出迫害神龙宗的幕后黑手。”

    叶云淡淡笑道。

    “好的，老祖宗。”

    洛璃一脸严肃的说道。

    叶云看了一下洛璃和君莫笑，说道：“你们两个人在剑神宗经历了一场大战，如今身上伤痕累累，各自回车里去调养身体去吧。”

    说完大袖一挥，两人立刻消失了。

    苏婉仪：“……”

    她面面相觑，不知道师弟和师妹去了哪里。

    “苏婉仪，你随我来。”

    叶云轻声道。

    一道柔和光芒笼罩了苏婉仪，和叶云同时也消失在原处，进入了马车里面。

    大黑猫很机敏的跳到马车上，蜷曲着身体，趴在那里。

    大黑马把马车缰绳驾到身上，驶出了山谷。

    “小猫，你马老爷我不知道神风王朝的路，你应该知道吧？”

    大黑马走出白雾山谷之后，四处张望了一眼，然后扭头看向黑色大猫问道。

    “马大爷，你可算问对人了，我可是苍南大陆的百事通啊！”

    大黑猫嘿嘿一笑，抬起黑色猫爪，指向东南的方向，说道：“马大爷，您老人家朝那边走。”

    大黑马嘿嘿一笑，朝着神风王朝的方向前进。

    在车厢内，叶云开始传授苏婉仪神龙宗的三大绝学。

    半个多月后。

    这匹黑色的马车，缓缓的驶进了神风王朝的地界。

    叶云曾经嘱咐过，所以大黑马没有太着急赶路，只是凭着正常脚力在地面上行走。

    “老爷，神风王朝到了，前边就是神风王朝最大的边境城市——银月城。”

    大黑猫扭过头来，对着车厢的方向轻声说道。

    “好。”

    叶云轻吐一个字。

    此时，整个车厢就坐着他一个人。

    苏婉仪也被他放到单独的空间之内修行去了。

    这段时日以来，每天他叶云也只是定期指点她而已。

    叶云的手指轻轻的敲击着，似乎在感受着什么，嘴角忽然露出一丝淡淡的笑容。

    这个时候，在黑色马车的某个空间内。

    忽然传出一道惊人的气息。

    洛璃身体一震，体内仿佛有什么锁链被打开了，刹那之间，她气息变得无比强大。

    在这一刻，洛璃成功突破到了神桥境。

    “老祖宗，我突破了！”

    突破过后的洛璃挥动拳头，欣喜若狂。

    “很好，突破以后，服下一滴祖龙精血，先继续温养一阵子……”

    一道温和的声音，响彻在洛璃的空间内，微微光芒闪烁，一滴祖龙精血凭空出现在洛璃身前。

    “多谢老祖宗。”

    洛璃恭敬的说道，一张嘴把祖龙精血给吞食了下去，盘膝坐好，炼化起来。

    叶云又看向另外一个方向。

    君莫笑，也在七日之前突破到了神桥境界。

    如今也在炼化祖龙精血。

    如今这两个孩子都突破到了神桥境，叶云心中还是极为宽慰的。

    现在，修行最差的反而是苏婉仪了。

    叶云准备也对她进行同样的特殊训练。

    于是，他唤出了正在修炼的苏婉仪。

    轻轻用手一点，苏婉仪的修为，立刻由塑神境一层降落到了元海境一层，整整跌了一个大境界。

    “老祖宗？”看到境界骤然下降，苏婉仪吓了一大跳，她一脸疑惑的看着老祖宗。

    叶云淡淡的说道：“

    我神龙宗弟子，皆要同阶无敌，擅长越级而战。

    所以，我把你的境界强行压制一个等级，就是让你在压力中获得突破。”

    “哦……”

    苏婉仪眨了眨眼睛。

    叶云笑道：“洛璃和你一样，昔日也是被压制到元海境一层，一步步升到元海境十层后才解除封印，突破到了神桥境。”

    “原来如此，多谢老祖宗苦心栽培。”

    苏婉仪顿时明白了老祖宗的一番苦心，心中羞愧，连忙跪在地上磕头。

    叶云一伸手，一道法力席卷而出，将苏婉仪托了起来。

    他微笑道：“现在的洛璃，一个打几十个同阶修士都没有问题了。”

    “小师妹……她已经那么厉害了吗？”

    苏婉仪惊讶的说道。

    眼眸深处，也流露出极为羡慕的神情。

    叶云淡淡的看向银月城，似乎看到些什么，大有深意的说道：“神风王朝比起古月王朝，整体实力强出十倍都不止，你的历练……就从银月城开始吧。”

    “好的，老祖宗。”

    苏婉仪乖巧的说道。

    叶云又闭上了眼睛，闭目养神。

    他的修为又突破了，如今已是真神境九层了。

    一旦进入到真神境十层，祖龙精血所带来的修为提升，也差不多就该消耗完了。

    这个时候，叶云就可以服食签到获得的各种灵丹妙药与天材地宝了。

    神君境？

    叶云相信用不了多久，他就能突破到这个境界了。

