    陈嘉欣接过了去工商更名的差事。

    小管家嘛，现在除了技术上的事务，忙活的就是这些。

    午后第一堂大家基本没课，有课也得从两点三十分才开始，往常中午这段时间便是小团队最忙碌的时候。

    现在有了方向更是忙得起飞。

    赵明杰、唐普与其他小伙伴有点头之交，二人并没有融入新环境的坎坎坷坷，很快激情满满的加入了工作。

    李泽他们明确各自角色后，都很懂事，在部分事务上主动不让温良出声指点。

    于是，办公室里的气氛就分成了泾渭分明的两拨。

    八个人边忙边讨论各种各样的问题，热火朝天。

    一个人坐在窗边位置，看看电脑屏幕，偶尔玩玩手机，优哉游哉的，甚至还喝上了热茶。

    昨天温良还循循引导李泽等人站在不同角度思考，今天温良只提了一个事情：公司更名。

    技术层面的事情他更是半点不掺和。

    直接就有温总那味了。

    要知道已经离开公司的小陈也正忙着依工商流程办理相关事务，肯定不闲。

    狭小的办公室里，一边充满积极昂扬的空气。

    一边闲散，让从昨天开始将自己放在决策位置上的温良都感觉周围似乎有点排斥自己了。

    偶尔，李泽会抽空瞥一眼窗边独自悠闲的温良。

    心中也有明悟，他知道温良这是在有意识的引导他们在各自角色中如何协作的处理事务。

    李泽也清楚，他们还在为基础业务焦头烂额时，温良已经跳出了这一层，着眼为公司明确发展目标。

    知耻后勇、展望未来。

    ‘这……大概是叫格局吧。’

    ‘逼老温这步路走对了，老温那脑子一下就通透了，真好！’

    李泽在心中很是赞扬了自己几句。

    转眼就继续埋头苦干。

    …………

    昨天温良列出的紧要事务基本落实到位，只是把招聘几个全职员工变成了拉舍友来兼职。

    眼下温良主要在考虑一些事情。

    “把主要针对女性用户的社区网站做出一定成绩后再考虑下一步业务吗？”

    “现在是该提前起草组织架构方案，起草规章制度草案，还得整理出一套优秀且行之有效的分配体系，包括股份分配细则。”

    前者温良很快做出了权衡：“眼下人手紧张，一味图快，那就是慢，不如先一鼓作气把网站业务做出一定成绩再考虑下一步；如果发现不对我可以随时调整，变更赛道。”

    后者，温良选择了分步骤走：“分配体系是个大事，一步步来才有可能稳定，先有相对成型的公司架构，后考虑股份问题，再结合对未来的已知和曾经工作中的经验来探索与尝试。”

    “在这个中间还得有一个具备延展性的过渡方案。”

    如何给钱从来都不是个容易事。

    给多了是仇，给少了也是仇，给得不均匀还是仇，完全平均主义那更不用说，就离谱。

    好在温良有的是时间将自己前世的经历、经验整合梳理，再依照‘难平’的架构来量身定做。

    比起这个稍显长远的事情，温良很快将重心放在了更眼前的事情：

    公司正规化。

    公司正规化的最首要前提是这个社区网站上线发布，产出利益，至少也得能看到利好。

    再然后的前提条件才是计划筹措初期规模等。

    所以首要目标就很清晰，搞钱……更详细一点是把社区网站发展起来搞钱。

    …………

    之后，周一到周三，温良翘了所有课程。

    有碰到老师点名，也在陈嘉欣他们的掩护下糊弄了过去。

    这三天里，温良除了从方案流程上筹备公司正规化相关事务，也有在李泽他们碰到一些关键问题时出声提醒。

    他还不至于明明有更简便的方法藏着掖着不拿出来，一定要死板的等李泽他们想明白。

    引导，引导，是带领、启发，不是从旁看热闹。

    温良最大的优势是他能站在2022年的时间节点往前后看，比站在巨人的肩膀上更夸张。

    关键问题上他一句话就能令李泽等人豁然开朗，从而进展被疯狂加速……

    20号，周四。

    上午十点多，十个人都来到了银灰大厦716‘难平’公司办公室。

    经过几个日夜的信息整合、模块调整，原本模仿知乎起步的网站成了另一幅模样。

    李泽几人交替着介绍修改后的网站各模块。

    “因为我们特别采用了底层架构模块化的设计方式，修改起来并不复杂。”

    “现在连网站美术部分都已经做好了，因为是社区模式，只需要制定统一模板就好，工作量也小。”

    “按照老温的一些意见，我们参考了国内外部分更主要面向女性用户的社区形式，也考虑到女性用户对交互形式复杂的网站天然头疼，所以我们对首页交互逻辑进行了大量修改。”

    “登录注册方面，我们通过接口接入了QQ登录，也没忘记培养网站自有用户，所有通过第三方登录的用户都会同步注册平台账号。”

    “为了更快完成第一批注册用户的积累，我们采用了游客部分浏览模式。”

    “根据粗略的大数据分析汇总，女性用户更喜欢色彩丰富的网站，我们选择了白底橙字。”

    “……”

    最后，由李泽揭开了网站改版后的面貌，抿着嘴说：“这就是新的网站，老温你来验收，再确定网站名称吧。”

    说话间，李泽面露期待。

    旁边几人各有不同神态，甚或有人屏息以待。

    温良只看了几眼电脑屏幕上的网站首页，就放了心。

    果真做出来了几乎是满配网页版的小红书。

    有集好物分享、美妆护肤、时尚穿搭、美食分享、运动健身、发型、宠物、美甲等类目为一体的内容分享社区。

    网站风格简约不简单。

    内容分享通过统一规格的卡片式窗格展现，需配合最低1张图片＋文字来展示。

    感官上清晰、一目了然。

    温良稍加思索，回头看着几人，说：“可以着手上线了，名称……既然是白底橙字，那就叫小橙书吧。”

    名称无所谓，用的人多了就会被大众接受，温良只是取巧偷个懒。

    跟要不要脸都没什么关系……好吧，温总本来就是抄个近道，索性名称也抄个近的。

    当然，较真的说，眼下的小橙书跟后来那个小红书从初期模板到后来的发展模式都会不一样，更不可能搞得那么……

    再有就是小红书最初只是个海外购物信息分享页，只是放个PDF文件的静态网页，下载量多了后，才一步步慢慢发展到UGC(用户生成内容)社区等形态。

    而眼下的小橙书是一步到位直接从UGC社区开始发展，在温良的规划中，方向会有很大不同，毕竟……

    现在的时间点，后来那些国民级互联网应用还连概念都没有；

    也没谁规定是UGC社区就得钉死在这个领域不能跨界，对吧……

    -

    破碗求推荐票、求收藏~

