    龙岩岗在京城这边的势力几乎全都一网打尽了，这件事情闹得实在太大，已经得到了太多的关注，很多人的目光都放在这边，如果不能够快速的解决，对于现在的事态来讲是不太好的。

    所以，秦翡这边一拿到了人名单，上面就已经开展了配合总局的行动，快速的对于这些势力范围进行了控制，最后是什么样的结果，还是要看本身涉及的事情，不过，即便是这样，京城势力圈子恐怕也是要经过一番清洗重塑的。

    至于国外那边，要花费的时间还是很长的，就目前来看，暂时还不能做出太多的动作，很多事情都要在国际上沟通好了，虽然证据确凿，他们的手里也都有名单，但是，这其中难免会有一些势力不会受到波及，这一点，是不可避免的，不管是秦翡还是总局，又或者是上面，其实，都已经有这样的心理准备了。

    他们接受的也都十分坦然，这个世界本来就是灰色的，真的要较起真来，那是绝对不可能的，他们这些人也都是看的十分清楚的。

    不过，现在秦翡这边也没有时间去关注国外的动向了，全都有杜博生、林慕戍和孤独隻三个人看着呢。

    秦翡现在主要还是被京城不少势力骚扰其中，自从秦翡身份曝光之后，他们这些人就已经开始进行了试探和调查，随着上面的人对于秦翡的资料知道的越来越多，京城圈子势力也对秦翡的身份有了确定和了解了，所以，秦翡这边自然也是闲不下来的。

    现在秦翡连翡翠华庭都已经不回去了，直接在九处这边住下来了，毕竟，现在还有一个京城势力没有查到，至于黑三洲那边，江止也已经过去开始调查了，林大配合江止的工作，能不能将人抓进去不重要，重要的是，秦翡必须要知道这个人是谁？这个势力是谁？不然，秦翡对于自己和相关人员的人身安全就不能保证了。

    所以，一天不找到这两个势力，秦翡一天就睡不了踏实的觉。

    也正是因为这样，秦翡现在也只能在九处休息，毕竟，九处这边现在可以说是整个京城里最安全的地方了。

    毕竟，现在连总处都有了被安插的人，秦翡和齐衍两个人都不能保证翡翠华庭那边会不会有被安插的人，所以，齐衍的意思也是等他排查完翡翠华庭那边，换上所有能够信任的人之后，再让秦翡回去。

    而且，那个隐藏在京城势力的人，也确实是一个极大的隐患，不管是齐衍还是秦翡在没有将这个找到之前，都是不能安然的。

    而且，现在借着龙岩岗的事情，上面确实是在肃清京城势力，毕竟，这样好的机会很难有，不动一动实在是太可惜了。

    很显然，京城各大势力也都察觉到了上面的心思，一个个也都安分急了，但是，即便是这样，也没有办法阻拦他们想要见秦翡的心情。

    毕竟，古训药邸啊，多大的诱惑啊。

    徐家。

    因为这次的事情而滞留在徐家的路林和宋沛熠两个人一直住在徐家。

    原本他们也是一时兴起和秦翡还有齐衍过来看看，但是，他们两个人怎么也没有想到，他们不过就是过来了这么一下，整个人生观都被颠覆了。

    京城和东源太不同了，尤其是势力之间，和京城比起来，东源的势力纷争那就真的是小巫见大巫了，太恐怖了，一个不小心就是家族覆灭的下场，难怪京城势力的人做事都十分谨慎小心呢，这样的生存环境，不谨慎小心是真的活不下去的。

    太恐怖了。

    不过，也不得不说，宋沛熠和路林两个人不过就是在这里待了这么不到一个月的时间，而且，没有经历什么，只是这么旁观而已，他们就觉得自己成长了很多，在这种环境下，难怪京城子弟一个个都这么强，要有多大的心，才能承载这么强的压力。

    他们就这么看着都觉得很累了。

    两个人坐在花园里，喝着下午茶，聊着这些日子以来的所见所闻，纷纷感叹着。

    就在这个时候，宋沛熠眼尖的看着他表哥徐青山穿着衣服往外走，宋沛熠赶紧小跑过去，喊道：“表哥，你干什么去？”

    说实话，如果不是宋沛熠自己凑过来，徐青山恐怕都快要忘了他表弟还住在他家呢，也是，这段时间真的是太忙了，没有顾上他们两个人。

    随即，徐青山看着两个人，长长的叹了一口气，头疼的开口说道：“齐家那边出事了。”

    宋沛熠和路林两个人对视一眼，眼底都带着担忧，宋沛熠赶紧问道：“怎么了？”

    “时间来不及，我现在就得过去。”徐青山抬手看了看时间，开口说道。

    “那我们也和你一起去吧，我有些担心秦翡。”宋沛熠赶紧说道。

    徐青山上了车，听见宋沛熠这句话，立刻对着两个人说道：“那就赶紧上车吧。”

    两个人立刻上了车。

    徐青山开着车，宋沛熠坐在旁边，路林坐在后面，还是忍不住的问道：“徐哥，秦翡没事吧。”

    徐青山看着路林和宋沛熠两个人，立刻纠正说道：“什么秦翡，以后见了秦翡就叫嫂子，别乱叫。”

    路林和宋沛熠两个人点点头。

    徐青山继续说道：“嫂子和齐哥都没有事情，有事的是秦御。”

    “秦御？”路林和宋沛熠两个人听见这个名字不约而同的对视了一眼。

    也不怪他们大惊小怪，说实话，到现在他们两个人还没有接触过秦御，不，应该说还没有看见秦御，他们当时过来就是因为秦御重伤的事情，之后，秦御就在重症监护室了，而他们在后面也被徐家这边要求不让他们出去，毕竟，现在外面乱的太厉害了，所以，他们两个人一直都没有见过秦御。

    现在再次听见秦御这个名字，两个人还是有些敏感的，尤其这个小孩儿还是秦翡和齐衍的儿子。

    “秦御怎么了？伤势还没有好吗？”路林赶紧问道。

    宋沛熠也是紧张的看向徐青山，很是担心秦御，虽然两个人没有见过秦御，但是，可能是因为齐衍和秦翡的关系，两个人对秦御是很有好感的，有一种疼爱小辈的感觉，而且，在两个人看来，秦御为了救别的小朋友自己挡了肉盾，这样的行为真的是很令人感动。

    在两个人的印象里，他们觉得秦御就是一个圆乎乎，白胖胖，老实又坚韧的形象，憨厚且认真的孩子，这么小的孩子受了这么重的伤，确实是很不容易好的。

    徐青山自然不知道两个人在心里是怎么评价秦御的了，如果知道，徐青山肯定会把两个人打醒，这形象，和他认识的秦御绝对是天差地别的两个人。

    徐青山开着车，听见两个人的问话，倒是没有直接回答两个人的问题，只是无奈的摇头说道：“他还不如伤没好呢，老老实实的躺在床上才好。”

    听见徐青山这句话，路林和宋沛熠两个人都面面相觑，觉得徐青山这句话说的过分了，这是什么想法啊，不过，他们坐在徐青山的车上，到底还是没有多说什么。

    三个人很快就到了翡翠华庭，徐青山三人在外面接受了翡翠华庭的人的检查，又给齐衍打了电话，这才被允许进去。

    如今的翡翠华庭已经进入了戒备的状态，实在是现在的京城形势对齐衍和秦翡一家子都不太友好。

    徐青山带着路林和宋沛熠两个人进去就看见大厅里面坐着秦翡和齐衍，旁边还有王诏和许郁两个人，王诏旁边是王攸宁。

    秦御一个人跪在秦翡面前。

    而此时的秦翡脸色铁青，齐衍的脸色也好不到哪里去，看都没有看秦御一眼。

    看着面前这个架势，徐青山也是头疼的看了一眼秦御，这一刻，徐青山终于是后知后觉的意识到了唐玺这孩子的乖巧了。

    宋沛熠和路林两个人到现在还不知道是怎么回事，不过，看着地上跪着的小孩儿，只是一眼，他们就知道这应该就是秦御了，没办法，秦御这张脸和秦翡太像了，一眼就能够看出来，不过，倒是和他们想象中的面相是太不一样了。

    不过，现在是什么情况啊？

    秦御不是大病初愈吗？这个时候不让孩子好好的休息，跪在这里做什么？

    但是，现在这种情况，现在这种气氛，他们两个人确实也是不敢说话。

    齐衍看着徐青山，又看了看徐青山后面的宋沛熠和路林两个人，对着三个人说道：“你们先坐。”

    其实，如果这件事情不是被徐青山看见了，齐衍是不打算让别人知道的，毕竟，就秦御干的这事，多少也是让人忌惮的，知道的人多了，对秦御也是不好的。

    徐青山带着宋沛熠和路林两个人坐下来。

    他们这边刚坐下来，秦翡手里的杯子直接摔了出去，堪堪擦着秦御的耳边打过去，又没有打到秦御，但是，却也能够让秦御感受到她现在的愤怒。

    不过，秦翡没有吓到秦御，倒是把刚坐下来的徐青山三个人给吓了一跳，三个人还没有坐踏实就立刻想要站起来，但是，这么多人都在，三个人到底是强忍着做实在了。

    秦翡是从在九处那边接到齐衍的电话，心里就憋着火的，她这也是刚刚赶过来，看见秦御就气不打一处来，现在看着秦御那张和她差不多的脸，秦翡是真的想给自己脸上打一巴掌，太不解气了。

    秦翡越想越生气，怒声吼道：“秦御，你是疯了吗？”

    秦御看了一眼明显在人群里哆哆嗦嗦的王攸宁，便对着秦翡无奈的开口说道：“妈，你吓到宁宁了，这样，你先让宁宁上楼，有什么事情我们再说。”

    秦翡是很喜欢王攸宁的，尤其是在对比了秦御之后，秦翡是真的太喜欢王攸宁了，现在看见王攸宁一双眼睛跟个小兔子似的，秦翡也是心疼了，赶紧对着王诏说道：“王诏，你先带着宁宁上楼，别吓到他。”

    王诏原本是想要好好教育一下秦御的，真的是太过分了，可是，现在看着王攸宁，还是抱着王攸宁上了楼。

    尽管王攸宁挣扎着说什么也不上去，非要让秦御给他一起上去，但是，还是被王诏给强制性的抱着上去了。

    在王诏看来，这一次，一定要让秦翡好好教育一下秦御，毕竟，别人的话，秦御还真是不会听。

    随着王诏和王攸宁的离开，楼下的气氛更加恐怖了，宋沛熠到底是没有忍住，对着秦翡开口说道：“秦……不是，嫂子，有什么事情，你先别生气，阿御还是个小孩子，不懂事，你跟他发这么大的火，做什么，有什么事情你先让孩子站起来说，他刚刚受伤，都还没有好呢，你让他跪在地上算是怎么回事？”

    秦翡听着宋沛熠的话，没有觉得被安抚，反而更加生气了，指着秦御的手都是颤抖的，咬牙切齿的说道：“他还不如伤没好呢，最起码下不来床。”

    “……”宋沛熠和路林两个人面面相觑，嘴角抽搐，这话似曾耳熟，好像，他表哥刚刚说完吧，所以说，人家秦御一个六岁的小孩子到底做了什么事情，让你们这些大人恨不得人家重伤在床啊，这……这也太过分了吧。

    路林也是听不下去了，忍不住的开口说道：“秦翡，人家秦御到底做什么了？他才六岁，有什么事情你不能好好的和他说，你这是怎么当妈的啊，他这么小，你跟他计较什么，先让孩子站起来，行吗？”

    听着路林的话，宋沛熠表示赞同，说着就要上前去扶秦御，在宋沛熠看来，秦御虽然说身体看着没什么事情，但是，中枪啊，这都是些什么要命的大事啊，这事如果是换到他身上的话，他爸恐怕要让他躺在床上十天半个月的不动弹，哪里会像秦翡这么狠心啊。

    不过，两个人这边刚表明态度，就发现徐青山的表情不对了，许郁的表情也不对了，秦翡和齐衍两个人的表情都不对了，就连跪在地上的秦御的表情都不对了。

    秦翡看着路林和宋沛熠两个人，声音幽幽的道：“他刚刚让人出去暗杀了几个人。”

    “……”路林和宋沛熠两个人眨了眨眼睛，一瞬间他们两个人觉得自己的耳朵应该是出现了幻听，所以说，秦翡刚刚说的什么？

    暗杀了几个人？

    是这句话吗？这几个字没有什么问题吧？组在一起的意思是他们理解的意思吧？不可能吧？秦御才多大啊？怎么可能？

    好几个问题几乎是同一时间出现在他们两个人的脑海里，看看秦翡，再看看齐衍，然后将周围的人扫了一圈之后，最后将目光落在了秦御的身上。

    看着秦翡和在场的几个人的神色，嗯，真的不像是开玩笑的样子，所以说，到底是怎么可能啊？六岁啊，秦御才六岁啊，这是弄错了吧。

    宋沛熠原本都已经走到了秦御的旁边，扶到了秦御的胳膊，他还弯着腰，刚想要把秦御给强行扶起来，毕竟，秦御是真的很听话，没有他妈发话，秦御就真的跪在那里一动不动的。

    宋沛熠弯着腰，十分滑稽的看着秦御，目光里略微有些呆滞，许久，宋沛熠脸上已经完全不知道要用什么表情了，索性就这么面无表情的模样，慢慢的松了手，声音毫无波动的说道：“哦，那还是跪着吧。”

