
　　身处的这样的一个环境之下，此刻的林羽的确有些情绪复杂。

　　倘若自己可以度过眼前这个难关，这当然是最好的一件事情，但眼下所发生的这一系列的问题，很显然都没有他们想象当中的那般简单。对于这样的一个情况，此刻的林羽仍是通过自己的努力一点点的从中改变。

　　他不清楚眼下到底是一个怎样的领域，但是对于自己的压力的确是非常强大的，按照这般的速度下去的话，要不了多久时间，自己可能会神力枯竭殆尽。

　　到时候想要跟虚空行者正面一战肯定是一件不可能的事情了，不过眼下唯一能够让他感到高兴的就是这个家伙同样也在不断的虚弱。

　　说到底这个家伙会跟自己想象当中的一样，在经历过了这样的一番战斗之后，他已经是距离自己的巢穴越来越远了，所以他在这个地方的力量削弱也是非常可怕的。

　　“这个地方名叫暗影视界，是专属于我们的一种领域，在这里你的力量会被不断的压制削弱。凭借你这样的手段，恐怕是很难在这样的一个过程当中坚持下去。”

　　虚空行者用非常轻蔑的眼神看着面前的林羽，他清楚的知道这个年轻人所能够做到的一切也就仅仅只是这样的一点了、

　　在自己的暗影视界当中，这样的一个年轻人能够做到的抵抗实在是太弱了，自己有太多太多的把握将这个家伙所做的一切，努力在顷刻之间化作泡影。

　　所以说这样的一个年轻人，无论在这个过程当中，如何挣扎，始终都没有办法改变自己在这个世界上的命运。

　　“在你看来，现在的我肯定是没有任何的机会了，既然是身处在你的暗影视界当中，那么我的力量将会在很短暂的时间内被你削弱，你是会这样认为的，所以也会坚持相信自己，一定能够在这个过程当中将我给打败。”

　　嘴上虽然是这样说着的，但是在接下来的一段时间，林羽的眼神逐渐变得非常冷酷起来，他看着眼前这个强大的对手，自然也清楚地知道，当下自己身处在这样的一个环境当中，的确很难将这样的一件事情给处置妥当，但是这绝对不是自己这么放弃的理由。

　　而眼下这个虚空行者的实力的确非常强大，他跟林羽之前所遇到的很多对手都是完全不同的一个概念，这个家伙可能就展现出来的实力完全超越他们的想象。

　　只是画到了今天这一步，他们两者之间根本没有任何周旋的余地，只能是在这一刻将双方的实力提升到极致，以此来更好的完成自己的任务。

　　林羽本来只是想要跟他且战前退，这样自己也能够得以在一个比较安全的范畴之内，让他很好的从中脱离出去，但是如今既然是被困在这个暗影视界当中，也就不难想象到这个对手的目的，就是想要将自己困死于此，此时此刻他们双方都没有太多的选择。

　　哪怕身体内的神力都已经开始逐渐枯竭，按照这样的速度下去的话，可能根本坚持不了太久的时间，但此刻的林羽却依旧是非常坚持，甚至有些执拗的将自己的目光转移到了这个虚空行者的身上。

　　他缓缓地举起了自己手中的破神枪，在很多人的眼中，看来，此刻的自己自然是不可能得以顺利的将这样的一场战斗所扭转过来。

　　但是在这样的一个危险的环境之下，林羽并没有这般轻而易举的放弃，相反他被任何一个人想象当中的还要坚持无比，眼下这个敌人的确是非常强大的，他所能够做到的事情也是完全超越自己想象一般的可怕存在。

　　就在虚空行者感到非常诧异的情况之下，林羽忽然间这样动弹了起来，虚空行者也不知道这个小子到底是怎么做到的，此刻身处在自己的暗影视界当中，他的身上应该承担着千万斤的重担，身体根本动弹不得才是。

　　可偏偏这样的一个年轻人并不是这个样子的，相反在这种状态之下的林羽看起来好像还更加轻松一样，就好像自己的身体在这个世界当中没有受到任何的影响，这跟之前所遇到过的一些情况是完全不同的。

　　虚空行者甚至都来不及在这件事情上加以过多的思考。

　　眼下的林羽就已经是冲到了自己的面前，手中的破神枪，瞬间画出无数的枪影如同狂风骤雨一般落了下来，完全将虚空行者周边所有的位置全都给锁死了

　　这个家伙的战术方针远比自己想象当中的还要精细很多，他知道也叫自己跟虚空行者之间的实力差距正在不断的缩大，所以在这段时间内如果无法掌握这场战斗的主动权。

　　那么虚空行者肯定是能够打败他的，而这样一来的话，就能够让林羽彻底的被困在这里了。

　　林羽虽然很聪明的想到了这一系列的事情，但是对于此时此刻的虚空行者而言，这样的挣扎也是毫无意义的，这种手段的确能够在短时间内压制住自己，但是他们之间的差距正在不断的拉大。

　　此消彼长，只想自己，最终一定是能够站在最高峰。

　　“这种时候让你老老实实的选择自我毁灭，你都不愿意，甚至还想着跟我去这盘战斗，你还真把自己当做是什么人类的救世主了吗？你们对抗妖族尚且能够展现出自己的一技之长，但是对付我们确定还是不要有这般虚妄的念头。”

　　面对林羽的攻击，眼下这个家伙并没有表现出来任何的紧张，相反他比之前想象当中的还要冷静，很多虚空行者手中不知何时出现了一把黑色的重剑。

　　林羽所有的攻击就这样被这把黑色的重剑给完全抵挡下来，伴随着清脆的声音响起，每一次的攻击的力量似乎都已经被这个重剑给完全吸纳在其中。

　　到底还是第1次跟虚空生物战斗，所以根本不知道元宵这些家伙到底是有何能耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百四十一章 暗影视界免费阅读。https://xs.23sk.com 