    “苏老师。”

    “唉？你今天没有去上班吗？”

    苏老师推了推眼镜，看着简渊笑道：“怎么，不会是打退堂鼓了吧？”

    简渊坐下来，说道：“我最近陷入一个抉择，不知道如何去做了。我想，听听您的意见。”

    “你不是一向最有主意吗？怎么忽然问我了？”苏老师笑道：“好，那就慢慢说，我听听。”

    简渊说道：“我最近好像一下子，生活的节奏就被改变了。老师，我跟你说实话，我不喜欢现在这份实习工作，并不是因为工作的问题，而是我不喜欢娱乐圈。最近我认识了一位警察，他想特聘我去做犯罪心理的研究，我拒绝了。但是最近又有些事，让我在想，我拒绝的是不是太草率了。”

    苏老师点点头，缓慢的问道：“举个例子，如果你的女朋友背叛你了，你会原谅吗？”

    简渊答道：“不会。”

    苏老师问道：“为什么？”

    简渊娓娓道来：“从心理学上讲，男性的行为是决策性的，女性的行为是试探性的。不仅仅是出轨，可以简单理解为犯错。在犯错之后，男性如果能真正认识到自己的错误，并且想改正的话，是有几率彻底改正的。但是女性不行，连有几率改正都不算，她会试探性的感受下一个底线。这不是性别歧视，而是男女思维方式决定的。”

    苏老师叹了口气：“简渊，我在跟你聊一个感情问题，但是你从头到尾都是以学术的方式来回答，不掺杂个人感情。你是不是没谈过恋爱？”

    “谈过......”简渊顿了顿：“老师，你问我这个问题的目的是什么？”

    苏老师说道：“其实很多事情，在你来回揣测的时候，你已经做出了决定。就像是工作。你刚刚说你动摇了，想去搞犯罪心理研究，但是你却拒绝的很干脆。你说你不喜欢娱乐圈的工作，但是你却一直在做。你的行为，已经背叛了你的心。”

    简渊露出尴尬的表情：“好像还真是。”

    苏老师和蔼的笑道：“简渊，我是你的老师，也是你的长辈，我们相差很大。今天我们不以师生的身份来谈，就单纯以一个爱八卦的长者身份，我想问问你，你为什么会犹豫？”

    简渊说道：“我只是觉得，这样的工作没意思吧。”

    “你不是喜欢赚钱吗？”苏老师笑道：“对我还瞒着？”

    简渊最终叹了口气，说道：“我怕遇见我的触发机制......哦，我的意思是说，娱乐圈里，有我不想看到的人。”

    苏老师笑着点点头：“不会是你的前女友吧？你谈过几次恋爱？”

    “就一次，那是高中的时候了。”简渊说道：“说真的，那一次就够刻骨铭心了。我以为我再也不会有和她见面的可能，所以我把她当成了触发机制。每当我快迷失的时候，都会想起她。而在看到她的那一瞬间，我就知道我不是在现实中，我是在昏沉的催眠里。我就会因此惊醒。”

    “不得不说，这是一个非常棒的触发机制。”苏老师感叹道：“我对催眠的了解其实不算太多，但是我知道催眠师都有自己的触发机制，或者说在梦境里的图腾，用来确定自己是不是活在真实的世界中。你的这个办法，还真的是独特。”

    “所以我害怕遇见她。”简渊说道：“老师，你说得对，我不是讨厌这份工作，我只是害怕遇见她。”

    苏老师笑道：“是她把你甩了？”

    “不是，当初是我主动选择分开的，后来我听说她哭了很久。”简渊揉揉额头：“当初的事情，不想说了。我都没幻想过再见面。”

    “对了，你知道之前妄想症的那个病人，现在怎么样了吗？”苏老师笑着问道。

    简渊问道：“怎么样了？”

    “创业了，没有太成功，也没有太失败，但整体都很好，虽然还是胡言乱语，但是回归了正常的生活。”苏老师说道：“医者难自医，你可以用忽略的方式，让别人回归生活，却骗不了自己。”

    简渊点点头：“确实是如此，那我该怎么办呢？”

    苏老师给简渊倒了杯水，说道：“我给你讲个真事。几年前，我当时还没来咱们学校，供职于另一所高校。那所学校虽然是大学，但是却是封闭式的。我记得有一天很早的时候，一个很瘦很黑的男人，找到了我......”

    ......

    “原来佳佳的父亲啊。什么事啊，让您大老远的到学校？”

    苏老师带了杯水，笑着说道：“来，喝点水。佳佳在学校表现的不错，挺好的。”

    那个身材干瘦的中年男人拘谨的笑了笑，在迟钝了一下后，才说道：“苏老师，我能拜托您一件事吗？”

    苏老师笑道：“你得先说什么事啊，要不然我也不敢答应。”

    中年男人赔笑说道：“是是，也是这个道理。我其实是想，能不能给佳佳安排点什么实习的工作，让她今年放假，就别回家了。”

    苏老师一怔：“啊？这是为什么啊？”

    “不瞒您说，我前不久去医院了，癌症晚期。我们家条件也不好，没钱治，毕竟佳佳还得读书。我大概还有一个来月的日子吧。我怕等佳佳放假回去，发现我不在了，会影响学习。家里那边，还有邻居，她的朋友都答应了，帮我瞒住。就学校这，您看？”

    苏老师愣在原地好一会，问道：“这......这是真的？”

    “苏老师，我怎么会拿这种事开玩笑。拜托您了。”中年男人恳求道。

    “实习的事情，我确实能安排。但是......”苏老师感觉有点晕，他说道：“我还能做点什么？”

    “您能叫她来一下，我还有几句话想跟她说。”

    “好好。”

    几分钟后，一个年轻漂亮的女孩来到办公室，惊讶的说道：“爸，你怎么来了？”

    “路过，就看看。”中年男人看向女孩，温和的笑着：“佳佳啊，钱还够花吗？在学校要好好读书，以后要成人、成材。”

    “爸，我知道了。”佳佳看了看苏老师，不好意思的笑了。

    “好，那就没事了。我走了。苏老师，谢谢了。”

    中年男人笑了笑，转身离开了。

    ......

    “最后一面，就这么潦草的结束了。”

    苏老师对着简渊说道：“你现在想的是什么？”

    简渊皱眉，说道：“从感情上说，这是一位伟大的父亲。从我的专业上看，这是一位失败的父亲！”

    苏老师：“说说你的观点。”

    简渊：“这就是咱们国家典型的父母式的爱，遇见了什么事都不和孩子说，以为这样是为了孩子好。但是他们却不知道，这样给孩子带来的伤害，是难以弥补的。当孩子知道了这一切之后，那种撕裂心扉的遗憾，会折磨后半生，每当想起来就会自责悔恨，死都不瞑目。”

    “这样的痛苦，比起当时告诉真相，还难受一千倍，一万倍。可父母却觉得，这样是为了孩子好。这种单方面蛮横的好，反而会让别人痛苦。比起人生一个阶段的学习，居然给孩子留下了这么大的心理阴影。我无疑冒犯死者，但是我真的怀疑他是电视剧看多了，玩这种自我感动的无聊把戏。”

    苏老师点点头：“我是过了几年，才想明白这个道理。连带着，我都悔恨的不行。我当时真应该拉着那个父亲，说清楚所有的一切。而不是自以为是成全，其实是害人的隐瞒。连带着我这个旁观者都如此的难过，就更别提那个孩子了。”

    简渊问道：“那个女孩后来怎么样了？”

    苏老师摇摇头：“后来虽然成绩优异，也考研成功，却知道了真相，直接就抑郁症了。没过多久，就自杀了。”

    简渊说道：“所以心理学，是不讲什么圣母心的。有时候善良，反而更能伤害一个人。老师，我是不是有些铁石心肠了？”

    “不，你不是一个听故事的听众，你是一个心理医生。你要抛弃感情，做出客观的判断，这没错。试问有几个人，能直面这些扎心又惨淡的现实呢？”

    苏老师说道：“所以啊，你看，我说你是心理学的天才。因为你不仅仅有这方面天赋，还有一颗敢于直面人生惨淡的心。我这么多年才领悟的道理，你想一想就明白了。可是为什么现在，你自己却迷糊了？”

    简渊闻言，这才恍然明白苏老师的用意。

    苏老师说道：“初恋总是美好的。你们吃过了最后一顿饭，说完了最后一句话，就分开了。但是这不意味着，你要永远去回避。有时候人也要直面自己的过去，哪怕不是为了做什么，仅仅是为了‘直面’这件事本身。”

    “也许此时此刻的你，觉得这样都会回避是好事。但以后呢，你会不会觉得自己钻了牛角尖，也会因此受尽煎熬呢？所以最好的办法，就是坦然面对，哪怕这个结局不是很好，但也肯定不会有遗憾。”

    简渊听完，长叹一口气，这才明白苏老师的良苦用心。

    “谢谢，苏老师，我明白了。”简渊微微鞠躬：“好好工作，好好上班。是我钻牛角尖了。”

    苏老师点点头，有些疲倦，摘下眼镜擦了擦。

    “好了，滚蛋吧。”

