    天谕大世界，殿厅之中，姜玄闭眼假寐，他已经自那混沌空间内回归，感受着自身的确增强了些许的元力、肉身以及灵魂，内心有些惊喜。

    “看来会自动对应转化为精气神三方面修为。”

    以他为例，斗气和魂力都转化成了元力，而肉身力量都转为了神魔炼体的修为，灵魂力量转化为了神魂修为。

    其中，姜玄神魂方面的进步最为显著。

    在莽荒世界，像姜氏这等强大部族，都会以观想图淬炼神魂。

    神魂方面，一般来说，紫府修士，都只能做到一心多用。

    万象真人，大多能显现神念，凭空御物。

    到了元神道人，才能开天眼，显现神识。

    姜玄身份不凡，观想图更是《神农观想图》，可直接观想神农氏，淬炼神魂本就快于常人，在紫府境界，就已经能做到显现神念，凭空御物。

    但此次共享之后，他的神魂力再度蜕变，此时此刻，哪怕闭上眼睛，他也能无比清晰的映照周围的每一寸景象。

    就仿佛，他多了一只眼睛，这眼睛可以清晰看清周围的一切，纤毫毕现！

    “神识！”

    这是最让姜玄惊喜的，要知道，神魂是精气神三宝中最难提升的，他自幼观想，如今也只是到了神念层次，但经历混沌空间这一次共享，他的神魂却是直接蜕变，到了神识显现的程度！

    神识显现，堪比元神道人，不管是对自身力量的掌控，还是对悟道，都大有裨益。

    “不亏，而且随着他们神魂变强，我也能凭空多得一份神魂力。”

    姜玄心中笑道，而且帮斗罗姜玄和斗破姜玄，也是帮他自己，毕竟，去抱别人的大腿，哪有抱自己的大腿香。

    “可惜我们现在实力都还太弱小，这金手指，于我们而言完全就是不可控的。”

    想到此前莫名其妙昏睡过去，姜玄心中就无奈，要是寻常时候还好，万一是在生死战场上，这么给他来一下，他还不直接玩完儿？

    “也不知道第二元神会不会被召入混沌空间中，希望不会吧。”

    如今神识显化，姜玄神魂媲美元神境界，已经可以修炼第二元神。

    只要如他所想，第二元神不会被召入混沌空间，那即便这金手指不可控，他也有办法避免危机。

    “暂时不想了，金手指要是那么简单就被完全开发，那也太没意思了。”

    姜玄也不再多想，反正以后有的是机会，慢慢摸索，总能找到办法。

    “曲峒前辈。”

    睁开眼后，姜玄轻唤一声，一道黑影无声无息出现，站在姜玄身后，微微躬身：“殿下。”

    “前辈，我休息了多久？”

    这位曲峒，乃是战王安排来为他护道的，走的炼气一道，实力极强，如今已是返虚地仙圆满，再进一步，就要渡天仙劫。

    “殿下小憩了半个时辰。”曲峒仙人说道。

    “半个时辰吗？那时间差不多了，我们前去争宝会吧。”

    姜玄缓缓起身，向着殿厅外走去。

    每隔百年，天谕王都各大王族间都将有一场比试，各境界前三名都能得到机缘，前往人皇神农氏的道场修行十年，有机会聆听道祖教诲。

    而且，这十年期间，若是表现优异，还有可能拜入大能者门下，绝对是一步登天的大机缘。

    这一次的比试就在一月之后，也正是因此，整个王都的王族子弟，这段时间都在为此事筹备。

    毕竟，能被称为大能者的，至少也是堪比天谕人王，位列天神真仙的强者。

    这样的机缘，怎能不让人心动？

    此前姜玄来此，就是为了寻找宝物提升实力，赌战不过是等待时的娱乐罢了。

    他也希望在这一场比试中脱颖而出，获得道祖道场修炼十年的机会，更何况如今他的金手指又到账了，神识显现，实力大增，自然更要去争夺这一场机缘。

    ……

    走出殿厅，姜玄就乘上了自己的战船，战船上有五十名元神境界的禁军守护，这等排场，也就姜玄有着天仙嫡孙的身份，常人哪有这样的待遇。

    如今他所在，乃是天谕王都第一大商会，万宝阁总部。

    说是宝阁，但却大得惊人，如果从外面看来，就仿佛是一头巨大的麒麟，近乎有万里之长，堪比一些古老的城池。

    万宝阁内，一些主要的干道，那都是铺着云层，华丽非凡，甚至于一些普通的街道，也是一些罕见的奇石铺就，就如同人间仙境一般！

    而且，也正是因为万宝阁极为庞大，所以在万宝阁内通行，多是借助战船宝辇。

    就比如姜玄要从赌战场前往今夜争宝会所在的多宝峰，若是自己飞行前往，要连续飞个数千里，既麻烦又耽误时间，还不如乘坐战船。

    “那是战王府的战船，难道是战王府姜玄殿下来了？”

    “五十位禁军，暗中还有一尊返虚地仙，战王老祖还真是宠溺这位玄殿下啊。”

    “呵呵，想来也是为了王族大比而来，这位玄殿下估计是想在紫府一境脱颖而出，得到机缘。”

    “难啊，王族紫府天骄不少，据说还有几人已经掌握了一条以上完整的道，这位玄殿下想短时间内提升到那等层次，怕是没什么机会。”

    ……

    在古战船来到多宝峰下时，就有大能者发现了姜玄，如今王族大比可是王都最引人热议的事，姜玄此刻来到万宝阁争宝会，其目的不言而喻。

    只不过，想单纯借助外物夺得机缘，那是不可能的，王族大比比拼的是自身的实力，宝物一类限制极大，每个王族子弟基本都差不多，不可能因宝物而出现太大的差距。

    至于提升实力，一个月时间在他们看来同样太短了，一个月内就想提升到和那些最顶尖的王族天骄媲美的程度，这希望太过渺茫，所以他们根本就不看好姜玄。

    当然，不看好归不看好，姜玄的身份摆在那里，哪怕得不到这一次进入道祖道场修行的机缘，他的背后也有一尊天仙亲自指点，未来成就也不会差到哪里去。

