    第９６９章  一个狠人，天生一对   

    当她听到谢无神居然来到摩天圣教的时候，她立即就让自己最信任的人去迎接。

    

    在她看来，谢无神虽然没有投票权，甚至连魔门中人都不是，但却是极为重要！   

    因为谢无神代表的是，南域当之无愧的第一天才，甚至在五域中都名列前矛，这样的天才如果她能够招揽，并令其投入天木魔教，就可以向全教上下展示她的能力。

    

    谢无神可是在百族盛会上面，拒绝了无数大势力的招揽，连三大宗门之一都无法收服。

    

    这样的天骄，一旦加入，天木魔教立即声势暴涨，而且会起到示范性的作用，南域的天才都会追随。

    

    这样一来，教中一些一心为教的太上长老，肯定会赏识她，倒向她这一边。

    

    所以在之前，她认为谢无神是一件很重要的工具，甚至足以影响大局！   

    许威和蔡增元的脸色无比难看，他们堂堂的圣教真传，居然比不上一个连宗门家族都没有的谢无神。

    

    虽然有传说，谢无神背后是海外势力，但这些都是虚无缥缈的推测。

    

    就算是真的，摩天圣教也不会放在眼中。

    

    现在花临霜对谢峰的重视，居然超过了他们，简直就是耻辱。

    

    不过，为了完成叶玄吩咐下来的任务，他们只能忍了，即便谢峰正以一种挑衅的目光扫来，他们也只能当看不见。

    

    “可恶的谢无神，等花临霜不注意的时候，一定要将他捉起来，让他求生不能求死不得！”

    

    玄道党的人心中暗暗发狠想道。

    

    “无神公子，一个客卿长老的许诺根本没有什么用？

    而且我也可以向你许下最高待遇的客卿位置，但这些都没用，不过是蓝古道耍的花样而已。”

    

    花临霜看向谢峰说道：“我有一个更好的提议！”

    

    “是什么？”

    

    谢峰问道。

    

    “加入我们天木魔教！以你的实力和名气，可以直接成为真传教子，而且我会请教中的老祖收你为弟子。”

    

    花临霜说道：“这样你以后可以争夺圣子的位置，等我从教主的位置上退下来的时候，你就是下一任的教主！”

    

    谢峰听完，愣住了。

    

    他倒是明白了，花临霜为什么会被选为圣女。

    

    或许花临霜的修为天赋都不如蓝古道。

    

    但她会收买人心啊，直接把教主之位拿出来招揽人，这已经不是信口开河，而信口开天了。

    

    自己都没当上教主呢，白条就先打上了。

    

    这是一个狠人啊！   

    谢峰心中暗暗评价。

    

    不过，这也让谢峰更加感兴趣了。

    

    这个女人比他想像中的，拥有更大的野心！   

    “哈哈，我对于天木圣教的教主之位没有兴趣，不过如果是圣女的丈夫，说不定可以考虑一下。”

    

    谢峰笑了起来，双眸含情的看向花临霜。

    

    “你说什么！找死！”

    

    一名摩天圣教的核心弟子勃然大怒，他早就看谢峰不顺眼了，此时谢峰公然调戏花临霜，自然是不能再忍了。

    

    轰！   

    这核心弟子猛的暴起，向谢峰扑杀过去。

    

    一掌轰出！   

    噗！   

    谢峰身形一闪，避开这一掌，一拳轰击在其胸膛上面，将之得吐血倒飞出去。

    

    “哼，敢对我出手，简直不知死活，看在摩天圣教的面子上，饶你不死！”

    

    谢峰傲然而立，轻蔑说道。

    

    “敢伤我圣教弟子，找死！”

    

    轰！   

    许威和蔡增元二人猛然暴起，面色狰狞的扑向谢峰。

    

    “住手，你们当我天木魔教是什么地方！”

    

    花临霜腾空飞起，落到谢峰和摩天圣教众人中间，真气蓬勃涌出，将双方隔开。

    

    “圣女，这个该死的东西，居然敢调戏你，若不杀了他，叶玄师兄的面子何在！”

    

    许威等人不敢和花临霜动手，只能收手问道。

    

    “无神公子只是开个玩笑而已，何必在意。”

    

    花临霜淡淡说道，同时传音对许威说道：“谢无神此人，我有大用，暂时不和他计较，一切等我夺取教主之位再说！”

    

    许威闻言，示意摩天圣教众人回到位置上面。

    

    叶玄这一次让他们到南域来，最重的的就是帮花临霜夺取教主之位，其它的都可以放在后面。

    

    所以听到花临霜的话，他只能暂时压住怒火。

    

    “临霜，我可没有开玩笑，你是天木魔教圣女，我而是南域甚至是五域之中的第一天才，你我绝对是天造地设的一对。

    而且以我的能力帮你，可以让天木魔教更进一步，成为二等势力！”

    

    这时，谢峰的声音传入花临霜的耳中。

    

    虽然用的乃是传音之术，但也绝对足够嚣张了，直接称呼名字，赤裸裸的向叶玄的未婚妻求爱。

    

    要知道，天木圣女在南域之中，何等尊贵，就是天木魔教的太上长老，也要以圣女称之。

    

    在以前，只有叶玄才用她的名字来叫她。

    

    花临霜脸颊上升起一丝淡淡红霞，变得更加明艳动人。

    

    刚才谢峰当着众人的面，说想当教主的丈夫，就已经让她心中莫名一颤。

    

    此时，谢峰更是肆无忌惮的表达爱意，更让她升起一种莫名的感觉。

    

    这种感觉是禁忌的快感，犹如在偷情。

    

    整个天木魔教都知道，她和叶玄是有婚约的，而且叶玄的手下也在面前，这种感觉是前所未有的。

    

    而且对她表达爱意的人，并不让她觉得厌恶，反而让她欣喜兴奋。

    

    “所有人退出去，我和圣女有事情需要私下交谈。”

    

    谢峰突然说道。

    

    天木圣女还没有反应过来，听到这话，都是愣住了。

    

    其它人也是难以相信的盯着谢峰，这个人疯了不成，刚刚说出想要成为花临霜丈夫的疯话，现在还想进行私会。

    

    真的无视了叶玄这位摩天圣教教主亲传弟子？

    

    摩天圣教众人眼里都在喷火，居然有人这么无法无天？

    

    “谢无神，有什么话，不能当面说？”

    

    天木魔教一方的真传教子也看不下去了，一个人问道。

    

    摩天圣教众人来到之后，都是极其高傲，根本无视天木魔教这些真传，而他们也不敢得罪。

    

    所以谢峰出现之后，虽然对他们也十分无礼，但这些人一直忍着没有发作。

    

    因为谢峰比摩天圣教众人还要嚣张跋扈，他们也乐得有人和摩天圣教众人打对台，所以一直没有发表意见。

    

    但他们也知道，花临霜要夺取教主之位，摩天圣教的支持必不可少。

    

    谢峰要进行私谈，如果花临霜答应了，就是打了叶玄的脸，摩天圣教众人很可能不再支持她。

    

    所以，这件事情，支持花临霜的天木真传教子也不能同意。

    

    原因也简单，他们和花临霜是在一条船上，绝对不会让这条船翻了！   

    

    

