
　　如果换做几十年前的话，以雪夜大帝的性格来看，他肯定会不惜一切代价除掉项雨，防止武魂殿将来再多出一个超级强者。

　　可是如今的雪夜大帝年纪已经打了，早就已经过了那种热血冲动的年纪，相比起战争他现在更希望能够国泰民安。

　　项雨现在已经是武魂殿公认的圣子，其地位不亚于一国太子，如果他被人暗杀的话，肯定会引发武魂殿的疯狂报复。

　　万一武魂殿不顾一切代价的暗杀雪清河，那么雪夜大帝还真抵挡不住，到时候他还真的很难挑选出适合继承下一任皇位的人选。

　　更何况从雪夜大帝收集到的资料来看，雪珂与项雨已经有了夫妻之实，将来等到项雨继承了武魂殿教皇之位，天斗帝国与武魂殿还能够联姻，倒是比针锋相对要好的多。

　　“……”

　　不过雪夜大帝并没有注意到的是，一名正在御书房中候命的内侍听到他的喃喃自语，眼底深处却闪过一丝隐晦的精光。

　　……

　　天斗城平民区

　　一间不起眼的民房里，一个身穿粗布短衫，外表看上去忠厚老实的中年人，脸色凝重的说道：“宫里的暗桩传来最新消息，雪夜大帝好像生出了与武魂殿合作的心思。如果这个消息属实的话，将会对星罗帝国产生巨大的影响。”

　　“……”

　　在场的众人听到中年男人的话后，脸色也变的有些沉重了起来。

　　要知道斗罗大陆上一共存在三个顶级势力，其中武魂殿的实力最强，天斗帝国和星罗帝国联盟对抗武魂殿，形成了三足鼎立的局面。

　　一旦天斗帝国与武魂殿的关系和解，那么星罗帝国必然会陷入十分被动的局面，而这个结果可不是星罗帝国的间谍们愿意看到的。

　　一名留着棕色短发的青年间谍，用目光扫视了一下在场的众人，道：“根据我们收集到到的最新情报来看，雪夜大帝会生出与武魂殿合作的想法，其中最关键的人物应该就是这个武魂殿圣子——项雨。

　　此人不仅与天斗帝国的太子和公主关系亲密，同样还和七宝琉璃宗的少宗主宁荣荣关系十分暧昧，就连七宝琉璃宗也因此与武魂殿的关系有所缓和。

　　如果我们想要打消雪夜大帝与武魂殿合作的想法，那么最好的办法就是除掉这位武魂殿圣子。

　　只有我们能够在天斗城成功暗杀项雨，并且将这件事情推到天斗帝国的头上，天斗帝国和武魂殿之间必然决裂，两虎相争必有一伤，我们也好从中得利。”

　　一名两鬓斑白，老农模样的间谍闻言，眉头一皱道：“这个计划听上去倒是不错，可是想要暗杀武魂殿圣子又岂是那么容易的事情？

　　先不说项雨本身就是一名五环魂王，你们又怎么能够确定他的背后没有高手保护？而且如今的天斗城因为预选赛的缘故，守备十分森严，帝国的高手也很难秘密潜入城中。”

　　间谍头目想了想道：“此事事关重大，绝不能动用我们这边的高手，否则一旦露出了马脚，非但不能破坏天斗帝国和武魂殿之间的关系，反而会让帝国方便陷入极为被动的局面。

　　我们不是在雪星亲王身边安插的暗桩吗？正好他此次因为史莱克学院一事，挨了雪夜大帝的一顿训斥，就连手中的实权被收走了，倒是一个绝佳的背锅人选。

　　只要让我们的暗桩以雪星亲王的名义，在黑市中花费高价请杀手暗杀项雨，不管最终的结果如何？对我们来说都是一件好事。

　　更何况雪星亲王现在已经是个闲散王爷，我们花费了那么大代价才安插到他身边的暗桩，可不能一点作用都发挥不了，权当是废物利用了。”

　　“大人英明！”

　　在场的间谍听到头目的话后，连忙齐声恭维道。

　　其实在这些星罗帝国间谍收集到的资料里，他们同样也知道星罗帝国三皇子戴沐白与项雨的关系十分要好，但是他们却完全没有在意过这位三皇子。

　　根据星罗帝国的历代规矩，帝国的皇子想要继承皇位，他们之间必须要先做过一场，只有最终获胜的人才有资格继承皇位。

　　而戴沐白早在多年以前，就因为他二哥被杀，心灰意冷的离开了星罗帝国，所以在外人的眼中他已经与皇位无缘了。

　　自从戴沐白离开星罗帝国之后，他的大哥戴维斯便几乎被当成星罗帝国的下一任皇帝培养，同时也在帝国中培植了不少的附属势力。

　　如果不出现奇迹的话，以戴沐白的能力根本不可能胜过戴维斯，所以在这些间谍们的眼中，戴沐白只是一个争夺皇位的失败者，自然不会为其考虑。

　　……

　　由于项雨的魂力已经高达五十二级，史莱克战队里的其他人魂力也都超过了四十级，所以在接下来的几轮预选赛中，史莱克战队倒是没有没有悬念的获得了几场连胜。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且有的学院战队为了隐藏自家战队的真实战力，他们在遇到了史莱克战队之后，直接就选择投降认输了。

　　虽然有史莱克战队在，其他的学院战队已经没有希望争夺此次大赛的冠军了，但是如果能够获得亚军和季军的话，同样也能够获得不少的好处。

　　要知道此次大赛可是三大顶级势力联手举办的，而且三大顶级势力还都分别派出了一个种子队伍。

　　如果有其他的学院战队能够抢夺到大赛前三的位子，那么必然会受到三大顶级势力的极力拉拢，所以那些实力强悍的学院战队才会刻意隐藏实力。

　　就在预选赛如火如荼的举办时，斗罗大陆上最大得黑市中也出现了一个新的暗杀悬赏令，悬赏的目标就是项雨，而奖励则是一块魂力超过三万年的魂骨。

　　星罗帝国的高层收到了天斗城间谍传回来的消息后，他们也对雪夜大帝想要与武魂殿合作这件事情高度重视，暗中配合他们发布了这个悬赏令。

　　魂力高达三万年以上的魂骨，可以说是价值连城，就算封号斗罗恐怕也会为之心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百六十一章 间谍在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 