    万冰道：“吴桐还没回来……”

    小慕道：“没事，吴桐他这一次回来的时候已经跟苏红音说过了，最多不会超过一个星期的时间，现在已经过去了好几天了……我想吴桐应该也已经快回来了！”

    我说道：“吴桐这边都是小问题，他做事肯定会有分寸……不过，我们还要派几个人去白云峰一趟！”

    白云峰，也就是萨娜现在住的地方。

    驯兽族内部搞了分裂，布尔玛通过假死带走了一部分驯兽族的人，这部分人也是萨娜之前答应会给我们提供帮助的。

    小慕道：“白云峰，我去吧……只是，白云峰那么高，我怎么上去？那个篮子还在不在那里？”

    我说：“这个也简单……到时候我会教给你一个吹口哨的方法，虽然你不能跟动物直接沟通，但是上面的大猩猩听到那个口哨声就知道是朋友来了……肯定会把篮子放下来的……”

    我继续嘱咐道：“你去了白云峰之后，就把我们所有的情况对萨娜和盘托出，尤其是我们说好的信号，让萨娜随时注意着，到时候接到了信号就直接带着她的人和野兽朝着红树林进攻……至于其他的细节，我想你跟萨娜应该会有很好的沟通的！”

    小慕思忖了一会儿，点点头。

    阿火问：“那其他的呢……除了你说的这些，其他的安排还有吗？”

    我摇摇头：“我该交代的都已经交代了，至于一些细节问题，我想小慕吴桐他们肯定会完善的……我们这一次……虽然说不要太过于乐观，但我们的胜算已经很大了……只要不在某个关键的环节有人掉链子，那肯定是没问题的……”

    我说着内心已经变得愈加兴奋起来，不过也有些担心某个环节会出现什么问题。

    可事情已经进展到了这一步，已经没有更多的时间给我们再做准备了。

    几个人都变得沉默起来。

    大家都在思考，思考我刚刚说的那一系列的安排，看看会不会出什么纰漏。

    几分钟之后，我问道：“你们还有什么问题么？要是没有的话，我们就这么先决定好了，等回去之后再跟大家一起商量，回去之后，我就会直接回破晓组织……找白芊芊，你们就等我消息和信号！”

    众人都点点头，表示没什么问题。

    我长长地吐了一口气，站起身，道：“既然没什么问题，那事不宜迟，我们就先回去了！雨丝你这边……是要跟我们一起回去，还是……”

    雨丝沉声道：“让阿火跟你们一起去吧，我现在就负责召集我们本族的人……”

    这时候，小狐狸刚刚从外面蹦蹦跳跳地进来，阿火对小狐狸招招手，小狐狸便兴冲冲地跑了过来。

    “阿火姐姐，什么事儿啊？”小狐狸问道。

    阿火道：“你也不要再瞎跑了，明天一早，你就去把吴司长那帮幸存者全部召集起来，别跟他们说咱们要干什么，只需要下达一个命令就可以了！”

    小狐狸道：“嗯嗯……”

    随后十分乖巧地点点头。

    阿火这么一说，我才想起他们通灵族还俘获了不少的幸存者，而这些幸存者们都一直在帮通灵族做事。

    我一问之下才得知，阿火和雨丝这两年一直在恶魔岛的外围控制的幸存者居然达到了一两百人，而且这一两百人，就像吴司长那样的，居然都是心甘情愿当了通灵族的死士，有事情直接上绝对不会含糊的那种。

    不得不说通灵族在控制人心这方面确实是一把好手，不去搞什么传销组织那都是浪费人才了。

    在跟阿火雨丝商量好一切之后，雨丝和小狐狸留下，我，小慕，万冰带着阿火准备原路返回了。

    在离开的时候，雨丝还特意嘱咐，让我们小心白莲花。

    她说：“白莲花虽然在我们族长的淫威之下答应了在某些范围内不会对你下手，可我想，这人喜怒无常，心里憋着一肚子火，别看表面上是怕了我们族长，但实际上，他根本就谁也不怕，所以我还挺担心他会在你们回去的路上拦截呢！”

    阿火道：“到时候我会想办法的，如果白莲花真要动手，打不过他，我还没有跑的办法吗？担心什么……”

    阿火一副大包大揽且自信满满的样子。

    当下，我们离开了通灵族的地盘，很快就进入了雾隐谷的丛林之中。

    一路上索性是风平浪静的，没有受到白莲花的阻拦。

    等我们回到雾隐谷吴桐的家，已经是后半夜了。

    远远地就看到吴桐家里有光。

    而吴桐家的院子外面居然有几个人影正在巡逻。

    等走近一看发现是徐杰莫非，带着几个新加入的幸存者，正在维护着周围的安宁。

    见我们回来，徐杰莫非二人也赶紧询问我们谈判的情况，我只是一切往好了说。

    徐杰莫非表现得更加兴奋，便开始询问我们什么时候进攻破晓组织。

    万冰只是说了一句：“好好休息一晚上吧，明天一早，会跟大伙儿商量的……”

    徐杰莫非也没有再多问。

    万冰找到了还没有睡觉，正在准备第二天早餐的苏红音。

    不得不说，苏红音为了这帮新来的这么多的客人，也真是煞费苦心尽了地主之谊了。

    我把情况简单地跟苏红音说明了，然后见客厅里还有张空着的竹椅，便在上面将就了一晚上。

    一夜无话。

    第二天一大早。

    我一早就去查看田心的情况。

    田心还是跟之前一样，又陷入了沉睡之中，这样的嗜睡症也不知道什么时候才是个头。

    在跟着众人一起吃了早餐之后，我让苑溦张罗着众人加紧时间去赶制血蔷薇这一类的武器去了。

    我们团队的一些信得过的核心成员，比如徐杰莫非这些，就被叫到了一起开了个早会。

    早会的内容就是把昨晚上在通灵族跟雨丝她们商量的一些细节跟众人又说了一遍。

    这一次苏红音也没有提出什么意见，我的安排几乎是得到了一致性的认可。

    我语声有些凝重地道：“不过，你们还需要注意一点……”

