    昨日传出震天帮使用丹药的消息之后众人便已经对震天帮不齿到了极点，按理来说震天帮应该快速的撤出翡翠岛才是，没想到他们竟然还敢对青鸿帮进行报复，这可就实在是太卑鄙了！

    相比于用这等见不得人的手段控制帮众的震天帮，青鸿帮为了维护大家的利益而将震天帮赶出翡翠岛就已经成了大家心目中的英雄，至少青鸿帮保证了翡翠岛还能够成为一片净土。

    现在青鸿帮帮主受到如此攻击，大家自然是看不过眼了，一时之间，大家对震天帮的讨伐声也是愈演愈烈。

    云阳帮以及其他的势力在知晓了此事之后也是怒不可遏，震天帮之前嚣张也就罢了，现在被他们查出了事实真相竟然还使用这样的手段，这可不光是对青鸿帮的挑衅，而是对他们所有人的挑衅。

    顿时，所有人都已经坐不下去了，纷纷前往了青鸿帮，要求联手给震天帮一个教训！

    叶励飞对于昨夜所发生的事情也极为生气，他认为他们让震天帮离开翡翠岛已经是仁至义尽，不曾想震天帮竟是如此过分，他也无法再继续忍耐下去了！

    高汉春等人原本正忙着离开翡翠岛的事宜，在知晓了这个消息之后也是怒火中烧。

    “这该死的老狐狸，他根本就不打算让我们黯然离开！”鲁剑刚怒声道，什么刺客，他们根本就没有行刺叶励飞的想法好吗？

    桂军的脸色难看到了极点，“现在所有人都相信叶励飞，现在这事实究竟怎么样已经不重要了，叶励飞就是想要趁着这个机会重创我们，大哥，我们怎么办？”

    “让所有的兄弟快速离开！”高汉春立即下了决定。

    只不过，叶励飞对于这一切早有计划，又怎么会让高汉春等人有充足的时间？

    在震天帮众人撤退的时候，叶励飞率领的队伍也已经迅速赶到！

    这是一场惊人的战斗！

    双方皆是紫境五阶以上修为的修炼者，那战斗波动之大简直让整个翡翠岛都抖了一抖！

    百里红妆四人站在高台之上眺望着远处的战斗情形，脸上皆是漾着淡淡的笑意。

    “叶帮主果然没有让我们失望，这速度可真是够快的。”上官盈盈忍不住拍手叫好，这一幕看着实在是太痛快了。

    温子然咧嘴一笑，露出白皙整齐的牙齿，“高汉春这会儿可真是赔了夫人又折兵，看情况，这损失一定不会小。”

    百里红妆点了点头，“据说高汉春本想在叶帮主死了之后吞并青鸿帮，因此他趁着这段时间将很多帮众都带到了翡翠岛，目前离开的只是其中一部分，剩下很多人都还留在这里。”

    “震天帮经过这一次的重创之后恐怕需要很长时间才会恢复了，以前的仇家恐怕也不会放过这个机会，再加上他们招揽帮众的方式被人质疑，接下来的日子一定不会好过。”帝北宸眼中漾着睿智的光芒，脸色平静的望着远处绚烂的元力碰撞，高汉春想要再寻找他们四个人，恐怕是有心无力了。

