    赤焰松和水梧桐之间的对决已经出现了两次同归于尽的结果了，可见他们的实力只在伯仲之间。王皓也算明白为什么这两个阵营之间会一直处于敌对而又僵持的状态了。假如继续让水梧桐拖住赤焰松的话，那么熔岩队引发烟囱山火山的计划也就可能就此打住了。

    只是这样的结果并不理想，只要陨石一直握在赤焰松的手中，那么熔岩队就可能执行第二次引发火山的计划。所以，归根结底还是要将陨石抢夺到手才行。可自从水梧桐出现之后，赤焰松就将陨石收了起来，没再交给任何人。要怎么才能从赤焰松的身上将陨石拿到手呢？王皓的宝可梦中可没有谁掌握了小偷一类的技能。

    就在王皓思考如何能从赤焰松身上拿到陨石的时候，赤焰松和水梧桐已经纷纷将自己的黑鲁加和铁螯龙虾给收回了精灵球中。随后，赤焰松对水梧桐愤怒的说到：“既然你是铁定心了要阻拦我的计划，那么就让我们各自拿出最强实力的宝可梦吧！用你的巨牙鲨跟我的喷火驼来一决胜负吧！你要是赢了我的喷火驼，那么我就直接放弃这次计划，如何？”。

    虽然赤焰松的话像是被逼急了才说出口的，但水梧桐却十分清楚，他之所以敢这么说肯定是有所依仗的！作为一直以来的对手，彼此都十分清楚各自最强宝可梦的招式、特性，甚至所掌握的力量。在这种情况下，赤焰松依旧提出这样的对决，其中肯定是有蹊跷的。

    水梧桐并不是很愿意接受这样的对决，但此时两方阵营的成员都在注视着他们之间的战斗，倘若自己没敢应下这一战，那么势必会削弱自己所在阵营的气势，进而让熔岩队的士气大涨。这点是水梧桐极不愿意看到的，毕竟这一次他也仅仅只是调动了目前这部分的人马而已，没有后续的支援，持续的战斗肯定对他们还是不利的。

    “怎么？堂堂海洋队老大，就这么怂？连最强对决都不敢接啊！要真是这样的话，我看你们海洋队还是趁早解散吧！别想着什么唤醒盖欧卡的美梦了，你们不配！”

    眼看着水梧桐有些犹豫的神情，赤焰松便更加大声的叫嚣起来，话语中充满了嘲讽和讥笑，这无形之中又给了水梧桐巨大的压力。透过波导的感知，王皓可以深刻的体会到水梧桐现在想要答应却又怕有诈的矛盾心理。只是这份矛盾并没有持续很久，在一个身材较为壮硕的海洋队成员偷偷朝着水梧桐点了点头之后便彻底消失了。

    王皓虽然不知道那名身材壮硕的海洋队成员向水梧桐示意的是什么意思，但从在那之后水梧桐便立即答应了赤焰松的最强对决来看，他们之间或许有所图谋。于是，王皓也特别留意起那名身材壮硕的海洋队成员的行动。

    应下最强对决的水梧桐立即就将自己的巨牙鲨给释放了出来，而赤焰松也紧随其后将他的喷火驼也给释放了出来。双方之间的战斗一触即发，首先发起攻势的是速度更多的巨牙鲨，他全身包裹着水流，以迅雷不及掩耳之势的水流喷射直奔赤焰松的喷火驼而去。

    虽然同样都是让自己全身包裹着水流来进行攻击，但是巨牙鲨的水流喷射和铁螯龙虾的水流喷射却有所不同。包裹在巨牙鲨周围的水流是由之前雨天落下的雨水中的水属性能量形成的，明显比铁螯龙虾依靠自身能量产生的水流要强悍得多，也要巨大的多。

    巨牙鲨的这一记水流喷射包含了周围的水属性能量，是一招货真价实的大招。面对这一大招，赤焰松却丝毫没有畏惧，甚至一副“早就猜到你会这样”的神情，淡然的指挥着喷火驼施展技能，喷射火焰。只不过喷火驼的喷射火焰同样不简单，王皓可以感受到这记喷射火焰之中还包含了现在大晴天下的火属性能量。

    这显然已经早就超出了两招不同属性技能招式之间的对轰了，而已经变成了两种不同属性之间的较量了。这样的比拼，其结果唯一的决定因素就是属性能量之间的差距。因为现在是大晴天的关系，火属性的能量相对于水属性能量来说要充足得太多。所以，最终巨牙鲨的水流喷射不但没有命中喷火驼，还反被喷火驼的喷射火焰蒸发干净。

    白色的水汽开始从两个招式对轰的位置弥漫开来，并缓缓的将整个烟囱山山顶给笼罩住。所有人的视线都因为水汽的关系而受到了一定的影响，赤焰松和水梧桐也都不例外。不过，赤焰松也借机让喷火驼施展起第二个技能，喷烟。

    在视线受到严重干扰的情况下，想要对敌方造成伤害，那么无差别的范围性攻击是最适合不过的招式了。喷火驼的这记喷烟就是这样一记无差别的范围性攻击，只要在喷火驼百米范围内都会受到这一招的攻击。之前巨牙鲨使用水流喷射逼近喷火驼的时候，赤焰松就已经估算好了两只宝可梦之间的距离，保证了喷烟的命中。

    可就在喷火驼的喷烟扩散开来的瞬间，水梧桐也立即让巨牙鲨施展了一招范围性攻击，冰冻之风。原本的冰冻之风威力不足以抵挡喷火驼的喷烟，但因为现在周围都是水汽，所以冰冻之风的施展效果反而更加显著，这才堪堪的与喷烟形成相互抵消的结果。

    喷烟对上冰冻之风，又是一阵水汽弥漫，双方谁都没有占据到优势，谁也没有给对方造成伤害。赤焰松和水梧桐都知道，如果持续这样的战斗下去，不仅要耗费很长的时间，还可能难以决出胜负。于是，两人纷纷默契的决定选择了一个相同的举动。

    那就是彼此都不再胡乱攻击，静静的等待水汽消散。水汽的影响因为有大晴天的关系，其实消散的速度还是很快的。当所有的水汽都彻底消失的时候，众人却看到了静静站在原地一动不动的喷火驼和巨牙鲨。赤焰松和水梧桐也没想到双方居然都选择了静待水汽消散的时刻，不过他们却在一瞬之间展开了第二轮决斗。

    只不过，这一次他们又默契的避开了火属性和水属性的攻击，赤焰松指挥喷火驼施展的是影子分身，分化出十只喷火驼从不同方位将巨牙鲨给团团围住。而水梧桐指挥巨牙鲨施展的则是挑衅，以极巨讽刺的行动来刺激喷火驼攻击自己。这一招的效果十分明显，那刚由影子分身分化出来的十只喷火驼就因为这一招开始分奔离析了。

    挑衅这招的效果就是可以是对手陷入愤怒状态，短时间内封印住对手的变化类招式。像影子分身这一类招式就属于变化类招式，在挑衅下只会瞬间露出真身。喷火驼攻势被破，赤焰松不得不重新指挥喷火驼施展别的技能，而这一次赤焰松选择的是，大晴天。

    之前黑鲁加所施展的大晴天效果已经失效了，这次赤焰松继续让喷火驼发动这一招肯定是有所预谋，所以水梧桐也开始提防了起来。他让巨牙鲨用求雨的技能将喷火驼的大晴天给覆盖掉，强行再次改变天气。

    赤焰松知道如果自己再让喷火驼施展大晴天的话，那么接下来又会没完没了的陷入天气之争。这不是他想要看到的结果，于是他直接放弃了改变天气的想法，直接以一个哈欠技能来强行引发巨牙鲨的睡意。

    虽然哈欠这个技能是属于必中的技能，而且被引发睡意的宝可梦之后肯定也会陷入睡眠状态，但在睡着之前还有那么一点点的时间足够巨牙鲨给予反击的。水梧桐怎么可能会放过这样的时机呢？他直接让巨牙鲨操作着水属性之力在喷火驼的身前炸开，企图以水流裂破的威力给喷火驼造成巨大的伤害。

    那可不是一般的水流裂破，而是聚集了巨牙鲨身上大部分水属性之力而形成的攻势，当其在喷火驼身前炸开的时候，能量的波动甚至都造成了地面的龟裂。面对这么恐怖的一击，赤焰松也不敢托大，他立即就让喷火驼以守住将这招防御下来。

    当喷火驼从巨牙鲨的水流裂破中坚挺下来的时候，巨牙鲨也正式陷入了睡眠状态。赤焰松和水梧桐之间的战斗终于出现了一丝丝倾斜，看上去赤焰松好像占据着较大的优势。然而，水梧桐却并没有为此感到可惜，因为就在这个时候赤焰松的周围出现了一只大狼犬。

    这只大狼犬悄无声息的离开了赤焰松的身边，并且口中还叼着一块陨石。那不正是熔岩队打算用来引发烟囱山火山的陨石吗？怎么会在大狼犬的口中？那只大狼犬又是从哪里跑出来的？这一切的答案，在大狼犬回到海洋队成员中那名之前与水梧桐点头示意的壮硕男子身边时就得到了结果。

