    良久，林珊都没有开口说话，一旁的毕罗春看了看她的神色，又看了看方志强，似乎已经明白了一些什么，顿时就上前一步笑着说道：“强子，其实也用不了多长时间，到时候你想回来随时都可以回来！”

    林珊垂下了眼帘，她听得出来，毕罗春的这话，只是为了让她听的而已。

    “好的方总，我知道了。”

    不过，当着自己手下这么多人，还有毕罗春的面，林珊实在是不愿意掉眼泪，她终于还是抬起头，目光直视着方志强，脸上浮现一抹略显牵强的笑容，随即看似风轻云淡的说道。

    林珊内心的脆弱，很多人都不懂，可是经过那一晚的谈话之后，方志强懂了，方志强知道，林珊表面上看起来似乎什么事都不在乎，总是表现的那么风轻云淡，其实她的内心非常脆弱，甚至一件别人看似非常正常的事情，在她这里，就能触动她内心的脆弱。

    她也的确是一个非常需要照顾呵护的女人，可偏偏命运就是如此不公，让她遇到的男人那般狠心的伤害了她，让她从此坠入到了自我封闭的世界里，再也无法走出来。

    而对于林珊来说，其实她已经尝试着慢慢打开了自我封闭的世界，直到这一次和方志强的近距离接触，让她突然意识到，其实这个世界上还是有很多美好的东西和人的，只是从前的她并没有了解到而已。

    即便她很清楚自己不可能跟方志强在一起，但是方志强在她灰暗的世界里播下了一颗种子，一颗爱的种子，这颗种子渐渐地生根发芽，让她再一次看到了阳光，看到了温暖。

    然而现在，方志强要离开了，这么突然的要离开了，而且不知归期，她内心的那丝失落和惆怅，或许只有她自己能够真切的体会到。

    “我……取一下我的手机……”

    方志强看着林珊那强颜欢笑的样子，不忍心再继续多说，因为离别往往都是伤感的，话太多，只会徒增悲伤罢了。

    林珊闻言，呆呆地点了点头，随即就像是机器人一样，亲自对着存放手机的房间走了过去。

    她的步伐变得有些慌乱，再也没有了平日里的稳健，气质也完全变了样子，看着她这个样子，方志强的心忍不住一阵酸涩。

    可天下没有不散的宴席，更何况，这个世界上像这样脆弱的人比比皆是，自己并不是救世主，不可能见一个拯救一个，再说自己也并没有那个能力去拯救。

    与其做一些徒劳无功的尝试，还不如做一个简简单单的自己，哪怕被人说自己无情，也好过本着好心，最终却一个一个全部都伤害了要好许多。

    林珊把手机拿过来的时候，方志强静静的看着她，可她的目光始终都没有和方志强交织在一起，是在刻意躲避着方志强的。

    直到方志强取过手机，说了一声“谢谢”，转身离开的时候，林珊才终于忍不住抬起自己的目光，静静的看着这个相处时间不长，然而却带给她新生的男人。

    也就是在这一刻，她的眼泪终于再也忍不住的从眼眶里静静的滴落而下。

    多少年了，已经多少年没有为一个男人流眼泪了？林珊自己也记不清楚了，可此刻的她清晰的感受到自己那狂跳的心脏，以及酸涩的眼泪。

    泪是酸涩的，可感觉却是甜美的，尽管这不是她想要的结局，可这个过程，让她尝到了甜美，也让她感受到了温馨。

    这……对于她来说，已经算是上天给她的恩赐了，至少曾经的她认为，她这一生，都将在黑暗中度过，不可能再爱上一个人，也不可能再被人爱上。

    离开显得很平静，是无声的告别，林珊的泪也是静默的，和当初她跟冉宇明离婚的时候如出一辙。

    似乎这就是林珊独有的方式，一切都似乎是命中注定一般，正如悄悄的来，悄悄的走一样，没有大起大落，也没有大喜大悲，一切都平静如常……

    可唯有她的心，却恍若是大海飓风一般，波涛汹涌，澎湃异常！

    “强子，这女人谁呀？”

    刚走出工作室的方志强还一脸愁容，让方志强揪心的并不是离别，而是林珊刚才脸上的那一抹强颜欢笑，那样的笑容，看起来让人忍不住心碎，忍不住心疼……

    而就在这时，一旁的毕罗春拍了拍方志强的肩膀，忍不住好奇的问道。

    方志强侧头看了他一眼，什么话也没说，径直走到了车上，对着司机说道：“这次去机场。”

    毕罗春看着方志强那沉默不语的样子，也只好无奈的皱了皱眉，不过上车之后，他就再度忍不住说道：“我说强子，你该不会是爱上人家了吧？”

    方志强不耐的皱了皱眉，瞪了他一眼，无奈的说道：“你来找我，不会是为了八卦吧？”

    “那倒不是……”

    毕罗春顿时就连连摆手否认，之后看着方志强那依然一脸不悦的神色，他无奈的说道：“行行行我不问了还不行吗？”

    可是两个人都没有注意到，就在他们的车后边，始终跟着几辆车，这几辆车是轮番跟踪，途中好几次他们都变换了道路，目的自然是为了不引起方志强和毕罗春的察觉。

    而方志强和毕罗春为了赶时间，一路上也没有丝毫停歇，甚至连饭都没吃，直接就对着机场而去。

    不过西京市的机场是在郊区，从这里到机场，大概需要四十多分钟的时间，而且往前边的路会越来越荒凉，最重要的是，此刻的方志强和毕罗春两个人都丝毫没有察觉到，危险正在一步一步的逼近他们……

    毕罗春也算是有心，来之前也准备了一些材料，包括那张声明书他也照在了手机上。

    此刻的方志强正在研究着这些材料，毕罗春一看到方志强似乎有什么不懂的地方，就立即化身成了一个科普帝。

    说实话，找到方志强的一瞬间，毕罗春就放心了，以为这次危机得以解除了，所以他的心情也放松了许多。