    第316章多了个叫球球的新成员

    “这是小虎崽子啊，哪是猫，狗蛋，你们这是从哪里捡来的？”他一脸震惊地问道。

    心里忍不住担心，虎崽都出现了，也不晓得大虎下没下山？

    要是下了山，那可得了？

    其他人也是一惊,望向狗蛋，只等一个答案。

    狗蛋听到他爷的话，表示有被吓到(○o○)

    不是小猫崽吗？

    咋突然成小虎崽了？！

    狗蛋心里一团乱麻，赶紧解释，“……就在山脚下捡的。”

    小姑姑每次回家前，他都要带着弟弟妹妹去山脚下採些花。

    今天去採花的时候,刚好路上碰上了这个……小虎崽子,就……捡回来了。

    林禄和李秀丽慌慌的，很担心大虎下山。

    几十年没听说过这种事。

    难不成大青山深处出了什么事？！

    林棠没这个顾虑。

    她在大青山见过白虎，那家伙很有灵性，不太可能会下山。

    要是真下山了，也不是没办法，找民兵干掉就行了。

    林棠看着跟小猫咪一样可爱的小老虎崽，眼睛一亮。

    “好可爱！！”

    只见那小虎崽子睁开了眼，软乎乎的身体微动着。

    身上毛毛随呼吸忽闪忽闪的，特别治愈。

    林禄抽抽嘴角。

    手里的烟袋差点儿掉地上。

    “……可，可爱？”他动了动嘴，“闺女啊，你不会想养吧？这可不是猫，这是虎啊！”

    虎是啥，能咬死人的存在。

    林棠胆子大，并不害怕。

    眼睛亮晶晶地看着小虎崽，说道：

    “是猫是虎反正都是猫科动物，再说这家伙才这么一点点,没事的。”

    这么小的崽崽，送回山里,连渣渣都会没有。

    不如先养着。

    林禄：“……”

    话是这么说没错，但是，这家伙会长大的啊啊啊！

    李秀丽见闺女实在喜欢，勉强压下心底的惧怕。

    说道：“……先养养吧，等养大再放回山里去。”

    也是见这小虎崽小小一只，不忍心丢回山上。

    毕竟是一条生命。

    当家人都发话了，众人更是没话说了。

    就这样，林家多了個家庭成员。

    还是只——名叫球球的小虎崽。

    李秀丽刚开始还有些惧怕，见小虎崽又傻又萌的样子，心里也多了几分喜欢。

    林家四小只听家里人同意养小虎崽了，高兴极了。

    狗蛋缠着林青山让给新伙伴盖窝。

    旧伙伴兔子前些日子进他们肚子了，骨头都被他埋了。

    他现在急需新的小伙伴来弥补心里的难过。

    “爹，你能给小虎崽盖个窝吗？

    要比兔子窝更好的，咱家后院不是还有砖吗，盖个砖瓦的……”狗蛋巴啦啦说着。

    话还没说完，被林青山轻轻一巴掌呼在后脑勺。

    狗蛋话头戛然而止。

    委委屈屈地看着他爹。

    林青山哭笑不得地说道：“给虎崽盖砖瓦房？我看你是飘的厉害。”

    家里才住上砖瓦房没多久，就惦记着给虎崽子盖，木头的就不错了。

    狗蛋捂住脑袋，只得退而求其次。

    “那算了,就木头的吧！”

    林青山是个宠孩子的，这点儿要求不会拒绝他。

    “……行,给你盖。”

    狗蛋乐的嘿嘿笑起来。

    林家这边陷入家里迎来新成员的小欢喜中，褚越来到了林家。

    此前他从林禄手里得了一瓶防蚊液。

    经适用、研究，褚越发现这防蚊液比当前市面上的防蚊液都好用。

    心里的惜才作祟，他延迟了回京市的时间，再次找上了林棠。

    见到褚越，林家人都感觉有些奇怪。

    “褚教授怎么来了？”林禄问道。

    上回褚越走后，林棠给家人简单普及了‘教授’这个新名词。

    林家人虽还是迷迷糊糊的，但也知道了这比一般的老师要厉害。

    褚越看着林棠，说道：“我来找林棠同学。”

    林棠疑惑道：“找我？文章我已经寄出去了，除了这事，不知道褚教授还有什么事需要找我？”

    褚越拿出林禄送他的，只剩下一瓶底的防蚊液。

    “这防蚊液是林同学做的吧？”他问。

    林棠恍然。

    原来是这事啊。

    “是我做的，有什么问题吗？”

    褚越眼神骤亮。

    “这是林同学单独做的吗？”

    刚问出来，又觉得这话不太合适。

    他忙解释：“我没有怀疑你的意思，我是想说这个东西很棒，想问问林同学是怎么……弄出来的？”

    说到最后，褚越显然在纠结如何问合适。

    不是他多想，而是一个高中毕业的学生，居然能做出这样的东西，他很震惊。

    这东西是不难，但从无到有的东西，从来都是不那么容易的。

    林棠听明白褚越的意思，也不觉得被冒犯。

    笑了笑，说道：“我很喜欢制药，从我报的志愿就可见一二。”

    “至于怎么弄出来的？当然是慢慢用手弄出来的。”

    “多看书，多动手，不怕失败，敢于尝试，人的潜力是无穷的。”

    解释了跟没解释一样。

    这东西没法解释，会就是会！

    褚越怔愣住。

    过了一会儿，突然笑出了声。

    “这样啊。”

    犹豫片刻，他突然开口道：“你这防蚊液效果好，用的东西也都不贵，若是能批量生产，那……”

    不是他贬低，如今市面上的防蚊药既贵又效果一般。

    实在比不得林棠同学做的。

    褚越觉得这么好的东西不该埋没，就试探着问了。

    市面上要是有这东西，他和家人、同事夏天也能好过了。

    林棠秒懂他的意思，说道：“我听懂褚教授的意思了，这防蚊液的配制方法我已经转出去了，相信您很快就能在市面上看见了。”

    在她刚做出来，大嫂说不错的时候，她就把样品给白飞寄了过去。

    这东西用过的人都说好。

    白飞自然也是有眼光的。

    试用了一下防蚊液，当即电话就打了过来。

    确定林棠有让出配制方法的想法，白飞立刻订票赶到安平县。

    两人确定了合作方式。

    林棠提供技术，省城的化工厂给分成。

    化工厂六成，林棠占四成。

    其中三成被她捐给了边防战士，剩下一成留给爹娘。

    在市面上看见？！

    褚越很难不意外。

    这是跟化工厂搭上线了吧。

    他笑道：“……倒是我多事了。”

    (本章完)

