    一只只的神凤悬浮虚空，巨大的身躯，遮天蔽日，给洛神庄园的人形成了极大的压迫感。

    很快，凤主等存在到来。

    恐怖的杀意爆发。

    管家在那股压迫感下，身躯剧烈的颤抖。

    连滚带爬的闯入房间。

    洛王大怒；“放肆，老子不是说了别慌张吗？”

    “别打搅我和三位大人喝酒，有三位大人存在，你慌什么？”

    管家此刻，直接哭了。

    “家主，太可怕了，神凤环绕，遮天蔽日，凤凰真炎已经将虚空化为了红色。”

    “废物！”

    洛王大手一挥，管家直接化为血雾，吓得那些侍女一个个搜搜发抖。

    一位神皇淡淡的道：“洛王，你的人，真是废物，竟然不相信我们三兄弟？”

    洛王急忙解释：“怎么会，怎么会？”

    “我相信三位大人，有三位大人在，凤族来了又如何，天塌不了。”

    “不错！”

    “洛王，你很不错，知道我们的强大，区区凤族何足挂齿，等我们吃饱喝足，就送他们上西天。”

    话音落下，大手一挥。

    只见一根阵旗被丢出。

    下一刻，阵法瞬间笼罩洛神庄园。

    房间之中，大笑声传出。

    洛王一脸的兴奋，急忙给三人满上。

    其中一位神皇笑道：“洛王无需担忧，我们干了这杯，先去解决那些蝼蚁，我们在继续，省的洛王心不安。”

    “好！”

    “干！”

    四人大笑。

    洛王内心激动无比。

    觉得自己的时代来了。

    最主要的是自己身后还有着太古存在，在背后撑腰，到时候何惧天下。

    随着不断知道那些太古遗迹中的存在，洛王现在再也不惧怕中央仙庭，也不惧怕这九重天地的守护者，在他眼中，这些存在现在都是蝼蚁。

    毕竟现在洛王可是知道这九重天的天主，也不过是在太古时期打破天地之后，天地重现才出现的。

    一杯酒下肚，三位神皇境界的强者走在前面，洛王一脸笑容的跟在三人的后面，往屋外走去。

    “呵呵，老三，一群废物而已，凤凰一族早在太古时代就直接被重创，几乎灭族，我们就不出手了，你出手解决掉吧！”

    身躯魁梧的神皇一脸不屑地对着身旁的神皇强者说道。

    “放心吧，大哥，区区凤族如何值得我们三兄弟一起出手，我一人就足以将其瞬间灭之。”

    “而且今日咱们可以喝送上来的凤凰血，吃凤凰肉。”

    那位神魂境界的强者，此人一脸的轻松随意。

    “哈哈哈！”

    “不错不错，我倒是忘记了这茬，凤凰一族可是全身是宝啊！”

    大笑声中，一行四人终于走出了房间，然而，当他们走出房门的这一刹那，三大神皇境界的强者瞬间身躯一颤。

    差一点跌倒在地。

    因为这一刹那，他们感觉到了无数的眼睛，充满了冷意，锁定了他们。

    最让三位神皇境界强者绝望的是，这虚空之中，哪里是凤凰一族的一些强者，而是一只数不清的大军，而且身上的气息强大到难以想象。

    为首的那些存在气息与他们相比，甚至是更强。

    特别是看见虚空之中的大黑，三人的身体更是忍不住的颤抖。

    而且在天际，还有无数的身影暴掠而来。

    三位神皇境界的强者，这一瞬间，额头之上露出了细密的汗珠，仅仅只是虚空之中传来的粗重呼吸声，就给他们三人极大的压力。

    特别是虚空之中的凤主与大黑，仅仅只是站在那里，就无形之间给了他们一股难以言述的压迫。

    看见这恐怖无比的阵容，三位神皇境界的强者此刻打了一个冷颤，身上的醉意瞬间消失，一个个猛地惊醒。

    本来还想象着自己执掌仙城的洛王，这一瞬间双腿发软，差一点吓得跪在了地上，哪怕得到了力量，但是也从未见过这般可怕的阵容。

    “三位大人，怎么办？”

    洛王此刻声音也变得结巴起来。

    夸下海口的三位神皇，这一瞬间，听见了洛王的话之后，顿时一张脸憋得通红，肌肉绷紧。

    这一瞬间，他们三人真的直接想将洛王弄死。

    这样可怕无比的阵容，别说是他们三人，哪怕是遗迹之中的那些古老存在出现，也不敢说翻手灭之。

    若是那位大人不出现的话，根本就不可能瞬间打败。

    这样的存在根本就不是他们三人能够惹得起的。

    洛王见这一瞬间的三人没有回答，脸上露出了紧张之色，心中的兴奋也被冷水泼灭。

    之前一直以来无视苍生的魁梧神皇，此刻眼睛极快地闪烁，下一刻，转身一脚踹在了洛王胸口。

    直接将洛王踹的重创，一口鲜血从口中喷出。

    “洛王，你个该死的存在，竟然胆敢杀我们的人，若是不能给予我等合理的解释，今日我等就灭了你。”

    突然之间的出手，没有任何的收敛，这一击不但重创了洛王，甚至是几乎要了洛王的命。

    洛王瞪大了眼睛，一脸难以置信地看着面前的三人。

    现在洛王哪里还不明白，这些人是看见不可敌之后，要过河拆桥，想要杀人灭口了，若不是他的实力稍强，此刻他已经成为了尸体。

    洛王隐隐感到三人还想要对自己出手，急忙怒喝道：“混账，竟然想过河拆桥，是你们想要杀死那个凡人，不是我！”

    一脸愤怒，想要将洛王斩杀灭口的三位神皇，听见洛王的这一句话，顿时脸色大变。

    三人知道根本就无法伪装下去，不敢有丝毫的停留，三人的身上神皇气势猛地爆发，身体立刻腾空而起，就想要施展神通，杀出一条血路。

    然而，在他们三人刚刚腾空而起的这一瞬间，只见一股极其危险的气息从虚空中落下。

    那是一柄携带焚天真炎的长剑，那一股剑芒极其的可怕，仿佛有着一只神凤从剑芒之中飞出一般。

    这一瞬间的凤主出手了。

    跟随在风主身旁的凤族几位古老的存在，也一脸愤怒的出手。

    轰隆隆。

    虚空之中，震耳欲聋的声音响起，下一刻，只见三大神皇境界的强者，被恐怖无比的攻击轰落。

    三人半跪在地上，三人身下出现了无数的裂缝，从虚空向下看，大地仿佛成为了一张蛛网。

