    最终，申鹤和荧一起回到了陆时元家里。

    “虽然可能有些突然，但事情就是这样。”在客厅里，陆时元将需要让申鹤和妹妹做的事情认认真真的讲述了一遍。

    在场所有人，包括申鹤，在听完这个极为魔幻的计划后，都沉默了起来。

    良久, 派蒙才小心翼翼的问道：“也就是说，申鹤和千纸会回到过去，修成仙人之后再回来？”

    “没错。”陆时元点点头，“在整个璃月，有能力做到这件事的，大概也只有她们俩了。

    我想去消灭五百年前的灾厄, 但是，我一个人的力量不足，所以必须靠大家。

    这件事我已跟钟离先生谈过，他也持支持态度，在明天，他应该就会依靠托梦，让璃月七星得知这个消息。

    届时，七星也会出动，调动足以支持一场战争的物资支援我。”

    “原来，这段时间你一直在策划这么宏大的计划吗？”莫娜神情复杂，不知是该欣慰，还是该生气。

    “一直以来都瞒着你，真是抱歉了，梅姬。”陆时元拉起少女软乎乎的小手，歉意开口，“说实话，我本来是不想让你知道这件事的，因为我害怕你担心。

    只是，我又觉得, 作为我重要的家人，你应该保有知情权，所以才将计划跟你坦白。”

    莫娜攥紧男朋友的手，低下头，沉默不语。

    “千纸，你愿意承接这项任务吗？”陆时元看向妹妹，心里有些期望她拒绝。

    他没有多么高贵的品格，有着自己的私心，能不让亲人参与进来的话，最好还是不要。

    只是，以妹妹的性格来说……

    “当然愿意！”陆千纸重重点头，“这可是现有的唯一能够追上哥哥你步伐的机会，我可要好好把握。”

    “这可不是儿戏！成仙之后，是必须要上五百年前的战场的。”陆时元板着脸。

    “那样正好！”陆千纸没有注意到哥哥那不情愿的神情，认真的看向众人，“你们知道吗？作为一名历史学者，在我所学历史之中，唯有魔神战争时期以及坎瑞亚覆灭时期的历史最让我触动。

    前者先不谈，就说坎瑞亚覆灭，灾厄降临的那段时期。

    在那段历史中, 光是璃月千岩军为了阻击灾厄而出现的伤亡人数，就达到了触目惊心的地步。

    那段历史是沉重的, 压抑的，让人光是听着就无比揪心。

    我相信，不止是我，而是知道这段历史的所有人，心里恐怕都有一个梦想——回到过去，跟当时的千岩军们一起去打败灾厄！”

    陆千纸眼神明亮，话语掷地有声：“现在，梦想化为现实，哪怕有很大的危险，我也没有不去的理由！

    一旦错过，我恐怕会后悔一辈子！”

    “唉……千纸你有这么高的觉悟，衬托得你哥很废物啊。”陆时元在心里暗暗吐槽了一句。

    他长叹一声，“好吧好吧，既然千纸你愿意去，那我也没什么意见了。”

    “谢谢哥哥！”陆千纸开心的点点头。

    确认了妹妹的选择之后，陆时元又看向申鹤，沉声问道：“那么，申鹤你的选择是什么？”

    申鹤歪着脑袋，目光中没有半点波澜，轻声开口道：“我很愿意去一个无人干扰之地清修。

    而且，斩妖除魔本就是方士的职责义务，哪怕是过去的魔物也一样。

    谷鹻

    你的提议，很合我的胃口。”

    “你不怕危险吗？”陆时元提醒道，“在五百年前的那个时代，魔物的数量恐怕极为可怖，稍有不慎，就会受伤，甚至……”

    “无所谓。”申鹤的语气依旧平静，“这本就是除魔世家的宿命。”

    “那好吧。”申鹤话都说到这个份上了，陆时元不好再劝，便直接道，“那你最近几天就在璃月港待着吧，最好能经常来我的店里逛逛，那样的话，动身的时候我可以随时通知到你。”

    “我明白了。”申鹤点点头。

    陆时元看着两名做好选择的少女，沉默片刻后，认真道：“不管发生什么样的情况，我都会将你们完完整整的带回来。

    我保证！”

    正如钟离所说，他消灭灾厄，扭转未来的计划，已不是他一人之事。

    他在接受众人馈赠的同时，也需要承担他们的愿望，甚至是生命。

    哪怕他不是一个纯粹的好人，良心也不会允许他放任跟随自己征战的伙伴出现危险。

    他是想要拯救狐斋宫她们，但这份拯救，绝对不能建立在牺牲其他人的基础上。

    “嗯。”申鹤轻轻点头，不过看向陆时元的目光却变得柔和了不少。

    “时元，我可以跟你们一起去吗？”在两人交谈完后，荧出声问道。

    她的语气里带着丝丝颤抖，目光中充满了期待。

    “不可以！”陆时元早已猜出荧会提出这个问题，直接果断拒绝道。

    闻言，荧的神情被浓浓的失落所取代。

    “为什么啊？”派蒙忍不住站出来为荧鸣不平，“时元你不知道荧有多想见她的哥哥吗？

    如果她能回到过去，回到五百年前，就可以轻松完成这个心愿了啊。”

    “我很理解你，荧。如果可以的话，我也非常想让你这个强大战力参与这次的行动。”陆时元语气柔和下来，耐心解释道，“但问题在于，你是五百年前就出现过的人。

    时间已经铭刻了你的足迹，同一时间，无法出现两个你，这是绝对不可以违背的规则，除非……”

    “除非什么？”荧紧张问道。

    “除非你能见到那位时间之执政，让她为你单独开后门。”陆时元摊了摊手，“但这是我做不到的，需要你自己去寻找。”

    “这样么……”荧低下头，无奈的点了点。

    甘雨附和道：“正因这个规则，我和帝君他们才无法回到过去参战，不然，时元身上的重担就能轻松许多了。”

    派蒙也说不出话了，她只好说道：“那时元你们小心点，我和荧会等你们回来的！”

    “嗯。”陆时元点点头。

    正当他们觉得事情已经商量的差不多后，莫娜突然开口：“我也要去！”

    “欸！”众人齐齐将目光投向神情平静的莫娜。

    “你刚才的话是什么意思啊？梅姬。”陆时元看向女朋友，很是惊讶。

    “我说，我也要去修仙，跟你们一起去消灭灾厄！”莫娜神色平静，目光中充满着说不出的坚毅。

