 过了一会儿。

袁雪才渐渐回过神来，不可思议的说道：“你，你，你杀了这个怪物？”

随着她的问话，其他人也都反应过来了，陈盛满脸震惊的看着叶秋：“你是什么人？

居然能够杀了他？

怎么可能，他们的身体刀枪不入，怎么可能会被子弹要了命。”

叶秋一甩头，不屑的说道：“什么不可能，不就是基因战士吗，哥哥我又是没有干掉过。”

要是换成之前，陈盛肯定觉得这个家伙在吹牛。

基因战士是什么？

基因战士是已经突破了人类极限的超级士兵，是力量强于正常人类几倍甚至十几倍的怪物！甚至从本质上，他们都可以脱离人这个范畴了！普通人想要干掉基因战士？

根本没有这个可能！这就是他们研究室多年来的研究成果！可是看着倒在地上的光头大汉，他的眼角突然一阵抽搐，感觉到那么多年的研究，似乎都被喂了狗一样，紧接着想到了什么，瞪着眼睛看着叶秋：“是你杀了老马？”

“老马是谁我不知道。”

叶秋笑嘻嘻的说道：“不过我之前的确还干掉过一个基因战士。”

袁雪听到这突然愣了一下，然后突然张大了嘴巴，愣愣的看着叶秋。

之前一段时间，她和唐洋在外面执行任务，回到省城之后，听说安全处的同时前段时间弄到了一具尸体，听说刀枪不入，甚至子弹都打不穿身体。

而且还说那个怪物，是被一个人干掉的。

当时她和唐洋还以为这些同事骗他们玩呢，可是现在她看了看躺在地上的光头大汉，又看了看叶秋。

难道说的就是这个人？

袁雪眼中满是震惊。

陈盛这时瞪大了眼睛：“你就是叶秋？”

叶秋惊讶道：“哎呀，没有想到陈总你居然认识我。”

“杀了他！”

陈盛说了一声，身体就往后退了一步。

他怎么可能不知道叶秋呢，要知道老板可是一直想要弄死这个家伙，可是一直都没有办到，就连老板都没有办到的事情，他就更加办不到了，就算是现在还有两个基因战士，他心里面也没有底，悄悄的开始后退了。

而这个时候，郑力和另外那个基因战士没有注意到陈盛的小动作，而是眼神冰冷的看着叶秋。

“居然敢杀了我的兄弟，你死定了！”

另外那个基因战士怒吼了一声，身体瞬间就消失在了原地，紧接着一道黑色的身影在半空当中一闪，居然一道气流，朝着叶秋狠狠扑了过来。

“叶秋！小心！”

谭云朵惊呼了一声，她的眼睛根本就跟不上那道身影。

“放心，对付这些基因战士我有经验。”

叶秋哈哈一笑，然后身体一动，直接迎了上去。

刚才的试探他已经发现了，这些基因战士，跟科学教那个约翰主教制造出来的基因战士相比，身体素质是真的差了很多了。

“找死！”

那个基因战士见到叶秋居然敢朝着他扑过来，眼中闪过残忍之色，抬起手掌就朝着叶秋的脖子抓了过去。

不过叶秋早有预料，基因战士再强，可是只要还是人，他就能够根据他们的细微动作判断出他们下一步的行动，所以只是脚步一顿，就躲过了对方的手掌，同时抓着手枪对准了那个基因战士的眼睛。

对方的眼皮顿时跳动了几下，想到刚才同伴的惨状，他就急忙闭上了眼睛，然后腰身一摆，眼睛避开叶秋的枪口，同时一拳朝着叶秋的脑袋轰过去。

“啪！”

就像是鞭子狠狠一甩，空气直接炸响，足可以他这一拳的力道之强，简直到了匪夷所思的地步。

可是这一拳还是落空了。

叶秋脚步一错，身体一阵诡异的扭曲，就躲过了他的拳头，然后把枪口顶在了他的眼睛上。

那个基因战士怎么也没有想到，叶秋的身手居然那么诡异，就像是滑溜的泥鳅一样，而且让他感觉到一震心惊肉跳的是，对方的枪口一直都瞄准着自己的眼睛！“啊！有本事跟我正面交手！”

那个基因战士急忙把头一偏，愤怒的大吼一声，又一拳朝着叶秋砸了过去。

可是让他绝望的是，叶秋还是很轻松的躲了开去，而每当他睁开眼睛的时候，那个黑洞洞的枪口保准会再次出现在了他的眼前。

“不打了，我认输！”

这个家伙大叫了一声，看着那黑洞洞的枪口，就算他是基因战士也要崩溃了。

叶秋停了下来，站在了这个家伙的面前，笑眯眯的说道：“真的认输了？”

“我认输了……你妈匹！”

这个家伙突然一声大吼，眼中冒出浓浓的凶光，就朝着叶秋一拳砸了过去，刚才他只是假装认输而已，现在见到叶秋就站在他的面前，那么好的机会怎么可能不放过呢，可是就在这个时候。

“砰砰砰！”

极短的时间内几道枪声瞬间响起，剩下的四颗子弹，争先恐后的挤入了他的双眼当中，一片血花飞溅。

“啊！”

不过这个家伙还算是幸运，高速旋转的子弹钻入他的眼睛之后，因为相互挤压，马上就失去了所有的动能，所以只是弄烂了他的眼睛，没有伤到他的大脑。

“跟我玩花样，你还太嫩了。”

叶秋哈哈一笑。

“叶秋，当心背后！”

就在这时，谭云朵和袁雪的声音同时响起，一道恐怖的身影在半空当中爆闪而过，狠狠的砸向了叶秋的后心。

“来的好！”

叶秋嘴角一翘，头也不回的转过身，然后一拳朝着黑影急速轰了过去。

而这道黑影正是郑力，他见到叶秋的子弹打完了之后才扑了过来的，说实话刚才叶秋的枪法的确把他吓到了，要是换成他的话，要是被子弹打中眼睛，那么也不可能什么事情都没有的。

而现在叶秋既然已经把子弹都打完了，那么他心里面就没有担心的必要了，特别是见到叶秋一拳朝着自己轰过来，他心里面就是一阵狂笑，同样一拳轰了过去，准备把这个不开眼的家伙一拳打爆。

“轰！”

两个人的拳头很快就撞到了一起。

郑力的脸上顿时露出得意的笑容，这个白痴居然敢跟基因战士对轰，简直就是不知死活，可是很快他就笑不出来了，脸色突然一阵大变，因为这个时候他突然感觉到一阵狂暴的力量从对方的拳头上传来，居然让他的手臂都颤抖了几下。

这个家伙的力量，居然跟他相当！“你……”郑力惊骇的张嘴刚想要说什么的时候，叶秋突然抬起枪对准了他的眼睛，猛地扣下了扳机。

“嘭！”

一朵血花溅起。

郑力顿时发出一阵痛苦的叫声，然后身体急速后退，捂着流血的眼睛，惊怒的吼道：“七颗子弹都打完了，你为什么还有子弹？”

叶秋拿起枪，对着枪口吹了一下，然后笑眯眯的说道：“我的话你也敢信？”

 