    痛苦之王萨弗隆，就像是一个放大版的黑色竹节虫。

    他的腹部，长着两排附肢，脊背上还有透明的虫翼。三对节肢状的手臂，各自握持着一把镰刀。

    “赫里斯托斯！这一次，我看你往哪里跑？”

    轰隆隆的雷声，在空中回荡。

    雷声未落，萨弗隆就笔直地降落。他仿佛示威一般，直扑白晓文的坐骑——那头冰霜巨龙。

    冰霜巨龙即便没有白晓文的命令，面对危险也会主动迎战，它张开双翼，喷出了一口冰冷的龙息。

    唰！

    两道凌厉的黑色寒芒横掠而过，仿佛能切开空间！

    龙息被无声无息地切开，贴着萨弗隆的虫躯滑过。

    同时被切开的，还有冰霜巨龙的肢体。

    “七魔王之一，痛苦之王萨弗隆！”

    巫女凯洛雯脸色剧变，“赫里斯托斯大人，您赶快传送离开吧！不需要管我。”

    “真是啰嗦。”

    白晓文摇头，反而从储物戒指中，取出了白银王座，坐了上去。

    白银王座随着白晓文的心意缓缓浮空，直到白晓文的视线与萨弗隆的复眼视线平齐。

    “白银之王的宝座！”萨弗隆的绿色复眼都要变红了，“赫里斯托斯，你没有资格占有它！”不知道出于什么原因，萨弗隆居然也没有说恶魔语，而是说了人类通用语。

    “我没有资格，那你呢？”白晓文笑了笑，“一个逃兵？手下败将？”

    “哼！赫里斯托斯，你不过是借用了大军的力量，不算真本领。现在，你身边可是连一兵一卒都没有！就算能召唤，也只能召唤有限的几只生物而已！根本无法对抗我！”

    萨弗隆信心满满，“我已经仔细侦查过了，这处荒废山谷偏远得很，你的大军根本不可能埋伏。我要杀了你，夺取白银之王的魔核，成为西大陆的主宰！”

    “呵呵呵……”

    白晓文笑道，“萨弗隆，你来的正好。我已经向西大陆的恶魔发出了通牒，不服从者即处死。你一直没有到新白银城，向我效忠。我刚好可以在此把你消灭。”

    “做梦！”

    萨弗隆怒吼一声，化作无数道黑影，疾冲向白晓文。

    忽然之间，一道道光芒闪动，破土而出。

    萨弗隆的无数道黑影，骤然又变回了一个。他有些惊疑不定，看着周围破土而出的光柱：“这是什么东西？”

    “让你长一长见识，这叫阵符。”

    白晓文笑道，“现在，你已经处于我的领域之内。萨弗隆，你以为我一直在这个山谷，是瞎转圈子么？要找的东西我早就找到了，只是不想就这么离开，想要钓一钓鱼罢了。”

    “你一直在等我出现？”萨弗隆喝问，莫名地却是自己一阵心虚。

    “其实我更想等的是罗歇尔。不过很明显，祂比你聪明多了。”

    白晓文笑着说道，“让我猜猜看，罗歇尔见过你吧？祂有没有跟你承诺过什么，比如杀了我，就能继承伊斯门的地位之类的？”

    萨弗隆的复眼死死盯着白晓文，却难以掩饰心中的震骇。

    “愚蠢。如果我那么容易杀，思考者为什么不亲自动手？要让你这个废物与祂平起平坐，你也配？”

    白晓文猛然握拳。

    光柱的力量骤然交汇，八门金锁仙阵终于成型。

    这只是一门小型仙阵，只用了八块阵符，布设起来也容易。

    饶是如此，一般修仙者想要隐蔽地布设出八门金锁仙阵，也并不容易。白晓文为了做得隐秘，都是用脚传导真元力，将阵符埋设进地底的。

    要是没有专家级的灵力掌握专精，还真的未必能做到。

    萨弗隆骤然感觉身体一沉，像是压着万钧重物。

    作为空战类型的魔王，萨弗隆最引以为傲的就是速度。但在此时，他承受着八门金锁仙阵的压力，速度优势无限下降。

    “该死的家伙……少故弄玄虚！罗歇尔已经说过，你本体实力弱的可怜，只是凭借一门诡异的能力，克制拥有神性的生物！”萨弗隆冷声喝道，“罗歇尔是因为具有神性，不想过来跟你赌命。我可不怕你！”

    萨弗隆毕竟是七魔王之一，并没有被白晓文的言语乱了方寸。

    而且，在萨弗隆看来，仙阵虽然限制了自己，肯定也限制了白晓文闪躲逃避的空间！这无异于自掘坟墓。

    “这破魔法阵……少看不起人了！别低估七魔王之一啊啊啊啊！”

    萨弗隆纤瘦的魔躯，骤然激射出了一道道骨刺，从竹节虫变成了浑身是刀刃的螳螂。他的气息，也骤然间强大了三成以上，一定程度上摆脱了八门金锁仙阵的速度限制。

    一道黑影，如旋风一般转动，激射向白晓文。

    白晓文猛然抬手，大范围威慑发动！

    萨弗隆的身体停顿了一瞬间，就恢复了正常——这位魔王的战斗经验着实丰富，瞬间就用邪能自解了威慑的控制。

    不过就是这一瞬间，对于白晓文来说也足够了。

    一束细细的闪电，当头劈落。

    本元雷！

    萨弗隆感到了头盖骨发颤！他本能地察觉出死亡的气息，在白晓文抬手的一刹那，极力震动虫翼。

    众所周知，昆虫飞行转折变向的速度极快，非常灵活——就好比苍蝇，夏天活力十足的苍蝇，如果不借助工具，要拍死还真不容易。

    萨弗隆的空中变向速度，比起苍蝇强了何止千百倍！

    白晓文的这一发本元雷，只命中了他的一侧三根节肢。

    唰啦一响，三根节肢如同刀削一般整齐地滑落。

    创口处并无血液涌出，那喷发的绿色血液，被精纯的电力，蒸得一干二净。

    萨弗隆发出了惊人的痛吼。

    “这点小伤，对于恶魔的再生能力而言，算不了什么吧。”白晓文笑了笑。

    “你……你的本身实力，怎么会提升这么多！”萨弗隆吼道，“你明明只有恶魔领主的实力！还是非战斗型！”他终于后悔了，虫翼拍打，急速向外逃窜。

    然而，八门金锁仙阵就像是无形的笼子，将他阻隔了下来。

    “愚蠢，你以为我布设这座仙阵，是为了什么？”

    白晓文坐在白银王座上，依旧保持着笑容，“当然是不让你逃跑啊。”

