
　　“这个结果，是你们自找的！”

　　唐凡一挥手，收回了斩天飞剑。

　　鲁兴业挣扎着站起来，仿佛在这一瞬间苍老了许多。

　　“死罪可免，活罪难逃！”

　　唐凡掐诀一指，一道阴符射进了鲁兴业的脑海。

　　鲁兴业没有任何反抗，失败者，总归要付出代价，这便是修真世界的残酷！

　　相比于灭族，他已经很满意了。

　　鲁兴业双手抱拳，说道：“感谢唐少不杀之恩！”

　　唐凡面无表情地看着他，说道：“我想问你，今日之事，如果你与我调换，你是否会饶过我的命？”

　　不待他回答，唐凡接着说道：“我希望，你今后能让我看到留下鲁家的意义！”

　　“老朽明白！”

　　鲁兴业当然清楚唐凡的意思，此事他们招惹在先，如果不拿出一些赔偿那是万万不可能的！

　　“你明白就好，我这人讲理，以后你鲁家的生意……”

　　唐凡正说着话，突然眉头一皱，怒道：“找死！”

　　他猛地转身，同时撑开了乌阳伞。

　　“砰！”

　　一声巨响，两把飞剑被弹开。

　　“啊！唐凡，你怎么不去死！”

　　鲁正荣满脸震惊，他没料到唐凡的警觉性这么强，竟然感应到了他的偷袭。

　　唐凡十分愤怒，右手握拳挥出，四道拳影，四种变化，最终完全重叠在一起，重重轰在了鲁正荣的身上。

　　“本想留你，是你自己找死！”

　　鲁正荣的身体飞出好远，直接撞塌了一堵墙，摔落到废墟当中。

　　他满身是血，口中还夹杂着内脏碎块。最为恐怖的是，他的丹田已经碎裂，哪怕不死，也成了废人。

　　“唐凡，你好狠啊！”

　　鲁高山哀嚎着，不顾身上的伤势，握拳扑向唐凡。

　　他之前与二弟鲁高义斗得十分惨烈，此刻也已经奄奄一息了。可眼看儿子修为被废，他无法接受这个现实，把所有怨气全都撒向了唐凡。

　　“想死，我成全你！”

　　唐凡全身修为爆起，目中散发着阴冷的杀意，直奔鲁高山而去。

　　“请唐少住手！”

　　鲁兴业此刻用尽全部修为，不惜燃烧寿元，终于挡在鲁高山面前。他一掌将鲁高山拍倒，按住他跪倒在地。

　　“鲁家人听令，全都给我跪下！”

　　鲁兴业喊出这一嗓子之后，气息更加微弱，如若不马上疗伤，恐怕活不了多久了。

　　鲁家人见状，深知鲁正荣之前的偷袭已经惹恼了唐凡，如若再不服输，恐怕今后鲁家就真的成了江北的历史！

　　鲁高义此刻全身重伤，咬着牙跪倒在唐凡面前。紧接着，鲁家人纷纷跪倒。

　　可就在此时，人群中有位满脸胡须的大汗，他是鲁家供奉之一，眼看如此，说道：“我不是鲁家人，从今以后我与鲁家没有关系了！”

　　说完，他转身便要走。

　　“我让你走了吗？”

　　唐凡目光一寒，斩天飞剑猛地窜出，在那人惊诧的目光中，直接穿透了他的喉咙，红芒瞬间遍及他的全身，他刚发出了一声惨叫，整个人便被烧成了飞灰，烟消云消。

　　“拜见唐少！”

　　其它供奉一见如此，哪还敢离开，立即跪倒在地。

　　“俗话说得好，有福同享，有难同当。你等身为鲁家供奉，平时没少受鲁家恩惠，此刻竟想临阵脱逃，罪不可赦！”

　　唐凡的目光扫过那些供奉，吓得众人浑身颤抖。

　　“我刚才，就算是替鲁家清理门户！至于今后，你们是走是留，与我无关！”

　　唐凡收回目光，看向鲁兴业说道：“整个鲁家，也就你还识时务！”

　　“唐少，只要您留下我鲁家，今后我鲁家的生意与修练资源，您独享五成份额！”

　　“才五成吗？”

　　唐凡冷哼一声，说道：“你可知苏家全都是我的了？你家与苏家相比又如何？”

　　鲁兴业看出唐凡不满意，惨笑道：“唐少，不是老朽小气，而是我鲁家的产业，每年都要向宗主上交两成的利润，剩下的我鲁家人也需要日常开销啊！”天籁小说网

　　“什么宗主？”

　　唐凡上次从鬼三口中就听过鲁家宗主这件事。

　　鲁兴业解释道：“我鲁家历代资质好的弟子能够进入五仙宗修行，这与五仙宗的一位宗主密不可分。五仙宗在掌教之下，还有五大宗主，分别掌管一座山峰。我鲁家先祖曾经救助过狐峰宗主，因此后辈得到了他的提携。为示谢意，我们每年都要拿出家族的两成利润当成贡品……”

　　唐凡听明白之后，眼中不可觉察地闪过一丝寒芒，冷笑道：“如此说来，这位宗主就是你们的靠山了！今日，鲁家遭此大劫，他应该会替你们报仇吧？”

　　“老朽不敢！”

　　鲁兴业干脆趴到了地上，他额头冒汗，心都提到了嗓子眼，就怕唐凡一时激动灭了鲁家。

　　“你以为，你们不说我就不知道？”

　　唐凡低头看着鲁兴业的眼睛，说道：“都到了这种时候，你还想瞒我？”

　　“我……”

　　唐凡突然掐诀一指，一道阴符射进了旁边鲁高山的脑中。

　　随着禁制的发作，鲁高山抱头惨叫，眼球凸出，就在打起滚来，那凄厉的声音令人听之毛骨悚然。

　　“请唐少饶命！”

　　鲁兴业深知自己脑海中也被唐凡下了禁制，却没想到威力如此瘆人，一念之间就能决定人的生死。

　　唐凡却没说话，伸手再次一指，将阴符打入了鲁高义的脑中。鲁高义神色木然，无法反抗。

　　“唐少，我不知您的话是什么意思，我瞒了您什么？”

　　“你不知道，那我提醒你！你鲁家屡次找我麻烦，除了我最近风头正健让你们感受到了威胁以外，应该也是受人指使吧？”

　　“您……您知道了？”

　　鲁兴业吓了一大跳，他没想到唐凡连这件事都知道了。

　　更可怕的是，唐凡在明知他幕后有人的情况下还敢对鲁家出手，这说明什么？

　　鲁兴业不敢再想，连忙说道：“没错，我鲁家正是受了宗主之命，想调查清楚您的底细！”

　　“他为何对我感兴趣？”

　　“之前狐蜂的两位弟子在你的家乡附近失踪，宗主怀疑是你所为。另外，由于您拥有噬魂鼎，他怀疑你与天元宗有关！”

　　唐凡愣了一下，问道：“天元宗？那是什么宗门？”

　　“您不知道天元宗？那您怎么拥有噬魂鼎？”

　　“难道它叫噬魂鼎？”

　　唐凡从乾坤袋中掏出噬魂鼎，一脸好奇地问道。

　　鲁兴业道：“没错，这就是天元宗的噬魂鼎！”

　　“这个，我真不知道……”

　　“那您是如何得到它的？”

　　“此事说来话长，我偶然钻进了一个山洞，从中发现了这个宝贝，还有几块灵石。”

　　鲁兴业点点头，他相信唐凡说的是真话。必竟天元宗被五大宗门所灭，已经是很久以前的事了，如今市面上早就没有了天元宗弟子。

　　“既然您不是天元宗弟子，那您的师尊是？”

　　唐凡眉头一皱，不满道：“你在套我的话吗？”

　　【作者有话说】

　　今天拉了一天肚子，更新晚了，抱歉！还在码字中，争取再更一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第197章 幕后宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 