    整个青城山上的修士，都能看到半空中那犹如煌煌大日一般的身影。

    一个个噤若寒蝉，感受到了莫大的压力。

    本来鹤道人就是青城第一，如今得了剑丸之助，他的心剑术的威能彻底被释放。以他强大的心神境界，足够让他挖掘出剑丸的大半潜能。

    危险的气息自其身上扩散而出，瞬间弥漫到了整个老霄顶的范围。

    随着他身上威压的增强，在老霄顶的许多地方，忽然的破开了一个个洞口。

    无数的老鼠自洞中钻了出来，那场面，就好似水管开了闸，连绵不绝。只是很短的功夫，这些老鼠就挤到一起，漫山遍野的覆盖了攀爬在山体的各处。

    这些弱小的生灵，感受到了空气中无所不在的威胁，身体都忍不住颤栗了起来。

    “嗡嗡嗡。”

    鹤道人悬立于空，他的身形忽然间膨胀了起来，收束的磁场在消失，他的身躯化作了无数混乱的等离子，向着四周扩散。

    在扩散出去近一亩的范围后，分化成了无数道光点。

    这些光点如雨水一般坠落，但速度比雨水快太多。

    若是放大了仔细看，能见到这些光点实际上都是一根根比绣花针还要细微的剑光。每一根光针，都被同等大小的磁场束缚着，这等控制力，已经到了出神入化的地步。

    漫天细微剑光纷纷扬扬落下，整个老霄顶的范围内，几乎没有任何声音。

    但每一束剑光，都精准的贯穿了一只老鼠的脑袋。

    那剑光中蕴含着极高的热量，在贯穿老鼠大脑的同时，高温就把伤口给灼烧封死，没有一丝的血液渗透出来。

    世界是安静的，安静的在杀戮着。

    漫山遍野的老鼠，在剑光面前毫无还手之力，黑压压的老鼠连惨叫都做不到，翻滚着向山下滚落，转眼就累积了厚厚一层。

    辛川满脸激动的看着这一幕。

    他能够感觉出来，师父运用的剑光无论是质量还是数量上，都跟自己的差不多，但造成的杀伤简直是天壤之别。

    如此一对比，自己对剑术的运用实在是太浅薄了。

    若是自己有这份本事，那日斩杀老鼠，也不会把青城山门搞得比厕所还肮脏，也不会让同门因此染上鼠疫，更不会让青城上下收到吴玄之的挟制。

    想到此处，他的眼神黯然了一分。

    老鼠的数量再多，也经不住这般的杀戮。

    不到盏茶功夫，山上的老鼠便消失了大半，整体看上去稀疏了不少。

    但无论是吴玄之还是辛川都知道，鹤道人真正的对手还未出现。

    “呼。”

    忽然之间，在老霄顶的山腰处，一团黑色的云雾凝聚起来，刹那间成型。

    但这云雾并没有攻击鹤道人，而是……

    逃！

    剑修本就以攻击力著称，鹤道人得了二代孢子后，一身的实力得以全力发挥。战斗力比起之前，何止是翻倍增长。

    那鼠妖不过是百五十年道行，真要一对一厮杀，估计连普通青城门人都打不过。

    它只是借助的瘟神权柄的力量，这才差点把青城给灭门。

    现如今青城上下不惧鼠疫，谁还把它当回事？

    它自己也不敢把自己当回事啊。

    这时候不逃，难不成留着等死？

    天地间下着的无声光雨，忽然间逆行而上，相互交错，刹那间掠过了鼠妖的身体。

    剑光自它的体内一穿而过，而在须臾间凝成了一体，化作鹤道人的模样。

    “嘭。”

    时间仿佛停顿了几个呼吸，突兀的，承载着鼠妖的黑雾便轰然间炸开。

    在黑雾消散后，一方暗淡的金属符箓向着地面坠落。

    在半空之中，忽然裂开了一道口子，有一只手自其中探了出来，要抓住那符箓。

    但鹤道人的速度更快，他整个人化作了一道煌煌剑光，刹那间向下一斩。

    狂暴的剑光犹如掠过了豆腐，直接将那手掌斩断，同时剑光不散，仿佛要穿入幻界空间，将那手掌的本尊给一柄斩杀。

    那尊隐秘的存在似乎也感受到了威胁，虚空中那裂口迅速合拢。

    “轰。”

    鹤道人的身形彻底变成了一道光，迎着那裂口就冲了过去，只是一瞬间，便仿佛穿越了上千里的距离，重重的劈砍在某一尊存在的身上。

    而后剑光回转，在裂口即将消失的刹那，从仅剩下纸张薄厚的缝隙中回返，重新化作了人形。

    几乎在同时，那龙虎山深处，一尊被供奉着的神像身上出现了一道惊人的裂缝。

    几乎要将其身躯一斩两断。

    鹤道人那犹如太阳一般炙热的双目，看向了东方，良久之后，束缚着他身躯的磁场缓缓退去，承载他神魂的等离子纷纷消失，一直盘坐在床榻上的肉身也睁开了眼睛。

    鹤道人的心神强大，他能够感受到匍匐在自己脊柱上那个古怪剑丸的存在。

    他甚至能够逆溯而上，隐约感知到一个更加强大的存在。

    那个存在，才是剑丸的主体。

    那主体，能够决定剑丸以及其宿主的生死。

    此时此刻，他已经能够理解那日辛川对他说的话。若是那主体心怀歹意，整个青城门人都将被其奴役，青城派也会陷入万劫不复的深渊。

    只是，辛川在那等危机的情况下，似乎也没有更好的选择了。

    “或许，我应该找他谈谈。”鹤道人的双目中泛着炯炯的光芒，丝毫看不出老迈之意。

    剑丸对于整个青城来说太重要的，别说是那些普通弟子，就算是他，也很难舍弃这剑丸。

