    JS跟着叶离修行，已经度过入门阶段，成为初级修行者。

    修行之路刚刚开始。

    吉田良子能力不强，但身上的灵气已经不弱。

    她的天赋是很好的，跟灵气的亲和度比较高，等级提升的速度是很快的。

    但叶离不让她提升太快，因为她不像御坂美琴她们那样，拥有超能力的基础。

    万丈高楼平地起。

    但楼越高，地基就越深。

    基础不打好的话，楼越高就越容易坍塌。

    叶离的要求就是打好基础。

    他自己也是这样的。

    天赋觉醒的他如果想要成为顶级修行者，快则几个月慢则一年，根本不需要耗费六七年的时间。

    但他前前后后就是修行了那么多年的时间，打好基础后才选择突破到顶级修行者的。

    当然花费那么多年的另一个原因，就是做研究消耗了大量的时间和精力。

    那个不用多说。

    吉田良子的修行可以慢慢来，不需要着急，毕竟这里是个和平的小城。

    有什么问题魔法少女自然会去解决掉，不需要太过担心。

    而且还有叶离在呢。

    吉田良子修行的事情只有叶离知道，她对妈妈姐姐都没说。

    吉田清子是个正常人，三观也是正常的，如果让她知道叶离跟她的小女儿保持亲密的关系，那绝对会报警的。

    狗先祖莉莉丝就不同了。

    身为梦魔、身为活了几千上万年的魔族先祖，莉莉丝的三观跟人类是不同的。

    对于吉田良子这个年幼的后辈跟异性保持亲密关系，她可是一点都不会在意。

    这种事情几千年来见多了。

    就算是现代也还有童婚合法的地方呢。

    莉莉丝在意的是叶离。

    吉田优子出去做兼职的时候没有带着先祖像，莉莉丝自己无法移动，也只能待在家里。

    久而久之的就发现了吉田良子跟叶离的秘密。

    虽然具体的她不清楚，但吉田良子身上浓郁的灵气，她还是能够感应到的。

    灵气也是种能量，只要浓郁到一定的程度，精神力强的人是很容易就能感应到的。

    梦魔的天赋就跟精神有关，所以她们的精神力很强。

    最近因为魔法少女的鲜血解除了一部分封印，莉莉丝也能够做到更多的事情。

    这天吉田良子准备去叶离家里的时候，被吉田优子放在家里的莉莉丝就直接发出声音：“良子，余的子孙哦，把余带到隔壁去，余想要跟那个少年谈谈。”

    “？！”

    吉田良子是很少跟这个先祖有交流的，平时的莉莉丝也总是跟在姐姐的后面。

    这会儿突然发出声音，就把她吓了一跳。

    还有点心虚，没敢看着先祖像：“先祖大人，我不知道你在说什么。”

    “不要装傻，余又不是清子，不会阻拦你的，只是想要跟那个少年谈谈而已。”

    “……哦。”

    听先祖这些话，看来她是很清楚的。

    吉田良子没有再隐瞒，双手捧着先祖像来到叶离家里。

    “良、子、喵~。”

    学会说不少话的阿梓喵，已经懂得跟人打招呼。

    吉田良子就很高兴。

    把先祖像放到桌子上，放在叶离的面前。

    没有管先祖要跟叶离谈什么事情，转身去跟阿梓喵玩儿。

    叶离看着桌面上的狗先祖。

    “人类的少年哟……”

    “正常点说话。”

    “嗯，啊，那个……”

    “叫我叶离就行。”

    “叶离。”

    先祖像没有什么动静，声音是通过特殊的方法发出来的。

    “余是梦魔一族的莉莉丝，余想跟你商量点事……”

    “你等等。”

    叶离打断她的话。

    伸出手指放在先祖像上面，仔细感应了一会儿。

    接着用手指弹了一下。

    一个少女直接就被叶离从先祖像里弹出来。

    梦魔莉莉丝。

    一个表面少女、实际上是几千上万岁的姑娘。

    这姑娘此时正一脸懵逼。

    看看叶离、看看吉田良子、看看房间的环境、再看看自己。

    她没想到自己能够出来。

    自从被封印到现在，好像有五千年了？还是七千年？

    总之是很久很久了。

    在那个黑暗的空间里孤独的待了太久，偶尔才能够通过梦中会面的方式跟人聊聊天。

    虽说解除封印就能够出来，但她已经不抱太大的希望。

    万万没想到，突然间就重见天日了。

    “余出来了，余居然出来了！哈哈哈哈……”

    少女高兴的大笑。

    笑着笑着又“呜呜呜”的哭了起来。

    叶离慢悠悠的喝着茶。

    吉田良子抱着阿梓喵好奇的看着莉莉丝。

    “我的先祖原来是长这样的啊。”

    跟姐姐一样，有犄角、有尾巴，就是犄角的形状不同，尾巴的末端也不同。

    吉田优子的尾巴末端有个黑色的心形，莉莉丝则是三个。

    身高的话，莉莉丝跟吉田优子差不多，是合法萝莉的等级。

    有些金色的长发。

    正好她也不哭了，抬起头来，那梨花带雨的脸蛋，跟吉田优子有很多的相似之处。

    看来确实是先祖无疑了。

    “咳嗯~”

    在后代和人类少年的面前放声哭泣，莉莉丝还是觉得挺尴尬的。

    没有办法，实在是被封印得太久了。

    能够呼吸到新鲜的空气、能够看到世间的一切，突如其来的惊喜，就让她喜极而泣，难以自控。

    好在是调整好了。

    而且意识到关键的问题：“余这是暂时出来还是……”

    “暂时的。”

    “……哦。”

    莉莉丝有点失落。

    但能够暂时出来好过出不来，好歹能够亲眼看看这个世界。

    叶离给她倒了杯茶。

    “但如果你能答应我一件事情，我可以让你能够经常出来透气。”

    “哦？！”

    莉莉丝两眼发光：“什么事情？”

    “我是个研究员，对待未知的东西，都想要好好的研究一下。”

    叶离把茶杯送到她的面前，两眼毫无顾虑的打量着她那相当暴露的身体。

    “让我给你检查一下身体呗，里里外外全都要看。”

    “？！”

    莉莉丝好像被吓到了，立刻双手护胸、两腿夹紧，还有些面红耳赤的。

    “余、余的身体还没有给异性看过呢，不行。”

    “诶？！”

    叶离没说什么，吉田良子倒是表示惊讶：“可您不是我们的先祖吗？”

    后代都有了，居然说没被异性看过？

    叶离却不觉得意外。

    “良子酱，留下后代的方法是有很多的，不一定要做那种事情。”

    “是、是吗。”

    吉田良子看看叶离，也像莉莉丝那样变得脸红。

    没有再参与他们的对话，继续去跟阿梓喵玩儿。

    莉莉丝也冷静下来，接过叶离递来的茶杯一口喝光，缓解一下心情。

    “你好像懂得挺多的嘛。”

    “略懂而已。”

    留下后代的方法确实有很多，有科学方面的技术，也有能力方面的技术。

    莉莉丝就是在被封印前留下后代，让后代想办法帮她解开封印的。

    就跟某大筒木辉夜类似，

    结果一等就是几千年，还是没有解开那个封印，直到最近才看到一点曙光。

    冷静下来的莉莉丝开始认真思考，还不停的打量着叶离。

    让他研究换取一部分的自由，这个交易能不能做？

    “嗯……”

    得好好想想才行呢。

