    温夏不免有些心虚。

    她对上他漆黑深邃的双眸，抿着唇道：“您是我的上司，我怎么可能对您不耐心？”

    “耍嘴皮子。”战司宴听得出来，这个小女人就是在敷衍他。

    他心情有些郁闷，大掌握住她纤细的双肩，沉声道：“夏娜，你跑不了。”

    说罢，他站直了身子，将副驾驶的车门关上，从车头绕过，坐进了驾驶座位。

    而温夏懵懵地眨了眨眼。

    她跑不了？

    敢情战司宴是赖定她了？

    “我也没打算跑。”温夏无奈地耸了耸肩。

    她暂时不打算离开帝都，所以暂时跑不了。

    “说到做到。”战司宴转头看了她一眼，便发动了汽车。

    回到公司，温夏为了掩人耳目，在路口就下了车，从公司大门走了进去。

    然而，和往常并不一样，一路她被人指指点点，似乎大家都在讨论她的名字。

    走进电梯，有大胆的男职员主动问道：“你就是温夏吧？温副总监，恭喜升职啊！”

    听他这么说，温夏便知道是人事调动令公开了。

    “谢谢。”她浅浅一笑，低头表示谢意。

    只是，她道谢后，却隐隐约约听到身后有人在悄声讨论：

    “也不知道她是怎么升职的，长得那么丑。”

    “听说她是温曼小姐的妹妹，关系户吧！”

    “那你孤陋寡闻了，她们姐妹关系很差，昨天在调香部的实验室大吵了一架，闹得动静很大呢。”

    “这是怎么回事？姐妹吵架，妹妹今天就升职了？”

    几个八卦的女职员面面相觑，都不清楚究竟发生了什么事。

    “叮咚”一声。

    她们工作的楼层到了，不得不提前走出电梯。

    最后，只剩零零散散几个人还在电梯中，等到18楼到了，温夏便赶紧走出电梯，回到了实验室。

    本想清静一会儿，可实验室里，她同部门的几位同事，早就在此等候。

    为首的自然是嘴碎的马蓉，当即就冲了过来，满脸震惊地问道：“温夏，你升职成副总监了？”

    原本她们都是一个级别的同事，但温夏没来多久，就成了副总监，那就是她们领导了。

    马蓉万万没想到，她中午刚刚讽刺了温夏，温夏竟然就成她的上司了！

    “是。”温夏点了点头。

    她绕开马蓉，走向最里头的橱柜，拿起白大褂套在身上，轻描淡写道：“现在应该到了上班时间吧？”

    她是在提醒这几个想八卦的女人，赶紧离开她的实验室。

    但马蓉岂会就此罢休，她忙不迭地追问：“温夏，你怎么突然就成了副总监了？是战总提拔你的？你刚来没多久啊，这消息着实有些突然。”

    其实马蓉已经给高总监打过电话了，高总监请了病假，电话里囫囵吞枣说不清楚，所以她们只能在实验室等着温夏回来，亲自问问当事人。

    “战总认可我的调香能力，仅此而已。”温夏淡然道。

    吴甜甜站在一旁，秀气的眉毛拧着，她觉得这件事情确确实实太过诡异。

    她一向不喜欢先出头，可没忍住地问道：“夏夏，是因为你的新香很受战总喜欢吗？能让我闻闻你的成品吗？”

    吴甜甜也是调香师，但奈何天赋很一般，只会做复制黏贴的活儿。

    “我的新香还没研制出来，等成品出来，我给你一份。”温夏觉得吴甜甜待人还算亲切，而且长相甜美，所以她报以微笑回答。

    吴甜甜脸色暗暗一变，只当温夏想藏着掖着，不肯将新香提前给她闻闻。

    马蓉倒像是想到什么，突然拍了拍大腿，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    “小蓉，你笑什么？”吴甜甜不解地问她。

    “温夏，你姐姐温曼是不是被战总甩了？”马蓉很肯定地说道。

    温夏眉梢微挑，扯出一抹讥讽的弧度：“这件事，你还是问当事人吧。”

    “问不问不都一样？你和温曼关系那么差，可战总却提拔了你，很显然战总已经不把温曼放在眼里了。”马蓉的语气十分笃定。

    她转了转眼珠子，通过吴甜甜刚刚的话，她已经猜到现在战总更重视温夏的能力。

    所以，她怕是不能得罪温夏了，万一被穿小鞋可就不好了。

    “温夏，我这人说话比较直，要是有些话得罪了你，千万别放在心上。”

    马蓉主动走向温夏，挽住她的胳膊，殷勤道：“这样吧，晚上下班我请客，我们一起去吃火锅，庆祝你升职，怎么样？”

    “不用客气了。”温夏神色淡淡的，言语间透着疏离。

    见她不领情，马蓉咬咬牙道：“温副总监，你这可就是不给我们面子了，高总监当时入职的时候，可是请我们搓了一顿大餐呢。”

    闻言，温夏眉心微蹙。

    马蓉的难缠程度，真是刷新了她的眼界。

    “温副总监，莫非你晚上不方便？”马蓉见温夏不情不愿，猛然想起她已婚这件事，连忙问道：“你是不是下班后回去，得照顾你老公？”

    温夏差点都忘了这茬儿，当即回答：“没错。”

    只有承认，她才能摆脱这个女人。

    “哎呀，那你可真是太难了，婆家真是拿你不当人啊，一点自由都没有。”马蓉拐弯抹角地骂着。

    她心里不舒服得很，又不敢直接得罪温夏，只能暗搓搓地讽刺两句。

    “该上班了。”简简单单的四个字，却透着一股子压迫感。

    马蓉脸色变了变，撇着嘴点头，拉着吴甜甜几人，灰溜溜地离开了实验室。

    实验室终于安静下来，温夏继续开始认真调香，将所有的杂念都抛之脑后。

    ……

    回到办公室，马蓉立刻就炸毛了，抓着头发跺着脚，情绪十分激动。

    她咬牙切齿地说道：“温夏真是走了狗屎运了，竟然这么快就升职了！我还以为战总会恶心她，毕竟在食堂见了她就吃不下饭了，没想到竟然还给她升职了！”

    “小蓉，你小声点，要是被人听到了，告诉温夏怎么办？”吴甜甜赶紧提醒着。

    “怕什么！我又不是没得罪过她，中午在食堂我就得罪了她，谁知道下午她就骑在我头上了。”马蓉气愤不已。

    吴甜甜分析道：“应该是因为温夏的调香能力，我方才问了，她没否认。”

    “甜甜，回头你去问问，也不知道她这个丑女人到底是哪里毕业的，战总竟然那么偏袒她。”马蓉暗暗瞪着眼睛。

    “我试试吧，但感觉温夏没那么好相处，她们姐妹俩性格都很奇怪。”吴甜甜小声说道。

    马蓉突然大笑两声，幸灾乐祸道：“说到姐妹俩，我们现在算是掌握一手信息了。”

    “温曼她绝对绝对是被战总甩了，我要把这条消息卖给娱记，至少能赚个几万块呢。”

