    王根生终于明白，这家伙其实并不得人心。

    手上用力，黑面汉的头往一边一偏，顿时是一命呜呼。

    王根生扔下了黑面汉，扫视众人：“各位，还是回家去吧，为这样的畜生卖命值吗？”

    众人哗啦啦扔下了手里的凶器，他们并没有直接冲出去，而是冲向了地下拳场的办公区。

    总之，不管的现金，还是金条等财物，瞬间被他们抢劫一空。

    王根生看到这样一个混乱的场面，却是一阵冷笑。

    之后，很低调的离开了，拿出了手机，拨打了李鹤的电话：“李大哥，我又送了你一份大礼了。”

    “王兄弟，什么情况。”李鹤一愣。

    “你带人来西郊贫民区，这里的地下拳馆被我砸了，你只需要将几个负责的人带回去就行。”王根生淡淡道。

    电话那头，李鹤：“……”

    王根生来到了停车的地方，张扬和马宝根坐在汽车里等他。

    看到王根生，张扬神色紧张道：“王先生，他的伤很重，我担心他挨不了多久。”

    “在我这里，没有伤重伤轻之说，只看我有没有心情，如果我不想他死，他想死都难。”王根生冷笑。

    “这个我信。”张扬的脸刷的一白。

    王根生的汽车内，有备用的银针，此刻跟马宝根疗伤，却是很轻松的事情。

    半个小时之后，马宝根基本恢复，虽然没有痊愈，却不会有太大的影响。

    “兄弟，那个小田？”马宝根颤抖着问。

    “死了，被我打死了。”王根生答道，仿佛像是掐死了一只蚂蚁一样那么的平静。

    “你为什么要帮我我？”马宝根问。

    “因为你很像一个人，我不确定，又怕你被小田打死了，所以才出手的。”王根生不以为然道。

    “像谁？”马宝根问。

    “马淑芬，或者是像马大河。”王根生淡淡道。

    马宝根的身体哆嗦了一下，一把抓住了王根生的手：“你到底是谁，你怎么知道他们，他们还好吗？”

    “我是桃园村人，马淑芬嫁到了桃园村，我喊她嫂子。”王根生答道。

    马宝根突然大哭了起来：“对不起，我不能去看他们，我，我……”

    一个男人，将生死都不放在心上的男子，竟然哭得这么伤心，除非有特别伤心的事情。

    “你为什么不能去看他们？”王根生问。

    “我，我其实是青花会的人，我不想因为我的身份连累他们，青花会的豹子答应过我，只要我拿下了拳场，

    他们会给我解药，还我自由。”马宝根沮丧道。

    “青花会迟早会灭亡的，你放心好了。”王根生笑着说道。

    “你，你应该是王根生，而不是王小。”马宝根眼睛一亮，再一次握住了王根生的手。

    “我找你，其实是有事找你帮忙，我姐被人挟持，但他的手机号很特殊，这位张大哥的朋友告诉我，

    你好像有一个类似的号码，所以我们才找到了你。”王根生直接说出了自己的目的。

    看到王根生所给出的号码，马宝根愣住：“仓鼠，这是仓鼠的号码，我知道。”

    “仓鼠是谁？”王根生心里一喜。

    “仓鼠只是青花会的一个小头目，外面的人并不知道他是青花会的人，跟我曾经是患难之交。”马宝根说道。

    “马大哥，太好了，你应该知道他在哪里吧！”王根生连忙说道。

    “王根生，你救了我的命，我再不帮你，便是天理难容，就算得罪整个青花会，我豁出去了。”马宝根镇定道。

    “太谢谢你了。”王根生抓住了马宝根的手，连连感谢。

    下午五点多钟，临水郊区，城郊结合村。

    一个普通的农家小院里面，此刻却是觥筹交错，一片热闹。

    青花会小头目仓鼠等人，在一间别致的客厅里大块吃肉，大口喝酒。

    众小弟，不停地给仓鼠敬酒，大赞他的丰功伟绩。

    青花会，能够得到豹子器重的人并不是很多，豹子却将仓鼠当成了心腹。

    “大哥，我们老是这样喝酒，也没有什么意思，不如找一个人来助兴。”一名小弟提议道。

    “哪来的人助兴？”仓鼠眉头一皱。

    “大哥，后面小屋里不是关着一个小妞吗，你说大家都渴了那么久，这放着的美女，却……”

    小弟在仓鼠的耳边吹着风。

    “放屁，他是豹哥送来的人，连龙哥和陈少都来探视了，你还真是胆大包天了。”仓鼠没好气地骂了一句。

    “大哥，你看他们，一个个过得多滋润，怀里抱着美女，而我们，常年扎守农村，平日来还深入简出，

    要是憋长了，有可能会憋出毛病的。”小弟叹气道。

    “去两个人到外面巡视一番，一定不能出任何疏漏。”仓鼠真就动心了，小屋里关的美女，着实让他心动。

    几个小弟出去巡视了一番，满意回来。

    仓鼠这才皮笑肉不笑的说道：“今天的事情，谁也不许泄露出去，玩归玩，但必须要玩得隐蔽一些。”

    “得令……”

    一群小弟兴奋的叫了起来。

    一大一会儿，从里面推出来了一位美女，他便是王根生要寻找的姐姐，肖潇。

    这一刻，肖潇的脚上戴着脚链，走起路来不但会受到束缚，还会叮当直响。

    “美人，坐下来陪我大哥喝酒，只要让我大哥开心，我们保证你少受许多罪。”一名小弟露出了猥琐的样子。

    “你们这些畜生，一定会不得好死的。”肖潇大声骂道。

    “会不会好死，倒是无所谓，今天我们可以快活，快活才是真的。”仓鼠得意的笑了起来。

    “浑蛋，你们放开我。”肖潇被两名小弟押着，却是动弹不得。

    “肖潇，你现在只是我们手里的玩物，还是认命吧！”仓鼠一脸惋惜的说道。

    便在这个时候，一个小弟的电话响了起来。

    小弟急忙将手机递给了仓鼠：“大哥，是你的那个朋友打来的。”

    仓鼠将电话放在了耳边，轻声问道：“马哥，你想通了吗？”

    “是的，我想通了。”电话里传来马宝根的声音。

