    最终，林泛还是得一个人，视死如归般的，带着杨红霞推荐的礼物，敲开了夏家的大门。

    开门的只会是夏绍章本人，不做他想。

    好在有系统神技【情商逼人】在，林泛顺利的挤出了一个堪称完美的笑容：“夏叔叔晚上好，很高兴接到您的邀请，这是我准备的一点儿小礼物，不知道是否符合您的心意？”

    措辞虽然非常官样文字，但至少没有出错的地方。

    夏绍章接过林泛递上的红酒，价格档次都比较适中，属于那种拿得出手，不会显得掉价或者太贵了看着像是在炫富的那种，可见：“这是红霞帮你准备的吧，这种尺度的拿捏是红霞的拿手好戏。”

    林泛笑容一僵：岳父大人啊，还没进门就开始了吗？

    夏绍章深深的看了林泛一眼：“年轻人，愿意听取别人的意见是件好事，但是一点儿主见都没有，是不是耳根子太软了些？”

    送命题！

    林泛硬着头皮答道：“霞姐一直帮我很多，我也相信她是为我好的。不过夏叔叔说的是，是我阅历还不够，还需要跟长辈们多学习学习。”

    旗开得胜的夏绍章，终于露出了见到林泛后的第一个笑容：“进来说话，言言和她妈妈都在等你。”

    这是进门考验通过了？

    林泛只觉得后背都是冷汗，跟老丈人斗智斗勇什么的，真的是太刺激了！

    一进门，林泛就看到一个熟悉的身影朝自己扑过来，林泛也下意识的张开双手，准备迎接。

    但是。

    “咳！”夏绍章猛然干咳一声！

    夏言“吱”的一下，在林泛面前紧急刹车，迫于老父亲的威严，只能遗憾的站在林泛面前，干巴巴的打了一声招呼：“你来啦！”

    林泛也可怜兮兮的收回手：“嗯，我来了。”

    两人隔着一个夏绍章，你看看我，我看看你，谁也没敢越雷池一步。

    夏绍章非常满意。

    “泛泛你来啦！都在门口站着干什么，快进来坐！”

    夏言妈妈端着一盘菜从厨房出来，看到林泛后眼睛就亮了，直接把菜盘子往夏绍章手里一塞：“言言爸爸，你再去炒两个菜，拿出你的手艺来！”

    林泛这才发现，虽然是夏言妈妈从厨房出来的，但是其实真正做饭的人是夏绍章，他身上甚至还有没解下的围裙。

    呃，老丈人炒的菜真的能吃吗？

    会不会别的人吃了都没事，就我一个吃了会进ICU？

    夏绍章被媳妇胳膊肘往外拐的行为气得不轻：“菜都做好了，还要炒什么？那么多菜不够吃吗？林泛你说！”

    林泛心虚的撇了夏言一眼：媳妇，给个提示？

    夏言低眉敛目，仿佛什么都没有听见，但是交握在身前的手，突然弹出一根指头，朝着夏言妈妈方向指了指，又飞快的缩了回去。

    林泛秒懂：“谢谢阿姨，叔叔已经很辛苦了，不用再麻烦叔叔了。”

    夏绍章脸色稍微缓和了一下下：“你看，林泛都这么说了！”

    夏言妈妈嗔了他一眼，直接上手把人往厨房里推：“孩子那是跟你客气！而且泛泛的厨艺那么好，正好你多做两个菜，让泛泛指点指点你！”

    夏言妈妈一边推着夏绍章往厨房走，一边回头对着林泛和夏言微笑：“啊，言言，你招呼一下泛泛！泛泛，你随意点儿，不用那么拘谨，就当是在你那个民宿里好了，我可是你的铁杆粉丝呢！”

    夏言自然应允：“好的，妈妈！”

    林泛含笑目送他们进入厨房，正要趁着这会儿没人，好好抱一抱自家媳妇呢，但是夏言却伸出手指头戳了戳林泛的腰侧，维持着面向厨房的姿势不变，低声提醒：“还没解除警报呢！”

    果不其然，下一秒，夏绍章的脑袋就从厨房里冒了出来，带着审视的意味，想要抓包某两个人。

    可惜，老父亲的行为已经被夏言给摸透了，夏绍章只看到夏言和林泛维持着刚刚的姿势，一动不动的看着自己，甚至于脸上的笑容更深了三分，眼睛里还带着疑惑。

    夏言：“爸爸，是落了什么东西吗？”

    林泛：“叔叔，需要我帮忙吗？”

    夏言妈妈也探出脑袋，微笑：“亲爱的，你在找什么呢？”

    众叛亲离的夏绍章：“……没有！我就是想问问你有什么忌口的没有！”

    林泛表示：“谢谢叔叔，我没有什么忌口的，叔叔做什么我就吃什么。”

    “真是好孩子！”

    夏言妈妈很满意，于是对总是捣乱的夏绍章就更不满意了，“孩子他爸，你听到了吗？可以开始炒菜了吗？”

    夏绍章含恨的退回了厨房：到底哪里出错了，为什么林泛明明每句话都是向着自己的，结果最后挨训的还是自己？

    夏言妈妈冲夏言挥了挥手：“言言，你带泛泛去说说话，一会儿开饭了我再叫你们。”

    “好的妈妈！”

    夏言得了这句话，立刻拉着林泛一溜小跑，跑上了楼，进入自己的房间。

    夏言妈妈目送他们离去，这才满意的回到厨房，准备为夏绍章打下手。

    夏绍章不高兴的哼了一声，企图引起媳妇的注意，可惜没有成功。

    夏言妈妈现在只关心：“亲爱的，你打算给泛泛做什么好吃的呢？”

    夏绍章冷冷的表示：“糖拌西红柿，凉拌酸辣虾！”

    夏言妈妈：“嗯？为什么？”

    为什么？

    当然是因为快啊！

    赶紧做完这两道菜，赶紧上楼去把那臭小子从言言的房间里揪出来！

    总之，绝对不能任由他们两个，消失在老父亲的视线里超过三分钟！

    只不过这点子小心思很快就被夏言妈妈给掐灭了：“不行不行，这两个菜丝毫不能显出亲爱的你的水平来！而且孩子们都在长身体呢，还是做两个肉菜吧，炖个鸡汤，烧个排骨什么的。”

    嗯，做什么菜不重要，拖着夏绍章不要去打扰小两口就行。

    夏言妈妈非常苦恼，女儿都已经20岁了，可是丈夫还把她当2岁看，这让女儿怎么谈恋爱嘛！

    夏绍章更苦恼：女儿都快要被臭小子给拐走了，媳妇胳膊肘也快拐到天边去了，我怎么这么命苦啊！

    嗯，都是林泛的错！

