    沈院长见到门口的锦衣少年，也着实吃了一惊。

    混小子不干人事，这下真遇上了景公子。

    景公子可不是个好相与的，看着年轻，做起事来毫不留情。

    好在这小子没真的逃出去，希望景公子能够看在自己的份儿上，饶恕臭小子一回！

    “景公子——你回来得正好——公子他与人无冤无仇，偏偏有人要害公子啊——”

    长平又开始号丧了。

    锦衣少年的目光迅速扫过现场，在昏迷不醒的表哥身上停留了一瞬，又转头望向出现在房中的陌生人。

    “还不给我撒手！”

    沈院长低声呵斥。

    沈川早已吓得六神无主，已经忘了自己还拽着苏小小的胖手腕。

    倒是苏小小淡定地把他的手拿开。

    沈院长忙道：“景公子，你听我解释，犬子他并非有意——”

    话未说完，被长平哭喊着打断：“她给公子下药，快把公子药死了……是你儿子放她进来的……还说不是有意……”

    “这……”沈院长头皮一阵发麻。

    误会大了，该怎么保全儿子啊？

    恰在此刻，荣恩堂的掌柜带着另一名姓杨的大夫满头大汗地跟了过来。

    他俩原是与锦衣少年一道的，可锦衣少年突然加快了步子，他俩追不上，这才落后了几步。

    不过，方才那个下人说什么？

    有人给贵人下药？

    荣恩堂的掌柜跨过门槛，一眼认出了屋子里的小胖村姑。

    “是你！”

    “曹掌柜，你认识她？”沈院长问。

    曹掌柜看向沈院长：“她是个小骗子，上次到荣恩堂行骗，被我及时发现，轰出去了！沈院长，她怎么会在这儿啊？方才说的……给贵人下药的……不会就是她吧？”

    沈院长的表情给了曹掌柜答案。

    曹掌柜大拳一握，指着苏小小的鼻子道：“我知道了！难怪贵人的病总是毫无起色，敢情一直是你在暗中捣鬼！”

    沈院长听了这话不乐意了。

    董大夫为公子治病是前几日的事，曹掌柜此话岂不是在说这丫头来了好几次了？他们书院有这么疏忽防范吗？

    又或者，是他儿子天天放这丫头过来陷害公子的吗？

    沈川呵呵道：“姓曹的，你别含血喷人！你们自己医术不精，怪到苏姑娘头上作甚？苏姑娘今日才刚来！”

    这一波，沈院长站自己儿子。

    锦衣少年动了动步子。

    他没开口，只是这么一个轻微的动作，竟然就威慑住了所有人。

    屋子里瞬间鸦雀无声。

    沈川壮胆瞧了他一眼，就见他朝着自己走来，沈川呼吸一滞，心提到了嗓子眼。

    少年停在了他的面前。

    他紧张到无法呼吸。

    “你怎么会在这里？”锦衣少年问。

    “我我我……”沈川结结巴巴不知如何回答。

    “我来找人。”苏小小说。

    沈川一怔，这才发现锦衣少年是在与他身边的苏姑娘说话。

    “你给我表哥吃了什么？”锦衣少年继续开口。

    “药。”苏小小回答。

    “你懂医术？”

    “略懂一二。”

    “我表哥是得了何症？”

    “肺疾。”

    “你可能治？”

    “能。”

    “几成把握？”

    “若患者无隐疾，把握极大。”

    “好，你来治。”

    众人大惊！

    苏小小接着道：“我治病时不希望有人从旁打扰。”

    尤其那个叫长平的，太聒噪了。

    锦衣少年：“可。”

    “不许围观。”

    “可。”

    “诊金很贵。”

    “亦可。”

    曹掌柜的脸色变得很难看：“景公子！你不要让人骗了！她是个骗子呀！”

    沈川呵呵道：“你才是骗子呢！收了景公子那么多诊金，结果把人治得半死不活！你有什么资格说别人是骗子！”

    “你！”曹掌柜被噎得面红脖子粗。

    他转身望向锦衣少年，“景公子，杨大夫可是我从府城请过来的名医，你确定要让一个乡下的小丫头代替他给贵人治病吗？我丑话说在前头，若是这丫头将贵人治坏了，我们荣恩堂是不会给她善后的！届时再来找我们荣恩堂也晚了！”

    锦衣少年面无表情道：“白泽，送客。”

    “是！”

    被叫做白泽的护卫冷冷地看向曹掌柜二人，“请。”

    “哼！”曹掌柜甩甩袖子，头也不回地出去了。

    沈院长张了张嘴：“景公子，此事非同小可，还望三思而后行。”

    锦衣少年没接他的话，而是道：“表哥如今的状况，恐怕还要多叨扰沈院长几日。”

    沈院长明白他心意已决，拱手道：“荣幸之至。”

    出了屋子，沈院长皱眉看向沈川，“你知道是怎么一回事吗？景公子好像认识那个村姑。”

    沈川想了想：“爹，你这么一说，我想起来了，景公子那日也在锦记！他应当是见过苏姑娘的！”

    那天的情景说起来有些惋惜，他其实并未亲眼见证苏小小救人的过程，他去对面找人了，只看到一个胖村姑从锦记出来，不多会儿景公子也出来了。

    大家都在议论，说那个锦衣少年撞倒了疯马，胖村姑救了噎食的孩子。

    屋内，锦衣少年对长平道：“你下去吧。”

    长平不敢忤逆锦衣少年，乖乖地退下了。

    锦衣少年看向苏小小：“苏姑娘？”

    他听见沈川这般称呼她了。

    苏小小嗯了一声，偏头看向他：“景公子？”

    她也听见别人如此称呼他了。

    “景弈。”他说。

    “苏大丫。”她道。

    有些事是阴差阳错，想避开却又仿佛冥冥之中自有注定，他犹豫不决的事情，老天爷给他做了决定。

    “上次的诊金我会一并结算给你。”说的是她为他接上脱臼的胳膊一事。

    苏小小没拒绝。

    虽然她没放在心上，可对这些大人物来说，人情是最难还的，不如给一笔诊金，银货两讫。

    “我表哥的病，就拜托你了。”

    “我会尽力的。”

    苏小小与景弈约定了明日再来，她背着篓子离开后，景弈叫来白泽。

    “查一下她的身份。”

    “是。”

