    “哇~~一剑砍死了骷髅！”

    “圣龙祭祀大人的战歌力量真强。”

    周围发出一阵阵惊叹声。

    之前战斗，武器砍在魔物身上，除非一下打爆它们的头颅，否则极难消灭，可歌坦妮刚刚只出一剑，并不是对准头颅，就让这个骷髅的魂火消失彻底消亡。

    “继续！”江浩再次喝道。

    歌坦妮走到一只僵尸面前，又是一剑捅进胸膛，僵尸摇晃着脑袋发出嘶吼，看上去非常痛苦，脑袋往下一锤，没了声息。

    “下一个！”

    “噗！”

    歌坦妮走到一头魔狼面前，一剑砍在魔狼身上，魔狼奋力挣扎，身上流出汩汩黑血，一道金光侵入伤口，随即刷的一下爆开，魔狼一头栽倒彻底死了。

    所有人都震惊了。

    这首战歌实在太厉害了，竟然能让战士一剑杀死魔物，可以说给战士增加了十倍战力不止。

    维安大萨满大喜，“太棒了，真是太棒了，这绝对是一首最最完美的战歌。”

    “之前一首驱散魔雾的战歌，现在又创造出一首为战士加强实力，消灭亡灵魔物的战歌，今后对付不死生物，咱们兽人将拥有最强的武器。”

    转头看向江浩，龟仙人忽然深深鞠躬，“李察祭祀，感谢你为圣殿、为兽人帝国做出的贡献。”

    哗啦啦~！

    其他祭祀和兽人也赶紧行礼。

    江浩摆摆手，“我也是兽人，也是祭祀中的一员，刚刚的实验效果不错，不过接下来还要实验，看一次能给多少战士附魔，附魔时间有多长，消耗情况如何。”

    “对对对，这些都要实验，召集神庙骑士团和城守军集合。”龟仙人喊道。

    其实不用吩咐，神庙骑士团和城守军都在这里，立刻集合列队站好，足足有五千多人，江浩再次掏出法器大喇叭，对着战队唱起精忠报国版《太上降魔伏妖咒》。

    “天逢门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先...。”

    很多战士身上升起金色光圈，仿佛变成了金甲战士，江浩一首战歌唱完，发现眼前部分战士身上出现法咒防护，经过统计，总计1800人。

    这些加持了法咒的战士，力量、耐力、战意都得到加强，周身铠甲甚至武器泛着金光，一个个变得战役昂然。

    不能浪费。

    “歌坦妮，带领加持法咒的战士进入丛林，试试效果如何。”江浩命令道。

    “是，圣龙祭祀大人。”

    歌坦妮对着江浩单手抚胸行礼，转身后看向战士，大声吼道：“所有加持法咒的战士，随我一起消灭魔物！”

    “战！战！战！”

    轰隆隆，一千八百名泛着金光的战士，大踏步冲进从林，在进入森林几里后，遇到一大波僵尸，大波不是波大，是很多的意思。

    兽人战士嗷嗷叫着冲过去，挥舞战刀板斧，对着这些僵尸疯狂劈砍，在得到法咒加持的兽人战士面前，这些僵尸被砍瓜切菜一般很快消灭。

    “痛快，这才是战斗！”一个牛头人战士举着斩斧大声叫道。

    维安大萨满也没闲着，再次派人回庞贝城，“快，把李察祭祀创造出加持战歌的事情禀报圣殿。”

    龙鹰飞起，快速向着庞贝城飞去。

    ......

    圣城主殿内。

    红衣大萨满和兽人帝国皇帝陛下正在研究现在的情况，看着地图上密布的黑色光圈，两人深深皱眉，虎族大萨满看了看狮族陛下，沉声道：

    “人类教廷拥有圣光魔法，可以祛除魔气，可以治疗魔物造成的伤害，可咱们却对魔气毫无办法。”

    “四年来，圣殿一直不曾懈怠，想要研究出克制魔气的方法，可一直没能成功，如今又出现这么多魔雾团，恐怕巫妖王已经做好大举入侵的准备，兽人帝国接下来将会无比艰难。”

    比蒙兽人帝国皇帝陛下一脸痛苦，低吼道：“难道我们要答应人类的条件，签订那份契约，从此以后成为人类附庸！”

    红衣大萨满无奈道，“之前我向战神请示，神明启示巫妖王发动时间或许在一年后，咱们还有一年时间。”

    “只有一年吗？四年都过去了，最后这一年又能做什么。”比蒙皇帝道，说完深深叹息一声。

    真让他们答应人类的条件，比蒙帝国和灭国无异，他们作为帝国最高领导人，又怎么可能甘心。

    大殿内陷入沉寂。

    久久无声。

    不知过了多久，忽然负责通讯塔的权杖祭祀跑进大殿，看到红衣大萨满急声道，“禀大萨满，庞贝城神庙传来信息，他们说，圣龙祭祀李察阁下创造出了一首能驱散魔气的战歌。”

    咣当！

    哗啦。

    大殿内响起重物坠地的声音。

    比蒙皇帝因为起身太快，磕在面前的桌子上，桌子倒了，桌上的杯盘撒了一地。

    “消息是真的！”比蒙皇帝大声吼道，眼睛瞪的像铜铃。

    那名权杖祭祀吓了一跳，“哦，庞贝城那边的传讯是这么说的，他们说摩特维安萨满就在那里，这个信息是他亲口吩咐才通报的。”

    红衣大萨满比比蒙皇帝要稳重一些，不过也是心中震惊不已，“既然是摩特让传讯，那极有可能是真的。”沉思几秒钟，红衣大萨满吩咐道：“立刻召李察祭祀和摩特祭祀前来圣殿。”

    “是！”

    那名权杖祭祀刚想走，比蒙皇帝却喊住他，“等一下，如果这件事情是真的，我觉得我们有必要过去一趟，而不是召见李察圣龙祭祀过来，毕竟如果李察祭祀真的创造出驱散魔气的战歌，或许就能拯救比蒙帝国。”

    红衣大萨满点点头，“也好，正好去现场看看效果，吩咐下去，召集十二主祭过来，一起去庞贝城克里斯森林看看。”

    “是，大萨满！”权杖祭祀领命出去。

    比蒙皇帝兴奋的直搓手，在大殿内来回走动，“真是太好了，神明没有抛弃我们，在最危急的时刻，圣龙祭祀竟然创造出了能驱散魔气战歌，帝国有救了。”

    十二主祭陆续过来，当听到这个消息后，很多人也是精神一振，表示应该前去看看，就在他们准备出发时，传讯塔那边再次传来消息，还是那个权杖祭祀，快步跑过来禀报：

    “大萨满，陛下，诸位主祭大人，庞贝城刚刚又传来消息。”权杖祭祀道。

    众人都是一愣，难道之前的消息错了，白高兴一场？

    “庞贝城传来信息，李察祭祀又创造出一首战歌，是一首加持战歌，可以给战士加持力量、耐力和战意效果。”

    大殿内这些人一听，虽然高兴可也没觉得什么，毕竟这种加效果的战歌，圣殿就有几首，不算出奇。

    可这位权杖祭祀接下来的话，却让在场所有人兴奋起来，“而且还能为战士加持消灭魔物的效果，一间就能消灭骷髅、僵尸、亡灵魔兽的灵魂，效果非常明显，可以让战士在对付魔物时，战力提升好几倍。”

    比蒙皇帝兴奋了。

    红衣大萨满和十二主祭惊喜不已。

    “这么快又创造出一首战歌，还是能消灭魔物的战歌！”

    “快快，立刻出发，赶紧去庞贝城。”

    圣殿广场，

    一千圣殿龙鹰骑士团升空，中间是红衣大萨满和十二主祭的飞行魔兽，有人骑着龙鹰，有人则是骑着自己的飞龙魔宠。

    比蒙皇帝的坐骑是一头飞天烈焰狂狮。

    队伍后面，是比蒙皇家军团的烈焰狂狮军团，比蒙皇帝的贴身御林军，足有两千骑士。

    几个小时后，红衣大萨满和比蒙皇帝的队伍抵达庞贝城附近，半空中龟仙人带人前来迎接，“大萨满，陛下，要不要先去庞贝城歇息？”

    “李察祭祀在哪里？”大萨满问道。

    “在克里斯森林那边，还在研究战歌。”龟仙人道。

    “不去庞贝城，直接去克里斯森林，我要尽快见到李察祭祀。”红衣大萨满立刻道。

    庞大的队伍掠过天空，来到克里斯森林旁边，当众人看到眼前魔气明显空出来的一大块，还有实验用的满地骷髅骨头和僵尸尸体，知道事情不假。

    江浩过来见过红衣大萨满和十二主祭以及比蒙帝国皇帝陛下，红衣大萨满道：“李察祭祀，不知道你创造出的那两首战歌叫什么名字？”

    “《太上驱邪破煞咒》和《太上降魔伏妖咒》。”

    众人面面相觑，不解其意，不过战歌本来就没有固定的模式，只要能引动神明降下神力就是好战歌，就像之前江浩唱的哪几首战歌，有中文也有英文，圣殿也没人追究这些。

    “能给我们演示一下新战歌吗？”比蒙皇帝焦急说道。

    “当然可以。”江浩欣然答应。

    来到魔雾浓重区域，江浩掏出大喇叭，唱起一首嘹亮战歌《太上驱邪破煞咒》，人们面前翻滚的魔气，顿时如薄雾遇烈阳快速消融，变得清清静静起来。

    看到这一幕，红衣大萨满、比蒙皇帝和十二主祭全都是一脸兴奋，比蒙帝国终于找到出路了。

    一首战歌结束，魔雾消除10里左右，众人发现远处就能看到零星的不死生物，江浩道：“请圣殿出900骑士，陛下出900骑士，我为他们加持法咒战歌。”

    立刻有两队骑兵站出来，江浩对着他们唱起精忠报国版《太上降魔伏妖咒》，这些骑士身上顿时布满金光，战意大增。

    “杀啊~！”

    骑士们怒吼着冲进丛林，对那些不死生物就是一通砍杀，杀的那叫一个痛快。

    “好好好，太好了！”比蒙皇帝满脸笑容大声欢呼，比蒙帝国终于有救了。

    红衣大萨满高兴之余，又看向江浩使用的那个大喇叭，眼中放光，这也是个好东西啊，能增加歌力，增加施法范围和强度，能大幅增强祭祀实力，对圣殿来说可是一件了不得的宝贝。

    走到江浩面前，红衣大萨满含笑说道：“李察祭祀，不知道你愿不愿意把你创造的这两首战歌献给神庙，用于对付不死生物，对了，还有这个大喇叭，对祭祀也非常重要。”

    江浩笑着点头，“我就是圣殿一份子，创造战歌和大喇叭，就是为了对付不死生物，自然愿意献给圣殿。”

    红衣大萨满大喜。

    半天之后，就在克里斯森林边缘，红衣大萨满当着十二主祭和众多祭祀、圣殿骑士的面，宣布一件事情。

    鉴于圣龙祭祀李察阁下对圣殿和帝国的贡献，授予江浩圣龙主祭身份，在兽人圣殿中，地位仅次于红衣大萨满一人。

    比蒙皇帝陛下也宣布，江浩成为比蒙帝国大公爵，赐封泰穆尔拉亚雪山周围方圆千里土地为江浩封地，同时宣布，封地内所有事物由江浩自己负责，包括税收和军队，还有封地内其他贵族，江浩的权利几乎就相当于一个国王。

    封地面积非常庞大，千里方圆，比湖南一省之地还大，连海伦和他叔叔的封地都被套在了里面，这下真成一家人了。

    众人欢呼祝贺。

    对于江浩的奖励，任何人都没有吃惊，因为江浩创造出的两首战歌，可以说拯救了圣殿和帝国，再大的奖励都不为过。

