
“是你？”东方明媚惊呼一声，把田淼淼护在身后。

田淼淼被东方明媚的动作整得有些懵，嘴角抽了抽，拍拍东方明媚的肩，说道：“郑大哥可是有得罪你？”

“咦？你们真的认识？”东方明媚后知后觉的惊呼。

这下连郑卿都有些无语了：“淼妹妹，你从哪拐来的姑娘，为什么对我如此有成见？”

东方明媚却是气鼓着一张脸，讥笑道：“谁对你有成见了？不过是个胆小鬼！”

一句胆小鬼，让田淼淼来劲了，兴奋地看向东方明媚：“来来来，跟我好好说说，他怎么惹你了？”

“你不知道！去年我家里人把我丢出来，原想去景都玩玩的，顺带送封信，没想到居然是要我成亲的人，喏——对象就是郑卿，谁知他居然逃了。你逃归逃嘛，说一声，大不了我逃往另一个方向嘛，结果在路上还遇上了……”

在东方明媚吧啦吧啦的叙述中，田淼淼总算是知道了，原本这两人原本是要成亲的，结果机缘巧合下都逃了，还都逃往一处，结果东方明媚被逮回去狠狠批了一顿，郑卿则是溜了。

好不容易东方明媚找了机会跑出来，今日又遇上了郑卿，竟然还装不认识，让东方明媚很是生气！

可是田淼淼看郑卿之前一头雾水的样子，估计是不太清楚的，果然——

“原来是这回事呀，那我还真的不知道，我是收到飞鹰传书，让我赶紧回朔城，才连夜就走了，我都不知道成亲这事呀。”

郑卿总算是想起来了，之前是有遇到过一个姑娘，看到她就气呼呼的，只是他急着赶路，根本没关注过，哪里会知道什么成亲不成亲的事情呀。

东方明媚眨了眨眼，不确定地问：“你确定，你不知道？”

田淼淼也是八卦地看着郑卿，手头若是有瓜子，她一定好好嗑。

郑卿满头黑线，受不了地叫道：“我是真不知道，如果知道，我肯定会说清楚的。郑家若是看重你，也不会说给我，我文不行武不能，只是一个小小商人。”

说着，他的眼神都黯淡了下来，但也只是几息时间，又扬起了笑脸，笑道：“反正此事与我无关。”

田淼淼叹了一口气，还真是个有故事的人。

她看向东方明媚，笑道：“明媚姐姐，郑大哥真的很忙的，所以你别怪他。好了，今儿来也不是听故事的，是干活儿的，郑大哥，什么时候开始？”

郑卿这才发现，偏离主题了，赶紧轻轻击掌两下，然后就有人鱼贯而入，将一个个箱子都搬了进来，看得东方明媚眼珠子都快掉下来了。

田淼淼抚额，又是这样的操作，真的是太过眼熟了：“郑大哥，你就不能整理好了再抬上来吗？”

郑卿：“我冤枉呀，这都已经是整理过的了，还得看你想查什么帐，反正都在这里，我容易嘛我。”

最后一句是低喃出声的，毕竟大声说出来，也是汗颜呀。

郑卿早就看出来了，田淼淼对帐时候那个快速呀，他理了很久的帐，到她手上，只接一遍就过了，偶然还能发现做错的帐，这就太过妖孽了吧！

田淼淼无奈，说道：“还好我叫了个帮手过来，不然得忙到什么时候呀！”

郑卿眼前一亮，脱口而出：“这次带了谁？”

“朱凌。”

郑卿大松了一口气，忍不住摇头叹道：“淼妹妹就是会调教人，什么人才都跑你手下了，朱勉朱凌父子我都挖了这么多年了，还没挖到手。”

田淼淼笑着开玩笑：“要不就是你提的条件差强人意，要不就是你人品不行，总之别怪在他们父子身上就成。”

“咚咚咚——”

郑卿皱眉说道：“进。”

掌柜的尴尬地进来，身后跟着同样尴尬的朱凌。

“朱凌见过姑娘，见过郑东家。”

郑卿：“……既然都听到了，那朱凌你说说，是我开的工钱太低了？”

朱凌抱拳，温和地说道：“不是工钱的问题，我们姑娘的魅力无双，若郑东家能说服家父，倒是可以考虑。”

郑卿一噎，那个朱勉，他挖得还少吗？可那是个老顽固，算了算了，只能认栽了。

他摆摆手，叹息一声：“不说了，说多了都是泪，你赶紧对帐吧。”

说完，他就走到一边，端起茶喝了起来。

田淼淼随手翻开一本帐目，看到东方明媚正好奇地盯着她的动作，笑着递过去一本，说道：“你若无聊，就随便翻翻。”

东方明媚赶紧摆手：“我可不是这种料，我还是吃点心吧。”

田淼淼无奈摇头，看向朱凌：“那就开始吧。”

朱凌点点头，埋头苦干起来。

田淼淼则是随意地翻着手中的帐本，偶尔记下一串数字，很快一本就翻完了，看了下数据，没有任何问题，又看下一本。

一时之间，豪华包厢里只有沙沙的翻书声，一切都是那么的安静，没一会儿，东方明媚的眼皮就开始打架了，很快就睡了过去。

接下来的日子，东方明媚就一直跟在田淼淼的左右，一个对帐一个喝茶，一个逛街一个拿东西，形影不离，就是白晓月都只能往后靠靠，连东方晟都知道了，更别说一直关注着的承昭了。

这天，东方晟正好跑金玉来酒楼找田淼淼，又看到东方明媚一步一驱地跟着田淼淼。

东方晟实在忍不住劝道：“明媚丫头，淼丫头是真的忙，你无需天天跟前跟后的。”

田淼淼也轻轻点点头，要知道，有这一尊大神在，她很不方便的，想私下搞点小动作都不行。

其实她完全可以把帐本全部拿到空间去的，可以省下很多时间，可是有东方明媚一直跟着，她反而什么都做不成了。

田淼淼也是很幽怨的，可她有苦说不出，今儿总算是有人提出来了。

“我觉得跟着淼儿更好玩呀，总不能让我一直跟着小叔你吧。”东方明媚笑容挺灿烂的，可是说的让却是让东方晟连连摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69835295"  chaptername="第三百二十二章  翻帐对帐">加入书签</a>
</div>
