    红梅书院，是青林府为数不多拥有好几个先天级强者的大势力之一，归属儒门一脉。

    书院中的四大教习加上院长李老夫子，一共五大先天高手。

    身为院长的李老夫子更是一位先天三重大圆满，只差一步便能踏入玄门境的绝世高手，这位老夫子德高望重，学识渊博，深受书院学子和百姓的爱戴。

    不过最近一年来，已经很少听到这位老夫子的消息了。

    据说是躲在书院深处坐死关，欲堪破生死玄关，踏入玄门境。

    若真让他成功了，那么毫无疑问，红梅书院的势力将进一步提升，成为青州的又一家新晋州级势力。

    能够请来红梅书院的两位教习助阵，这让苏宁对于慕龙海的人脉又多了几分新的认识。

    此人能够坐稳府主之位，不是没有原因的。

    不过令苏宁感到不解的是，既然他已经找到了帮手，而且还是两个先天高手，为何还要邀请自己呢？

    这个念头在脑海中一闪即逝，不待苏宁细想，那一身儒袍的顾枝山便开口，打断了苏宁的思绪。

    “原来是苏道友。”

    他朝着苏宁拱手道：“道友想必也是冲着那上古金丹墓葬而来的，不知带来了几份钥匙？”

    “钥匙？”

    苏宁一愣，眼中有些不解。

    “莫非你连钥匙都没有？”

    旁边的冷面女子李青梅看着他，沉声开口道：“若是没有钥匙，你根本无法进入那墓葬之中。”

    苏宁沉吟不语。

    旁边的慕龙海突然笑道：“苏道友，这就是进入墓葬的钥匙。”

    说着，他手中一翻，手里出现了三张残图。

    苏宁恍然大悟，原来这残图，就是那所谓的钥匙。

    “不愧是慕府主，竟收集到了三份钥匙，果然是神通广大。”

    顾枝山朝着慕龙海恭维的笑了笑，说道：“我夫妇二人这十多年来，也不过收集到了两份钥匙而已。”

    说着，他伸手拂过无名指上的戒指，两份残图出现在了他手里。

    展示完手里的残图后，三人纷纷看向了苏宁。

    苏宁看了他们一眼，一拍腰间的储物袋，取出了慕龙海赠与他的那份残图，淡淡的道：“我只有一份。”

    “苏道友既然有钥匙，那就再好不过了。”顾枝山朝苏宁点点头，神色也缓和了许多，不再如先前那般敌视。

    苏宁的眼神却是悄然与慕龙海碰撞了一番，慕龙海脸上笑意盈盈的与他对视，苏宁快速移开目光，心中的警惕更甚。

    “可惜了，我们手中的钥匙，都不是核心钥匙，只能在墓葬外围碰碰运气。”

    顾枝山摇头一叹，道：“据我所知，那墓葬核心还从未有人进去过，我等若能进入其中，必能获得天大的好处。”

    “得了吧。”

    一旁的李青梅狠狠瞪了自己丈夫一眼，撇了撇嘴道：“那墓葬核心之中凶险无比，怨气冲天，其中更有千年尸煞，怨灵，邪秽等等，我们进去就是送死！”

    “娘子说的是。”顾枝山自嘲的笑了笑。

    那位上古金丹大能的墓葬核心之中宝物必然数不胜数，但也要有命去拿才行。

    他们这些先天境修士在墓葬外围或许可以捞些许汤水喝，真要进了墓葬核心，只怕分分钟就给那位金丹前辈陪葬。

    “既然大家都有钥匙，那在进入墓葬之前，先商定如何分配收获吧。”

    顾枝山看着苏宁和慕龙海道：“钥匙越多，我等在墓葬之中就会越安全，所以……”

    他顿了顿，继续开口说道：“慕府主一次拿出了三份钥匙，理当获得最多的分配，我们四人此行的收获之中，慕府主分去五成，我们夫妇分去四成，剩下一成，则是苏道友的，几位以为如何？”

    顾枝山的目光落在苏宁和慕龙海身上。

    苏宁还未开口，慕龙海便说道：“苏道友冒着生命危险与我们一同下墓，却只得一成分配，未免有些过分，这样吧，我个人拿出一成，赠与苏道友，两位以为如何？”

    顾枝山和李青梅夫妇二人对视一眼，眼中满是讶异。

    随即，顾枝山笑道：“府主高义，我夫妇二人没有意见。”

    “苏道友，慕府主如此大义，主动让利于你，你却无动于衷，连个谢字都不说？”李青梅见苏宁没有说话，忍不住皱眉道。

    苏宁看了她一眼，淡淡的道：“慕府主既是主动让利，我为何要道谢？再者，慕府主让利的是我，与你有何相干？”

    “你……”

    李青梅被这话说的一噎，神色一怒，就要动手。

    顾枝山一把拉住了她，嘴唇微动，与她传音说了些什么，李青梅这才深吸一口气，强行压下心中的怒火，冷哼一声，撇过头去，不再理会苏宁。

    “几位，下了墓葬，我等就是一根绳上的蚂蚱，还是和气些的好。”慕龙海笑着说道。

    “慕府主说的不错。”顾枝山也开口道：“那墓葬离此地甚远，我等还是尽快启程，争取在天黑之前赶到，府主，苏道友，我们夫妇便先走一步。”

    说罢，他拉着自己的妻子，二人化为一道流光，朝着远处遁去，不一会儿便消失在苏宁的视线中。

    “苏道友可是还有什么疑虑？”

    见那两人走了，慕龙海看着苏宁，开口笑道：“本府与苏道友先前有些误会，在此向苏道友赔个不是。”

    说着，他竟真的朝苏宁躬身一礼，而后说道：“如今你我俱是先天修士，坐镇青林城，过往的恩怨不过过眼云烟，日后当同心协力才是。”

    “府主说的是，以往恩怨，苏某从未放在心上。”苏宁开口，不咸不淡的道。

    “如此甚好。”

    慕龙海面带笑容的朝着苏宁走过来，伸出手试图拍向苏宁的肩膀。

    但苏宁却往后退了几步，面具下的眼神平静的与他对视。

    他始终记着临行之前，白归年的忠告，不可靠近慕龙海五步之内。

    看见苏宁的动作，慕龙海伸出的手僵在了半空中，他尴尬的笑了笑，放下手，摇头轻叹道：“看来苏道友还是心有芥蒂。”

    “苏道友可知，我为何选择在这个时候前去金丹墓葬探宝？”慕龙海出声问道。

    苏宁沉默的看着他。

    慕龙海自问自答道：“本府得到情报，蟒贼将至，至多半个月，便将来到青林城下。那蟒贼早已是先天二重境界，还收服了一条先天妖蛇，二者联手，足以与先天三重抗衡！”

    “为了青林府千万百姓的无辜性命，本府无奈，只能出此下策，冒险前往金丹墓葬寻求突破之机缘。”

