    “干什么？”云音音一脸委屈，“都最后一盏了，你还要和我抢啊？”

    轩辕覆苦笑，这小没良心的，自己也就逗弄逗弄她，从头到尾基本上都是她点的。

    “乖，留一只吧。”轩辕覆包着她的手，将她拉到自己怀里，搂着她的细腰温柔说道，“留下一点亮，我们在这山脉上躺一会，说说话，看看夜空的。”

    说着一挥手，身后草坪上已经多了张巨大的白色毛毯。

    轩辕覆扶着云音音，慢慢坐了下去。

    “冷不冷？”

    面对轩辕覆的询问，云音音有点忍不住多想，一个妖神，一个神龙，大家都是神仙，会怕冷吗？

    对上轩辕覆若有期待的眼神，云音音轻轻咬唇，心里想着，人家都这么问了，自己是不是该……

    于是……

    微微低头，云音音小声说了句，“有点冷。”

    轩辕覆单手撑在云音音身后，将身子往她身上慢慢靠近，深邃的眼中像被平白点了一簇火。

    只听他指尖轻点，又一张白色毛毯飘下，缓缓盖在两人腿上。

    然后……

    轩辕覆将云音音整个抱到自己怀中，再用毯子将她整个盖住，最后，心满意足的问，“现在还冷吗？”

    云音音后槽牙都在发出声音。

    “不，不冷了。”

    就这样，云音音被轩辕覆抱孩子一样抱了半个晚上，躺在他的怀里，听他讲了他曾经在无极山上单调的日子。

    可实际上，云音音一直都在想：真的是自己想歪了吗？

    可是他不是很久都……

    还是说，神仙真的是清心寡欲的？

    想着想着，云音音就睡着了。

    毕竟，这个姿势，这个毛毯，这个舒适度，太适合睡觉了。

    轩辕覆听着均匀的呼吸声响起，笑笑，小心翼翼的将睡着的云音音放平，然后自己躺到她身边，伸手将她搂到自己怀里。

    再拉上毛毯。

    最后，在心里一遍遍默背清心咒。

    不是神仙多清心寡欲，只是不想纯净的无极山从此沾染情欲。

    ……

    云音音是被扑棱翅膀声吵醒的。

    没睡醒想抱怨的她，在看到这一片展翅翱翔的仙鹤时，瞬间闭上了嘴巴，眼中满是惊艳。

    回去的时候，轩辕覆又将云音音给一路背了回去。

    李丹看着从外面回来的两人，不禁露出了好奇目光。

    “你们昨晚，没在院子里睡吗？”

    轩辕覆二人笑笑没说话，李丹哦了声，对于轩辕覆小时候的喜好还是记得的。

    “又去捡现成灵力了？”李丹笑着摇头，随后看向轩辕覆道，“去吧，师兄在等你。”

    轩辕覆点头朝着无殇院子而去，身后云音音刚要跟上，被李丹从后面给拽住了胳膊。

    “轩辕媳妇，来，我们两个谈谈。”

    云音音娇嗔，“师叔你别乱叫，我还不是呢。”

    “没关系，我先提前练练嘴。”李丹说着将云音音拉坐到了木凳上。

    云音音上下打量了李丹两眼，又想到被无殇叫去的轩辕覆。

    心中大致已经明白了什么。

    “师叔，你和师父隔开我们，是有事想要和我单独说吗？”

    “看来，晋升妖神后你心思也细腻了很多。”李丹说着不再打趣，表情突然凝重。

    看着云音音一脸严肃的问道，“音音，你嫁给轩辕是不是因为还想报仇？”

    云音音手不自觉地轻握，心虚的她将眼睛看向别处。

    尽管没回答，但李丹还是从听的表情看出答案来了。

    长叹一口气，李丹有些恨铁不成钢道，“虽然早就怀疑，但我私心里觉得，你对轩辕的爱可以帮你忘记恨。”

    “对不起……”

    云音音低着头，双手紧抓自己的衣裙，除了这句对不起，她不知道该说什么。

    “音音，师叔再最后问你一次，如果我明确告诉你，你再不放下仇恨最终便会断了和轩辕的情缘，你也要继续报仇吗？”

    什么？云音音猛地抬起头，眼中是藏不住的慌乱，紧张。

    “师叔这话，是从哪得来的依据？”

    李丹叹息，“你不用问我是哪知道的，你只要知道，我说的是真的，而且，我和你师父昨天商量了很久，最后我们做了个决定。”

    莫名的，云音音从心底抗拒这决定。

    可最终，她也只能由着李丹开口。

    “师父的意思是，你如果还想报仇，就必须离开轩辕十年，在你们婚期到来之前，这十年，你不可以再和他见面。”

    心口一阵窒息感传来，云音音放在腿上的双手已经彻底成拳。

    原来，他们都知道，他们知道自己要利用他，所以，身为师父，师叔，他们不愿意自己的爱徒被一个女人骗。

    更不愿意一个堂堂少君日后为了自己做出各种有违天伦的事。

    所以现在，他们在逼迫自己选择。

    要么放弃报仇，要么，放弃爱他。

    再抬头看向无殇的院子，云音音明白了，她看向李丹，表情悲戚，“师父叫他去，不是有话和他说，而是强行关押了他吧。”

    李丹又一次叹息。

    “你只要放弃报仇，现在他就能出来。”

    云音音抿唇，就这样看向无殇的院子，一直看，一直看，终于，在李丹壶里热茶都凉却后，她开口了。

    “师叔，麻烦你，将这个交给他。”

    从袖子掏出那块透着银光的玉佩，云音音恋恋不舍的放到了桌上。

    只是等李丹要拿时，她又立马握住。

    “师叔，你骗我的是吗？”云音音鼻头一酸，一滴泪顺着眼角落下是，“我不回头，我和他之间，连十年后都不会有的，是吗？”

    李丹沉默，最终点头。

    将昨日无殇测得的真实结果告诉了她。

    “昨日石局显示，你们之间的缘分，此刻是两极分化的状态，要么断的彻底，要么恩爱万年。而这一切的选择，就在你的一念之间。”

    “音音，一旦你选择好了，便再没回头路。”

    见云音音咬着下唇哭的像个孩子，李丹也是不忍，千言万语也只能说一句，“音音，放手吧，我们都明白你失去家人的痛苦，可你想过没有。”

    “那个人，也是他的家人。”

    是啊，那是他的父神，所以从一开始，我和他之间，就不会再有结果。

