    万法万理灌输下，准圣们的观念发生了转变，祂们忽然不知道自己之前在坚持什么，若为了妖族繁衍，大妖们都在太一，若是为了得到归命星盘，归命星盘也在太一，山不来，难道不能去吗。

    若是为了打压神道......那是要慎重了。

    纠结的情绪一上来，众准圣想起了祂们为抵抗神朝卷土重来做的努力，想到了永不屈服于任何人的掌控的初心，祂们要的不是身躯的自由，是头顶空阔没有阴霾，是绝对自由！

    湛长风的道没能说服祂们，祂们的内心深处，连秩序都不想要，与其帝道全然相反，唯龙祖既不赞同，也不反驳，因为祂知道没有什么是绝对的，只要祂活得够久，便抗得过别人的兴衰。

    “终究是道不同，不相为谋。”湛长风微抬手指，神力化锁将祂们困缚。

    “等等。”龙祖的声音里多了几分苍老，“如果你放弃与六合圣地为敌，本座拥你为天帝，六道圣地背后的牵扯，非表面那么简单，皇楼亦要避让三分。”

    “我何曾与圣地为敌，不是圣地先挑衅我的吗，看在龙族的份上，我不会拿你怎么样，你要是愿以我为尊，免两边龙族离心，保龙族传承不断，最好不过。”

    龙祖不信，“你应当看到了神脉所在。”

    “能拥有神脉，锦上添花，没有也无伤大雅，你如果有意拥护我，我们不如立下道誓，约法三章。”

    湛长风背过身，负手走出三步，“第一，你入主灵符值海，我封你为妖主；第二，我加封你为太保神龙，令你守护太一神系，你尽其忠；第三，我与太一倘若为了神脉主动招惹圣地，誓约自行解除，你以为如何？”

    龙祖哼笑，“我做你册封的妖主，又归属圣地之列，这个夹缝可不好待。”

    “我主宰九天，你有帮从之功，我败退陨落，你仍为圣地之主，且都不耽误你镇守神脉，还有何异议？”

    “这圣地就我一人？”

    “后面五个你带走，我相信你们之间有共同语言。”

    龙祖沉吟，“你还有何条件？”

    “一月内，拿下灵符值海。”

    “好！”

    二尊立下道誓。

    誓成，湛长风打开星光通道，将祂们送了出去。

    一妖见身处虚空，四周无人，质问龙祖，“堂堂大妖，顶天立地，你怎么能屈从帝长生！”

    “本座若不从，你们焉能重见天日，况且我二者之誓，还是我们占便宜，保了神脉，护了妖族传承，不与其他圣地为敌，又和归命星盘同一阵营，若得成圣之机，也有我们的一份。”

    龙祖粗粗一解释，瞧祂们还有些许不服气，怒张龙须，跟祂们打了一架。

    在妖眼里，什么都是虚的，谁强大听谁的（限妖族内部），这一仗打完，五大准圣重拾对龙祖的敬畏，嗷嗷叫着要去把妖族天尊白江撸下来。

    白江本体乃浑沌，天然无耳目，清浊不分，糊涂一团，唯识歌舞，时值妖庭与天庭交战，第三妖主白泽有先见之明，怕祂与鲲鹏、太皇上帝陨落后，龙凤二大族群失了约束，单分出去，使偌大妖庭分崩离析，便摘了自己的角给白江，给祂自己的智慧。

    第二妖主鲲鹏和第一妖主太皇上帝则各给了祂一块骨，赐予祂压制诸妖，威慑各方生灵的力量。

    由此，祂在战后顺利接任妖主，统领万妖，成了妖族天尊。

    比年岁，比资历，比战力，龙祖一点也不怕祂，就怕祂手里的两块骨，现在骨也没了，无需顾忌。

    白江大概也没想到自己会在空荡荡的灵符值海里，再次见到龙祖等准圣，惊讶之情溢于言表，“你们怎么回来的，难道是诸天准圣打算在逢帝会上，威逼太一还圣地威名之事泄露了？”

    龙祖目光微虚，“非，不过这件事已经有更好的解决之法了，本座保证太一不会打神脉的主意，同时也能保证妖族走得更远，只一点代价，请妖主引咎退位，由本座主持大局！”

    白江的脑子不是摆着玩的，祂立马就知这条老龙和帝长生狼狈为奸了，怒吸一口气，耳目如假俱脱落，身涨似黄囊，生出六足四翼，顿叫方圆亿里凭空起浊风，枯败之道威能盖世，本就空旷的地界，霎时临至末日，灰烬飘飞。

    龙祖金须转白，苍老了不止一分，这可将祂惹恼了，怒祭傍生神眼化干戈为玉帛术，枯败之道竟逐渐裂为一块块金玉砸落下来！

    祂很少用此术，这术只能对比自己弱上一点的上尊使用。

    但此术与第三核心术——厚血，可成连招。

    厚血术，即将矿物转化为自身气血，祂能活那么多年不衰败，与此术有着千丝万缕的关系。

    术出，金玉化入龙躯，气血快速恢复，祂立刻又祭出第一核心术兽神附体！

    兽神威压、凶煞暗影一齐将白江笼罩，白江不敌，不想在此失了性命，匆忙祭精血逃出灵符值海，路遇散心回来的凰帝，拉着祂遁往钧天混沌海。

    龙祖朝九天六合宣布白江退位，祂继承灵符值海，代前妖主向太一致歉求和，表拥护之意。

    如此，湛长风顺势封祂为妖主，放归幽天战俘，另赞祂含章天挺，冰洁渊清，乃天纲之砥柱，地常之干城，特聘为太保神龙，守卫太一神系。

    龙尊等护国龙闻此消息，激动难耐，对大帝更是信服。身为龙族，他们对祖龙到底有着难以割舍的亲近。

    然而诸天准圣满脑子只有：啥？

    什么？

    没听清？

    我刚刚好像耳鸣了？

    什么叫龙祖继任圣地，什么叫长生大帝册封妖主？

    突然其来的反转打得他们找不到北，此时距离逢帝会只有一天！

    五道天尊再次亲临妖族圣地，龙祖厚着脸，直言祂与白江之争，是内部争夺，又说自己与帝长生约了三章，那是牺牲自己，掣肘太一，保护被封印的神脉。

    总而言之，有祂在，帝长生不会对六合圣地不利。

    几位天尊神情难尽，你拓麻以圣地之名投靠了一大神道天朝，好像还很骄傲？！

