
　　京城南区，三环内，帝皇娱乐城！

　　这是整个京城排名前三的豪华娱乐城，集KTV、慢摇吧、酒吧、台球厅、保龄球馆等等多种娱乐为主的大型娱乐城。

　　来这里玩的人，要么是土豪和富二代，要么是公司高管和公款消费，普通老百姓连想都不要想，门槛费就能给你卡死了，全是会员制度。

　　在一楼KTV的包房内，童家三代子女正围在一起喝酒呢。

　　白小南此时抱着麦克风，已经全心投入到了歌声中，洪峰坐在沙发上，翘着二郎腿一言不发，但时不时的会拍拍手，脸上还洋溢着幸福的微笑。

　　坐在一旁的童焱看着他，咬牙切齿道：“他妈了个蛋的，他还成主角了，咱们这一群人居然主动陪他玩。”

　　“行了老二，这是爷爷安排的。”

　　童磊端起酒杯喊了又一声：“小峰，来喝一杯！”

　　洪峰勾起嘴角，抬起酒杯示意一下，但酒却没喝一口，只是坐在那里傻笑着看唱歌的白小南。

　　童焱看着白小南色眯眯道：“这白小南是真漂亮啊，简直就是个妖精，我还真想跟她发生点关系。”

　　“呵呵…你这么说…就不怕被弟妹知道？”

　　童磊的媳妇孔卉瞪她一眼，可童焱却无所谓道：“知道就知道呗，她跟我还不是因为我童家有钱，到是姓洪的这个小子，一路上白小南都挽着他胳膊，真是越想越窝火啊。”

　　“二哥，要不…我帮你出口气啊？”

　　三弟童巾挑了挑眉毛坏笑着，他是老二童格煌的儿子，是童磊和童焱的堂弟。

　　“别胡闹！”

　　童磊呵斥一句，可童巾却微微一笑：“安啦，我心里有数，两位哥就瞧好吧，走，咱们过去。”

　　“喂你…”

　　童磊本想劝阻，但童巾已经端着酒瓶子走过去了，无奈之下其他人也只好一起过去，除了童磊之外，别人都报着看热闹的想法。

　　“洪先生，听说您在北东江湖上也有很大的势力啊？”

　　童巾这小子二十出头，比洪峰小几岁，属于半个社会人，在京城的朋友圈子多半都是那种混社会的。

　　“你放心，势力再大也跟你童家比不了。”白小南唱完歌了，盘着美腿就坐在了洪峰身边。

　　童巾自然能听出这是贬低的意思，虽然心中有气，但也忍住没发作，而是给两个杯里倒满了酒，其中一杯推到了洪峰的面前。

　　“洪先生，之前是我二哥不对，我带他给你赔个不是，我敬你一杯，这面子你得给吧？”

　　洪峰藐视他一眼没说话，童巾顿时脸色一僵。

　　童焱赶紧站出来笑道：“洪先生，我也敬你，之前的事情，是我不对，我郑重给你道歉。”

　　他也像模像样的倒了一杯酒，这酒是高度伏特加，一般人一杯下去就得晕乎乎了。

　　“好！那就喝一杯吧。”

　　洪峰也没矫情，端起酒杯就一饮而尽，自然童焱和童巾也得喝光，童焱喝完后是龇牙咧嘴狂吐舌头，可童巾喝完毫无反应，就如同喝水一样。

　　“洪先生海量啊，我再敬您一杯。”

　　童巾立刻又给两杯酒倒满了，这时童磊恍然大悟的明白了，这是童巾要灌这姓洪的。

　　全家上下谁都知道，童巾虽然年纪小，可在富豪子弟中却格外有名，但不是因为他的才华，而是因为酒量。

　　他是真正的号称千杯不醉，甭管多高度的酒，他喝起来都跟水一样，体内是解酒功能要比常人强百倍。

　　这也使得童巾在富豪子弟中人脉极广，遇到大酒局了，都愿意找他出来帮忙挡挡酒。

　　“先生，喝杯酒而已，您不会是害怕了吧？”

　　见洪峰没啥反应，童巾又咄咄逼人的问了一句，看样子是吃定他了。

　　“就是啊洪先生，您可是北东龙头大佬，连小兄弟敬酒都不敢喝，这传出去岂不是丢面子啊？”

　　童焱煽风点火，内心却一阵冷笑，臭小子，让你尝尝厉害，你要是敢接，老三非把你喝成狗不可。

　　童家其他人也纷纷劝酒，他们也看明白了，今晚就是要让这姓洪的难堪，等下他吐满身的时候，可有的玩喽。

　　“喂，你们不要太过分了，敬酒有这么敬的？”

　　白小南怒目圆瞪，这一刻她有点忍不了童家子弟的做派了。

　　童焱龇牙笑道：“小南，你这话就不对了，我三弟诚心诚意敬酒，你咋能说过分呢？我们又不是不喝，你未免太小题大做了吧？”

　　“你…”

　　洪峰一把握住白小南的手，微笑道：“喝酒没问题，不过…这么喝太没劲，来点刺激的吧。”

　　他喊来服务生，在耳边交代了几句，只见服务生脸色一阵难堪，最后还反复问道：“先生，您确定要这样？”

　　“确定，快去吧！”

　　洪峰摆了摆手，等服务生走后，童家几人对视一眼，童巾打了眼色，意思让他们安心，他什么酒场阵势没见过啊，今儿个非让这姓洪的跪倒在他面前不可。

　　几分钟后，等服务员回来了众人就呆楞住了，只见服务生手里拿着两个小盆，就跟平时洗脸用的脸盆大小一样。

　　同时推车里摆放着各种酒，白酒、啤酒、红酒、洋酒等等一堆酒！

　　洪峰把小盆接过来，意思服务生把酒全起开，等酒起开后，他开始把各种酒往盆里倒。

　　几分钟后，两个小盆全满了，但里面那酒颜色都诡异了，胡乱勾兑在一起，已经无法比喻了。

　　众人看的一阵惊愕啊，这是喝酒吗？这他妈明显是在玩命呢啊，这一盆下去起码得有六七斤酒，酒这东西一混合酒劲极大，现在这里面估计就跟酒精差不多。

　　童巾的脸色有点难看了，但还是强硬道：“洪先生，您行不行啊？别到时候喝喷了，让人笑话就不好了。”

　　“我没问题，你敢喝吗？”

　　洪峰看着他笑问，童巾一撇嘴：“多大点事啊，我童巾啥场面没见过啊，我先干为敬。”

　　他端起小盆，咕咚咕咚的就往下干，童家其他人都是咧着嘴看他猛喝，就连站在一旁的服务生都惊呆了，这真是酒神附体啊。

　　‘咣当…’

　　几分钟后，童巾打着酒嗝，摔手就将空盆扔在了桌子上。

　　“好！好酒量，三弟风采依旧不减当年啊。”

　　童焱拍手叫好，同时看着洪峰笑道：“洪先生，该您了！”

　　童巾拍拍鼓起的肚子：“如何啊先生？请吧。”

　　“这…小峰…”

　　白小南脸都绿了，她就知道童家没安好心，这几个小子简直太不是东西了。

　　洪峰没废话，单手抓起小盆，就跟往下倒一样，哗啦一声这盆里的酒就没了，顶多也就几秒钟的时间，一盆酒就全下肚了。

　　童巾都惊呆了，这他妈还是人吗？这哪是喝酒啊，这分明就是往下倒呢，这速度也太快了吧？

　　“再倒！”

　　洪峰扔下小盆，一脸微笑道：“你不是要玩吗？那今天就玩个够。”

　　二人连续三盆酒下肚，这一下童家所有人都懵逼了，尤其是童焱，脸色一阵青一阵白的，他一开始以为洪峰就算功夫再高，但你总不能酒量也无敌吧？可事实证明，对方才是真正的海量。

　　童磊叹了口气，今天算是撞枪口上了，这姓洪的不但有出神入化的本事，居然连喝酒都这么猛，真是要了血命了。

　　“再倒！”

　　服务生赶忙出去拿酒，今天真是开眼了啊，二人一共喝了六盆高度混合酒，这要不是亲眼所见，打死都不会相信。

　　普通人别说喝三盆了，一盆下去就得送医院抢救了，百分百酒精中毒。

　　“不是…先生，还喝啊？我看差不多了，咱们也算是棋逢敌手了啊，哈哈…”

　　童巾脸都绿了，这三盆酒下去，他也开始酒精上头了，就算他解酒功能再好，也架不住这么干啊，再者他肚子都快被撑爆了。

　　“还没完，我说了，既然要玩，就玩个痛快，对不对童磊？”

　　洪峰看了一眼童磊，只见对方脸色铁青，尴尬一笑也不知如何是好了。

　　“那个…洪先生，我看…”

　　“闭嘴，要不然你就替他喝。”

　　洪峰脸色一变，冰冷的目光直视童焱道。

　　之前他们几人的对话，全都一字不落的进了洪峰的耳朵，他们自然不知道洪峰的听觉比雷达都灵敏，既然你们非要惹我，那就别怪我不讲情面。

　　“二哥，没事，不就是喝酒吗，我还从来没怕过谁呢。”

　　童巾吐着酒气，这时候岂能做缩头乌龟，此时他脸色微红，酒劲已经开始往上涌了。

　　很快服务生又推进来一车酒，二人继续开喝，等喝到第五盆的时候，就听噗嗤一声，童巾扭头就喷了出来，是喷不是吐，那些在他胃里的酒，顺着他的嘴和鼻孔就往外喷，想控制都控制不住。

　　只见童巾跪在地上，跟条狗一样狂吐不止，看的众人是一阵恶心啊。

　　也不知道他吐了多久，到最后胆汁都吐出来了，满地全是他吐的东西，整个包厢里都散发着一股让人作呕的气味，此时他脸色惨白，一点血色都没有了。

　　“不…不行了，洪先生，我我我…我喝不动了。”

　　整整五盆酒啊，童巾也算是海量了，可该他倒霉非要跟洪峰叫板。

　　如今酒精对洪峰的身体已经不起任何作用了，如同白开水一样，喝到肚子里瞬间就能被真远的力量给蒸发掉。

　　别说这点酒了，一条江河他都能全部吸收，身体如同无边无际的大海一样。

　　他主动挑战洪峰，那无疑是鸡蛋碰石头，你一万个鸡蛋也砸不坏一个石头啊。

　　洪峰微微一笑，摇摇头道：“是你说的要喝到底，还没完呢，继续。”

　　“啊？不是…洪先生…”

　　“给我闭嘴，现在给你两个选择，要么你自己喝，要么我帮你。”

　　洪峰翘着二郎腿，优哉游哉道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第904章 酒神附体免费阅读。https://xs.23sk.com 