    “……这个必须要选？”

    楚风感觉城堡里的卡通玩偶，虽然看上去很可爱，但都有点怪怪的。

    尤其是知道，里面藏着的，很有可能是和他一样的人之后，心里难免更加膈应了。

    管家木头人解释道：“是的呢。如果不选，那就请回去吧，不然就会被视作外来异类，受到整个城堡的围攻。”

    屠夫说道：“巨猿。”

    “好的，这很符合您的形象，如您所愿。”

    木头人摘下礼帽，对着屠夫轻轻一挥。

    身材魁梧的屠夫，就变成了一头两米多的巨猿，浑身毛发雪白，手里的屠刀，也变成了也变成扁长的木片。

    “选吧，听我的，没错。”

    巨猿屠夫声音沉闷。

    嗯，屠夫应该知道一些秘密，而且他应该没有害我的必要。

    在说，楚风应不想灰溜溜地退走。

    “末影人。”

    木偶一愣：“那是什么动物？”

    楚风耸肩：“是一款新出的游戏里面的角色，浑身漆黑，能够吸收大部分光照，像是一道影子。”

    “……这样？”

    木偶挥动礼帽。

    楚风变成了名侦探柯南里面的凶手形象，只是要更卡通和模糊一些，并且脸上，也没有坏人标配的表情包。

    末影人楚风看着自己的胳膊，确实很黑，穿的什么衣服都看不出来了，有点小黑的味道。

    “还行吧，能不能把这套皮肤的吸光效果再提高一些。”

    “您的喜好，真是独特呢！末影人先生。”

    木偶再次挥动礼帽，楚风又黑了一点儿。

    “那么，欢迎两位加入梦幻天堂城堡。你们将能够享受天堂一般的生活，在这可怕的迷宫之中。但是，同样的，你们也需要遵守一些规则：”

    “第一，你们不能作出试图离开城堡的举动，天堂足够美好，不希望存在叛逃者。”

    “第二，你们不能伤害别人，天堂足够美好，不应当存在暴力与侮辱性言语。”

    “第三，你们要积极参与活动，协力构筑和谐美好的天堂。”

    “嗯，主要就是以上三条规则。那么，祝木偶先生和末影人先生玩的开心。”

    说完，木偶人退到了一边，给二人让出了路。

    屠夫道：“走吧，我们找个地方聊一聊。”

    说着一马当先，走向了卡通城堡，这里的各种动物，都好奇地看着两位新人。

    但是大多数都只是看了几眼，就不再关注，而是继续玩闹。

    角落里，四个卡通人正凑在一起商量，他们分别戴着“喜”“怒”“哀”“乐”面具。

    喜面具下，是中年男人宋明的声音：“楚风来了，是从通道另一边来的，说不定另一边有所发现。”

    怒面具下，是李大川的声音，里面透着几分担忧：“但我们已经被它们发现了，现在去找楚风，会把他也拉下水。”

    哀面具下，是张曼的女声，里面透着疲惫与虚弱：“楚风身边那个人，很强。”

    乐面具下，刀疤张凯的声音，有些沙哑沉重：“那个男人，我有印象……之前他和我一块参加过游戏。”

    喜脸宋明声音里透着惊讶：“怎么回事？之前游戏开始时，没有那个人。”

    “我在刚成为御鬼者时，和他在任务里碰到了。他很强，但最后游戏结束结算时，没有看到他。”

    “你的意思是，他死在了任务里？现在，又出现了？”

    宋明声音里透着深深的惊讶。

    他从没有听说过，有这种事情。

    从没有死在诡异游戏里的人，再次出现。

    “你确定没有搞错？”

    “当然，我的记忆力一向很好。”

    ……

    楚风跟着屠夫，一路七拐八拐，路过一个个房间。

    看着屠夫轻车熟路，都不带掩饰，像是回家一般的架势。

    楚风心中充满了疑问。

    最后，他们到了一个厕所单间里。

    这是一个看上去很正常的厕所。

    但是正常，在这卡通化的城堡里，反而显得很不正常。

    屠夫反手插上了门。

    楚风问道：“可以跟我解释一下，这到底是什么情况吗？”

    屠夫说道；“可以解释一部分，但是另外一部分我也不清楚。”

    楚风点头，等待屠夫讲述。

    “因为一些原因，我了解到，这个迷宫的出口，就藏在这个城堡之中。我们必须尽快找到出口，才能离开。到时候，如果出口上了锁，还需要你的开锁技术帮忙。”

    难怪在我面前掩饰都不带掩饰的，原来是打算跟我摊牌，把我拉到同一条船上。

    “这个原因是什么，不能告诉我是吧？”

    屠夫点头：“实际上，我也只是想起来了一些东西，在之前通道被光照的时候，具体原因是怎么样，这个我也说不清楚。”

    “那我们要怎么找出口？有没有什么线索？”

    屠夫问道：“注意到这个厕所有什么特别之处了吗？”

    “画风违和。”

    “没错，因为画风违和，所以在这个厕所里，我们可以讨论关于逃离的内容，而不会受到某些东西的关注。这样特殊的地点，城堡里应当不止有一个，我推测出口就是其中之一。”

    楚风点头：“你的推测很有道理，那么我们现在，要把城堡找一遍？”

    这时。

    城堡里响起木头人的声音。

    “让我们来玩儿个游戏吧。”

    “我们的天堂里，混进了六个心怀不轨的家伙，他们已经加入了天堂，远离了痛苦，却还想着背叛……即便是对于这种十恶不赦的家伙，天堂仍然会帮他们悔过自新。”

    “你们要做的，就是抓住他们，之后送到你们的老朋友——木头人手中。”

    “哦，对于抓到人的朋友，我们照例会送上一份神秘大礼包！先到先得哦！”

    “时限：半个小时。”

    “在此期间，规则二暂时接触。”

    厕所的外面，直接沸腾了起来。

    “嗷呜！！”

    “莫挨老子！”

    “滚！！傻逼！”

    “终于又能活动筋骨了，憋死爷了！”

    冲撞声，咒骂声，痛呼声，不绝于耳。

    原本和谐美好的童话城堡，一瞬间变成了童话版罪恶都市的画风。

    楚风看着屠夫：“你确定，那六个人里面没有我们？”

    屠夫：“应该…没有吧？”

