    埃塞俄比亚.亚的斯亚贝巴。

    非盟大楼。

    依旧那么破败！

    跟非洲泛联盟相比简直天壤之别，后者的预算就有3亿美金，这笔钱将由兔子、高卢以及索马里三方共同出资，总部就设立在摩加迪沙，距离英雄广场也就两公里的样子。

    以后会是索马里的地标之一。

    此时在非盟中，埃方老大梅莱斯·泽纳维面色铁青，眼神中也有挥之不去的阴霾，就像是个犯人一样坐在位置上，经常要面对其他国家领袖那种不信任的目光，这让本就十分好面子的他，感觉到非常难看。

    因为，就在他的任内，出现了非洲泛联盟这种组织，就是一巴掌将他的威信打没了，最重要的是…

    梅莱斯·泽纳维看着面前的几份申请退盟书，浑身都在发抖，这几个人无关重要，莫桑比克、科摩罗以及南苏丹，他们虽然无所重要，但这要是非盟同意，那以后…

    一想到这，梅莱斯·泽纳维就有点害怕，这手上一慌，文件夹掉在桌子上，发出沉重的声响，打破了略显沉重的气氛。

    终于，有人开口了。

    “梅莱斯先生，你是什么想法？”

    他很想回一句，我能有什么想法，关我屁事，但他没这个本事，很容易引发内部矛盾的，将目光看向乍得外长凯尔文，希望他能站出来说句话，甚至将这责任担下来，后者不敢直视他的眼睛。

    就连话都不敢发表了。

    梅莱斯低声骂了句，再看向小纳赛尔，埃及佬闭着眼，宛如老僧，一点发表意见的样子都没有。

    好像…梅莱斯就像是被抛弃的流浪狗，所有人，对他都横眉冷叔，最重要，泛联盟通过了一项《招纳新成员工作白皮书》这里面明确规定如果有愿意加入泛联盟的，满足两年的，联盟会给与2亿~10亿美金不等的投资。

    当然，这些投资的获利方是加盟国以及泛联盟还有救世主公司非洲基金会三方，这是唐某人以政治的名义控制非洲经济的重要一步。

    这是明谋，但还是有很多人愿意跳下去，所以，自然而然的对于梅莱斯·泽纳维为主的一帮人极其不顺眼，毕竟，挡着人发财了。

    “我觉得，为了维护非洲的和平发展，必须对泛联盟和他成员进行制裁甚至打击。”梅莱斯还是硬着头皮说。

    “你的意思…发动战争？”

    “是的！”

    这个提议引起了阵阵喧哗，甚至有人站起来指着他就骂，“蠢货，你是想要将我们都被索马里拉进黑名单吗？还是说，你根本就是想要我们去送死？你的部队，能死多少人？你能给我们多少补偿？”这连续的质问让梅莱斯·泽纳维脸色异常难看。

    但他还是嘴硬的继续说，“我们应该将索马里这种危险遏制在摇篮里，军事同盟是保证我们利益的唯一手段，现在，是时候应该用上了，我们埃塞俄比亚愿意出兵！”

    埃及佬小纳赛尔也听不下去了，他睁开眼，站起来，就准备离席，这行为已经就一个意思，不想听梅莱斯·泽纳维瞎比比了，在欧美很多政治场所很常见，无非觉得不堪入耳，跟自己的理念不同。

    “纳赛尔先生…埃及什么想法？”梅莱斯这嘴皮子还挺溜，他立刻说，“如果不遏制住索马里，东非之角就会不再属于非盟，埃及的苏伊士运河每年带来的利益也会逐年降低，这对于整个国家，都是…”他很想要用个词语来形容，但奈何词库匮乏，最后憋出个词，“灾难！”

    小纳赛尔笑了，他看着梅莱斯，然后低头跨过台阶，“希望吧，埃及在非洲太久缺少对手了，需要外部力量让我们成长，不过，我想梅莱斯先生。”他这边说着刚好走到对方身边，拍了拍他肩膀，“您应该将贝莱德文战役的抚恤金发下去了，雅虎上面全都是你的负面报道。”

    梅莱斯·泽纳维一下子不说话了。

    他其实签署过下发抚恤金的命令，但钱呢？大部分都不见了，去哪里了？他怎么可能不知道？只是，不敢去深究，TWFB是常态，如果不贪，为何努力？

    唐刀上台不就是也为了赚更多的钱？

    杀人放火金腰带，富可敌国当大官，你若说谁赚钱少，被子一掀500万！

    抚恤金都被那些支持梅莱斯上位的某些人拿走了，你要去掀桌子，到时候，埃塞俄比亚更会重新陷入疯狂。

    所以，纳赛尔的话，说到了他这心窝子里，但不是开心，反而是扎刀子，他只能看着对方离开，老大都不想说话了，在场的小弟们自然也陆续离场，莫桑比克、科摩罗以及南苏丹的****互相看了眼，然后站起来，开始给莫梅莱斯压迫。

    甚至最后还留言。

    不管非盟如何抉择，三个国家都会退出！

    不管你同不同意，我们自己要同意了，然后就不管不顾的离去了，我们的好大哥，我们来投奔你了。

    不消一会儿，非盟大楼中，仅剩下几个顽固派，他们不是没办法离开，而是这时候已经上了船，下不去了，之前在跟唐某人的对抗中，他们就表现出了优秀的“反尼古拉斯”作风，在国内到处宣扬唐刀的威胁论，现在过去，人家会接待他们？

    下面很多人会愿意替大哥铲除这帮“狗腿子”。

    安静…

    乍得外长凯尔文看着梅莱斯，再看看其他人，他想要开口，但却不知道说什么，身体刚一软下来，就听到一声巨大的响声，所有人目光都看向了声音来源。

    赫然就是梅莱斯！

    他一巴掌拍在桌子上，神情很是激动，满脸涨红，“我们不能再继续这样等下去，时间只会告诉埃及人和那些鼠目寸光的白痴们，他们是错的，那是尼古拉斯！这个星球最有钱的人，我们得罪过他，你们觉得，他会不报复我们吗？”

    “要是等他安定好索马里，或许，边境战争将要重新开始！这是对和平最大的挑衅，他就是一个疯子！”

    大家都将唐刀的起家研究透了。

    睚眦必报的性格。

    “你想干什么？”凯尔文惊惧的问。

    梅莱斯眼神低垂，透露着凶意！

