    

    第140章原来我是圣子

    一番祭拜后，回到大殿，古玄尘说道，“我闭关已久，这几千年来发生了些什么事大致跟我说一下！”

    “这……”

    众弟子只想着找古玄尘说出主持大局，却忽悠了古玄尘压根儿什么都不知道。

    几千年的时间？他们也就活了百来岁，哪里知道几千年来的事情。

    一个叫邹强的弟子立刻说道，“师叔不急，我马上去给你拿宗门年鉴！”

    “去吧！”古玄尘点头。

    好在圣域记事要快捷得多，年鉴都存在一块记事玉策中，只需要将精神力探入其中，便能读到里边的信息。

    “行，你们先忙吧，我把这些消息整理一下在说！”古玄尘说道。

    众弟子也知道，虽然读取年鉴不难，看要消息几千年发生的时间还是需要些时间。

    应声之下，众弟子刚退出去就有人说道。

    “赵师兄，不对啊，我怎么感觉师叔身上的气息很弱！好像还不如我们！”

    “是啊，我感觉他身上的气息就和普通人差不多！”

    刚才碍于当着古玄尘的面，许多人都不好多说。

    赵国峰，众人的大师兄，“你们太不了解我们这位师叔了！”

    “这位师叔乃是我们天武殿的第一武道天才，只不过他所有的心思都花在修炼上，追求无上大道，所以这么多年才一直闭关未出！”

    “你们仔细想想，你们也闭过关，闭关十年的有几个？闭关二十年的又有几个？”

    “若非有着坚定的大道之心，谁能一次闭关数千年？”

    “师叔能做到这步，你们觉得他的修为会差吗？我听师尊说过，等修为到了一定的境界后，就返璞归真，感受自然，这是师尊最向往却一直无法达到的境界！”

    就在门外众人议论之时，古玄尘也已经扫过了宗门年鉴！

    天才，他们这位师叔绝对是一个大天才！

    修炼上，这小子入门一年，便超越了诸多入门十年的老牌弟子，但被古玄尘将其称为天才的地方是他的想法！

    入门一年后的一场历练，当时出了些意外，死了两个同门，他擦破了点皮，居然就觉得修炼是一件极其危险的事情，然后就闭关了！

    用他的话来说，不突破到与宗主比肩的天鸿境，他绝不出关！

    但事实上，古玄尘发生这家伙死的时候，自身的境界早已超越天鸿境三个大阶了！

    只是因为一味的闭关，缺少了历练以及与其他人在武道上交流，最终误入歧途才导致了走火入魔！

    否则他还真可能成为一个，依靠自己闭关修炼就能达到巅峰的强者！

    至于天武殿，其实是隶属于百战堂的一个分展！

    百战堂下分，天武殿、地武殿、玄武殿、洪武殿！

    原本天武殿排在四殿之首，只不过这些年各种征战中，天武殿的强者不断陨落，如今反而排在了最末！

    按着百战堂的规矩，若是没有长辈主持大局，天武殿则会被撤消，弟子分入其他三殿，这也是当初胜强师兄死的时候，非要这位师叔出现主持大局的原因。

    好在这家伙当年入门就忙着修炼保命，后来更是一直闭关，其他三殿中与他相熟的人都死得差不多了，纵然还有一些，但几千年不见，只怕再见着自己，他们也未必分得清楚！

    如此一来，自己现在借用这个身份，到能真正的隐藏起来！

    毕竟，从天武殿的年鉴中，古玄尘也知道一些关于自己的情况！

    相传，昊天圣王凭着无上手段，统治了整个圣域数万年，那个时代，圣域发展的无比兴盛，引来万族进贡！

    但就在近万年前，圣域出现一把天命之剑，相传得天命剑者可执掌天命，打破世界梏桎，迈入从未有人达到的神境！

    昊天圣王凭着无上神通，得到天命之剑，但他还来不及领悟，但受到来自其他面位强者的围攻。

    重伤之际，将天命之剑的秘密以及他一生所学封印在他的九个圣子体内！

    有人说，他是封印在某个天赋最好的圣子体内，也有人说，他是每个圣子体内都封印了一部分，要集齐九个圣子才能找到当年的秘密。

    但各种传说无从查证，九大圣子的下落也无人知晓！

    当然，也有传闻中好像有几个圣子已经被找到，只不过这样的事情，就算找到，也没人敢声张，因为谁都明白，一旦谁真拥有圣子的消息被传出去，那绝对是一场灭顶之灾。

    如此看来，自己便是九大圣子之一，因为七大古宗在圣域的祖师布下手段，发现了自己的秘密，所以才会想要擒下自己。

    只是自己把青云大陆搞得水桶一般，他们根本没有机会进入圣域，所以最后再故意放出消息，希望能浑水摸鱼。

    只是估计所有人也不会想到，自己居然趁着这个机会，已经悄悄溜到了圣域。

    如此一来，古玄尘似乎也有些明白了自己前世的情况！

    因为父亲的传承，所以自己对天道有着常人无法想象的理解，父亲又为了保护自己，所以在自己的身上加持了一道封印，让自己无法修炼。

    至于这一世，不知道是封印的松动，还是转世的原因，这才可以修炼！

    这个百战堂在圣域也算不是什么强大的势力，虽然得到青云大陆有圣子踪迹的事情，但他们却没有参与争夺，因为他们知道，就算参与了，他们也只能是个炮灰。

    这到也好！

    弄清楚了大致的情况后，古玄尘到也松了口气！

    那些参与争夺的势力，说不定还有着什么识别自己身份的手段，这百战堂虽然实力一般，但自己只有先有个落脚之地，到正合适自己。

    但现在唯一麻烦的就是，自己应该怎么教导这些天武殿的弟子！

    “虽然他们只是弟子辈，但每一个人都拥有着远胜青云大陆破虚武帝的实力，按着圣域的境界划分，那可都是达到万象境了，更有一些已经达到神桥境……”

    想到这里，再联想着自己现在连青云大陆的帝境都没达到，古玄尘也有些担心！

    好在他们启动毁阵诀，他们真正师叔已经尸骨无存，也许自己伪装一下，还能糊弄过去！

