    矿工狗头人在瑟斯一方慷慨激扬的说辞下，纷纷选择投诚，每一名矿工狗头人眼中，都充满了无尽的希望。

    仿佛在说他们翻身做主人的机会来了。

    苏格无奈的摇了摇头，又是一群被毒鸡汤毒害的天真生命。

    受到策反的所有矿工狗头人提着矿镐临时补充进苏格的杂牌军队之中。

    居高临下的苏格，怎么看都有种农民军起义的感觉。

    可我不是刘秀啊！

    而另一边，赛肯盆地之中居住的食人魔，早已听到这边的战斗打响，纷纷组成多支武装力量，准备对苏格的眷属进行反扑。

    数千人的食人魔大军，比起苏格的眷属来说，数量要多上不少，而且这些食人魔天生就是强悍的战士，只要长出双头，无论如何，即使天赋再不济，战力也是能够比拟人类五级战士。

    不过赛肯盆地的双头食人魔只占了总体食人魔的五分之一不到，其他的单头食人魔，也都只有二三级，强一点的也只有四级的战力而已。

    不过综合实力，比起苏格的眷属，仍然要强上不少。

    居高临下，看着从赛肯盆地，朝着矿山方向，潮水一般涌来的数千名食人魔，苏格的龙眼微微定了定，这可是一支成规模的军队，苏格有些心动。

    如果能够收服，进行彻底的武装，那么他手下的作战力量，将会翻倍提升。

    但是这群桀骜不驯的食人魔，想要收服，估计唯一的办法只有一种，那就是彻底将他们打服。

    如果是硬碰硬，苏格的眷属未必是这群数千之众食人魔的对手，虽然亲血眷属中个体战力突出，但是其他普通眷属，身体素质普片不如食人魔，即使己方能够通过战术取胜，但那也只是惨胜。

    原本想要利用这处战场，给自己的手下眷属锻炼作战能力的苏格，现在改变了主意。

    如果一场战斗下来，双方损失惨重，那即使活下来的眷属获得了战场经验，也是一件得不偿失的事。

    何不如自己直接露面，在这些食人魔面前展示肌肉，如果有不服者，彻底将他们打到自闭，或者直接击杀，树立威严，然后强制性让这些家伙臣服。

    反正收服了，这些家伙是不是忠心归顺也无所谓，因为苏格的亲血改造，完全可以避免这个弊端。

    即使对方是一个典型的二五仔，卖主求荣，卑鄙无耻，只要经过苏格的亲血改造，也会变得忠诚无比，沦为苏格的最忠诚信徒。

    这是真龙亲血改造的一项超自然能力，在苏格的脑海中，甚至强大到一定程度的真龙，亲血改造后的眷属，即使被敌方势力抓住，受严刑拷打，他们宁愿死亡，也不会透露半点主人的信息。

    虽然现在，苏格还不确定自己的亲血眷属的忠诚度能不能达到这种程度，但是至少，这些家伙的忠心，较他刚收服之初，确实完全一个天上一个地下。

    “托伦索，你太鲁莽了，赶紧回来，别以为自己有了那么一点点实力了，就能单挑排山倒海而来的食人魔大军。”

    正想赶往食人魔大军方向的苏格，却听到卡罗娜焦急的声音。

    迎着声音传来的方向看去，就发现无脑刚托伦索正扇动着翼展六七米的翅膀，飞向食人魔大军涌来的方向。

    而卡罗娜，则紧跟其后，在阻止自己这个无脑刚弟弟干蠢事。

    苏格无奈的摇了摇头，这家伙究竟要什么时候才能成长起来，对这个智障儿童的教育，苏格现在都有点失去信心了，太鲁莽，太无脑了。

    不过现在这家伙的战力，已经与三分熟不相上下，既然无脑刚这么急于表现自己，那么就让他试试水。

    关键时刻自己再出手。

    苏格打定主意，原本准备俯冲而去的他，继续盘旋高空，进行观望。

    如果顺便让这家伙吃点苦头，让他长长记性，也是一件好事。

    只见两头雏龙瞬间来到食人魔大军前方。

    降落地面的托伦索，挺着强壮的胸脯，长长的龙颈前倾，在山坡上方的他居高临下，一脸傲然的说道：“嗷喔吼，你们这群两个头的渣子，赶紧臣服于伟大的绿龙后裔，我伟大的绿龙后裔托伦索还会考略饶你们一命，并将你们收为亲血眷属，赐予你们新的生命，新的征程……”

    托伦索在打着如意小算盘，如果能够收服这批强大的眷属，那么他就可以体验一把如吃货龙大哥那样，成为高高在上的领主的龙生，而那时候，吃货大哥是不是该得对他刮目相看。

    随即降落托伦索身边的卡罗娜，则使用龙语咒骂着这头无脑龙：“蠢货，苏格让我们自由作战，打乱敌方的阵型，而不是让你擅自做主，私自收眷属，再说，以你现在的实力，这些家伙会甘愿臣服于你吗，还不赶紧撤退。”

    “嗷，胆小鬼，要走就赶紧走，别打扰我收眷属。”托伦索不知天高地厚的冲卡罗娜低吼一声，然后看了看这些对他的收服不动于衷的食人魔，怒上心头。

    也不管萝莉龙卡罗娜的劝阻，瞬间张开龙爪，挥动翅膀，朝着最靠前放的食人魔扑了上去，在他心里，总要给这些食人魔一点颜色瞧瞧，让这些家伙知道他绿龙后裔托伦索的厉害，这些家伙才会乖乖就范。

    “真是个蠢货……”卡罗娜抱怨一声，看着冲入敌方阵型的龙弟托伦索，她也被迫加入战斗。

    托伦索像是一头猛兽，在食人魔阵型之中横冲直撞，这家伙的魔法能力有限，他直接利用强悍的身体，对食人魔进行肉身攻击。

    托伦索的战力，足够撕碎大波的食人魔，只要不是遇上特别强悍的个别食人魔。

    起初的战斗，托伦索觉得很是轻松，这些食人魔根本就不堪一击，他不屑的对身旁与他一同战斗的卡罗娜说道：“怎么样，我托伦索的判断是正确的吧，这些食人魔根本不堪一击，你看着吧，我很快就能收服他们了。”

    “蠢货，他们这是在消耗我们的力量，你没看到一个六级以上的食人魔都未曾出现过吗？数千人的食人魔之中，不可能没有一个能够抵抗住我们攻击的强者。”卡罗娜扑腾着小翅膀，一爪子戳向一头从侧面攻击而来的食人魔的眼睛，让这头食人魔瞬间失明，捂着双眼痛苦哀嚎，然后再往这头食人魔的脖颈上补了一爪，彻底结束这头食人魔性命。

    苏格点了点头，龙妹卡罗娜算是被带出来了，还能看出这些食人魔在消耗他们，派出与两龙战斗的，都是一些低级的炮灰，估计等将这两头雏龙的体力消耗得差不多，就得上重头菜，进行对这两头雏龙的活捉，或者直接击杀。

