    

    萧龙找了一个宽阔的院子，将其购买下来。

    然后，进去小住。

    他把那一团灵魂本源拿出来，然后运转斗气，慢慢的将其中所有的负面清晰给清除出去。

    现在，他虽然说达到了斗宗，但是想要炼化这灵魂本源也不是一件艺事。

    因此，就必须让这灵魂本源纯洁无暇，萧龙才敢安心炼化。

    殊不知，在萧龙把这灵魂本源拿出来之后，在堕天山脉魂殿分殿的大天尊脸上终于露出了一丝喜色。

    一开始，他居然感知不到灵魂本源的气息，还以为是某一个斗圣级别的大佬把这一个魂殿分殿给掀了，抢了灵魂本源，直接就把他给炼化了。

    所以说，他在犹豫自己要不要跟下去，因为能够轻轻松松，而且如此迅速地炼化灵魂本源的人，实力绝对在他之上！

    他自认为自己虽然有二星斗圣中期的修为，但是想要在如此之段的时间内炼化那么多的灵魂本源，是不可能的事情。

    但是，现在，那道灵魂本源的气息再度出现，就说明这道本源还没有被人炼化，也就是说夺走他的人的修为并不高！

    你说，他能不高兴吗？

    “那道灵魂本源的气息在风云帝都，难道说是风云帝国的那几个老家伙干的?凭借他们几个地力量，的确可以干掉雪河二人！”

    望着堕天山脉不远处的风云帝都，大天尊陷入了沉思。但随即就是一脸的残忍。

    “呵呵，几个斗尊居然敢和我们魂殿作对，真的是自寻死路！”

    ………………

    萧龙弄了十来分钟，怕是只清除了灵魂本源当中百分之一的杂质。

    没办法，别看这一团灵魂本源不大，但是其中却是有几万，甚至于几十上百万的灵魂体提炼出来的，要是杂质不多萧龙是万万不会相信的。

    现在，萧龙是何等地佩服那虚无吞炎，对于这样地灵魂本源，几乎就是一口气吞了魂殿几百年的收藏。

    没办法，因为他的异火，再多的杂质对她来说都没有丝毫的影响！

    更何况，吞噬之力更是他的拿手好戏，而且他的实力也高达八星斗圣。

    最后，为了早些炼化这灵魂本源，萧龙只得把萧薰儿和药尘叫来一起动手。

    有了他们两个地加入，这灵魂本源的提炼的确边快了很多。

    要不到一个时辰，就应该能够将他提炼精纯完毕。

    然而，时间不等人。

    还没有等三人炼化多久，整个风云帝都都被一股浓浓的杀机覆盖。

    随之而来的就是一道让人难以反抗的压迫之感！

    风云帝都当中的百分之九十九的人，都在这股威亚当中难以动弹。

    这股威亚给他们的感觉就是他们如同见到了绝世强者一般，让他们忍不住去朝拜！

    药尘身为斗圣，自然没有被这股威亚影响。

    萧薰儿体内血脉强悍，对这点淡淡地圣威没有丝毫的感觉。

    斗圣，她一出生就不知道见过了多少。

    而萧龙，也开了挂，显得比谁都轻松。

    这是他从烛坤那里得到的教训。

    “不知道是哪位圣者降临我风云！如果是我们那你惹怒倒了圣者，还望圣者能够网开一面！”

    下一秒，一道苍老的声音响起。

    很显然，他应该就是风云帝国的守护者！

    一个斗尊强者！

    斗尊的确算得上是斗气大陆的强者，但是，却算不上顶尖。

    唯有斗圣，才能够在斗帝不出的年代俯瞰天下！

    他们风云帝国虽然说在整个西北都是赫赫有名的大帝国，有数位斗尊坐镇。哪怕是在中州也算是一流势力。

    但是在斗圣面前依然不够看！一个斗圣想要覆灭风云帝国实在是太简单了！斗尊在斗圣面前就是一个婴儿！

    大天尊没有和这个只有五星斗尊的老家伙说话，他把目光放到了萧龙的所在之地！

    “给本座滚出来！”

    大天尊将跟着他征战上百年的宝刀骨皇刀拿了出来，然后对着萧龙的小院子一刀斩下去！

    他已经感应到了灵魂本源的气息就在那里，而且那道气息好像在变弱。

    也就是说，那一个抢夺他们魂殿的灵魂本源的家伙已经在开始灵魂本源了！

    这可就让他慌了神，连忙出手。

    要是让萧龙把灵魂本源给炼化了之后，他的罪过可就大了！

    一想到魂天帝那让人难以生起反抗之心的可怕实力，一想到魂族那折磨人的酷刑，他的内心就开始在颤抖！

    “你才应该滚！”

    药尘连忙出手，将大天尊的随手一击给接了下来。

    然后，他凌空飞射出去，和大天尊对视。

    “药尘！”

    见到来人之后，大天尊无比地震惊！

    但随之就是一阵子狂喜！

    药尘，乃是他们魂殿殿主魂灭生亲自下令要活捉的人，要是他把药尘抓回魂殿，交给魂灭生，那么他的修为可就不用再停滞在这二星斗圣了！

    “魂殿大天尊?”

    对于魂殿的九大天尊，药尘有所耳闻，也有所接触。

    但是他接触的只不过是九大天尊当中排名在后面的极为，最高的一个也不过是排在第三的骨幽罢了。

    对于那一个神秘的大天尊，他也没有什么接触。

    但是这可怕的实力，让他隐隐有了猜测。

    魂殿当中，有他面前这个人实力的不出三个，要么就是那个神秘的大天尊，要么就是魂族的两位成员，魂殿殿主和副殿主！

    而魂殿的两位殿主都是魂族的人，不轻易出手。

    那么这一个就应该是魂殿培养的爪牙，魂殿的大天尊了。

    “很好，既然你知道本座的名号，那么就乖乖的跟我去魂殿吧！”

    虽然很是好奇为什么药尘能够一眼识破他的身份，但是大天尊更是想把药尘给抓回魂殿。

    “呵呵！想要抓我，那就要看看你有没有这个本事了！”

    药尘倒也不生气，魂殿的人见到他的第一句话就是想要把他抓回去，他已经对这个免疫了。

    “呵呵，就凭你一星斗圣初期的修为吗？既然你如此不识抬举，那么本天尊就让你知道，斗圣之间的差距何在！”

    大天尊见到药尘主动出手，脸上露出一丝轻蔑的笑容。

    斗圣之间，别说一星，就算是初期和中期之间的差距就难以弥补，更何况是一个小境界之间的差距?

    为了避免夜长梦多，大天尊打算实战出自己最为强大的手段，快速制服药尘。

    那就是——人刀合一！        

