    轰！

    随着水之分身话音的落下，一股凛冽的杀机，突然爆发，向着四周席卷而去，震撼人心！

    季老怪、龚从山、竹采萱、胡姥姥等人，均是被水之分身的这副架势给镇住了，似是水之分身真的能灭杀云鹤子。

    轰！

    但就在同一时间，又一股惊人的威势爆发了！

    云鹤子手中的银月战刀，绽放出清冷的光辉，直冲天穹之上。

    天穹之上，虽然是艳阳高照，但月亮却是常挂天穹，只是白日不显现而已。

    清冷的光辉，穿透天穹之上的云层，径直照射在了深处的月亮上，与明月共鸣！

    嗡！

    在这共鸣中，神秘的力量加持在了空中的那道恐怖刀芒上，刀芒瞬间爆发出了比之前更加强大的威势。

    轰隆隆！

    原本在刀芒之下只是轻微震动的仙炼岛，此时却是猛烈摇动起来，整个仙炼岛的地面都出现了无数裂痕，仿佛随时都会瓦解、炸开！

    而岛上的修士，就更是不堪。

    惨烈的嚎叫声，在仙炼岛上四处响起，不断有弟子承受不住恐怖刀芒的威压，当场吐血，昏迷了过去。

    “不好！”季老怪面色大变，他咬了咬牙，一边硬抗着刀芒的威压，一边抬手一挥，绽放长生仙级的伟力，护住身边的竹采萱、龚从山、胡姥姥等人，以及岛上的其他弟子。

    但，这也只是勉强起到作用而已，虽然岛上没有弟子再吐血昏迷过去，但是剩下的弟子，形势也依旧不容乐观，一个个都面色惨白，失去了血色。

    竹采萱、龚从山、胡姥姥等人，就在现场，距离刀芒更近，更是不堪，嘴角血丝不断流下，十分狼狈！

    季老怪心中一片苦涩，十分无力。

    但，这已经是他能够做到的最大努力了。

    云鹤子的刀芒，此刻经过银月战刀的加持之后，在灵元仙攻击的基础上，威力瞬间提升了几十倍，哪里是他一个长生仙能够抵御的？！

    他做到夹缝求生，就已经十分不错了！

    轰！

    然而，还没有等季老怪来得及松一口气，空中的刀芒，气势竟是又再度暴涨一大截！

    玄妙的意蕴，从刀芒之上迸发！

    “这是……”季老怪死死盯着云鹤子的刀芒，面露绝望之色，“……仙阶五十一段的刀意！”

    仙阶五十一段刀意的展现，使得刀芒的威势，再度暴增！

    这一次，季老怪终于再也扛不住，吐出了一大口血，连连退后了好几步。

    竹采萱、龚从山、胡姥姥等人，也是吐血不止，直接跌坐在了地上。

    尤其是竹采萱，她的素白面纱，此时都被鲜血染成了一片红色，美眸轻颤，显得十分的凄美。

    远处，岛上剩下的那些仙炼岛弟子，更是直接重伤倒地，闭目昏迷了过去。

    整个仙炼岛，一片死气沉沉，宛如化作了鬼地！

    潘达智目瞪口呆，震惊地看着这一幕，但因为他站在汤灭光的身边，所以，没有受到刀芒的任何冲击，完好无损！

    凄惨的季老怪、竹采萱、龚从山、胡姥姥等人，和完好无损的潘达智，形成了鲜明的对比！

    这让潘达智在目瞪口呆之余，脸上不由露出兴奋之色，越发觉得自己背叛仙炼岛的决定，没有做错！

    人往高处走，水往低处流！

    他背叛仙炼岛，选择更加强大的刀仙岛，乃是人之常情！

    也就是这时，刀芒的威势，终于稳定了下来，不再增长，达到了顶峰！

    云鹤子面色冷傲，玩味地看着水之分身，淡淡道：“老夫冥顽不灵？你想赐老夫一死？”

    “那么，就让老夫看一看，现在，你是否还有那个勇气，赐老夫一死？！”

    话落，他抬手一挥，空中停滞的恐怖刀芒，顿时飞出，以极快的速度，劈向水之分身。

    沿途之中，随着恐怖刀芒的不断飞行，附近空间竟是出现了轻微的颤抖！

    这一刀，惊艳至极，影响到了空间的稳定！！！

    虽然影响的幅度，很小很小，可以忽略不计，但对象可是上仙界的空间，坚固得可怕，即便只是出现轻微的颤抖，也足以让人胆颤！

    眨眼之间，那道恐怖的刀芒，便飞到了水之分身的近前，朝着他的脖子斩去。

    水之分身，不闪不避，任由刀芒劈来。

    砰！

    紧接着，下一秒，刀芒落在脖子之上，竟是发出了金石碰撞般的声音，十分刺耳！

    而水之分身的脖子，亦是一片白净，没有任何血丝流出！

    “你……”云鹤子脸上的玩味之色，顿时僵住了，死死盯着水之分身，半天说不出话来。

    水之分身瞥了一眼云鹤子，依旧面无表情，只是抬起手来，并指如剑，弹出了一道剑气！

    剑气呼啸，瞬间向着云鹤子杀去！

