    按照一般的流程，这种罗马宴席之中的角斗，一般只会打上一刻钟的时间。

    之后便是赏赐、庆贺或者什么的。

    但是盖娅女皇一直到阿瑟和巴列维两人打了将近半个小时，才拍了拍手结束了这一场角斗。

    摘下头盔的巴列维一脑门汗珠的看着同样“气喘吁吁”的阿瑟。

    “满意吗？我的孩子。”盖娅女皇对巴列维说道。

    “非常满意，母亲。”巴列维回答的时候，目光一直停留在和他的打“难解难分”的阿瑟身上。

    绝对的战斗力差距，甚至让他感觉不到对方全程都在配合着他演习。

    “很好，你的战斗很精彩。”点了点头的盖娅女皇从斜卧的姿势站起身来，环视了一眼宴会厅。

    在她的动作下，那些不是躺着就是卧着的元老贵宾们，也跟着从自己的位置爬了起来，面朝女皇纷纷说道：

    “是啊是啊”

    “这真是太精彩了，陛下。”

    “巴列维阁下的风采不减当年啊！”

    没有在意这些立马就要凑上来溜须拍马的贵族元老，盖娅女皇把注意力放到依旧站着没动的米林身上问道：

    “你觉得如何？来自震旦的米林阁下。”

    “很精彩，尊敬的陛下。”既然对方用“阁下”这个词来称呼自己，米林也不介意客气回去。

    也不知道是满意米林的回应，还是并不在意米林的回应。

    问了一下就收回视线盖娅女皇点了点头接着说道：

    “自从阿雷尼克斯陛下被刺以来，帝国纷乱已久，陛下曾经的努力，乃至帝国千年的基业因为那些贪得无厌的小人已经变的摇摇欲坠。”

    “为了改变这一点，我宣布将择日重开元老院，召开公民大会。”

    也许是已经有了心理准备，对于盖娅女皇的这一番话，受邀参加宴会的宾客都跟着一起说出陛下英明，陛下万岁的赞成话，没有一个人表示出反对的意思。

    算是主要获益人的米林没有说话，就这么看着这位女皇表演

    等待那些赞美声平复下来后，女皇陛下接着说道：

    “而且我将重建禁卫军，我和陛下的养子，以及这位亚瑟·布瑞顿，将担任禁卫军的统领。”

    盖娅女皇话音刚落，本来都一副女皇陛下说什么都是对的，不对的请参考上一句的宾客们立刻安静了下来。

    米林和艾拉两人也因为盖娅女皇的话语互相对视了一眼，不过不是因为重建禁卫军的事情，而是阿瑟终于有了个大名了……这本来是米林打算做的事情。

    把准备好的奉承话全部被咽了回去的宾客们面面相觑。

    很显然重建禁卫军的事情，女皇陛下事前并没有和这些人通过气。

    这其实很好理解，禁卫军这种几乎算是皇帝私兵的部队，在帝国历史的相当长一段时间里，都是这些贵族元老们脑袋顶上随时可能砍下来的束棒。

    在这些贵族元老们眼里，前任皇帝阿雷尼科斯最大的功绩，或许就是解散了自从“涅雷采斯愚行”那一战之后一蹶不振的禁卫军了。

    结果现在盖娅女皇刚说了要维护她丈夫的努力，下一秒就要推翻她丈夫制订的政策开历史倒车，而且还是以这种突然袭击的情况，就有些让人难以接受了。

    不过没等这些宾客们想好怎么在不惹怒女皇陛下的时候，劝说女皇陛下收回这个想法的时候。

    不知道是不是事先安排好的，亦或是刚刚发现的某个宾客用着惊讶的语气问道：

    “布瑞顿，是那个布瑞顿吗？”

    “没错，亚瑟·布瑞顿就是前任巴丹尼亚至高王的子嗣，也是巴丹尼亚王国真正的继承者。”

    介绍了一下阿瑟的盖娅女皇语气一转，用着感同身受的声音接着说道：

    “就像我的丈夫，被那些小人阴谋刺杀在这座宫殿中一样，她的父亲也因为一场卑劣的刺杀，死于卡拉多格手中。”

    作为那一场被记载为涅雷采斯愚行的战争中，让帝国失去龙旗的主要敌人，卡拉多格的名字立刻在宾客中引起了一阵骚动。

    听到盖娅女皇提起了自己的父亲还有仇敌，阿瑟上前走了几步，对着女皇陛下单膝跪了下来。

    看到算是帝国宿敌的巴丹利亚王室成员都对盖娅女皇表示臣服，宾客之中已经有些控制不止的反对声突然安静下来。

    这些宾客们摸不准盖娅女皇突然把布瑞顿家族的子嗣搬出来，是不是真的打算远征巴丹尼亚，洗刷当年丢失龙旗的耻辱。

    这可是一场豪赌，一旦输了，那么三帝共治的状态很可能就要变成东西帝国了。

    和这件事比起来，重建禁卫军似乎不是什么太大的事情。

    看到这些勉强还有点利用价值的贵族元老们不再对重建禁卫军这件事有什么异议的样子。

    点了点头一副很满意样子的盖娅女皇再次把目光挪向了米林身上说道：

    “按照记载，万里之外的震旦，是绝对不会允许这样的事情发生，是这样吗？米林阁下。”

    “……的确如此。”有些好奇这位女皇陛下为何要说这种事情的米林顿了顿说道。

    “那你愿意加入我的麾下，让犯下如此不赦之罪的人，罪有应得吗？”

    盖娅女皇的话语内容虽然很委婉，还带着点询问的意思，但语气却是不容置疑的肯定。

    这个态度，差不多就是直接在要求米林向她宣誓效忠。

    如此咄咄逼人的态度，立刻引起了那些宾客们的注意。

    这和坊间流传的不一样啊，不是说女皇陛下因为这位震旦人佣兵才有自信重开元老院吗？

    现在看来，怎么有点请君入瓮的样子。

    “你是要我宣誓效忠吗？”米林把喝完之后就一直拿在手里的酒杯放到艾拉手中，用着疑惑的表情看着盖娅女皇问道。

    “如果你这么认为，也没有错，来自震旦的米林阁下。”

    盖娅女皇没有否认道。

    “……我的价码可是很高的。”米林没有回绝，反而笑了下道。

    这种直接谈条件的姿态，让那些宾客们倒吸了一口凉气。

    难道这个震旦人就不怕惹怒了女皇，葬身于这座宫殿之中吗？

    在这些宾客们震惊米林和女皇陛下讨价还价的态度时，那些整场宴会都戴着兜帽的圣殿守卫不动声色的靠近了米林，呈品字形的站位把米林围了起来。

    “你需要的，我都可以满足你。”盖娅女皇非常大气的说道。

    “真的吗？”米林疑问的同时扫了一眼单膝跪地的阿瑟。

    注意到米林这个眼神的盖娅女皇突然笑道：

    “莫非你想要她？”

    “哦？”看到盖娅女皇一副可以做主的样子，米林略有些惊讶。

    “也不是不可以，只要你能展现你的价值。”盖娅女皇说道。

    保持着单膝跪地姿势的阿瑟，握着长枪的手掌因为用力太紧微微有些发白。

    “……价值？”米林露出不知道盖娅女皇在说什么的表情。

    “不用和我装糊涂，来自震旦的刺客。”盖娅女皇拿起手边那盏比起米林刚刚用的要奢华很多的酒杯抿了一口。

    和米林刚刚一样，故意一滴深红色的酒液从唇角滴落的盖娅女皇接着说道：

    “你同样需要我的庇护，才能让你避开那些圣殿守卫。”

    “哦，这些圣殿守卫会听你的？”米林有些奇怪盖娅女皇哪里来的自信。

    奇怪的同时米林也偏过头看了一眼围着自己的圣殿守卫。

    “那是因为圣殿，终究是帝国的圣殿。”盖娅女皇依旧是一副不知从何而来的自信说道。

    然而下一秒，她的自信就被米林轻轻松松一句话给破防：

    “但你也不算帝国的皇帝吧？”

