    其实。

    刚才的后脑接触，韩东其实有机会杀死大领主。

    但大领主却不能死。

    将韩东目前所获取的种种信息进行推断，即便骑士团将【大食尸鬼-斯图亚特领主】设定为本次集训的最终BOSS。

    但并不代表大庄园里真正的主人就是他。

    在韩东看来，真正掌管这里的，应该是母巢中的神秘母体。

    而大领主在本质上，只不过是母体的一位重要配偶……之所以大领主每天都大量药物来支撑‘虚弱’的肉体，正是因大量的繁殖所致。

    一旦韩东将大领主杀死，母体有极大可能会被激怒。

    接下来将有可能发生以下两种情况。

    第一【母体暴走】：比蒙骑士团将给开启一项全小队共享的公共任务，要求全员配合击杀母体，净化大庄园。

    第二【骑士团处理】：由骑士团直接介入，处理母体并结束集训。

    无论是哪一种情况，对想要窃取「地契」的韩东都是不利的。

    韩东需要在集训结束前、不惊扰到母体的情况下，成功窃取「地契」。

    另外。

    韩东目前掌控的触须手段还不至于直接从大领主的脑袋里获取记忆……韩东唯一能的，就是让大领主陷入一段时间的意识凝滞期。

    这段凝滞期相当重要。

    …………

    视觉切换。

    由肉盾战士强尼率领的小队。

    持着韩东给予的地图，按照韩东的要求，通过古堡第一层隐藏的下行通道，来到【食尸鬼工厂】的核心区域。

    由于韩东早就给肿胀博士打过招呼。

    强尼等人一路上畅通无阻，仅有少许食尸鬼跑出来干扰一下，以表尊敬。

    按照韩东在地图上标注出来的路线，强尼小队通过隐秘通道继续前行，最终来到一处开阔的大厅区域。

    八根承重石柱以及骷髅头蜡烛用于照明。

    巨型石座设立在大厅正中央。

    部分石柱残破不堪，墙体还有着人形轮廓，破碎石块散落一地……就好像经历过战斗一番。

    强尼扫视着空旷的主厅，“那新生不是说，这里会有一位高级干部吗？米歇尔，你能感知到对方的存在吗？”

    兽耳妹子摇了摇头，她早已开启‘野兽之眼’，根本没有捕捉到任何活物。

    她蹲着身子，伸手触碰着地面散落的石块。

    “有点奇怪！这处大厅似乎刚修建不久，这些打斗痕迹也像似人为建造的……故意布置成一处经历过激烈战斗后的情景。”

    “那小子到底什么意思？”

    就在这时。

    咕咕咕！挂在兽耳妹子腰间的鹦鹉不断发出叫声，传达着危险讯号。

    轰！

    大厅一侧的巨型石壁机关，自行开启。

    内部对应着一条巨大的肉质通道。

    “应该是那小子口中的高级干部要现身了！

    全员备战！一旦我们能杀死食尸鬼巢穴里的重要干部，必定能获取大额积分。”

    强尼拿出最强的防御姿态，做好提前挨打的准备，给队友们制造出最佳的输出空间。

    腰间鹦鹉叫接连不断。

    兽耳妹子米歇尔总感觉有些不对劲，“队长小心点……一旦发现情况不对，我们立即回撤。”

    “好！”

    肉质通道里传来一阵阵巨大物体滑动的摩擦声。

    一只超大型食尸鬼稳稳由通道里滑出，落在大厅区域，石壁机关运作而将通道隐去。

    仔细观察这只食尸鬼会发现，其背脊骨完全由金属打造。

    强尼被吓了一跳，“好大一只食尸鬼啊！肯定是这地下巢穴里的统领……大家准备战斗。”

    同一时刻。

    意识扰动的时间结束。

    大领主的眼瞳恢复原状，意识逐渐清醒。

    “刚才……刚才我的意识层怎么会被中断掉？那小子做了什么！？”

    愤怒。

    手指传来的灼烧剧痛感，以及被机械触须替代的小腿。

    他已很久没有受过这么严重的伤势。

    ‘主厅’不曾变化，就连碎裂的石柱与墙体都一模一样，大领主没有产生怀疑。

    同时，四位熟悉的入侵者吸引着大领主绝大部分注意力。

    盔甲、披风、装备全都一样。

    但这四位入侵者总感觉哪里有些不同。

    不过，因意识依旧有些迷糊，外加伤势比较严重且怒火攻心，大领主只想尽快将入侵者们清理干净。

    就在双方即将开战时。

    第三者到来。

    肿胀博士蠕动着他下半身的触须赶到这里，满脸惶恐，双手捧着因紧张而不断胀大的脑袋。

    “大领主，不好了！我的检测装置传来警报，您的宝库似乎遭人入侵了！！”

    博士虽犯过错误，但他对大庄园付出了很多心血，一手打造【食尸鬼工厂】，深得大领主的信任。

    而且，这一次赶到这里的的确是肿胀博士本人。

    回想起来，大领主他的确陷入了一段意识凝滞期。

    “糟糕！「地契」……”

    「地契」可比大领主的性命更为重要。

    若真的遗失，他将堕入无尽深渊，永远不可能再爬上来。

    无论肿胀博士所言是真是假，他必须亲自确认「地契」的问题。

    “博士，你不惜一切代价暂时挡住这群入侵者……我要去确认宝库是否被入侵，以及「地契」的问题。”

    “好！大人，你赶紧确认！「地契」可不能遗失了！”

    大领主以最快速度奔跑赶往主厅中心的石座。

    伸手触碰扶手内侧隐藏的按钮，试着开启前往宝库的隐藏通道。

    肿胀博士自然全程目睹这一过程，摸摸将开关的位置记在心中……同时，博士来到强尼小队的面前。

    盯着气息完全不弱的肿胀博士，强尼一行四人全面戒备。

    甚至因同时面对两位高级存在，小队有着想要撤离这里的打算。

    哪知道，情况突变。

    肿胀博士来到他们面前时，毫无敌意，而是露出一种善意笑容，嘴里念出八个字：

    “尼古拉斯大人万岁！”

    强尼等人一脸懵，这什么情况？

    博士继续说着：“你们一定要帮助尼古拉斯大人拖住【大领主】哦。”

    “这是斯图亚特大……大领主！？”

    强尼盯着正在石座前鼓捣的大食尸鬼，吓得后退两步。

    “放心啦，【大领主】已经负伤，而且我也会派遣「食尸鬼大军」来支援你们的……”

    肿胀博士叮嘱后，立即由另一侧的传输通道前往真正的古堡主厅，将宝库开关的情报，告诉给韩东。

    博士一离开。

    大量食尸鬼涌入当前这一处伪造出来的主厅，与强尼等人为伍，盯着石座前一直没能开启宝库暗道的斯图亚特大领主。

    “这是什么情况！？”

    环顾着周围协助自己一行人的食尸鬼大军、

    盯着突然滑落到这里的集训大BOSS、

    回想起肿胀博士口中称呼的尼古拉斯大人、

    全员懵住！

