    第540章彪悍少夫人

    “这……！”墨林看到这个情况，赶紧下楼去，把行李箱打开。

    然而，里面一件个人用品都没有，全是满满的钞票！

    “刘副主管，这些钱你是哪里来的？”墨林好像意识到什么，厉声质问。

    刘副看到这个景象，哪里还有那工夫回答他，扭头撒腿就跑。

    “站住！”顾影手上一撑二楼的栏杆，直接从楼上跃了下去，几步就把刘副给按倒。

    “墨管家，过来帮忙！”

    顾影喊了他一声，墨林这才反应过来，赶紧冲过来帮忙。

    刚才看着少夫人从二楼直接跳下来，墨林心脏病都要吓出来了。

    少夫人原来有这么猛吗？

    顾影把随身带着的美工刀从包里摸出来，抵到了刘副的脖子上。

    “你你你……你想干什么？！”刘副吓得话都说不清楚。“光天化日之下，难不成你还想杀人吗！”

    “你以为我不敢？”顾影冷声道。“说，这么多钱，哪里来的？”

    “那都是我个人的积蓄，关你什么事！”刘副急道。

    “不可能，你一个月的工资才多少？这里少说也有几百万了！”墨林怒道。

    “我工作这么久，有点积蓄怎么了吗？你们这些黑心企业家，害了那么多工人，现在还想害我是不是！”刘副梗着脖子大喊道。

    他这一声大叫，立刻吸引了周围居民的围观。

    顾影眉毛一挑，道：“不说是吧？非要等到我把食品公司的监控视频拿给你看才肯说？”

    刘副听罢，面上表情一变：“什么……什么监控视频？”

    “行，看来你是要跟我嘴硬了。”顾影道。“墨林，报警，然后把食品公司的监控一起发给警察。”

    一旁的墨林早就听懵了，什么监控？他怎么不知道？

    当他看到顾影暗示的眼神，他马上反应过来，拨通了警局的电话。

    看到墨林已经在打电话报警，刘副果然就慌了，嘴里喃喃：“不可能的……他们明明说监控没开的……”

    “人家骗你的，这你也信？”顾影冷笑道。“你再不交代，到时候就替这帮真正的凶手去坐牢。”

    “不行！我我我……我交代！”刘副马上就急了。“是一个很漂亮的女人，就是她让我在工人的盒饭里下毒的！但是……但是我真的不知道她叫什么啊！她没说！”

    “很漂亮的女人？”顾影皱眉，掏出手机点开唐柔的社交账号头像，递到他面前：“是不是她？”

    刘副一看，连连点头：“对对对，就是她！”

    听到这个答案，顾影并不意外。

    凌风出事没几天，唐柔就提出要收购凌风，哪有这么巧的事情。

    可是，唐柔到底是为什么要这么做？

    突然，顾影想到一个很离谱的可能：

    她该不会是因为睡不到墨秦风，所以记恨在心吧……

    还别说，这个可能性还很大。

    “好了，我都告诉你了，能不能放我走？这……这五百万我也不要了，全给你！我不想坐牢！”刘副求道。

    “那些工人勤恳工作，让你害得一个个在医院里躺着，你还想独善其身？做梦去吧。”顾影冷声道。

    刘副听到这句话，面如死灰，他知道自己这是彻底完了。

    (本章完)

