    袁至并不认得幽鸢神王，也不认得裂冕神王、狐獬圣尊。

    不过袁至认为，这几位强者必然跟之前出现的虚空异兽濑兀山主或者混沌主宰阗离有关。

    因为能够在极短时间内赶到这里，还能精准找到球形天然虫洞的位置，不可能是巧合。

    那么，这几位强者大概率是来搜寻袁至进行报复的。

    先出现的那两位强者，不是‘巡天阁’的强者，看起来也不像是‘源海界’的强者，那就有可能跟濑兀山主有关，可能是原生土著哪一方的。

    至于后来的这位，袁至猜测对方应该是归属于‘巡天阁’或者‘源海界’这样的超级势力。

    不过，这些都不重要。

    袁至自认为无论是反杀濑兀山主，或者干掉混沌主宰阗离，又或击退源海大帝，都是自卫反击，有着正当的理由。

    而这几位强者想要来搜索袁至的踪迹，进行报复，却是欺人太甚。

    “安居地下吧！”

    唰！

    天然虫洞被激活的传送通道中，一柄神力凝聚而成的雪亮长刀凭空出现，散发着混沌主宰层次的威能波动。

    正在维持着传送通道，向着另一端飞速向前的幽鸢神王立即察觉传送通道中出现异常，心中一惊。

    “有其他生命闯入，难道是裂冕神王回来了？”

    幽鸢神王略一查看，发现是一柄雪亮长刀状的秘法，散发着毁灭之力的气息。

    不是其他生命，是强者攻击！

    只是，裂冕神王用的不应该是斧头吗？

    幽鸢神王不暇细想，立即全力输出神力，维持传送通道的稳定。

    传送通道，乃是强者激活天然虫洞之后形成的独立空间，能够承载强者通过。

    而这个空间能够承载生命和物质的限度，跟这个空间的强度有关。

    如幽鸢神王这样的强者，想要经过传送通道，自然得攻击相当多的神力，这样才能让传送通道承受的住一尊神王的通过。

    当然如果输出更多神力，也能建立起更强更稳固的传送通道。

    不过一般情况下，为避免无谓的消耗，强者只会使用恰到好处的神力来激活传送通道，并不会使用过多神力。

    但现在，为了避免传送通道太早崩坏，幽鸢神王只得提供更多神力来维持传送通道稳定，期待这条传送通道能够多撑住一会儿。

    在幽鸢神王输出更多神力的情况下，整条传送通道顿时变得稳固了一点，能承受住神王极限强者的通过。

    “只稳固了一点？”

    幽鸢神王疑惑。

    难道，这条传送通道的承载上限，是神王极限？

    不好！

    轰~~~

    远方，传送通道中，那一柄散溢着毁灭之力气息的雪亮长刀轰然爆发，化作一片片白色羽毛四散飞射，撞上传送通道的内壁。

    混沌主宰极限层次的攻击下，传送通道中顿时产生剧烈震荡，一道道裂纹在传送通道的内壁上出现，迅速蔓延开来。

    然而，在幽鸢神王的大量输出神力的维护下，这些裂纹受到压制，扩散速度开始变慢。

    只是传送通道受到攻击影响所产生的剧烈震荡，却一时间没能平复。

    “这样的攻击强度，不像是裂冕神王施展出来的！”幽鸢神王感受着传送通道中的震荡变化，迅速分析，“——是一名擅长毁灭之力的混沌主宰？”

    可恶！

    一名小小的混沌主宰，竟然敢来招惹我幽鸢神王！

    幽鸢神王怒气迸发。

    简直是不知死活！

    他本尊继续全力维持着传送通道的存在，同时，外界守着传送大阵处神力分身则收回检查云层上方空间的意念，转而向着地下矿坑处投射而来。

    同时，幽鸢神王的神力分身也动身向这个方向赶来。

    作为一为神王，想要对付一个小小的混沌主宰，即便是神力分身也是足够的。

    ……

    地下矿坑，天然虫洞旁边。

    袁至的神力分身观察着天然虫洞，有些奇怪。

    引爆了雪亮长刀之后，天然虫洞中那有规律的空间涟漪波动顿时变得紊乱，出现剧烈震荡，只是那空间涟漪波动却没有完全浑乱，依然勉强维持着一种比较有规律的状态。

    显然，袁至的这全力一击，没有摧毁天然虫洞中的传送通道。

    只是袁至留下的这具神力分身力量有限，仅仅只有施展出最强一击的神力。

    “我有这么弱吗……”

    花了心思埋伏良久，又耗费了珍贵的神力，竟然没能摧毁传送通道，实在是失败！

    袁至有些不甘。

    他仔细观察天然虫洞，感应其中的变化。

    这次攻击，虽然没有摧毁传送通道，但天然虫洞中的空间涟漪波动正在剧烈震荡，显然还是有着效果的。

    并且，受到这种波动震荡影响，原本就有些扭曲变形的天然虫洞外部，一个个鼓包接连出现，此起彼伏，令整个天然虫洞变得更加不稳定。

    “你是谁？！”

    猛然一声怒喝传来。

    袁至的神力分身抬头看去，却见一尊巍峨存在从上方矿道中高速冲下，强大的威压扩散开来，顿时扩散镇压整个地下矿坑空间。

    “敢来我‘巡天阁’的地盘挑事，胆子不小！”

    来者正是幽鸢神王留在外面的神力分身。

    他口中怒斥袁至，直接催动灵魂攻击轰向袁至的神力分身。

    同时，一道神力尖锥从幽鸢神王的手中凝聚出现，向着袁至射来。

    幽鸢神王并不敢大意。

    虽然对方的气息不强，看起来只是一个混沌主宰。

    可对方正在天然虫洞旁边，万一再发出一道攻击轰入天然虫洞，幽鸢神王可不敢保证传送通道还能不能经受得住。

    因此，幽鸢神王一出手，就是灵魂攻击和远程秘法同步施展，以保证瞬间震慑，一击必杀。

    “被发现了！”

    袁至心中刚刚泛起这个想法，幽鸢神王的灵魂攻击就已经抵达。

    虚化神力瞬间冲入袁至的神力分身中，在神王级的意志加持下，搜寻着袁至的灵魂所在，企图震慑和攻击袁至的意志核心。

    而那只神力尖锥，也在沿着奥妙的飞行轨迹接近袁至，将袁至的所有闪避空间都封死，下一秒就会将袁至的神力化身轰到粉碎湮灭。

    “又一位神王？”

    袁至感应着灵魂攻击的强度，并不慌张。

    经过和源海大帝的一战之后，他的意志外放强度已经达到极高层次。

    幽鸢神王的灵魂攻击携带着强大的意志之力冲击而来，对袁至来说却如轻风拂面。

    何况，袁至的灵魂乃是在本尊体内的混沌空间中，这种灵魂攻击对袁至自然毫无效果。

    只是那只神力尖锥，却不能无视。

    作为混沌主宰，任何时候硬扛神王的正面攻击，都是一种愚蠢的行为。

    但一般的混沌主宰想要躲过神王的正面攻击，却也是基本上不可能的事情。

    当然袁至不同，只要周围的时空没被完全压制，他就有着绝对把握躲过这样的攻击。

    袁至正打算施展‘时间过客’躲开，忽然心中一动，一个新的想法从思绪中闪现。

    强者想要镇压控制时空，一要得有压倒性的意志强度，二要有足够强大的神力。

    袁至的神力和这位神王当然无法相比，整整弱上一个大档次。

    只是袁至的意志外放强度能够镇压源海大帝，自然是远胜于这位神王的。

    袁至心思转动，一个意志冲击飞射而出，瞬间跨越空间轰入幽鸢神王的神力化身中。

    轰！

    强大的意志之力瞬间扫过幽鸢神王的神力化身，与幽鸢神王的意志相撞。

    神王级意志强度根本无法和袁至的意志外放强度对抗，被摧枯拉朽般的压服，幽鸢神王当即昏迷。

    被幽鸢神王遥控着的那神力尖锥自然也失去控制，飞行轨迹也不再灵动，而是直直的向前飞去。

    袁至略一闪身，就躲过了着神力尖锥的攻击。

    “我还以为是又一位神王。原来和我一样只是个神力分身。”袁至感应着从幽鸢神王身体中传来的情况，“本想着能不能灵魂控制一下……”

    噗！

    袁至身后，那失去了控制的神力尖锥笔直向前飞行，掠过正在剧烈扭曲变形着的天然虫洞一侧，引起天然虫洞的又一阵剧烈波动。

    ……

    地下矿坑中，袁至来到幽鸢神王的神力分身面前，琢磨着怎么办。

    袁至面前的这个，只是一位神王的神力分身。

    如果能够寻到方法控制这位神王，袁至手下就会多出一尊强大战力。

    强者意志强大，只需要分出一点意志，就能凝聚出神力化身，维持行动思考。

    只是神力化身中的神力总量极少，基本上是没有战斗力的。

    不过神力化身也有好处，就是神力化身受到攻击，基本上不会影响到本尊。

    神力分身则不同，强者会将大量意志之力放入神力分身中，并且赋予神力分身大量神力，令其拥有着足够强大的战力。

    只是这样一来，神力分身受到攻击，就有可能对本尊造成影响。

    所以，袁至镇压了幽鸢神王的神力分身，也让幽鸢神王的本尊都陷入昏迷。

    但这不是长法，如果袁至不再镇压幽鸢神王的神力分身，幽鸢神王的本尊就会清醒过来。

    “这位神王的本尊，很可能就是刚才进入了天然虫洞的那位神王。”袁至猜测，“否则他不会忽然急匆匆赶来，还直接对我发起攻击。”

    袁至转身看向天然虫洞。

    天然虫洞中，那位神王正在传送通道中向另一侧前进。

    只要维持着对这位神王神力分身的意志压制，然后穿过天然虫洞寻到这位神王的本尊，就可以尝试镇压收服对方。

    “妙啊！这样一来，我就多了一个神王级仆从做打手！”袁至观察着天然虫洞中的空间波动涟漪，等待着传送结束。

    天然虫洞中的空间波动涟漪，仍然在有规律的震荡，显然还在继续传送。

    只是，不知道为什么，原本就扭曲变形的天然虫洞，现在变形的更加厉害，显得十分不稳定。

    “这个样子的天然虫洞……等会儿我再激活天然虫洞的时候，会不会让天然虫洞崩溃？”

    袁至观察着天然虫洞中的情况，心中有些不确定。

    他忽然目光一凝。

    “不妙！”

    ……

    传送通道里面，幽鸢神王的本尊已经陷入昏迷，没能继续输出神力维持传送通道的强度。

    还好传送通道已经构造完成，幽鸢神王的昏迷并不会影响传送通道的正常传送效果。

    然而，幽鸢神王的昏迷，却令被袁至攻击的那处传送通道内壁上的裂纹失去控制，开始继续蔓延扩散。

    刚开始，裂纹的这种扩散速度并不多快，数量也没有明显增加，甚至都没能有一处裂纹加深变成裂缝。

    忽然，一阵剧烈的空间波动出现，震荡整个传送通道，令整个传送通道都开始出现扭曲变形。

    咔！

    那扩散着的裂纹处，忽然出现一道裂缝。

    旋即裂缝扩大，令周围的其他裂纹也尽皆化作裂缝。

    大量裂缝的出现，让传送通道再也无法维持稳定。

    轰隆隆~~~

    整条传送通道顿时崩溃，在传送通道内昏迷着的幽鸢神王本尊也被抛出传送通道构造的特殊空间，出现在地底深处，镶嵌在浑然一体的岩层中。

    地下矿坑。

    正在扭曲变形的天然虫洞中，空间波动涟漪忽然剧烈震荡，然后消散。

    这代表着传送通道已经消失。

    然而下一秒，整个天然虫洞都开始产生更加剧烈的波动震荡。

    天然虫洞再也无法维持原本的稳定形态，宛如一个气泡般膨胀变形。

    “不妙！”

    袁至的神力分身目光一凝，立即催动‘时间过客’，进入凝固的时空中。

    下一瞬，膨胀到极限的天然虫洞轰然爆开，扭曲的空间碎片划过虚空，将所过之处的一切都化为虚无。

    失去了袁至意志压制的幽鸢神王神力分身刚刚从昏迷中醒来，就看到了这种情况。

    “这是？……”

    轰！

    空间碎片将周围的一切完全吞没。

    幽鸢神王的神力分身还没来得及反应，就被这空间碎片横扫而过，顿时化作无数神力碎屑，随即彻底湮灭。

    ……

    地底深处。

    镶嵌在岩层中的幽鸢神王意志恢复，清醒过来。

    “我……竟然被一名混沌主宰压制了？”幽鸢神王回想起之前发生的事情，有些难以置信，“那混沌主宰究竟是什么来历？难道是其他几大势力的天才种子？”

    起源大陆上，那位据说已经超越了至高规则的超级存在‘元’留下了一份传承，名为《列元术》。

    而为了寻找出能够修炼《列元术》的潜力种子，无论是那些神王国度，还是浮空岛五大超级势力，个个都想办法培养一些意志力极强的天才。

    混沌主宰层次就有着能够和神王对抗的意志强度，并不是不可能。

    只是，能够压制幽鸢神王，这样的混沌主宰却是强到离谱。

    而能培养出这样天才的，最可能就是浮空岛其他几大势力。

    幽鸢神王回想刚才的情况，忽然想到一件事。

    传送通道遇到攻击的时候，那攻击中，蕴含着的是毁灭之力。

    “毁灭之力！这是‘源海界’强者最擅长使用的力量！”幽鸢神王想到，“我得赶快出去——”

    他忽然神情一滞。

    想要出去，得使用传送大阵。

    而传送大阵，须得他的神力分身调试。

