    砰……蒙面女人一巴掌将椅子扶手拍成了齑粉，沉声道：“唐小宝，我奉劝你一句，最好不好和我们药王阁作对，否则你会死的很惨的。”

    “你凶什么凶？

    连脸都不敢让人看，还在那里装腔作势，你以为老娘怕你呀！”

    武舞说着便站了起来，一副随时都能冲上去搏命的架势。

    “你这么激动做什么！”

    唐小宝拽着她坐下，乐呵呵的说道：“狗咬你一口，你还咬狗一口呀？

    怎么连这点道理都不懂呢！”

    蹭……蒙面女人左边那位老者猛地站了起来，狞笑道：“唐小宝，我不管你在烟家雾村一代有多嚣张！招惹了我们药王阁，我绝对会让你付出代价的。”

    “痛快！”

    唐小宝眉毛一挑，高兴道：“我最喜欢这种直来直去的人了，还能少浪费点脑细胞。

    咱们也不用去别的地方了，出了这个门口直接开战就行了。”

    “那小娘们儿交给我。”

    武舞摩拳擦掌，咬牙切齿的说道：“我要抽烂了她的脸，让她知道什么叫人外有人，天外有天。”

    “好！”

    唐小宝忙不迭的点着头，补充道：“我帮你掠阵。”

    蒙面女人冷笑道：“唐小宝，武舞，你们几个谁也跑不了。

    记住，截止到目前为止，江湖上还没有哪个古武者能招惹了药王阁全身而退的。”

    “诸位！”

    谭功炸喝一声，板着脸说道：“今天是黑市举行的拍卖会，希望大家不要在这里闹事。

    如果你们有私人恩怨，请拍卖会结束之后自行解决。”

    “没问题。”

    唐小宝咧嘴一笑，盯着蒙面女人咧嘴一笑，讥讽道：“玩不起就别玩，少在那里跟老子显摆你那点身份。

    谭前辈，我出六百株！”

    “我出八百株！”

    蒙面女人咬着银牙说道：“我就不信你比我还多！”

    “一千株！”

    唐小宝眉毛一挑，飞快的说道：“还玩吗？

    玩不起赶紧领着你这几个狗腿子从这里滚出去，少冲我龇牙咧嘴的。”

    “一千一百株！”

    蒙面女人这句话都是吼出来的。

    呼吸紊乱，气息杂乱。

    这分明就是随时都能爆发的迹象呀！如果在继续加价，她不出价了可就不好玩了。

    唐小宝的眼珠子飞快的转悠了几圈，笑嘻嘻的说道：“恭喜你，你赢了，这柄‘神臂弓’归你了。”

    “你特庅的敢耍我！”

    蒙面女人猛地站了起来。

    “我可没这么说。”

    唐小宝咧嘴一笑，随手接过武舞递过来的茶水，怪笑道：“这点智商还出来显摆呢。”

    武舞讥讽道：“我还以为有多大脑子呢。”

    “脑子大不大不知道，不过某个地方规模还是不小的。”

    唐小宝朗声大笑，孙斌和老仙儿也发出了肆无忌惮的笑声。

    “唐先生，请注意影响。”

    谭功咳嗽了几声，转移了众人的注意力后，又飞快的说道：“宁女士，恭喜你获得‘神臂弓’，请于拍卖结束之后付清费用。

    如果想要赖账，我想你应该知道黑市的规矩。”

    “谭前辈，少不了你的东西。”

    蒙面女人冷哼一声，又狠狠的瞪了唐小宝一眼，便气呼呼的坐下了。

    谭功看到唐小宝没有挑衅她，也不禁长舒了一口气。

    如果他们真在这里打起来了，那可就麻烦了。

    药王阁那边还好说，仙宫农场的这一群家伙可极其难缠。

    呼……谭功长出了一口气，定了定神，又朗声说道：“接下来，有请此次比赛的第二十九件物品，一枚出自于‘鼎阳居士’故居的丹药，具体成分不详，药效不祥，请谨慎购拍。

    此物品起拍价两千株草药，每次加价不得少于一百株药材。”

    “怎么这么贵呀？”

    “什么作用都不知道就开这么贵的价！”

    “谁买谁才是脑子有泡呢！”

    “我感觉这玩意儿一文不值！”

    “那是你没脑子！”

    “黑市的东西向来是公平定价！”

    …………谭功话音落下，台下的众人便再次议论开来。

    只不过大家都没有出价的意思，只是发发牢搔罢了。

    唐小宝发现蒙面女人直勾勾的盯着那枚放在玻璃罐里的丹丸，也忍不住皱起了眉头。

    当即，心神一动，神念便朝着丹丸急速靠拢。

    砰……神念刚刚碰到丹丸，耳边便传来一声巨响。

    他急忙左顾右盼，待发现众人都没有发现什么异常之后，才长舒了一口气。

    幸亏这声音只是在脑海中回荡，如果发生在空气中，那大家岂不是都知道压箱底的本事了。

    唐小宝整理了一下思绪，再次控制着神念朝着丹丸冲去。

    随着几声闷响，神念终于进入了丹丸。

    嗖嗖嗖……叮叮当当……顷刻间，耳边传来了万千金铁交鸣之声，脑海中也出现了数以万计的剑光。

    这些剑光大小不等，长短不一，可是每一道剑光都仿佛蕴含着劈天裂地的威力。

    这到底是什么玩意儿？

    怎么小小的一枚丹丸之中竟然蕴含着这么强大的威能？

    如果人在不知情的前提下把它吃了，那会不会被切成萝卜丁？

    “诸位，请保持安静。”

    唐小宝正在胡思乱想的时候，谭功忽然开口说道：“鼎阳居士的名字应该有很多人都没听说过！这也不能怪大家，毕竟是两千年的人了。

    据古籍中记载，鼎阳居士以剑入武，以武入道，最后修成正果，白日飞升。”

    “这枚丹药是在鼎阳居士的故居中发现的，其中定然隐藏着绝大的机缘。

    故而，起拍价才订的较高一些。

    当然，黑市的原则是不强迫。

    大家想出价的量力而行，不想出价的请耐心观看。”

    谭功说着又摆了个请的姿势，随后便退到了一旁。

    “两千株！”

    一位其貌不扬的中年女人忽然举起了手里的牌子，也在瞬间吸引了众人的注意力。

    “两千株第一次。”

    谭功随即喊道。

    “两千一百株！”

    蒙面女人也举起了手里的牌子。

    “两千五百株。”

    中年女人并没有礼让蒙面女人的意思，而是摆出了一副速战速决的姿态。

    蒙面女人深吸了一口气，冷声说道：“两千八百株！”

    

