    “不错，你有何见教，你也想参加，不过我对女人不感兴趣！”

    天妃终于看了一眼落英，心中暗惊此女的身材一流，容貌虽然被半截黑面具遮挡，不过也绝不会差到哪里去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你……”

    落英没有想到天妃说话如此前卫，让她不由的一呆。

    “你什么你，对了，你那个面具戴在脸上最好不要时间过长，不然的话，会影响你的容貌的，颜色不一，那可就难看了……”天妃“关心”的说道。

    “这个无须你操心……”落英冷冷的说道。

    “我当然不会操心你的事，不过还是奉劝你一句，常戴面具真的不好，你不会是谁看到你的真容就会嫁给他吧，呵呵，那你可要小心一点，特别是洗澡的时候……”

    天妃一开始就感觉到这个落英对自己没有好感，所以她说话也不会留情，听得身后的那位大长老直咳嗽，他现这个天妃消失了二十年后，真的变了，无论气质，语气，还是口才。

    “你给我闭嘴！”

    落英不由的冷喝，被天妃说的她简直要狂了，这个女人五彩霞衣，容颜绝美，说出来的话，却是如此让她不能接受，自以为口才不错的她，在天妃的面前，竟然没有还手的余地。

    “怎么？恼羞成怒了么？不过我可要劝你，这是天宫，千万不要动手，当然动手的话，你也不一定是我的对手，还会被天宫的人请出去，所以还是收敛一下你的性子吧……”

    天妃冷冷的扫了一眼落英轻声哼道。

    “狂妄……”落英气结。

    “英儿，稍安勿躁，不要与她理论，大人物要出场了，不要引起天宫的不满……”

    落英身后的那位长老皱眉望了一眼天妃，轻声说道，落英心中的怒气这也慢慢的平息下来，深吸了一口气，不再搭理天妃，望向了前方高空那苍穹宫殿。

    而这边的洛天也把目光收了回来，不由的苦笑，看来落英在天妃面前没有讨得便宜，看她那模样就知道了。

    “玉无暇仙子到！”

    天宫深处传来一个声音，让人齐齐的一怔，特别是妖族年轻的强者，更是面色一震，眼中露出一丝火热，玉无暇那可是妖族的天之骄女，据说是天凰族，体内有远古凤凰的血脉，修练而成人形。

    随着不少年轻强者的骚动，这时，如云如雾的天宫中，一个女子凌空出现在那里，如同凌空飞度，周围花瓣如雨般片片飘落，如同花雨，让人迷离。

    “玉无暇，不愧是玉无暇，圣洁无暇人如玉……”

    有不少的强者暗自称赞，只见此女身影极为的美丽，裙带飘舞，乘风而来，凡脱尘，似不食人间仙火，气质不但脱俗，就连容颜也是绝艳天下，在场的有不少妖族的精美女子，看到玉无暇仍然自惭形秽，在此女面前，世间一切美好的事物都消失了，只是她才是永恒，不但是妖族的精美女子，就连天妃和落英，也感觉此女美到了极致，拉风到了极致。

    “好美的女人，不愧是玉无暇……”

    天妃一双美眸望着空中飞向那苍穹深处金光四射宫殿方向的玉无暇，心中暗自惊叹，连她都有些嫉妒了。

    而仅次于那金殿下方的诸多强者，如黄衣男子，青蛟王和燕赤天，袁天尊，古潭等人眼中都露出一丝火热，在天空，玉无暇曾到访那里，淡经论道，邀请过燕赤天和古潭，所以他们算是和玉无暇有一面之缘。

    “此女手段还真是恐怖，竟然逃了出来……”

    那个位于青蛟王之上的黄衣男子，望着玉无暇如同仙子一般飘落在金殿之上，心里不由的暗想，眼中闪一丝复杂的神色，随即不动声色的望了一眼稍下方的古潭，后者轻微点头，不着痕迹。

    “见过玉仙子……”

    负责接待的那个金甲男子，已经恢复了正常的模样，身材魁梧之极，手持方天画戟，迎上玉无暇躬身说道。

    “杨兄无须多礼……”

    玉无暇轻启红唇，淡淡的说道，声音不大，却是清晰的传遍天宫，声音如玉，柔和之极，让人听了极为的舒畅。

    “请坐……”这个名为杨奉天的守护者也不废话，把玉无暇请到金殿上，那里有一张显著金色玉椅。

    玉无暇轻轻点头，并不说话，托地衣裙轻扬，优雅在端坐在其中，一双如同仙雾水眸般的眼睛，淡淡的俯视四方，让每个人都感觉是在看向自己，那些年轻的强者一个个不由的挺直了腰背，想展现出自己最英俊潇洒的一面，只不过玉无暇的目光根本没有停留，一掠而过。

    而洛天这边，玉无暇则是直接忽略了，没有办法，洛天实力低微，又是易了容，根本引不起玉无暇的注意，即使知道是洛天，恐怕他连玉无暇冲他点头问候的资格都没有，毕竟上次天空城之所以邀请自己，也是看在小凌的面子，帮自己解决燕赤天的暗算，只不过是举手之劳。

    “这个女子更美，是熟人么？不去打个招呼？”冰女的声音在洛天的识海中再次响了起来，语气有些调侃。

    “和她真有一面之缘，曾坐在一起喝过茶，聊过天……”洛天淡淡的说道。

    “你……还真能吹……”冰女彻底无语了。

    “吹？”

    洛天不由的笑道：“还记得在妖皇殿地底，小凌所说的玉姐姐吗？”

    “玉姐姐？你是小凌所说的玉姐姐就是她？”冰女是真的有些吃惊了。

    “哼，这有什么，当时小凌曾提到过玉无暇的名子，你忘记了么？”洛天笑道。

    “我……还以为是那个丫头胡诌的，想不到是真的……”冰女有些惊叹的说道，想了一下然后又说道：“既然那个丫头有这层关系，你倒是不用怕了，相信这里的人，敢得罪此女的真的不多……”冰女笑道。

    “实不相瞒，那也是看在小凌的面子上，现在我是谁，恐怕她玉无暇都不记得了……”洛天苦笑道。

    “玉仙子，在下有礼了，听闻上次，玉仙子赶往精武学院的路上，被人追杀，可有此事？”

    此刻，燕赤天，古潭，这些人也有心想与玉无暇搭话，却是被他们上座的那位黄衣男子抢先了。

    此人的话一出，顿时引起妖族的一些年轻强者的骚动，妖力澎湃，愤怒无比，望向黄衣男子，恨不得要出手，玉无暇被人中途截杀，不但是人族尽知，妖族更是全部知道，这是他们妖族的耻辱，此人竟然哪壶不开提哪壶，让他们心中不悦。

    “确有此事，一些宵小之徒而已……”玉无暇看向这名黄衣男子，淡淡的说道，古井无波，如同去云淡风轻。

    “是啊，一些无耻之徒，竟然敢打玉仙子的主意，如果让我知道是谁，必定把他撕成碎片……”

    青蛟王顿时冷喝，凌厉的眼神扫过在场所有强者，他可是玉无暇的忠诚粉丝，一直暗恋此女，玉无暇在青蛟王的眼中，那就是女神，他作为妖族年轻一代，最为杰出的天才，可是有实这个实力参与竞争的。

    “不错，敢出手对付玉仙子，绝对是大宗派，大圣地，太上长老或者是圣主级别的人物，敢对她出手，我看有些门派，圣地，真的没有存在的必要了……”

    一声清脆近乎于稚气的声音传来，让众一惊，因为竟然没有人知道声音从何处而来，就连那些年轻强者背后的陪护者也没有探查道。

    众人只感觉金殿上眼前一花，多出了一个英俊少年，黑披肩，唇红齿白，英姿勃，美的让女人都嫉妒。同样是一身白衣，纤尘不尘。

    “是他……”

    洛天望去，不由的一呆，此人他很熟悉，正是在魔兽山脉，自己称他为小兄弟的那个少年，却是一个极为恐怖的人物，教导了自己如何引导真力使用寒冰军刺，还传自己天玄一变，并且赠送了自己半罐子千灵液，可以对自己相助甚多，没有此人的帮助，估计洛天早就被人击杀。

    “妖圣，情殇，想不到天宫把他也请来了，好大的手笔……”

    在场年轻强者的守护者有的认出了翩翩美少年，不由的失声叫道。

    有人询问具体情况，此人面色凝重的说道：“妖圣性殇，那可是活了数千年的大人物，跺一跺脚，妖界都颤动，据说是九婴兽所化，曾暗恋妖族一女子，只可惜该女子渡劫时灰飞烟灭，此人伤心之极，最后以情入道，竟然看破了红尘，成为妖圣的存在……”

    “原来如此……”有人心中恍然大悟。

    “多谢前辈出言相助，这些许小事，玉无暇定能自己解决……”玉无暇冲妖圣情殇，表示感激，连她都称呼此人为前辈，可想而知，这个妖圣到底活了多久的岁月。

    “嗯，那就好，真的需要，派人通知我即可……”少年老成，淡淡的说道，玉无暇表示感激，而下方的一些听了则是脸色微变，要知道上次玉无暇为了报复拦击她的人，击杀了少大派圣地的高手，只不过都是暗中击杀，事情并没有挑开，一些圣地明白，玉无暇更是明白。

    “阿弥托佛，贫僧来晚了，还望各位施主恕罪……”

    这时，天空中，响起一声佛号，只见灰衣僧人，带着一个年轻的强者身形不动，如同僵尸一般的飘了过来，虽然出场没有玉无暇华丽，也没有妖圣神秘，不过看此僧那头顶上的光晕，就知道非同小可，更重要的是此僧的身份背景太不简单了，因为他来自北疆！

    “三藏和尚？”洛天不由一呆。

    “你又认识？”冰女有些无语了。