    

    穆紫嫣撇撇嘴，看向紫级试炼塔到：“哦，你要不要去试炼塔玩玩，不过你好像身上旧伤未愈。”

    紫霄一点也不惊讶穆紫嫣看出他的伤，前世他的主人可是得了逍遥医仙的真传：“嗯，小伤不碍事。”

    穆紫嫣白了紫霄一眼：“嗯，死不了，也不会好受到哪里去。”

    红英从穆紫嫣的话里听出了什么，焦急的到：“主人，你是不是可以医治霄大人的旧伤。”

    穆紫嫣点点头，手里多出两颗七心莲子到：“红英姐姐，你会炼药吧，那个仓库里有药材，你自己捣鼓去吧。”

    红英眼睛亮晶晶的接过七心莲子。穆紫嫣想起之前紫霄，红英说去探听消息的事，到：“紫霄，红英姐姐你们探听到什么消息。”

    “主人，我们刚才打听到一些消息，是那个胡员外，买通你舅舅窑厂的人动的手脚。”

    红英话未落，紫霄到：“主人，我预知到，那个刚才驾马车的小子，被一个管家模样的人打断了手脚。”

    穆紫嫣闻言，心惊到：“紫霄你刚从我身上看到的，看到什么场景。”

    紫霄到：“一地碎瓷片，几个家丁对着那小子拳打脚踢，最后那管家将那小子的手脚全部折断。”

    穆紫嫣琢磨着，碎瓷片，难道是……穆紫嫣大手一挥三人出了空间。

    穆紫嫣焦急的到：“紫霄、红英姐姐，我们走，那是我表哥，我表哥肯定出事了。”

    紫霄点点头，丢下一两银子，带着穆紫嫣从窗外飞出，红英随后跟上。

    三人掠过茶楼外的河面，直往南街而去，很快三人来到胡员外的大宅子外，穆紫嫣看到胡府外不远处停着一辆马车，她认出来那是大表哥驾来的马车。

    “紫霄，红英姐姐我们闯进去。”

    二人对视一眼一个起跳带着穆紫嫣飞上墙头，几个飞跃落在一处院子屋顶上。

    穆紫嫣站在屋顶上，看着院子里四下无人，却传来男子惨叫声。

    穆紫嫣正要散开神识寻找着吕颂贤所在屋子，紫霄已经带着她飞身到了院子里。

    “主人在主屋。”

    主屋里吕颂贤被一群家丁群殴，惨叫连连，眼睛盯着那尖嘴猴腮的胡管家，此时他也回过味来了，他是被人下套了。

    吕颂贤苦笑，他还是太嫩了，这么轻易就被人算计了去。胡管家嘴角勾起一抹残忍的笑看着吕颂贤。吕颂贤看到胡管家那么笑容暗到不好，恐怕今日自己就交代在这里了。

    胡管家凶狠到：“你们都让开，我来，这小子还是个秀才呢，居然做如此龌蹉之事，与我们七夫人通奸，还杀人灭口。”

    胡管家话落，几个家丁停下动作四散开，就在此时砰一声，门被紫霄一脚踢开。

    穆紫嫣眯了眯眼大踏步往里走去，紫霄、红英二人跟随其后。

    吕颂贤闻声看去，只看到一位女子迎着光走来，吕颂贤眯了眯眼，在睁开眼才看清走进来的是两女一男，其中一个居然是他表妹。

    吕颂贤瞪大眼睛，也不顾身上的疼痛爬起身到：“嫣儿表妹，你快走，这胡员外管家心思歹毒。”

