    乐言一愣，心虚地看了一眼林然的摄像头：

    “这样吗？那我先不说了，你快出来看看就知道了。”

    “快快快，真是大事儿，别墨迹了，很关键的好嘛。”

    林然无奈，再加上他也确实想知道发生了什么，便匆匆放下了电脑，跟着乐言一起跑到了外面。

    外面的大厅中，有一块黑板。

    这个黑板一般是用来记录战队的训练赛与正式比赛流程，以及一些战术布置与人员变动。

    此时呢，上面却贴着一张看起来很廉价的纸质告示。

    告示上面的话语不长，但消息却极为劲爆。

    核心消息用一句话来概括的话，那就是调走了以苏小洛为代表的一批战队管理，把事务交予了剩下那些老老实实做事儿的其他管理。

    而核心拍板权，则回到了撕葱本人的名下。

    我超！

    校长居然来真的！而且他的办事效率真的高啊。

    昨晚才说的事儿，今天上午就弄好了，直接处理掉了那些恶心人的玩意儿。

    这样的话，他们打起比赛来，就完全没有后顾之忧了呀。

    可惜杰克爱现在不在，不然他俩就可以一起出去，狠狠地开香槟了。

    林然惬意地伸了个懒腰，又好好端详了一会儿这令人心神愉悦的公告后，重新回到了房间。

    弹幕此时已经爆炸了。

    “然哥然哥，发生什么事了？”

    “快快快，我也想知道最新的消息爆料，别藏了然哥。”

    “买新人了？还是有谁要走？总不能是然哥你自己被KTV了吧？”

    “是不是跟水子哥有关系，前一阵子不是有他要走的流言吗？”

    “看然哥的表情挺高兴的，最起码应该是好事儿。”

    “然哥快说吧，透露一点方向也行啊，别让我们瞎猜了。”

    林然当然不可能把这个消息告诉弹幕，最起码不能从自己的嘴里说出去。

    虽然他不说，那些弹幕也很快会从各个渠道知道，但要是从自己的嘴里说出去，那味道就不对了。

    带自己节奏的这种蠢事儿，林然当然不会干。

    他只能笑了笑道：

    “没啥没啥，至少跟队员们无关。”

    “你们也别搁着胡思乱想，反正跟你们也没啥关系，老老实实看直播就完了。”

    弹幕自然不买账。

    “？”

    “谜语人是吧？”

    “经典折磨。”

    “我急了我急了，得不到最新爆料的我要急死了！”

    “然哥这都对兄弟们藏私啊？”

    “再不说就举办！”

    不过也有些心思灵巧的水友，光速跑到了官博去窥探，果然找到了与基地告示同步发出的微薄消息。

    “带火们快去看微薄，苏÷寄了！”

    “卧槽，我还以为是营销号带节奏P图，没想到居然是真的！”

    “好似，开香槟喽！”

    “恭喜IG战队终于铲除了建队以来的最大毒瘤苏小洛！这条狗早该滚了！”

    “然哥你想笑就笑吧，憋着大家都难受。”

    由于这等振奋人心的消息，林然玩的也是相当心潮澎湃，狗运也上升了不少。

    不仅自己的操作更加明晰了，队友也都是正常人。

    仅用了一天的功夫，就重回了钻一的宝座。

    然后剩下的两天，反而卡在这里摩擦了，不上不下。

    ……

    1月15号。

    “今天也是有三场非常精彩的比赛等待着我们……大家好我是雨童。”

    “大家好我是cat。”

    “第一场比赛是由IG战队对抗RW战队，两只年轻战队之间的碰撞。”

    “没错，虽然IG战队已经在18年夺下了LPL的S赛首冠，给我们一种老将的感觉；但更换了两名首发队员的他们，平均年龄依然是联盟内最低的那一档。”

    “对的，而且这场比赛非常有意思，在昨天Estar输掉之后呢，IG也就成为了目前唯一一只没有输过的队伍，保持着自己的不败金身。”

    “从赛前的预测来看，大家都是要更加看好IG一点，这只在赛季初饱受质疑的新IG展现出了他们非凡的磨合能力；”

    “不论是下路双人组的配合也好，还是野辅联动的节奏也好，都显得相当娴熟，在揭幕战中战胜了新晋冠军FPX的他们，绝对是目前LPL之内最顶级那一档的战队。”

    “是的，RW还在不停地更换首发阵容，似乎在寻求着他们的最优解，这只队伍从整体上来看，还是更加依赖下路张无忌张教主的发挥。”

    “不过值得一提的是，在上场IG的比赛之后，滑板鞋上单连续在越南赛区出现了两场，战绩虽然是1-7什么的，但最后还都是赢了。”

    “哈哈，晒哥自己也说了嘛，非专业人士不建议模仿；毕竟风险太大，如果没有足够的熟练度，选出来就不是折磨对面了，而是变成了折磨自己。”

    “没错，被TheShy暴压了两局之后，Cube也在私下里玩了玩滑板鞋，战绩同样惨不忍睹；只能说滑板鞋上单真的要看人，确实比较难用。”

    “那么就看一下今天RW会不会选择去处理TheShy的滑板鞋吧。”

    “哦？拥有优先选边权的RW是选择了蓝色方，先手ban掉了妖姬以及塞纳。”

    “IG这边则是ban掉了潘森，第二手还在考虑。”

    “不过值得一提的是，之前TheShy选用滑板鞋是因为队伍在蓝色方，能够一抢；现在来到红色方的他们还会选用吗？看看有没有这个机会。”

    “IG第二手ban掉了腕豪，现在难题被甩到了RW的脸上；这个滑板鞋，你到底ban还是不ban。”

    “RW考虑了很久啊，在最后一秒钟还是选择了ban掉。”

    “这个我只能说挺明智的，上面的两场比赛大家也都看了，晒哥的滑板鞋很多英雄完全打不了。”

    “与其坐看自家的上路被打崩，真不如老老实实地ban掉。”

    “IG按掉了蜘蛛，那么一起来看一下RW的一选吧，会不会选择目前看上去是版本T0的奥恩或是厄斐琉斯。”

    “哦？他们直接抢下了奥拉夫，选择先帮weiyan拿下这个强势打野，可这样的话，厄斐琉斯与奥恩就都被放到外面了呀。”

    “他们应该是掐准了IG不会选择奥恩这个英雄作为自己的上单吧，毕竟让TheShy玩肉感觉挺浪费的。”

    ……

    双方接下来的bp进行的很快，不多时，就分别敲定好了他们的最终阵容。

