    呼啸的北风下，乔斯年似乎感受不到冷意。

    　　细碎的阳光照在他冷峻的脸上，他的眼底是旁人察觉不到的情绪。

    　　过了许久，他才收回目光，往病房走去。

    　　走到叶佳期病房门口时，一个戴着口罩的小护士正好推着车出来。

    　　“乔先生。”她点头，“叶小姐体温已经恢复正常，心跳和各方面机能也已经趋于常态，估计很快会醒过来。”

    　　小护士看到这个男人的脸上带着疲惫和仆仆风尘，知道他刚从外面回来。

    　　“嗯。”

    　　“那乔先生我先出去，您有什么事就叫我。”

    　　小护士离开，乔斯年往病房里走。

    　　叶佳期的脸上褪去了苍白，多了红润。

    　　乔斯年伸出手，抚摸着她瘦削的面庞和干燥的发丝。

    　　他耐心地坐在床边，给叶佳期削了一只苹果。

    　　这两天，他每天都会削三只苹果，这样她不管何时醒来，都能吃到。

    　　等到做完一切，乔斯年习惯性坐在她的床边，默默看着她的脸庞。

    　　两天，像是一个世纪。

    　　久到让他绝望。

    　　他略微粗糙的拇指落在她白皙的脸上，轻轻摩挲，一遍一遍，循环往复。

    　　太阳光落进来，她看上去很安静，睡得很沉。

    　　手机在他大衣口袋里震动起来——

    　　乔斯年站起身，往外走。

    　　“什么事。”

    　　“乔爷，法国史密斯先生带团队过来谈机场合作项目。”

    　　“他们到哪了？”

    　　“酒店会议室，在等您。”

    　　“我现在过去。”

    　　“好，我等您。”

    　　乔斯年又收好手机离开医院，他希望等他谈完项目合作再回来的时候，叶佳期已经醒了。

    　　临走时，他给叶佳期冲了暖手的热水袋，剥了桔子。

    　　做完这些，他才下楼。

    　　乔斯年的关上门后一分钟，叶佳期疲惫地睁开眼睛。

    　　他坐在床边给她削苹果的时候她就醒了，只不过她太累，没有动，一直保持平躺的姿势。

    　　乔斯年接电话的声音她听见了。

    　　他吻她，她也知道了。

    　　这会儿，她揉了揉眼睛，动了动手臂。

    　　手很酸，浑身都布满痛意。

    　　她强撑着想要坐起来，可是太累，根本坐不起来！

    　　她睡了多久？

    　　叶佳期只觉脑袋突突疼，她用手压住额头，轻咳一声。

    　　鼻端满是药水味，混合着水果的香气。

    　　叶佳期睁着眼看向天花板，一动不动。

    　　她又做了一个噩梦！

    　　梦到宝宝不见了，被乔斯年抱走了，她在后面拼命追他，追得高跟鞋都跑丢了。

    　　可他不理不睬，抱着她的宝宝就走！

    　　她在他身后大喊大叫，赤脚跑着、追着，可他无动于衷。

    　　宝宝刚生下来，眼睛还没睁开，在乔斯年的怀里嗷嗷大哭。

    　　可是乔斯年不把孩子给她，带着她的宝宝，扬长而去！

    　　她哭得撕心裂肺，一眨眼，乔斯年的车就不见了！

    　　她的宝宝再也找不回来。

    　　这个噩梦，把她吓醒。

    　　她现在浑身都是冰凉冰凉的，一层冷汗。

    　　手碰到被窝里的热水袋，叶佳期将它抱进怀中。

    　　“宝宝……”叶佳期呢喃，双眼涣散无神。

