
一般来说，这种大城市里的超高层摩天大楼顶部，都会有非常宽大的天台。甚至有的还会配备直升机的起降台！

所以面积相当的宽敞，足够傅洋和张野进行斗法了毕竟也不是生死之战，只是朋友之间的友谊切磋。

傅洋和张野相隔五丈站定，阿黄和熊爷则是离得远远的，以免打扰到他们。

“傅洋兄弟，我听师伯说，你乃是天纵奇才、超凡脱俗。同时身兼几个门派的道统，也精通这些法术流派。所以，请你务必要认真与我切磋。否则的话……恐怕你应该没有胜算。”

张野语气很诚恳，傅洋能听出了他并不是在装逼，而是真诚的建议。

不过，从对方的话里也看出来，龙虎山掌教只是告诉了张野说傅洋会不同门派的道术，却并没有透露是因为有三具不同分身的缘故！

看来，这位大佬嘴巴还是很严的。毕竟，傅洋这种情况，实在太过惊世骇俗。

于是，傅洋微笑着摆摆手：“张野师兄请放心，我一定认真与你切磋。茅山道术，我十分擅长。更何况，茅山和龙虎山关系亲密，我以茅山道术对龙虎山道术，也是一桩佳话。”

如果没有特殊情况或者不需要面对蜀山鬼门的人，傅洋大部分时候反而都是以“茅山分身”的状态出现的……反正分身切换，也就是一瞬间的事儿。

傅洋语气淡然：“那么，就请张野师兄赐教吧。”

张野微笑着点点头：“好，那我便动手了。”

话音未落，他就已经动了。

那一双修长的手指，以一种快得不可思议的速度开始结道家咒印，就好像带着无数的虚影一般！

傅洋则是脚步一动，整个人像利剑一样朝着张野冲了过去。

他现在明明是茅山派分身，是符一脉道士。但这横冲直撞正面进攻的战斗风格，却依然有点像是蜀山鬼门啊！

而张野一看傅洋朝自己直冲过来，眼神微微惊讶：“这样蛮横的斗法方式吗？”

不过也就在此时此刻，他的咒印已经完全结成了。双手往前一推，一团巨大的水雾出现。

只见那团水雾一出现，四周的空气中立刻发出一阵“咔嚓咔嚓”的结冰声音！方圆几十米范围，瞬间就陷入了一片苍茫的白色冰雾之中。

白色的寒冷仿佛凝结如实体一般，沉甸甸的质感。就算隔着很远的熊爷和阿黄，也都觉得身上有一股股的凉意。

冲到张野前方不远处的傅洋，立刻就觉得一股扑面而来的极寒，仿佛要将他碾压和冻成碎片一般！

他眼神一凛：“哦？这是龙虎山水系道术么！”

然后嘴角一弯，露出一抹自信的笑容：“水系道术……就看我以雷破之！茅山雷法戾雷罗网。”

傅洋声音低沉，他身边早就有一个又一个复杂的符环绕旋转，发出滋滋滋的电流声。原来在他奔跑而来的过程中，早就已经准备好了这个强大的茅山道术！

与此同时，无数灰黑色的雷霆电弧在他身边出现，滋滋作响，让人头皮发麻。彼此连接，幻化为一张又一张的大网！

如同雷霆交织而成的天罗地网！

这雷霆电网所过之处，立刻就劈开了所有的寒冰，尽数破碎消散。

而且雷霆一震，就将那灰色的灰白色的冰雾全都给激荡散开，本来方圆几十米笼罩的苍茫白色立刻荡涤一空，变得晴朗起来。不过还是有一些细微的水汽在四周弥漫，有一种湿润的感觉。

而傅洋他要的就是这个效果！

实际上，在刚才出手之前。他都没有想到张野修行的居然是龙虎山水系道术。这样一来，他的茅山雷法便能够具有导电的效果，威力倍增。

这“戾雷罗网”虽然破碎了对方的寒冰道术，但威力还依然没有消完。

于是傅洋心念一动，以神识引导那一张张雷霆电网轰然凝聚、塌缩。然后化为一条条翻滚着的雷电大蟒一样，朝着前方的张野轰然而去。

因为有水雾的导电，所以威力更加凶猛，简直骇人听闻！电蟒飞腾过空中，噼啪作响，击穿空气四处放电。

只是一招之间，就立刻攻防逆转。刚才看似张野的龙虎山水系道术占据上风，却又被傅洋的茅山**给轻易破之，还顺势反击了！

张野似乎并不惊讶，还是那种淡淡的、浊世翩翩佳公子的气质。轻轻点头：“茅山阴雷之法，果然精妙。不过，请傅洋兄弟看看我龙虎山阳雷之法。”

说着，他以快的不可思议的速度凌空画符，然后屈指一弹。

霹雳咔嚓，铿！

空气中同时响起雷霆震荡，和刀剑交击之音。

“虎雷斩！”

张野手指弹出的这一道符虚影，居然转瞬之间就化为了一道圆弧形的刀罡是完全由雷霆电光所化的锋利刀罡！

旁边观战的阿黄一惊，情不自禁的脱口而出：“我这师兄挺厉害啊？刚才看他水系道术如此纯正和厉害，还以为他也是修炼的单一道法呢。没想到，却是水雷双修啊？这一手龙虎山阳雷，很凶猛。”

阿黄自己修炼的乃是龙虎山火系道术，这张野却是水雷两道。

当然，这并不是说阿黄的天赋不如他，而是因为自己的选择不一样。阿黄要是愿意，也可以学其他的。

唰唰唰……

这圆弧形的“雷刀”来回旋转切割，轻易地就将傅洋打出的那几条灰黑色的“电蟒”给切割得粉碎，并且将其轰散之后。刀锋一转，朝傅洋斩去！

哈哈！

傅洋豪迈大笑：“这就是龙虎山阳雷之法么？总算是见识到了。果然刚烈凶猛，如同天神一怒，要叫敌人胆战心惊。”

与此同时，刚才那些被轰散的电蟒居然又飞了回来，重新化为一张雷电大网。直接覆盖上去，把张野的雷刀给死死缠绕住。然后轰然炸裂开来。

在巨大的冲击波下，傅洋和张野都同时纷纷后退了一段距离，然后站定。

这第一回合的初步试探，两人算是不相上下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47055099"  chaptername="第2679章  阴雷阳雷">加入书签</a>
</div>
