    第1570章 你要赶我走   

    天荒书院院长是逃兵？

    

    所有人大为惊讶，目光都落在左学身上，堂堂玉骨圣人是如何当逃兵的？

    

    “杀敌杀敌，杀着杀着，我一个不留神，你人就不见了，我还以为你被杀了呢。”

    

    廉架盯着左学，就是一阵冷笑，“后来才知道，你丫的竟然回家去了，你可真有本事啊，居然没通过烽火城，而神不知鬼不觉逃出了混乱之地。”

    

    此话一落，周边人群哗然一声，即时骚动了起来。

    

    混乱之地只有两个入口，一个是人族的烽火城，另一个是敌族的五方城！   

    人族若想离开混乱之地，必须通过烽火城，穿越那道山谷才能出去。

    

    而烽火城守卫极严，不到服役时间满，必须继续战斗，谁也不能随便离开。

    

    除非，有城主的特别批准！   

    “哎呀，廉架啊，我这不是回来了么，你还说这些做什么呢？”

    

    左学强打笑容，搂起廉架的肩膀往侧边走去，还亲热的说道，“来来来，咱们到一边叙旧去。”

    

    “好，咱去军机处叙旧！”

    

    廉架一边走，一边说道。

    

    “能不能换个地方？”

    

    “可以，处罚堂吧！”

    

    “吓？”

    

    两人渐渐走远，看上去是左学搂着廉架走，但又好像是廉架架着左学……   

    “原来，你们的院长故事挺多的，他现在恐怕自身难保了，你们就别指望他能罩着。”

    

    水莲盯着陆沉，冷笑的说道。

    

    “用不了多久，他就会回来，你不必操这个心哈。”

    

    陆沉笑着回应，左学那货老奸巨滑，廉架想处罚他，难度很大。

    

    再者，还有苍王庇护左学，否则左学当逃兵那么久，不可能不受到烽火城的追责。

    

    随后，陆沉也不理水莲那些人了，便率众在这些帐蓬之中，拿了一大片位置，占了五千多顶帐蓬，算是安顿下来了。

    

    烽火城，虽然到处是肃杀，但这里的灵气还是不错的，浓度大约有五十万倍，比天荒书院高得多了。

    

    既然不用顶在战斗的第一线，陆沉便让军团战士回自己的帐蓬去，抓紧时间修炼，能修多少是多少。

    

    而他自己无法在此修炼，干脆在外面巡逻，给兄弟姐妹们放风守夜。

    

    其他势力的人也安顿下来了，绝大部分的人都回到帐蓬里面，一样加紧修炼。

    

    毕竟，这里的灵气不低，谁都不愿意浪费修炼的时间。

    

    数个时辰之后……   

    灵娲突然走出帐蓬，对陆沉说道：“我来换你，你去休息一下吧。”

    

    “我在这里不方便修炼，休息没什么作用，倒不如替大家护护法，让大家可以安心修炼。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“你修出玉骨没多久，最应该静静修炼，巩固境界。”

    

    “我已经巩固好了，想透透气。”

    

    灵娲张望着远处的防御城墙，望了很长时间，也不知在望什么，还是想什么。

    

    “你想出去？”

    

    陆沉问。

    

    “想！”

    

    灵娲点点头，又如此说道，“混乱之地，是中洲最特别的地方之一，竟然是所有种族的圣人集合地，真让我大开眼界。”

    

    “我第一次来的时侯，也跟你一样，大开眼界，大为震惊！”

    

    陆沉也如此说道，“我也没想到，各个种族真正的战场，并不在东西南北四大域，而是在中洲这里！”

    

    “我有一个疑问，为什么妖魔鬼冥兽五族，他们可以来混乱之地？”

    

    灵娲收回目光，转到陆沉身上，“而我们灵族却没有一道这样的通路，直接通往混乱之地？”

    

    “这个……也许跟灵谷有关吧，灵谷是被封印的，没有通往混乱之地的通道不足为奇。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “凤瑶！”

    

    灵娲秀眉微微一蹙，美眸之中，就多了一缕不满之色，“她封印我们灵族，那是彻底给封死了，却对另外五个敌对种族留一条通路，她对我们灵族实在是做得太绝了。”

    

    “也许，凤瑶大帝如此做法，是有其他原因吧。”

    

    陆沉想了想，又说道，“又或许，这不是凤瑶大帝做的，那五个敌对种族的通路，可能是自古就有，无法封印。”

    

    “不，这是一定是凤瑶干的好事，也只有她才有如此的能力！”

    

    灵娲道。

    

    “不管如此，凤瑶大帝早就不在了，我们也不去争论这些无关重要的事吧。”

    

    陆沉叹了一口气，灵族上下，对凤瑶大帝当没多少恨意。

    

    倒是从灵娲对凤瑶大帝颇有怨怒，十分无解。

    

    “我很想知道，那五大种族是如此到混乱之地来的？”

    

    灵娲又说道。

    

    “他们那边有一道光门，直接传送到混乱之地，烽火城对面的五方城，就是他们五族汇聚之地。”

    

    陆沉道。

    

    “妖窟、魔窟、冥窟、鬼洞、兽山，他们都有这样的传送光门吗？”

    

    灵娲问。

    

    “据我所知是妖窟有，其他四个种族嘛，我就不清楚了。”

    

    陆沉实话实说，因为他第一次来混乱之地，就是从妖巢那边过来的，自然清楚这个事。

    

    “我想出去转转。”

    

    灵娲突然如此说道。

    

    “别开玩笑好不好，外面的敌人全是圣人，玉骨圣人多如牛毛，你出去很容易就回不来。”

    

    陆沉道。

    

    “外面又没有真王，就凭玉骨圣人，岂能阻挡本王的步伐？”

    

    灵娲神色高傲，如今她修出了玉骨，同阶无敌，还怕什么出去转转？

    

    “别乱来，五方城集结了五个种族的玉骨圣人，出去就是成群结队的，人家可不会跟你一对一单挑！”

    

    陆沉有些慌了，又如此说道，“在天荒书院之时，你爱咋样都行，但在这里，绝对不能闹着玩，你必须听我的命令！”

    

    “你的命令对你的军团有效，对本王无效！”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “你现在是我军团的人，就得服从我！”

    

    陆沉一脸严肃，不跟灵娲开玩笑，“你要是不承认是狂热军团的成员，那我请你出去，离开烽火城！”

    

    “你要赶我走？”

    

    灵娲盯着陆沉，一双美眸闪烁着诧异的光芒。

    

    “你要是敢一个人出去，我就敢赶人！”

    

    陆沉不留情面，如此说道。

    

    

    

