    是飞龙亲王，陈立的另一个岳父。

    皇城之中也只有他，才敢在这种时候站出来拦路。

    陈立看着飞龙亲王，等他下文。

    在这众目睽睽之下，他不能喊岳父，只能将其当做妻子的叔父来对待。

    飞龙亲王神色纠结，对陈立道：“太子的错，我和皇兄已经责罚过了。他现在已不是太子，失去了储君的身份，也不会再有插手朝政的机会。陈立，你的两个孩子都还好好的，没有什么损伤。看在……婵儿的份上，就放过她兄长这一回吧。”

    此话一出，围观的人又是一阵惊叹。

    为了让陈立消气，皇室甚至不惜派出一位实权亲王来道歉，还将太子直接给废除了储君身份！

    能做到这一步，碧蓝帝国的颜面也是丢尽了。

    但正所谓大丈夫能屈能伸，为了保全太子，这也是没办法的办法。

    道个歉，贬个太子，总比太子被人在万众瞩目的情况下杀掉要强得多。

    陈立击败了三位超凡，已经用自身实力证明了他无人可挡的事实，没有人会怀疑他能不能做到。

    听了飞龙亲王一席话，陈立沉默了。

    如果真是这样的话，那说明碧蓝帝国是真的服软了。

    太子被贬，终生不得触碰朝政，没有了任何权利。这样一来，就算暗地里记恨他，也没有能力再报复。

    但……说到底，这都只是皇室忌惮他天下无敌的力量，怕死而已，并不是真正知道错了。

    “我要见他们。”陈立说道，语气平和了许多。

    在这帝都皇城之中，要说他最需要敬重的人是谁的话，那无疑就是飞龙亲王了。

    同样是老丈人，天龙大帝虽然疼女儿，但由于政治关系，始终跟陈立之间存在距离感。

    尤其是闹了矛盾之后，这个距离越来越大，已经不可回转。

    而飞龙亲王，没有贪图陈立的任何好处，只是一心一意为女儿着想，将自己能为龙悦做的一切都安排得妥妥当当。

    璃州的陈府，很多人都是亲王府上的班底。

    这种纯粹无暇的翁婿关系，让陈立不得不给飞龙亲王一个面子。

    “你若答应不伤人，我便带你去见他们。”飞龙亲王知道陈立说的是天龙大帝和大皇子。

    “看看再说。”陈立没有答应。

    他对大皇子的杀心是很重的，当然不可能轻易答应。

    就算飞龙亲王不带路，他也能自己闯进去。

    “这……”

    飞龙亲王有些为难。

    不等他权衡利弊，陈立已经走了进去。

    禁卫军纷纷退避，拿着枪矛的手在颤抖。

    “好多人看着呢，王爷不想我大开杀戒闯进去的话，还请前边带路。”陈立说道。

    飞龙亲王看了一眼四周屋顶上的各路武林人士，叹了口气。

    最终只能顺了陈立的意思，带路进入皇宫。

    宫城之内，能进去的武林人士就比较少了，只有宗师以及更强者才敢跟进去围观。

    宗师之下的，还是得给帝国一个面子，不敢太过无礼。

    陈立和飞龙亲王并肩而行，路上没有再说什么。

    不多时，来到了天龙大帝的御书房。

    比起外面戒备森严的场面，这里反而冷清了许多，一个侍卫都没有，空荡荡的。

    大概也是知道侍卫对陈立不起作用，干脆不设防了，说不定还能赢得些许好感。

    御书房的门开着，往里看，天龙大帝坐在独属于他的宝座上面。

    书房之中，前太子龙开元跪在地上，额头叩在地上，一动也不敢动。

    “皇兄，陈立到了。”飞龙亲王道了一声。

    “进来吧。”天龙大帝饱含沧桑的回应道。

    其实在他开口之前，陈立就已经拖着陌刀走进去了。

    噌~

    进了书房，陈立将陌刀直接插在地上。

    这把经过一场大战，已经快要断了的刀，直挺挺的刺入地板之中，杵在地上。

    听到这个声音，跪趴在地上的大皇子身子颤了颤，愈发不敢抬头。

    “陈立，关于你孩子遇刺一事，吾向你赔罪。”

    天龙大帝一改往日端坐高堂的仪态，从宝座站了起来，走出位置，向陈立低头行礼致歉。

    “陛下不必如此，此事非你所为，我要的只有龙开元的命。”陈立平静的说道。

    天龙大帝能听出来，陈立对他的尊敬已经不在了，无论是君臣关系，还是翁婿关系，都已破裂。

    但陈立要杀的是他的儿子，曾经的储君。

    无论是站在一个父亲的角度，还是站在君王的角度，他都要制止这件事情发生。

    否则白发人送黑发人事小，帝国颜面毁于一旦，被世人耻笑，他就是龙氏皇族的千古罪人了！

    “是吾管教无方，纵容大皇子犯下如此过错。子不教父之过，吾愿为吾儿承担这份过错。你若要杀，便先杀吾。”

    天龙大帝来到了陈立和大皇子之间，将儿子护在了后面。

    陈立听觉敏锐，能够听到此时天龙大帝的心跳声很快很快。

    他是在赌，赌陈立还对他这个老丈人有些许情分，不愿杀他。

    否则的话，他这个皇帝被人杀死，帝国颜面更是荡然无存！

    偏偏他还赌对了。

    陈立的确不想杀天龙大帝，毕竟他也调查过，此事的确是大皇子一人所为，与天龙大帝无关。

    为此而杀死自己的岳父，他心里过意不去。

    但因为天龙大帝一句话就放过大皇子，显然是不可能的。

    “陛下这般维护实属无赖，恕我无法接受。请让开，我不想多伤无辜。”陈立语气淡漠。

    “陈立！适可而止！”飞龙亲王也站了出来，和天龙大帝一起护下大皇子。

    他劝道：“你今日做到这一步，该有的面子都有了，世人都已知道你逼迫一个帝国低头认错，以后再也没有人敢冒犯你。大皇子知错悔改，你就给他一个机会吧！再怎么说，碧蓝帝国也曾给过你一些帮助，难道连这点面子，你都不肯给？！”

    “我给过他机会。”陈立讥笑道，“他第一次让澜州文武令考官对我长子下手的时候，我就已亲自出手警告过他。是他一错再错，请天武老人和龙十七出山，再次对我两个儿子行凶，才逼我走到这一步。若非我儿有超凡强者保护，我自身实力也算不错，恐怕我们父子都已经死于非命了！如此深仇大恨，你们二位觉得可以轻易放下吗？”

    两位帝王都被他给问住了，一时间哑口无言。

    “逆子！”

    忽然，天龙大帝脸色一变，怒意横生，一脚将跪在地上的大皇子踢翻在地。

    “那天晚上我就说过，让你不要打陈立孩子的主意，你为什么不听！”

    “连天武先辈都敢惊扰，犯下如此罪过，你让为父如何保你！”

    “若非为了帝国颜面，今日你就是被千刀万剐，我也不会多看一眼！”

    “逆子！！”

    

