    城主大人给爱德华送来了重灾区的统计报告。

    与城主大人的欣喜不同，爱德华的反应就是另一个极端，爱德华皱着眉头叹息着，他感觉有点可惜、有点无奈。

    报告上的文字叙述着，在爱德华的努力下，依然还是有七条鲜活的生命就此消逝。

    现在在诺诺里拉，伴随着古亚神教的发展，诺诺里拉古亚神教的信徒已经超过了城市总人口的一半了，爱德华可以明确的感知到，死去的七名诺诺里拉人中，有两名是自家教会的浅信徒。

    同当初进入异世界去救人不同，也不知道爱德华的收容所是怎么操作的，爱德华的收容所对西比亚这边的信徒很“吝啬”，浅信徒是不能进入爱德华的收容所的，只有信仰坚定，达到了真信徒级别的人，才有资格进入爱德华的收容所。

    爱德华怀疑这可能是“资质”的问题，类似最初的那些怨灵少女，还有清扫者一族，爱德华就很轻松的将他们收到了自己的收容所中，爱德华估计，这可能是因为经历了大灾难的人，信仰方面得到了打磨。

    所以，一旦他们愿意对某位神明付出信仰，他们便会很快度过浅信徒、真信徒阶段，变成神明们喜闻乐见的虔诚信徒。

    当然，这也只是爱德华的猜测。

    在城主大人送来报告的同时，爱德华的手中捏着两颗一般人望不见的淡蓝色魂状球体，没错，这不是别的，正是那两位在地震灾难中死亡的古亚神教浅信徒。

    依托信仰的指引，两枚浑浑噩噩的灵魂飘到了爱德华的身边。

    望着灵魂球体上那淡淡的，代表着信仰之心的金色线条，爱德华轻轻叹了口气，随后抬手拂过了这两枚球体，淡金色的圣光给这两枚灵魂做了一次洗礼。

    “去吧。”爱德华抬手向前轻轻送去，两枚变得越加纯净的灵魂球，恋恋不舍的在爱德华身边环绕了片刻，然后缓缓向天空飞去，一眨眼间消失不见。

    在西比亚，没有信仰的人和信仰浅薄的人，按照古老的规则是要回归冥河的——冥河会召唤故去的灵魂，但说实话这种召唤力量不强，召唤力量是逐步递增的，借着冥河的这个机制，即使是普通人的灵魂，也一样有能力在西比亚继续驻留个两到三天！

    这，也正是为什么西比亚的邪神有机会收割灵魂的原因。

    在西比亚冥河的亡者的约束力真的不高。

    没错，如邪神一般，爱德华确实也有能力强行留下手中的两枚灵魂，不过，爱德华考虑了很久后决定还是遵从西比亚的规矩。

    这辈子是浅信徒，在经过爱德华的洗礼后，爱德华很自信，接受了爱德华他的洗礼的灵魂，下辈子会对古亚神教有一种天然的好感，在它们回归西比亚的时候，相信很快他们就回再度回到古亚神的怀抱，并且更加虔诚。

    爱德华望着灵魂消失的地方，一丝丝相当特殊的细微空间波动，被敏锐的爱德华捕捉到了，爱德华沉吟了片刻，有些惊讶的说：“……这就是冥河所在的异位面气息么。”

    冥河，在西比亚，冥河是一种非常特殊的存在，根据西比亚大法师们的研究，冥河大约处于一个特殊的位面之中，这个位面从属与西比亚，依托文明而存在，拒绝一切活着的生物的进入。

    除了拒绝活着的生物的同时，对于亡灵生物来说，冥河也同样是一个禁忌！

    亡灵进入冥河，如果没有特殊的力量影响，就算是他们也只能随波逐流，然后慢慢的被冥河水洗涤，最终获得“新生”。

    多数亡灵的诞生是因为执念，它们并不渴求生命，不过到了冥河，这一切就都由不得亡灵了。

    对于大多数存在于西比亚的亡灵来说，冥河并不是它们的“家”。

    举个例子来说，冥河上其实有一位摆渡者，那是一位古老的神明。

    如今这位古老的死神隶属于阿蒂拉女士，是阿蒂拉女士麾下的一员大将，这位摆渡者麾下有一个教会，名字是“冥河教会”，麾下的圣职者自称灵魂摆渡人。

    死神大人作为古神之一，对信仰没有多大需求，很少回应信徒的祷告，所以祂的这个教会并不大。

    只不过在西比亚，冥河教会依然很出名，原因就是因为它是一个专业“怼”亡灵的教会，冥河教会的宗旨就是把所有滞留在生者的世界的亡灵送回冥河。

    对此，由一群不死者之王组成的亡灵议会就经常发表抗议：亡灵也该享有人权，亡灵也是西比亚的种族组成之一，生命女士麻烦来管管冥河教会的这群疯狗！太恶心亡灵了！

    这就是为什么说冥河并不是亡灵的“家”的原因之一。

    魔影院内的一处办公室中。

    就在爱德华思考着冥河气息的时候，坐在爱德华一旁的绿油油的城主大人，感觉有些好奇，他惊讶的望着眼前愣愣出神的少年神官，忍不住开口询问道：“爱德华冕下？”

    城主大人也不是有意的，只是他坐在这办公室里被爱德华凉了有一段时间了，看着爱德华刚刚一套动作，看不见灵魂的城主大人说实话是懵逼的。

    爱德华冕下这是怎么了？二话不说就来了一套慢动作的拳法？然后就一副略有所悟的模样愣住了？

    “嗯？”被叫到名字的爱德华当即回过了神，随后他意识到了什么，连忙用略带歉意的目光望向城主大人，说：“抱歉，城主大人，刚刚我在送两个孩子离开。”

    “呃……送两个孩子离开？”城主大人有些懵，不过很快他脑海里便灵光一闪，在城主大人收到的报告书里，死去的七名诺诺里拉人中，有两名是古亚神教的信徒。

    “是这样么，是我的错，我当初就应该安排全城转移的，是我小看了这次的地震。”城主大人叹了口气，诺诺里拉这边地震不算少，只不过大多数都是只有轻微震感的小地震。

    而这样的小地震生命教会的灾难预告里也会公告出来。

    问题就出在这里，生命教会的公告中并不包含地震的规模程度。

    “城主大人您这么说，那我的问题就更严重了，明明我已经释放了神术支援了，是我能力不够。”

    “别，爱德华冕下，这次是真的多亏了您，城里的伤亡才能控制的这么小，我必须谢谢您及时出手。”

    爱德华摇了摇头，担忧道：“谢就算了，城主大人，我们还是尽快展开诺诺里拉周边的那五座村镇的救援行动吧，没有神术的急救，我有个不太妙的预感。”