
　　扬州与长安相隔千里，消息传通自也不便，李恪遇伏被擒的消息也没有那般及时地传进长安。

　　不过就在此时，另外一件同李恪相关的事情，却已经叫整个大唐朝廷闹翻了天，此事便是李恪私调府军赈灾治水之事。

　　李恪身为扬州大都督，虽不掌民政，但他贵为亲王，他的封地也在淮南，他插手淮南治水之事自无不妥，可坏就坏在他利用职权之便，调动了淮南邻近诸州的府军。

　　兵权此物不同寻常，很多情况之下兵权便意味着野心和生死，故而自古以来，哪怕是父子之间也不甚放心，甚至还因此多有隔阂，兵戎相向之事。

　　李恪亦是知兵之人，他不蠢，更不会傻到调动兵锋不利的淮南府军去造反，去跟他父皇麾下横行天下的关中禁军相抗，但他既然犯了这样的错误，他的敌人便不会放过这样的机会，自会不遗余力地攻讦他。

　　就在李恪调动府军的三日后，李恪此前虽然有心弹压消息，但消息终究还是传到了长安，当日朝会刚刚开朝，李恪在长安的那些对头们已经片刻摩拳擦掌，按捺不在，等着参上李恪一本了。

　　“启禀陛下，臣李林弹劾楚王私调府军，意图谋逆。”例朝方始，御史台侍御史李林便持本出列，朝着大殿正中坐着的李世民俯身拜道。

　　李林乃侍御史，依例当受御史大夫温彦博所辖，他所奏之本，也当先交由温彦博阅示之后再行上书，然温彦博年过六旬，已然老迈，再加之近来偶感风寒，早已精力不济，故而台中事务便交由御史台御史中丞李乾祐代掌，李林所奏之事，温彦博却是不知，也管不着的。

　　其实李恪私调府军赈灾之事，朝中所知之人不在少数，只是无人捅破，所以大朝伊始，李林便上书弹劾，倒也在殿中众人的意料之中。

　　不过李林弹劾之举虽在众人意料当中，但他所劾之事，却着实叫人心中一惊，李林竟是弹劾李恪私调府军，意图谋反。

　　私调府军之事已是必然，证据确凿，李恪绝无力反驳，但这意图谋反之事便有些无凭无据，尽是臆断了。

　　不过御史台臣本就是闻风奏事，有或没有权且两说，只是这个势，李林却是抬足了。

　　果然，李林之言一出，大殿之上顿时一片哗然，众人纷纷望向了他，就连皇帝李世民也是如此。

　　“李林，你可知你在说什么！”李林之言一出，大殿上首端坐着的李世民看着李林，重声喝问道。

　　李恪调动府军之事李世民亦知，只是李世民却有大半信了李恪的话，李恪调动府军，乃是为治水而为，并未旁意，毕竟以淮南弱旅以子反父，李恪断没有这样蠢笨的行径。

　　不过李林私下与长孙无忌还有太子李承乾亲近，他今日之举乃是受长孙无忌所使，又岂会是全无准备的鲁莽之举。

　　李林闻言回道：“兵权所系，乃一方安稳，海内太平，有泰山之重，故而不得擅动，楚王身为扬州大都督，东南节臣，岂能不知此理。臣以为此事之后必有蹊跷，陛下万不可懈怠。”

　　李林说的也有些道理，兵权不比其他，至关紧要，这也是李世民极为忌惮的地方，毕竟李世民自己便是靠着兵权才登上的皇位，才有今日，李林这番话就是为了要李世民猜忌李恪有谋反之意，转而生疑。

　　疑心这种东西，一旦生起，便会扎根于心底，再想铲去，便是难了。

　　可李林虽早有计划，但也并非事事皆在他意料当中，李林之言方落，李恪楚王府一脉臣子尚还未言，倒是以往和李恪有些过节的魏征先开口质问了起来。

　　“李林，你须知身为御史台臣虽有闻风弹劾之权，但也当仔细行事，不可妄为，你弹劾楚王谋反，可有实据？”魏征当着朝中重臣的面，双目注视着李林，喝问道。

　　李林站在大殿之中，听着魏征的话，一下子竟有些愣住了。

　　年初之时，太子党人借白虹贯日异象迫李恪离京，外放南下，魏征可是出了大力的，依理而言，魏征当是与李恪不和才是，怎的此时还站出来助李恪说话。

　　不过李林既然敢站出来当先发难，自也是机敏之人，李林对魏征道：“下官虽暂无实据，然征调府军治水，乃古所未有之事，楚王却偏生如此，难道楚王动机还不值叫人生疑吗？”

　　确实，李恪调地方府军治水是开了大唐朝的先例，凡破例者，必先遭人非议，李林之言倒也在情理之中。

　　只是李林之言虽合情理，但魏征听着李林的话，脸上却露出了难掩的怒意。

　　魏征其人行事，一向对事不对人，于公不于私，他此前力促李恪南下之官，是出于公心，而如今为李恪仗义执言，也同样是出于公心。

　　淮南水灾，祸延淮南上下，稍有不慎，便会使大唐失半数粮仓，李恪调府军治水，虽有违规例，但却可活淮南百姓，这也是魏征记得清楚的。李林当着君臣百官的面，直指李恪之过，却不观其势，不视其功，以魏征的性子，他岂能坐视？

　　魏征道：“楚王所调，不过周边州县府军，前后尚不过万人，却活人百万，虽所为不妥，有过在身，却更有治境安民之功。你无半分实据，便妄加弹劾，你今日之举，与费仲尤浑之流何异？”

　　费仲尤浑乃古之佞臣，魏征把李林比作此二人，也算得上是偏激了，满朝文武，恐怕也只有魏征一人有如此刚直的性子。

　　魏征不比常人，他在朝中颇有声望，他的话在李世民的心中也很有几分份量，他站出来为李恪说话，对李恪眼下的局势自然是难得的助力。

　　趁着这股助力，十六卫、御史台、秘书省、六部等诸多与李恪交好的臣子都有意出来为李恪帮衬上两句，但李恪留在长安，最能代表他的立场的人却迟迟还未开口。

　　而这个人便是李恪在朝堂之上拜来的业师，楚王府长史岑文本。23sK.com

　　岑文本身为中书舍人，掌管宫中来往文书，本就是消息灵通之人，断没有此前未得消息的道理。

　　可此时的岑文本却偏偏出人意料，脸上未见如魏征那般的激动之色，只是眉头紧锁，站在臣班的队列之中，不出片语。

　　岑文本所为，着实怪异地很，就在与李恪交好的那些臣子摸不清路子的时候，大殿之外却突然快步走进了一位手持奏本的內侍。

　　当这个內侍将手中的奏本交到李世民手中时，李世民只是扫了一眼，脸色陡变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十四章 势变免费阅读。https://xs.23sk.com 