    听着电话那头的声音，此时正在鹅厂总部办公室的马总脸色一下子变得严肃了起来。

    作为一个常年在游戏圈混大佬，他的嗅觉是十分敏锐的。

    他准确的知道出事了，游戏管理局，这次可能要严查抄袭！

    否则，对面所说的这款游戏，应该是能够过审的，因为抄袭并不算严重。

    马总立刻在电话电话里显得十分配合。

    等到电话挂断之后，才长长的出了口气，觉得自己的决断无比英明。

    因为之前借鉴《卡丁车模拟器》的那款游戏，因为卷入抄袭。

    而且由于事情闹得太大，国外和国内的网络上都吵得不可开交。

    所以即便是已经赢得了官司，完全可以正常上线。

    但马总为了能够不出意外，还是以一己之力早就将那款游戏下架了。

    打算等到这件事情的风波过去之后再行上架。

    若不是如此，恐怕这款游戏就要成为他们的典型了！

    如今，游戏管理局又查了下来！

    而且还不仅仅只针对那一款游戏，而是针对全部游戏的抄袭！

    虽然听电话里那头的人说，之前已经上线的游戏不会管，但是之后想要上线的游戏是必定躲不过审查的。

    但马总依旧不敢有任何放松！

    毕竟鹅厂确确实实是靠抄袭起家的，这已经成为了基因，刻在很多鹅厂员工的骨子里。

    那一款抄袭卡丁车的游戏，鹅厂就已经花费了大价钱，倾力打造，结果现在颗粒无收，公司已经蒙受了很大的损失。

    所以马总立马开始让旁边的秘书彻查最近所有未上线的项目。

    要把可能出现抄袭的东西全部都杜绝掉！

    秘书的动作很快，没过多久就将这段时间正在制作并即将上线的项目，全部都拉了一个条目出来。

    并且还在有可能设计抄袭的项目后面做了标记。

    而其中最吸引马总注目的，便是徐晨正在进行的那一款仙侠　VR游戏。

    这一款游戏不仅仅可能设计抄袭，而且之前还在微博上和原著打了好大的一场架，闹得人尽皆知。

    如果徐晨真的抄袭了……那这款游戏必定上不了线，而且他们鹅厂也会直接被游戏管理局当做典型处理！

    这是马总绝对无法忍受的！

    要知道，徐晨的这一款仙侠游戏可是耗费了鹅厂许多资金的。

    线下游戏里面的那些大场面和大怪兽，大boss们根本就不是普通游戏的预算可以做出来的。

    若是这一款仙侠游戏再出现问题，鹅厂今年的收益，可能就没有办法继续保持增长了！

    到那时，即便是马总，都不好跟股东交代。

    又检查了一下其他的项目，将一些。并不算多么重要，并且抄袭的可能性也不算大的项目交给秘书处理之后。

    马总这才深吸一口气，飞快起身赶往了徐晨的办公室里。

    虽然这件事情他打个电话就能通知。

    但，这次的情况实在太严重了，他必须要亲自上门警告徐晨，让其绝对不能够在这个时间段出问题！

    而此时，徐晨正看着自己电脑屏幕上，关于《仙侠模拟器》的一系列数据。

    游戏即将上线，徐晨的压力非常大，各种事情也都比较多，所以最近这段日子，徐晨都是兢兢业业，非常的繁忙。

    整个部门都处于一种绝对高压的紧张氛围当中。

    但就在这个时候，突然，房门被人一把推开。

    徐晨面露不悦，抬起头，正要呵斥。

    定睛一看，却见是马总。

    什么事情能够让马总亲自到自己的办公室里面来？

    疑惑的同时，他连忙收起那一抹不悦，飞快起身，堆出笑容说：“马总，您怎么来了，有什么事儿吗？”

    马总脸色阴沉：“游戏管理局那边出了点情况，这次，你做的那款《仙侠模拟器》里，是否有抄袭的地方？”

    看到马总这个样子，徐晨心里也生出了几分不好的预感，他连忙赔笑说：“马总，咱们做游戏不一直都是挺擅长借鉴的……”

    还不等他说完，马总脸色一冷，厉声喝道：“别跟我在这里嬉皮笑脸！快实话实说，没抄就没抄，如果抄了，就立马整改，否则游戏管理局的人过来一查，这游戏就要被封了！到时候游戏上线，不然你就立马给我辞职，滚蛋！”

    马总的声音非常大，语气异常严厉。

    这一下，徐晨终于是意识到了事情的严重性。

    他不由得仔细一想。

    《仙侠模拟器》里，确实是有一些设定和小剧情是抄袭《诛仙》里面的。

    如果游戏管理局真的要查的话，还是很可能会出问题……

    可是现在游戏都快要上线了，再进行改动的话，很可能会出现许多的bug和未知的问题。

    徐晨不由得看了马总一眼，想要再争取一下：“这一次游戏管理部门查的程度大概在……”

    马总又一次打断了徐晨的话：“我不知道，我也不想知道，但我只要一个结果，如果你的这款游戏让公司蒙受了损失，我想你应该能够知道后果，我们企鹅公司是一个巨大的公司，而不是制作一个小游戏的工坊，你心里好好掂量掂量！”

    说完马总转身就走，虽然他狠话说的确实狠，但是这种事情怎么可能不管不顾？

    他必须要动用自己所有的人脉关系来搞清楚，这一次游戏管理部门究竟有多狠！

    然后再想办法组织应对。

    等到马总离开之后。

    徐晨额头渐渐渗出汗，他确实不想在这么重要的时间段对游戏进行更改。

    但徐成也知道刚刚马总所说的后果绝对不是他能够承担的。

    犹豫了许久之后，徐晨终于要了咬牙，立刻将电话打给了秘书：“立刻给我通知全体员工，在游戏上线之前给我把游戏里面所有借鉴了诛仙的东西全部给我改头换面，绝对不能够被抓住任何一丝抄袭的把柄！

    是！你没有听错，就连一个名字都要给我改过来！”

    随着徐晨一声令下。

    随即，他们部门的员工们便开始迅速整改了起来。

    但凡是和《诛仙》有些相似的剧情和设定，统统都删减，改正……

    虽然在游戏上线之前做这种改动确实太伤了。

    但他们确确实实没有任何选择的余地了。

    与此同时，整个大峡谷游戏圈也彻底爆发起整改运动！

    要知道在这样的风气之下，整个市面上，并不只是鹅厂一家游戏公司会进行抄袭。

    而且许多游戏公司在游戏管理局里都有自己认识的人。

    当游戏管理局的消息传开之后，包括猪厂在内的，各个游戏公司都开始快速整改自家的游戏。

    有的抄袭《传奇》，有的抄袭《我叫mt》，还有的抄袭《耍大牌》……

    总而言之，在原本纵容抄袭的风向之下，大厦国的游戏圈几乎没有太多干净的公司。

    而现在，因为游戏管理局那边的风声紧，他们只能飞快地将抄袭内容删掉……

    整个大夏国的游戏行业，直接乱成了一锅粥。

    ……

    东方娱乐，顶层办公室。

    “莉姐，听说游戏业内好多公司都被查了，咱们的《问仙》会不会出问题啊？”

    吴洋看着手机上包括鹅厂在内的多家游戏公司，都正在自查抄袭整改的新闻，心情有些不大好。

    因为明天，可就是他们东方娱乐的《问仙》上线的时间了。

    到那时候，他将能一下子成为亿万富翁，甚至摇身一变，成为东方娱乐的股东！

    可，谁能想到，却在这要紧关头，竟然闹出了这种事情。

    杨莉靠在吴洋的肩头，手里端着红酒，带着皱纹的脸上，露出一抹不以为意的笑容。

    “你别担心，那些事，只是游戏业内的问题而已，咱们是影视行业，不会波及到咱们的。”

    听着杨莉这么说，吴洋才稍稍放心了几分。

    随即，杨莉伸出一只手，指了指她自己的肩膀，吴洋立马会意，上手开始按摩了起来。

    屋里的氛围，开始变得暧昧……

    可就在这时，办公室大门陡然被推开！一个满头大汗的东方娱乐高管飞快冲了进来。

    杨莉不悦，拉上衣服，转身厉声喝道：“什么事！急急匆匆的，进来！”

    这名高管上气不接下气地说：“杨……杨总，不……不好了！刚刚艺术管理部门对我们的《问仙》进行了审查，然后说咱们的《问仙》涉及抄袭，直接封禁！”

    杨莉的眼睛顿时瞪大，张开嘴巴却一时半会儿一句话都没说出来。

    旁边的吴洋却一下子站起身来，嗯无法接受的样子，捏紧拳头道：“胡说八道！咱们的《问仙》剧本都是囚徒编剧原创的！怎么可能抄袭？

    而且版权本来就在我们手里！我们怎么能算抄袭？我们搞艺术的能算抄袭吗？

    不一直都是这个样子的吗？”

    那名高管也知道这件事情对吴阳能够造成多大的打击，叹息一声：“囚徒编剧他……他已经因涉嫌抄袭《诛仙》，被艺术管理部门请去调查了，咱们的电视剧被封禁，那几十家和咱们签约的视频平台，已经开始找我们赔偿违约金了。”

    吴洋还不肯相信，转身看向杨莉，几乎是讨好似的说

    “杨姐！我们的电视剧肯定不可能被封吧！你一定是有办法的吧？你可千万不能看着我们辛辛苦苦拍出来的电视剧被封掉啊！”

    杨莉蹙着眉，心乱如麻，下一刻，兜里的手机响了，是主管东方娱乐财务的刘经理。

    杨莉飞快接通电话，就听见那头刘经理说：“杨总，《问仙》被封，几十家视频平台全部找我们索要违约金，而且里面还有芒果台那边的巨额违约金，加在一起，至少超过六个亿。

    这……这么大一笔钱……前段时间各种投资，以及在微博上闹出的那些节奏，让公司股票大跌，咱们东方娱乐现在根本拿不出来，杨总，您看，要不要通知其他股东？

    这件事情我们必须得开会商量一下了！”

    杨莉嘴唇发白，面如死灰，半晌，一句话也没说出来。

    见到她这模样，吴洋的心也完全沉了下去。

    他瘫倒在地，双目失神。

    完了，这次彻底完了！

    很快。

    《问仙》因涉嫌抄袭被艺术管理部门封禁的事，便传上了网络。

    这一次，吴洋的那些粉丝终于哑火了！

    因为他们发现无论自己怎么冲，好像都没有办法再救自己家的哥哥！

    而另外一边，《诛仙》的书友粉们喜大普奔，开始纷纷在网上转发《问仙》抄袭，吴洋和杨莉面临巨额违约金赔偿的相关信息。

    而沉寂了大半个月之久的辰西，也在这天深夜上线发布围脖，给已经完全占据了热搜的这些事情，又添了一把火！

    【#《问仙》抄袭事件#那些说抄袭是从来如此，就应该如此的圈内编剧们，你们是不是该出来说点什么了？@猫啥@于歪@……】

