    第18章 第17.5章 莫零的过去

    三年前爆火的游戏《战斗世界》风靡全球。这是一个主打玩家对战的游戏，不同的地图，不同的副本，进行解密和对战。而身在一个幸福家庭的男孩——莫零，也深深的迷上了这款游戏。并且展现了不俗的实力。受到了不少职业战队和公司的邀请。

    当然，没有任何一个家长会同意自己才上初中的儿子去打什么职业。而任性的莫零只丢下了一句“我就是要证明给你们看！”便一个人跑去了另一个城市进入了职业战队。

    叛逆期的孩子谁也劝不住，秉着这样的心态，莫零的父母便托付了那个城市的莫零舅舅随时关注着莫零。

    进入职业战队后，莫零便展现了极强的游戏天赋。对战职业选手的比赛中达成了102胜-0败的战绩。而俱乐部也以这是我们培养的青训选手为由，并没有公开莫零的身份。

    直到第二年的全国大赛，莫零从海选过关斩将，继续连胜着来到了总决赛。却在赛前告知，俱乐部已经被收购，同时包括莫零的这个游戏账号。对方要求莫零在总决赛中输给对面，以此来炒作博取热度。

    “绝不可能！”

    这是莫零唯一的回答，这样造成了莫零没能参加比赛的原因。而对方，则直接开始用另一种手段抹黑这个账号，从而达到他们想要的热度和炒作。网上的舆论和谩骂铺天盖地的袭来，网络暴力的可怕是无法想象的，更何况莫零只是一个不到16岁的孩子。

    伤心和绝望的莫零自己躲在一个酒店里，没吃没喝也没睡。却还是一直看着网上的评论。直到第三天，房门被打开，看到了熟悉的父母和妹妹。那一刻的莫零再也没有忍住，放声大哭然后晕了过去。

    这之后，在妈妈的开导下，莫零也逐渐回归了家庭，慢慢的开始处理和家人之间的关系。也慢慢的开始学习和锻炼，直到重新回到学校。

    ——————————

    夜晚，当莫零坐在床边捧着头盔，想着过去的事情。好像并没有之前那么的痛苦，下午和莫莉的一番谈话想必也起了不少的作用。

    “毕竟从零开始的游戏，这次不会在重蹈覆辙，家人才是最重要的。”

    莫零再一次的告诉自己，然后戴上了头盔。

    【正在进入最终世界……】

    【连接角色：墓下灵】

    当莫零来到游戏世界，进入睡眠模式。现实的房间中，房门被打开了。莫莉走到了莫零的旁边，看着戴着头盔躺着的莫零，表情是十分欣慰的微笑着

    “果然，你还是没有放弃呢。但我相信你肯定不会像之前一样了！所以这次……”

    少女小声的说了什么。当然，莫零肯定是听不到的。

    就这样，少女离开了房间，轻轻关上了门。

    (本章完)

