    第608章 通幽神殿

    在游戏中的华国战区6号边境之城外，狂风呼啸，雪花漫天。

    名门与情意阁公会的玩家站在城墙上围成一团，正对着城外窃窃私语的说着什么。

    人群中有人不禁疑惑道：

    “你们说这么晚了，撒旦J找我们风华大神干嘛。”

    “他们不应该是不共戴天吗？”

    在普通玩家的普遍意识中，撒旦J与风华就像是这个游戏中处在最巅峰的两头巨兽。

    都说一山不容二虎。

    再加上以米国人那高傲的性格，仇视风华也不是什么新鲜的事。

    更别说风华还是出自让他们最忌惮，也是最不喜的华国了。

    说是不共戴天也不为过。

    此言一出，众人都跟着纷纷猜测道：

    “应该是有什么事有求于咱们的风华大神吧。”

    “估计是因为这一次首杀，让他真正认识到我们风华大神的实力，然后过来谈和的吧。”

    “你倒是乐观。”

    “以米国佬那群人的性格，你觉得他们有可能主动求和吗？别做梦了。”

    “说的也是。”

    同样也有人对此嗤之以鼻道：

    “管他是干什么的，反正从今开始，我看还有谁敢说咱们风老大不如撒旦J的。”

    “就是！”

    “咱们风老大的实力一直都是在撒旦J之上的好吧。”

    “看看无尽之塔和世界战力排行榜，也就是那群米国佬和公知们死不承认而已。”

    有人则直接嘲讽起来：

    “别说承不承认了。”

    “就算是咱们风老大蹲在他头上拉S，以西方那群人的调性也会选择视而不见，然后闭着眼睛在那吹嘘撒旦J有多么你还，什么世界第一的。”

    一说到这，就像是引起了大家的共鸣一般，都开始大声的讨论起来：

    “这么说起来还真是符合他们那一贯风格。”

    “这话不对，应该带上高丽跟和族这两个战区才对，他们跟他‘爹’也差不了多少。”

    有人大笑着：

    “那岂不是也要带上‘三哥’他们啊!”

    “对对对！”

    “这个必须有他们一席之地。”

    就在众人有说有笑的时候，身后忽然传来名门坤少的声音道：

    “都围在这干嘛呢？”

    众人看到名门坤少，顿时噤若寒蝉的站在原地，纷纷叫着：

    “坤少。”

    名门坤少看了眼城门，随后对几人严厉道：

    “都聚在这干什么呢？这么闲的吗？”

    “该升级升级，该干嘛干嘛去，别一个个跟个八婆一样在这叽叽歪歪的。”

    众人一听这话，顿时作鸟兽散：

    “那坤少我们走了哈。”

    名门坤少没好气道：

    “赶紧滚蛋。”

    等人都跑开，只留下几个守城巡逻后。

    名门坤少站在城墙边上，看着远处那满天飞雪中的两个身影，眉头微皱：

    “这个米国人找我们风老大想干嘛？”

    “两天后我在4号边境之城等你。”

    “你们华国有句话叫做：不见不散。”

    撒旦J一脸微笑的看着林逸，挥挥手，消失在原地。

    而林逸则眉头微皱的看着撒旦J在面前消失，没有一言一语。

    此刻在林逸的手上比之来的时候，更是多了一把散发着神圣光芒的法杖：

    【神圣·祈杖】Lv51 神话

    这是撒旦J送给林逸的。

    或者说算是他请求林逸出手所预付的报酬。

    当然了，林逸之所以会答应对方的要求可不仅仅只是因为这件稀有的牧师武器，而是：

    “现在可以说了吧？”

    林逸看着肩头的玉麒麟，疑惑道：

    “这个通幽神殿是什么鬼。”

    玉麒麟张口打了个哈欠，白了一眼林逸道：

    “难道你不知道深渊魔族的封印之地，就在这座神殿的深处吗？”

    “什么！”

    林逸闻言后大吃一惊：

    “魔族的封印之地就在那？”

    林逸顿时感觉有些诧异道：

    “这我还是第一次听说。”

    “我去~”

    林逸突然有些毛骨悚然道：

    “那他这次让我一起去，不会是要去解开封印吧？”

    一想到这个可能，林逸顿时觉得手上的这件神话武器都显得有些烫手了。

    而对于林逸的这个反应，玉麒麟显得不屑道：

    “集百族之力封印的通道，就算它失去了99.9%的效力，也不是你们这些……额，天选者可以解得开的。”

    “这一点你大可不必担心。”

    可是林逸想到的却是：

    “就算这样，现在听你这么一说，我总感觉他这时另有图谋啊！”

    随手就送出神话级装备，林逸早该想到事情不会有那么简单的。

    这时玉麒麟再道：

    “正因为他不安好心，你才要去。”

    “这座通幽神殿在封印了深渊魔族的通道后，就被彻底给隐藏起来了。”

    “现如今重新面世，难道你就不好奇这里面是发生了什么吗？”

    “这~”

    林逸一愣，听完玉麒麟这么一说，要说不好奇还是不可能的。

    只见玉麒麟继续道：

    “当初封印魔族通道是集合了百族圣者之力，通道封印后有许多圣者就彻底消失在这座神殿之中。”

    “这里面可能存在着千年难遇的机缘啊，不去才傻呢。”

    原本对于撒旦J的提议还有些迟疑的林逸，现在听完玉麒麟这么一说，此时心里反倒是对这座神殿充满了好奇。

    撒旦J告诉自己这件事，其中是否存在这什么阴谋，林逸现在也就只能兵来将挡水来土掩了。

    因为这世界从来都是机遇与危险并存。

    越是危险的地方，所存在的机遇或许就越大。

    至于能否把握得住，那就只能尽人事，听天由命了。

    同时林逸之所以会答应下来，不仅有玉麒麟暗示的成分，更多的是因为与撒旦J约定的是两天以后。

    这两天时间东方静显然是不可能升到Lv50级的，因此林逸在这段时间你也确实是没什么事，所以才会干脆答应下来。

    更何况还能白嫖一件神话品阶的武器，林逸也乐得其成。

    其实在撒旦J在拿出这把法杖的时候，就不难看出。

    对方这次显然也是有备而来了。

    他准备的这把武器显然是把给牧师用的，在林逸的佣兵团里只有张新颖一个牧师，林逸拿到手后只能是给她用。

    撒旦J拿出这把武器的目的：

    一来是，大家都知道张新颖与林逸之间的身份关系，讨好她就相当于是讨好了林逸自己。

    二来也是因为，大家都知道张新颖因为其隐藏职业的关系，她的治疗量可谓已经是十分的惊人。

    这件装备给了她也算不上什么雪中送炭，最多也就是锦上添花。

    相对于天赐、帅掉渣或者林逸等人，只有张新颖算是对他最构不成太大威胁的。

    从这一点上就可以看出，这个撒旦J绝对是一个精于计算的人。

    这次与对方约定的神殿之行，林逸在心里也已经是做好了最坏的心理准备。

    现在就等着看对方打算耍什么花招了。

    在与撒旦J分开后，林逸则再次回到了无尽之塔中。

    在被镜像秒杀几次后，林逸才深深的感受到自己身上的不足。

    虽然林逸一直都是被杀的那个，但是在这过程中林逸同样是受益匪浅的。

    如果说奥特加当初的那些话只是让林逸开了窍的话，那么这个镜像的出现，正好可以成为林逸用来实战的对象。

    原本林逸还想着早点通关通过这第50层，可是现在林逸的心态却是平和的许多。

    甚至隐隐的觉得，其实这样也挺好，并不着急通关。

    因为林逸也不知道错过了这次机会的话，还能够上哪去找这么好的陪练。

    当林逸缓缓走近无尽之塔的时候，处在无尽之塔底层的守护者眼中，忽然闪过一抹精光与赞许。

    而林逸自然是无法得知这一切。

    只见林逸站在无尽之塔的门口，深吸一口气：

    系统：“请问是否继续挑战50层？”

    【挑战】【退出】

    过了一会，林逸才缓缓的做出选择：【挑战】。

    下一刻，林逸还是出现在熟悉的地图内，对面正站着那个几乎和林逸一模一样的镜像。

    林逸摆好了姿势，神色戒备的看向对方：

    “来吧兄弟，看看这次我能坚持多久。”

    (本章完)

