    一众同学原本以为有王成的加入，包间肯定是稳了。

    可没想到最后居然还是一模一样的结果，不少人顿时面露失望之色，心想原来即便是闵家和王家加在一起，那也还是不够看啊	而这也顿时让王成感到了羞辱，本来今天在心心家别墅就已经受过气，心里很是不爽，此时再被这经理一番拒绝，顿时更加不舒服起来。

    “你新来的吧？不知道少爷我是谁么？”

    王成压低了嗓音，脸色阴沉。

    “王家少爷，我怎么会不知道，但王少爷，您不够格就是不够格，无论我是不是新来，都是一样。”

    说罢，经理抬手示意众人就在大厅里就坐。

    王成心里那叫一个气啊，就差七窍生烟了，一双眸子里尽是说不出的怒火。

    然而就在这时，等的不耐烦的陈归林上前道，“你们好了没有，我肚子都要饿扁了，我这张卡能用吗？搞快点。”

    说着，陈归林将南宫世家的黑卡掏了出来。

    那经理一看到黑卡，顿时大惊，立马像是换了一个人似的，上前恭恭敬敬的从陈归林手中双手接过黑卡，而后躬身弯腰，“立刻给诸位安排！”

    当陈归林掏出黑卡的那一刻，几乎所有人都注意到了那经理脸上的神色。

    原本信心十足，泰然如山的经理骤然变得恭敬起来，不但没有任何一句废话，而且还道立刻安排，与刚才对待心心与王成的那种“嚣张气焰”形成了鲜明对比！

    所有人都用震惊的眼神看着陈归林，同样也震惊于陈归林手中的黑卡。

    那到底是怎样的一张卡片啊？居然能够让这经理吓成这样？

    这陈归林到底什么身份？他不是陈雪儿的哥哥吗？怎么会有这种东西？

    一时间，众人在心中纷纷猜测起来，可始终搞不清楚陈归林到底什么来历。

    至于一旁的王成，更是震惊得难以置信，顿时愣在了当场。

    这？

    怎么可能？

    开玩笑呢吧？就这破卡，居然能有这么大作用？

    “你有没有搞错？”

    他急忙问到经理。

    谁知那经理此刻面色肃穆，一丝不苟的道，“这位客人的身份和你们不一样，他可以享受我们酒店所有特权。”

    这话一说完，在场众人顿时惊呼。

    “牛逼啊！临江酒店所有特权！那还了得？”

    “这特么才是真大佬啊，只怕连闵妲他爸也比不上吧？”

    “难怪能够成为雪儿的哥哥，这实力，简直难以想象！”

    事实摆在眼前，由不得众人不信，陈归林的这张黑卡就是有这么大的作用，毋庸置疑。

    可王成还是不信，瞥了一眼陈归林后，满眼的不屑，暗暗在心中道，“别以为我不知道，这两人肯定有关系，不然凭那一张破卡，凭什么能够要到包间？”

    他以为陈归林跟这经理有亲戚关系。

    由此陈归林才能在这里成功“装逼”，但其实陈归林的身份并不厉害。

    毕竟陈雪儿的身份他是知道的，陈雪儿的哥哥能厉害到哪儿去？

    此时他下意识的已经接受了陈归林是陈雪儿哥哥这个事实。

    人通常就是这样，当一个事实比另外一个事实更能满足自信内心的私欲时，即便之前再不相信，后来也会逐渐下意识的去相信。

    毕竟比起事实真相的重要性，他们更在意的乃是满足自己。

    一群人先后进入电梯，陈归林被经理邀请到特殊贵宾才能用的电梯内。

    王成看到这一幕，更加难以接受，可奈何他没有“资格”进去，只得跟随着其他人一起坐普通电梯上楼。

    在电梯内，经理将黑卡还给陈归林，并躬身问到，“要不要将您来了消息禀报给董事长？让他见见您？之前董事长特别叮嘱过，您要是来了的话，一定要向他禀报。”

    陈归林闻言皱眉，“董事长？”

    那经理忙道，“就是昨天您在大厅内见过的何庸洋，何董事长。”

    陈归林这才恍然，敢情何树铭他爹是这家酒店的董事长，难怪昨天敢那么嚣张。

    不过这何树铭昨天在自己的地盘上被狂揍一顿，想必憋屈死了吧？

    想到这里，陈归林面带微笑，淡淡道，“禀报即可，但不用来见了。”

    那经理闻声急忙点头。

    来到包间，经理先给陈归林安排好一切，然后这才急急来到顶层的董事长办公室。“咚咚咚。”

    “进来。”

    何庸洋站在落地窗前，头也不回的道。

    经理进来后恭敬道，“董事长，昨天来过的那个陈归林又来了。”

    何庸洋一听到这名字，顿时大惊，急忙转身过来，“在哪里？”

    经理说了。

    何庸洋点了点头道，“安排下去，将酒店里最好的菜单全都上一遍，再把这瓶酒拿下去	算了，我自己拿下去。”

    “昨天树铭得罪了他，我得好好去道个歉，不然咱们酒店可能有麻烦啊。”

    其实刚才何庸洋站在落地窗前思虑的就是这件事。

    昨天他虽然让何树铭给陈归林道了歉，但陈归林走的时候，看上去脸色并不好，这让何庸洋一直耿耿于怀，难以心安，他可是亲眼看到陈家人对陈归林有多尊敬的，陈归林的身份有多强大，已然不言而喻，他这个临江酒店的董事长，那可是万万惹不起这种人物的啊。

    今天既然陈归林再来，那他岂能放过这个机会？自然要再去道歉一番。

    “对了，花意浓的手下郑彪是不是也在？”

    何庸洋问到。

    经理急忙点头，“彪哥在9 5 2 7号包间。”

    闻声，何庸洋提着自己珍藏多年的好酒，来到9 5 2 7包间，见到了彪哥。

    “哟，这不是何董事长吗？什么风把你给吹来了？”

    彪哥正喝得起劲，看到何庸洋到来，当即打趣道。

    何庸洋闻声笑道，“彪老板，听说昨天就是你给陈归林的买的单？这么说来，你跟这个陈归林关系匪浅咯？”

    这种事他身为酒店董事长，想搞清楚那自然再容易也没有了。

    彪哥闻声，原本吊儿郎当的表情立刻正经了起来，“怎么着？何董事长嫌昨天丟的人还不够？”

    何庸洋忙道，“彪老板这话说的	我是想让彪老板跟我一起，去给这位陈小兄弟敬杯酒，顺带着再道个歉，昨天犬子鲁莽，得罪了陈小兄弟，我昨晚一晚上没睡着觉，你看我这黑眼圈，这可把我惭愧的，真是……”

    听到这话，彪哥这才明白过来，当即一手搭在何庸洋的肩膀上，笑着道，“若是这样的话，那一切都好说。”

    于是，彪哥先一步来到陈归林所在的包间，此时陈归林正在桌子上大快朵颐，毕竟他是真的饿了。

    众人见到彪哥到来，纷纷诧异不已，急忙起身。

