
　　第4章三个问题

　　林白思索了一会儿，就对那个林白问出了自己最想问的问题道。

　　“第一个问题我想问的是，我在白色能量球外面观察他们，他们都能感应得到我的存在这是为什么？”

　　林白并没有问你是谁？我们的宇宙到底遭到什么危机？这种白痴问题？因为人家已经回答了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那位林白听到林白的问题之后就做出了解释。

　　“原因很简单，这个超维时空是属于绝对的高级空间，你之所以会被那些强者察觉，那是因为你不属于这里，如果我去观察他们的话，他们是察觉不到我的存在的，包括之前那个鸿钧也不行。”

　　“打个比方，假如你被一个身份显贵的人拉到了某个群里，而这个群的成员都是身份显贵的人就你不是，你觉得你能融入到他们的队伍里吗？，更简单点来说就是你的实力不够，哪怕你被拉入到了这个群，你也没办法在这里待在长久。好了，回答完了，第二个问题是什么？”

　　林白嘴角抽搐了一下，有必要这么直白吗。

　　林白接着问道：“对了，你之前说的那一百位勇士他们都是蓝星的人，蓝星七十亿人口，你为什么偏偏选择了我呢？”

　　那位林白看了林白一眼就接着回答他的问题：

　　“嗯，居然把两个问题合成了一个问题来问，行吧，但仅此一次。我可以很明确的告诉你，在这一百位勇士中只有两个人是蓝星人，其他的都是外星人。”

　　“你说为什么偏偏选择了你，这我只能说是天意吧！第一个地球人，我挑的是一个西方人，第二个我就想调一个东方人来一个平衡，要二十来岁左右，而且还要上大学的，睡懒觉和太勤奋了也不要，还要一个请病假的因为这一类比较闲。”

　　“当然了，能达到这些要求的人可不止你一个，大约有几千个左右，由于人数实在是太多我直接排除了时间线最后只剩下了几十人，我一个个都去查了一遍，发现他们都不合适，最后只剩下五个了发现有三人是假生病，我直接淘汰掉了，最后的两人都比较合适，然后我临时加了一条就是把个子高的淘汰掉，后来的事你应该都知道了，这次跟我多说了。”

　　林白听完他的讲述后，简直就是无力吐槽那位林白的，选拔机制，就随便在路边挑一个路人没什么区别。

　　就因为个子高就被pass掉，这尼玛还能不能再随便一点，就连太勤奋了也不要，我的天，你这是拯救宇宙危机不是过家家好吧！

　　……

　　林白在心里吐槽了好一阵才缓和了一下心情就接着问道。

　　“最后一个问题我想问的是，你为什么不把我直接带到倚天屠龙记的世界，而为什么把我带到斗罗大陆世界去呢？这两个世界都好像是比较低级的世界吧！”

　　那会林白听到林白在心里吐槽他，但是他并没在意。

　　“谁告诉你倚天屠龙记世界是属于低武世界，人家可是妥妥的高武世界。”

　　那位林白说完之后，他的手中突然出现一个乒乓球大小的白色能量球，白色能量球上面写照倚天。

　　那位林白接着说道：“倚天宇宙的地球属于低武世界，而并不代表人家整个宇宙都是属于低武世界，用周树人的话来说，你地球是低武世界，关我宇宙什么事。”

　　那位林白就点击了一下那倚天能量球，那倚天能量球就瞬间放大，把两人笼罩在内。

　　??还有一张主角就正式穿越到斗罗大陆。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第4章 三个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 