 李世民于城中大宴三日贺辽东之役，新罗、百济遣使来贺，宴上新罗使者提出百济与高句丽素来一体，今虽有薄功，不过是将功补过，却功不抵过，当罚其一县之地，以偿新罗。

百济使者惊恐莫名，不敢反驳，实在是之前的做的太过。

新罗使者见状，不免洋洋得意。

李世民没有表态，而是看着李诚笑问：“自成意下如何？”

李诚缓缓起身离席，走到新罗使者面前，新罗使者赶紧站起躬身施礼，李诚面无表情的看看他的脸：“脸不够大，我帮你修一修！”

言罢抬手一巴掌狠狠的抽过去，新罗使者直接被抽的往后一倒，晕了过去。

刷，所有视线汇聚在李诚身上，所有人都没想到，李诚会有如此举动。

李诚根本就当一回事，朝李世民一抱手：“臣有罪，臣告退！”

李世民的脸色变得及其难看，别人根本不知道他在想什么？

那么在想什么呢？

皇帝的表情渐渐的朝愤怒的方向发展，李诚的背影消失的瞬间，李世民狠狠的一拍身前的桌子，震的酒杯乱跳：“竖子！”

皇帝老子拂袖而去，宴席不欢而散。

不紧不慢的回到住所，弄点热水用原主人的大木桶泡个澡，完了往床上一躺，似乎什么事情都没发生一般的睡的很香。

几个亲近的部曲本来是担心的不行，现在一看都安心了，该干啥干啥，家主这样子一准没事，皇帝不会找后账。

大清早的天刚蒙蒙亮，值下夜岗的牛二贵正在打瞌睡，听到有脚步声，嗖的一下眼睛睁开了。

盯着门口没一会，棒棒棒，有人在敲门。

侧门打开一看，牛二贵吓的一哆嗦，皇帝老子的脸上挂着寒霜呢。

赶紧开门放进来，这是来算后账的么？

牛二贵的腿有点软，靠着墙哆嗦。

李诚的生物钟很准时，这会已经起来了，在后院里梳洗中。

听到脚步声也不回头：“李山，昨晚上没人祸害宅子里的下女吧？”

李山倒是想回答，被李世民用眼神给制止了。

今非昔比，李山也知道皇帝老子惹不起。

噗，屁股上挨了一脚，李诚往前几步站稳，回头施礼：“罪臣……”“闭嘴！有罪没罪朕心里明白！”

李世民恼羞成怒。

李诚明白了，皇帝老子昨晚上回去才想明白的，所以才会有脚踹报复的一幕。

想明白什么呢？

李诚不是担心功高不赏，而是另有原因。

自诩大度的李世民，明白的晚了点，自然有点恼火，智商被压制的不爽集中爆发了。

“说吧，为何要抽那使者？”

李世民还是很想知道答案，不然心里难受。

“就是觉得他脸太大，想抽他。

陛下，臣觉得吧，对这些外藩使者，真不能太客气，不然都是一群蹬鼻子上脸的货色。”

李诚笑眯眯的报上答案。

李世民听了摸着胡子稍稍沉吟，这话是听进去了。

登基以来，为了体现天朝上国的气度，对外来的使者还是很照顾的。

尤其是东边几个国家，新罗和东瀛是典型代表。

“陛下，臣拟在登州取缔外藩会馆。”

李诚又来一招，李世民听着眉毛竖起来。

竖子心眼太小了一点吧？

天朝上国怎么就不能容人呢？

但是一想昨晚上新罗使者的嘴脸，又觉得有道理。

本来新罗就没出多少力气，已经分润了好处，还敢惦记人家百济。

看起来当初李诚坚持保留百济是正确的，不然半岛就这么一个国家，还真是难以制衡。

尽管灭之不难，实际上大唐对于半岛的苦寒之地的兴趣真不是很大，如果不是高句丽虎视中原，而是安心在辽东龟缩，别说李世民了，前隋的杨广都不带动它的。

“朕知道了！”

李世民竭力的想平静下来，  还是没忍住问：“自成为何如此苛待外藩之人？

须知万国来朝，放显我大唐气象。”

“陛下，太史公云：天下熙熙，皆为利来。

胡人也好，新罗人也罢，没好处谁会万水千山来大唐？

长安胡人云集，须知胡人最远者可达数万里之外的欧罗巴。

跑这么远来大唐，难不成是为大唐繁荣做贡献来了？”

一番话说的李世民脸色阴沉了下来，李诚当着没看见，继续道：“只有不论军事还是经济强盛的大唐，才是这世界的中心。

才能吸引这世界哪怕是最遥远的国度的人来大唐求利。”

“竖子！”

李世民丢下一句话，转身要走，李诚在身后道：“陛下，臣所虑者，任何人都不能以任何借口，伤及大唐的利益。”

年关渐近，大唐设安东都护府，以张亮为大总管，李世民则领三军班师。

历史没有乱来，在李绩的建议下，李世民决定迁徙高句丽百姓至江淮，河南、江东两道，迁百姓一万户至辽东实边。

归途至幽州，李治领褚遂良马周等辅臣迎驾，至此辽东战事毕。

李诚欲返登州，陛前请辞，李世民留之独对问：“迁辽东之民入河南、江东两道，朕深思后觉得多有不妥之处。”

李诚道：“陛下所虑者，豪强趁机兼并土地尔。

可使御史多人巡视两道，微服而察之。

有不法兼并土地者，杀之。

或可效汉武帝之故计……”李世民听了一摆手：“不可，汉武帝迁富户至长安，于今时不和也。”

李诚叹息道：“陛下欲徐徐图之，臣无计可施也。”

李世民道：“竖子，安敢欺朕？

速速献策于陛前。”

这是要压制门阀世家的意思，李世民没有找到好办法，问计于李诚。

李诚有办法么？

有是有的，问题是要论手腕，李诚怎么比的了皇帝老子呢？

问题是李诚要考虑一个问题，那就是李世民现在提问的问计的时机。

判断一下大局，辽东战役结束后，李世民登泰山封禅的举动，已经无人能阻挡。

前隋杨广没有做到的事情，李世民达成了。

汉以来丢失的辽东领土（乐浪郡）夺回来了不说，还直接被半岛拿了一半回来。

这是何等伟业？

这时候李世民要说比肩汉武帝，谁敢拦着？

这时候李世民要登泰山封禅，谁敢拦着？

在这个大前提下，李世民打算借无人能抵挡的势头，对士族门阀进行新一轮的压制，这完全说的通。

要知道，在此之前的李世民，是搞过《氏族志》的。

在是理论武器！“平衡之道，非臣所长。

臣唯有一下策，陛下姑妄听之。”

李诚想了想，还是觉得要说两句。

李世民对收拾一点门阀世家，将来李治登基后就会轻松一点。

“说，朕听着呢。”

李世民露出满意的笑容，李诚低声道：“科举之时，优先照顾寒门士子。

朝廷需要新鲜血液，否则时日长了，底层士子上升通道便断绝了。”

“嗯，朕知道了，还有呢？”

李世民是要榨干李诚的脑子了，李诚想了想道：“陛下，搞一次全国范围内的人口普查吧。”

“人口普查？”

李世民望文生义，反问道：“查隐户？”

李诚点点头：“土地再多，也是要人来种的。

朝廷可花三五年的时间，重点打击那些收藏隐户的豪强。”

如果李世民真的能搞好这一次人口普查，就算一小部分隐户没有查出来，对于整个大唐来说，好处还是很大的。

问题是，这个事情并不好操作，朝廷上下反对的声音会很大。

李世民看着表情平静，实际上内心颇受震动，李诚献的可谓釜底抽薪之策。

李诚见他意动，低声道：“陛下，可重新设一个规则，不同的爵位可以拥有不同数量的部曲。

超过这条线的，查一个办一个，千万不可手软啊。

否则此计就是白费劲。”

李世民还在犹豫，要知道隐户的问题一直存在，过去有，现在有，将来还会有。

隐户类似门阀豪强的家奴，他们附属在门阀之下生活，这些人是不交税的。

土地兼并的过程中，不断的有百姓变成隐户或者是佃户，这样一来农业税将越来越少。

要知道，唐朝是个农业过，农业税收是国家的主要收入来源。

中后期，唐朝开始了海贸，目的就是为了增加国家的税收。

但是总体来说，并没有多少改善，国家的财政依旧非常糟糕。

安史之乱后的唐朝党政剧烈，藩镇割据。

上哪去收税？

封建王朝的灭亡都有一个必然的因素，那就是财政破产。

远的不说了，近代的清朝，橡胶风潮之后，最后一点家底子搭进去，国家财政破产，盛宣怀才动了铁路的心思，导致了保路运动的爆发。

归根结底，就是国家财政破产。

每当一个朝代的国家财政破产了，距离灭亡也不远了。

贞观年间，门阀豪强的危害还没那么大，即便如此，李世民也在想方设法的搞他们。

可见，门阀豪强对于国家的统治来说，存在着巨大的威胁。

李诚的人口普查这一招很厉害，但是执行起来难度太大。

别的不说，这条政令能不能在三省六部的群相那里通过，最终形成政令都是个问题。

就算形成了，也未必能得到执行。

这里又是另外一个问题了，封建集权专制的另一个弊端——皇权不下乡！ 