    大帝与圣皇有很大的差距，轮论战力大帝根本不可能与圣皇争锋，但神武大帝做到了，不但与圣皇争锋而且还占了上风，这实在是开了亘古以来的先河，打破了圣皇无敌的传说！

    神武大帝的来历很少有人知晓，他刚出现在长生大陆时就已经是圣王，堪称天下无敌的存在之一，有人说他来自另一个星域，与其一起出现的还有几个女人，在一万年间，全都成为了大帝，那是自诸天大事件之后天下最为辉煌的一段岁月。

    妖帝，鸿蒙大帝，九玄大帝，凤凰大帝都与神武大帝有着很深的渊源。虽然未曾有人证实，但这个传说一直流传，自从他们消失后，其传承也断了，几万年来没有任何人听说过他们有传承在世，而今竟然同时出现了妖帝与神武大帝的传承秘术。

    那人看着神秘人与玉玲珑，脸色阴晴不定，最后无奈离去，真武八绝式太恐怖，他虽然知道神秘人的境界与自己隔着一道天堑，但凭借真武八绝式的威力，神秘人完全能与他有一战之力，加之还有个玉玲珑在一旁，他不得不退走。

    远处的虚空中好几双眼睛都将刚才这一幕看在眼里，如今将秦家的人与姚家的人都退走了，他们自知自身实力无法强夺逆命之轮，最终悄悄的离去。

    躲在青铜古门之内的几大势力之人更是个个浑身发颤，天下不是连王者都很少的吗，怎么今日竟然出现了这么多恐怖的人物，那玉玲珑居然强到那种地步，虽然几大势力的人不知道玉玲珑与神秘人到底有强，但他们可以肯定，这两人至少都是神王巅峰。

    “还不出来！”神秘人看着青铜古门淡淡的说道。

    “凌霄洞天天主华无尘拜见前辈。”凌霄洞天的人先走了出来，天主华无尘带着一众长老恭敬的向神秘人躬身行礼，而后对着玉玲珑也是一礼。

    “仙境洞天天主柳无眠拜见前辈。”

    “日月学院院主赵天齐拜见前辈”

    “圣修学院院主古罗.....”

    几大势力相继从青铜古门中走出，全都被走到神秘人身边拜见，而对玉玲珑也是十分恭敬。

    “你们走吧，离开这里。”神秘人挥了挥手淡淡的说道。

    “是，是。”几大势力的人连连应声，巴不得早点离去，刚才还在担心神秘人与玉玲珑会出手对付他们，而今听到他让自己等人离去，心中松了一大口气。

    几大势力的人走了，隐入虚空中消失不见。

    神秘人看了看手中的逆命之轮随手一扔。

    咻咻！

    逆命之轮划破虚空，直飞叶辰所在的地方，叶辰惊骇以为神秘人要对他出手，然后而逆命之轮却是叮地一声落在他身前的大石上，而神秘人则瞬间隐入虚空中消失不见。

    “这...这是怎么回事？他知道我在这里故意将这逆命之轮送给我，这是为什么，他为什么要这么做？难道是因为玉玲珑？”叶辰头脑发懵，完全想不出个所以然，这实在是太不可思议了，这么多强者都争先抢夺的逆命之轮竟然就这么轻易的落入了自己的手中。

    叶辰捡起地上的逆命之轮，弯月形状，银光流转，不知是何材料打造而成，其上刻满了各种玄奥的纹络，轮锋锋利无比，有一股惨烈的杀气散发而出，不过这股杀气似乎对他没有什么影响。

    “辰儿，你还不快离去？”

    正当叶辰细细观看逆命之轮的时候，玉玲珑柔媚的声音在耳中响起。

    叶辰回过神来，将逆命之轮收入储物袋中，看着山坳上空的玉玲珑心中升起一股强烈的征服欲望，很霸道的喊道：“玉玲珑，你过来。”

    玉玲珑微微一怔，叶辰竟然直呼她的名字，语气中带着霸道的意味，远没有以往那般亲热。

    不过玉玲珑还是从山坳中来到了叶辰的身边，一把就将叶辰拉住而后一步就迈入虚空之中，片刻远去近万里，再次出现时已经是在另一处风景秀美的大山之巅。

    将叶辰松开，玉玲珑看着远空的繁星，任风拂乱发丝，轻声道：“辰儿，你刚才叫我什么？”

    “玉玲珑。怎么你希望我如何叫你？”叶辰不以为意的笑了笑，迈步来到玉玲珑的身边，伸手扯下她的面纱，道：“以后跟我单独在一起的时候不准带面纱，否则...”

    叶辰说着一把捏住玉玲珑的下巴，另一手将其脖子勾了过去，嘴唇直接贴了上去。

    玉玲珑脸色一红，没想到叶辰才一见面又要亲她，心中像是有只小鹿在乱撞，却生不起半分反抗之心，无论从哪方面来说她都没有拒绝的理由。

    “唔...”玉玲珑鼻间发出轻唔，哼道：“辰儿你别这样，姑姑心好乱。”

    “是吗？”叶辰松开她的唇瓣，道：“你的心越乱越好，这正是我所要的结果。”

    “你放开...”看着叶辰的眼神，玉玲珑心中突然升起一股怒气，一把将叶辰推开，带着薄怒道：“以后没有姑姑的允许你不准碰姑姑！”

    叶辰嘴角微微上撇，一把将玉玲珑拉到怀里，眼神充满侵略性的看着她，道：“你将情劫青丝缠在我的脖子上时经过我的允许了吗？”

    “我...”看着叶辰眼中深藏的怒意，玉玲珑心中一软，愧疚道：“辰儿，对不起，当初是姑姑不好，你难道要一直这么恨姑姑么？”

    “恨你？”叶辰摇了摇头，道：“你错了，我并不恨你！”

    “那你为何这样对我？”玉玲珑看着叶辰问道。

    “因为我想征服你，只想征服你！”叶辰凝视着她一字一顿的说道。

    玉玲珑一呆，随即便笑了，笑得无比的妩媚妖娆，让叶辰的血液一瞬间就沸腾了起来。

    玉玲珑转身坐在一块大石上，道：“你要征服姑姑是吗，姑姑等着你来征服我，但现在你不能对姑姑动手动脚，等姑姑渡过情劫突破瓶颈之后，你想怎么样都可以。”

    叶辰笑了，走到她身边坐下，伸手将她柔软性感的身体搂在怀里，道：“你以为我是那么好骗的么，等你斩断情丝之后你还会记得今日的话？现在我又为何不乘此机会多收取点利息？”

    玉玲珑打掉叶辰的魔爪，看着他，道：“辰儿，你叫住姑姑到底有什么想问的？”

    “呵呵。”叶辰轻笑，那样子看在玉玲珑的眼中让她羞涩不已，恨恨的盯了叶辰一眼，道：“快说吧，否则姑姑可要走了。”

    “那神秘人是谁？你和他什么关系，为什么他要将费劲力气抢到手的逆命之轮送给我？”叶辰一口气问出了三个问题，眼神烁烁的看着玉玲珑。

    “那神秘人的身份我不会告诉你。”玉玲珑摇了摇头，继续道：“我和他是朋友关系，至于为什么会将逆命之轮送于你，乃是因为这逆命之轮在别人手中根本发挥不出威力，只是别人不知道而已。这逆命之轮只有你才能最好的使用它，也只有你得到它才能让它在将来突破品阶。”

    “匹夫无罪怀璧其罪，难道你认为我能保住这逆命之轮？”叶辰笑了笑，这根本就是个催命符。

    “逆命之轮有万般变化，相信你熟悉它之后能轻易的将其变化为别的形状，届时没有人能认得出，今天处了你我也只有那神秘人知道逆命之轮到底落在谁的手中，所以这个你不需要担心。”玉玲珑道。

    叶辰点了点头，随即道：“对了，我体内被凌霄洞天的天机子打入了一丝法力，这法力会随着时间加速流动越来越狂暴，你出手帮我驱除吧。”

    “天机子？”

    玉玲珑眼中闪过一丝厉芒，纤手探出，玉指扣住叶辰的手腕，强大的法力与神识透了进去。

    “咦！”

    玉玲珑发出一声惊讶的声音，她的神识窥探到叶辰丹田内的神农百草鼎竟然有复苏的迹象，而这一切都是因为那一丝法力，那法力虽然无法侵入叶辰的丹田，但却让封印丹田的大道纹络产生了反应，由此引起了神农百草鼎的连带反应。

    “辰儿，姑姑不能帮你驱除体内的法力，你的机缘或许快要到了，祸福相依，福兮祸兮难以定论。”玉玲珑摇了摇头，眼中尽是期待之色。没想到那丝法力竟然起到了如此大的作用，不过她却无法以法力去刺激叶辰体内的鼎，叶辰的身体根本就承受不住一丝她的力量。

