    萧语晗这一哭，便是半个时辰。

    哭到后来，嗓子嘶哑，连声音也发不出来。眼中的泪水却似永远无法流尽。

    谢明曦一直陪在萧语晗身边，直至萧语晗哭到晕厥过去，才召了太医进来，为萧语晗施针。

    萧语晗再次醒转，是一个时辰后的事情了。

    一双红肿如桃子一般的双眼，睁开时有些费力。谢明曦熟悉的脸孔再次映入眼帘。

    人在最脆弱无助的时候，一点点温暖和陪伴，也是那样的珍贵。萧语晗吃力地抬起手，握住谢明曦的手。想张口，嗓子已彻底嘶哑，根本说不出话来了。

    “你好生歇着，”谢明曦轻声说道：“灵堂那边，有我在，不会出什么乱子。待到明日傍晚，我再来看你。”

    萧语晗目中闪过感激。

    谢明曦不无自嘲地扯了扯嘴角：“你也别忙着谢我了。现在人人都猜测兄终弟及之事。我这个蜀王妃，这等时候岂能不好生表现！”

    萧语晗目中闪过复杂又难言的情绪，握着谢明曦的手稍稍用力。

    可恨她嗓子哭哑了，现在一个字都说不出来。不然，她一定会亲口告诉谢明曦。

    这张龙椅，有能者坐之。建安帝心胸狭窄，毫无气量，根本不配为天子。现在落得这样的下场，也不能全怪藩王们心狠手辣。

    兄终弟及，亦是理所当然。

    日后，蜀王做了天子，或许能给大齐朝带来崭新的气象。而谢明曦，也比她更适合做这个中宫皇后。

    ……

    萧语晗卧榻不起，嗓子晦哑口不能言。

    建安帝之死，对俞太后的打击倒不是太大。俞太后的伤心难过，有大半都是装出来的。身在天家，身为一个有野心的太后，自要分外注意名声。

    也正因俞太后顾虑重重，在谢明曦强硬地表明态度后，俞太后对寒香宫的态度大为缓和。至少，未再做出令梅太妃进椒房殿此类之事。

    芙姐儿还没到四岁，却颇为早慧。早早便懂了何为“驾崩”。每日跪在灵堂里，哭得眼睛红肿声嘶力竭，令人心中生怜。

    俞太后并未发话，不过，众人有志一同地以谢明曦为首。宫中诸多事宜，宫女们自动自发地来请示蜀王妃。

    谢明曦也只得接过手来。

    她曾为执掌宫廷数十载，对宫务无比熟悉。接手过后，诸事都安排得井井有条，分毫不乱。

    等着谢明曦出错看笑话的人注定要失望了。

    等着找茬寻衅的俞太后也暗暗惊讶不已。

    这个谢明曦，读书时六艺皆通，聪慧无人能及。暂代起宫务来，竟也这般出色，无可挑剔。

    俞太后心中一警惕不安，“病症”很快有所好转。

    如此一来，宫务又重新回了俞太后的手中。

    谢明曦心中哂然冷笑不已，面上半分不露。

    她厌恶宫廷，不愿做皇后。不过，这绝不代表她会像萧语晗一般任人揉搓。现在名不正言不顺，她也懒得和俞太后相争。

    待日后名正言顺了，再出手也不迟。

    ……

    守灵十余日后，盛鸿终于得以抽身，和谢明曦在福临宫里相聚。

    福临宫本就是盛鸿的寝宫，这几年虽未在宫中，福临宫依然每日打扫得干干净净。此时宫中处处缟素，福临宫也不例外，一眼看去都是白色。

    盛鸿忙碌数日，光洁的下颌处冒出了胡茬，头发也长了许多，纶起后略显凌乱。

    夫妻见面，先是用力拥抱彼此。

    过了许久，盛鸿才稍稍松了手，目光在怀中的谢明曦脸上转了一圈，怜惜又心痛：“你清瘦了许多。”

    往日在蜀地，谢明曦每日忙碌又愉快，肤色红润好看。回京城这段时日，却未听过操劳耗神，面颊清瘦，不复往日的红润。

    谢明曦抬头，深深地凝望盛鸿一眼：“你也瘦了许多。”

    盛鸿无奈叹道：“鲁王等人都被关了起来，安王生病，当不得用。灵堂里所有事都得由我担着，朝中紧急的奏折，几位阁老也坚持让我看后再商榷决定。”

    “我恨不得一个人分成两个用才好。瘦些也是难免。”

    谢明曦伸手轻抚盛鸿的脸孔，轻声道：“事情再多，也急不得，慢慢来便是。朝中诸事，更不能操之过急。总得等有了正经的身份再行事，免得日后落下篡权的恶名。”

    自皇陵那一日过后，谢明曦还是第一次正式提起以后的事。

    盛鸿神色复杂地注视着谢明曦，半晌，才低声道：“明曦，对不起，我要食言了。”

    当日，我曾允诺过，此生绝不能令你进后宫。

    可此时此刻，我已无处可退可躲。

    “你为何要说对不起？”谢明曦竟笑了一笑：“你坐了龙椅，我便是中宫皇后。一世显赫尊荣。这是众人都求之不得的好事才是。”

    盛鸿心中隐隐抽痛，目中歉意更深：“明曦，你别这么说。从我们定下亲事的那一日起，你就向我言明，不愿进宫。我也曾郑重应过你，绝不会去争皇位。”

    “这两年多，我们夫妻在蜀地，何其自在。”

    “我只想和你一直这样携手度日，带着我们的女儿，高高兴兴地活一辈子。”

    “只是，世事难料。我怎么也未料到，京城这场变故，令皇上殒命，也将三个藩王都折了进去。”

    “安王年少，担不起重任。我这个蜀王，避无可避，不得不冲在前。陆阁老已私下和我商议，待皇上的尸首下葬，便奏请母后下旨改立天子。我暂时还未应下，不过……”

    “你什么都别说了。”

    谢明曦忽地张口打断盛鸿：“盛鸿，你我之间，何须再说这些。当日，你愿为我放弃争夺储君之位。今日，我亦愿为你进宫做皇后。”

    盛鸿所有的解释，都被这短短的几句话堵了回去。

    盛鸿看着神色平静的谢明曦，不知为何，眼角又酸又热，心里涌起滚烫的炽烈的热流。所有的话语都难以形容此刻的心情。

    他只能用尽全力，将她搂入怀中。

    眼角温热的水珠，迅速滴落谢明曦的肩头。