    转眼之间三天过去了，距离五一劳动节还有四天的时间。

    这三天里边，叶小文除了去了一趟多果粒公司新厂查看情况。

    另外还和苏省所有的经销商挨个通了电话，希望他们能够配合这一次的促销活动。

    经销商们也被叶小文的大手笔给吓住了，年轻人就是年轻人啊，出手这么生猛。

    上百万的宣传费用，竟然就为了一次促销活动。

    真的是特么财大气粗啊，不过感受到叶小文这个年轻人的决心以后，经销商们纷纷保证一定会配合多果粒公司的这一次促销活动。

    同时也保证在各个城市多设置一些零售点，另外也会配合多果粒公司，让一些小卖铺把多果粒公司饮料放在货架上最显眼的位置。

    不过对于叶小文要求的囤货问题，各家经销商都支支吾吾的，不愿意，怕货卖不了砸在自己手里。

    最后还是叶小文答应这一批货，先进场，然后再结算货款，这群经销商才答应下来。

    就是这样还有些经销商表现的不情不愿的。

    放下电话，叶小文一巴掌就拍在了桌子上。

    “这群混蛋。”

    叶小文骂道。

    把一旁在沙发上坐着的叶琪吓了一跳。

    她是进来想要和叶小文汇报一下记者的事的，进来看见叶小文在打电话就没有打扰，没有想到叶小文竟然放下电话就发这么大的火。

    “叶总，这是怎么了？”

    叶琪忍不住问道。

    “这帮经销商没有一个好东西，这一次的事情过后，我们多果粒公司要组建自己的销售队伍。

    确保自己的销售队伍能够把货物铺到每一个经销点。

    铺到货物的终端……”叶小文恨恨的说道：“就这么点事，推三阻四的，耽误了老子的事，老子弄死他们……”叶琪没有把叶小文后一句话放在心上，不过对于前一句话，却很重视。

    她知道这帮经销商比较难对付，一个个的都是老油子，所以她才让叶小文亲自打电话。

    其实这也就是叶小文亲自打电话，要是她来联系的话，现在事情还不知道办到什么程度呢。

    “叶总，现在就是这样，哪一个饮料厂不受经销商的刁难。

    不像之前物资匮乏的时候，只要是有货，一个个的恨不得扑上来。”

    叶琪有些感慨的说道。

    这就是市场供需关系之间发生的变化而产生的影响。

    供大于求的时候，掌握了销售渠道的经销商们就牛起来了，而当求大于供的时候，掌握了生产资料的厂子就牛。

    “所以啊，我们要组建自己的销售队伍，未来的竞争会越来越激烈，渠道为王的时候已经快要到来了。

    谁掌握了渠道，谁就能够掌握……”叶小文说道。

    “渠道为王？”

    叶琪是头一次听见这种说法。

    叶小文嘴里时不时的就会蹦出来一些新词。

    “对，渠道为王，致胜终端，未来的市场，谁掌握了渠道，谁就会占据先机。

    而渠道的建设是营销环节中最重要的一环……”叶小文随口说了两句。

    然后道：“这事随后我再给你说，现在最重要的是这一次的促销，你过来是有事？”

    叶琪正听的津津有味呢，听叶小文不愿意说了，还有些意犹未尽，不过也知道叶小文说的是正事。

    这一次的促销活动才是当下最重要的，投资这么大，要是搞砸了。

    不用说她，就是对于叶小文在厂子里的威信，都会打击很大。

    “约了几家金陵的报社，一会五点钟在综合楼吃饭，你看有没有时间过去一趟？”

    叶琪问道。

    “五点钟，好，一会时间到了过来叫我，咱们一起去一趟，另外还有其他地市的媒体也要做工作。

    提前两天就应该预热了，让媒体新闻把这个事给炒热了……”叶小文叮嘱道。

    叶琪点头道：“好的，之前已经跑过一趟，明天吴总会再出发把各个地市跑一趟。”

    “嗯，明天我跟着，在附近的几个地市走一走，五一前两天我再回来，厂子里的事，你全权负责，要是有拿不定主意的，再给我打电话。”

    叶小文想了想说道。

    不是他愿意事必躬亲，。

    而是距离日子越近，他压力越大，很多事情，都想要亲自去看一眼，然后才放心。

    “对了，我刚才和经销商谈妥了，你把王飞亮和销售科的人叫过来，我安排一下送货的事……”叶琪点点头，站起来，很快领着后勤部门负责人和销售科的人过来了。

    “我和经销商谈妥了，从明天开始，给下边各个经销商补货，后勤发货，销售跟车。

    到了地方以后，暂时不要回来，要监督和指导他们这一次的促销活动，有什么问题及时给厂子里打电话，咱们及时调整。”

    “好的，叶总。”

    “好的，叶总。”

    “还有，这一次补货是先出货，后付款。”

    叶小文补充道。

    “那叶总，财会那边？”

    王文亮迟疑了一下问道。

    正常出货都是要经过财务部门，交款以后，拿着财务开出来的出货单，然后才能够出货的。

    而且财务的吴虹，又是出了名的认真，工作上有一点毛病都不行。

    这么大的事，他怕吴虹那边程序有问题。

    “财务那边一会我去一趟和吴姐谈。”

    叶小文说道，吴虹那边的情况他知道。

    不过他却觉得吴虹做的不错，财务工作就是要仔细，这是最后一道关卡。

    财务要是出问题了，那就说不清了。

    不用说现在，就是后世一些老板，都分不清什么是公司的钱，什么是自己的钱。

    总是觉得公司既然是自己的，那公司的钱就也是自己的，所以从公司账目上随意拿钱。

    其实这是不对的，公司的钱是公司的，个人的钱是个人的。

    要是个人从公司拿钱，那个叫借款，如果年底没有还回来，那么就会默认为股东分红，而股东分红是要交税的。

    而一旦忘记了，那就会涉及到税务问题。

    所以叶小文对于吴虹的严谨财务工作态度，是很满意的。

    

