    在苏铭现身的一瞬，他面色更为苍白，没有丝毫迟疑，向前一步迈去，就在苏铭迈步而去的刹那，他身后六道意志轰然而来，最后方的是劫阳之意，最前方的，则是那近似掌源生灭的老者。

    一步落下，苏铭再次现身时，已经在了阴圣真界镇守势力的靠近出口的中段，可就在他现身的一瞬，那追杀而来的苍老声音，再次回旋。

    “喃、啲、啦、咪、咚！”五个单字之音，骤然而起的一瞬，赫然在苏铭的前方，虚无中出现了一只大手，这大手半透明，带着一股无上威严，蕴含了特殊的规则与法则，直奔苏铭一把抓来。

    与此同时，在苏铭的后方，同样有一只手幻化出来，随之一同临近。

    更是在苏铭的上方与下方，随着声音的回荡，两个漩涡凭空出现，那漩涡中闪动妖异之光，隐隐在其内可以看到有虚影盘膝打坐，上下齐齐挤压之下，如封住了苏铭的全部去路。

    在这双手与两个漩涡幻化的刹那，来自老者最后一个声音中的咚字，惊天动地的轰鸣而起，似可取代一切听到之人的心跳之声，使人之心，在这一瞬，近乎停顿。

    就在他们来临之时，苏铭右目符文重叠之影蓦然闪动，刹那间宣泄而出，环绕在苏铭四周，这一万符文将苏铭凝聚，赫然化作了一个巨大的紫色心脏。

    这心脏跳动中，与那双手碰触，与那两个漩涡也随之碰到了一起，轰轰之声震动星空，掀起无尽波纹向着八方如海浪一般扩散。

    苏铭符文消散，连同紫色心脏以及苏铭的身躯，都在这轰鸣中瞬息消失。

    出现时，他已经在了阴圣真界出口的边缘，还有千丈，就可离去。

    但突然的，在苏铭身后的虚无内，那始终追击而来的老者，其身随之幻化，若仅仅是此人倒也罢了，苏铭在这一瞬，立刻感受到了在这阴圣真界的星空中，赫然又有三道与这老者不相上下的意志，正从三个方向，急速的来临。

    甚至让苏铭双目瞳孔一缩的，是从此地星空深处，有一股更为沧桑古老的意志，仿佛苏醒般，渐渐散出，这股意志只是一股，但却在苏醒的刹那，立刻就压制了苍穹，超越了如老者四人意志凝聚在一起的磅礴。

    “掌……”这是那最古老的意志，在苏醒后说出的第一个字，这个字，回荡整个阴圣真界的星空，但凡是听到这个字之人，一个个都心神颤抖，瞬间一一匍匐在地。

    “拜见真圣！”

    “拜见真圣大人！”随着一个个的匍匐，一声声带着狂热与崇敬的声音，在这阴圣真界镇守势力内，化作了音浪此起彼伏。

    甚至就连那老者在内的数道意志，包括四周正赶来的那三道近似掌缘生灭，也都在这一刻，恭敬的抱拳。

    也正是这一字的传出，让苏铭心神剧烈的震动，第一次，在这里……喷出了一口紫色的鲜血。

    随着其鲜血的喷出，苏铭身子急急后退，他面色苍白，但目中却是极为明亮，这……才是真正的掌缘生灭！

    在其面前，哪怕是近似掌缘生灭之修，也都要膜拜。

    “缘……”那最古老的，刚刚苏醒的意志，此刻传出了第二个字，天地瞬间静止不动，苏铭的身前虚无内，蓦然间出现了一颗巨大的眼睛。

    这眼睛是闭着的，可哪怕是闭着，也有一种如苍穹不再，虚无所有都消失，唯独剩下这眼睛之感。

    在缘这个字余音回绕的瞬间，这只眼睛，缓缓的睁开，其内带着无尽的沧桑，看向苏铭的一刻，苏铭脑海轰鸣，身子退后的同时，再次喷出一口鲜血。

    甚至他的身躯在这一瞬，都出现了裂缝，仿佛要崩溃办，一股强大的难以形容的镇压之力，降临在苏铭身上，似要将苏铭的身心四分五裂。

    这是苏铭此生遇到的最强之人。

    那眼睛一闪，如这眼睛就是那古老意志传出的缘之一字，此刻向着苏铭急速来临，如要将苏铭封印在……这眼睛内！

    甚至苏铭还看到，在这眼睛中如蕴含了一个世界，蕴含了一个星空，其内有无数星辰，更有众多生灵，显然，若是被其封印的话，苏铭也会成为这众多生灵中的一个。

    “这才是掌源生灭，真正的掌缘生灭！”苏铭心神轰鸣，身体碎裂之处更多，一股死亡的阴影骤然笼罩的刹那，苏铭一声低喝，他双眼神源之芒剧烈的闪烁间，双手抬起向外一甩。

    轰！

    他的身后，一颗庞大无尽的参天大树，赫然幻化出来，此树看不到尽头，通体紫色，在出现的一瞬，这紫色大树剧烈的摇动起来，更有神源符文闪动四周。苏铭爆发出了他这具厄苍分身此刻的全部之力，与那来临的缘之眼睛，直接对抗的碰触到了一起。

    星空碎裂，虚无倒卷，在这轰鸣下，那眼睛碰触到了苏铭的参天大树上，紫色大树立刻一震，死死的抵抗之下，出现了要碎裂的迹象，最终在一声震动星空的轰鸣下，那眼睛消失，苏铭的厄苍大树也随之消失，他的身躯喷出鲜血倒卷，几步之间，迈出了阴圣真界的区域，迈入到了西环星域中，他毫不迟疑的，瞬间挪移，消失无影。

    也就是在这个时候，那沧桑的古老意志，传出了第三个字。

    “生……”

    西环星域内的苏铭，其身被逼出挪移，喷出了第四口鲜血，他的面前出现了一张干枯的手掌，这手掌看似缓慢，看似没有移动，可随着苏铭的退后，它竟无限的扩大，如同……星空多大，它就可以扩散到多大。

    强烈的危机感让苏铭意识到，绝不能让这身下的手掌，超越在自己前方，否则的话，他必死无疑。

    但无论苏铭如何逃遁，这手掌都随之扩散，其范围之大，已然无尽。生之一字的余音回旋间，苏铭神色狰狞，双手抬起，向着四周星空蓦然一抓，立刻西环星空一震，若是把整个西环星空比喻成一片纱布，那么此刻苏铭在这一抓之下，如掀起了此布，与这来临的第三个字，展开了对抗。

    轰鸣之声使得这残破的西环苍穹，更为残破起来，苏铭双目赤红，随着双臂的伸开，他的意志不惜一切的展开，这种展开，是将其十万星空全部显露在这西环苍穹的举动。

    这是不惜与此地苍穹完全对抗的举动，在其意志展开的刹那，西环苍穹剧烈的震动起来了，无数星辰颤抖，无数生灵匍匐。

    “冬！”苏铭低喝，其身不断地退后，一步虚无，一步现身，向着西环异地所在，急速而去，一片寒冰在其脚下瞬间浮现，转眼扩散开来，覆盖无尽星空，使得其意志范围的苍穹，顿时化作了冰封。

    “秋！”苏铭的声音再次回荡之时，所有冰封全部融化，寒与热，生与死之间的秋意，洒遍八方，凝聚了冬秋的命格，全部展开对抗那来临的手掌。

    他的身体再次退后，瞬息消失，瞬息现身。

    “夏！”苏铭之声再次传出，这是他尚未完全掌握的夏之命格，在如今这生死危机中，被苏铭施展开来。

    死意消散，生机盎然，更有浓浓烈火顷刻焚烧星空。

    星空轰轰，苏铭身影又一次消失后出现时，他赫然从阴圣真界镇守区域的出入口，回到了……西环异地核心之处，西环异地所在。

    在他回到这里的瞬间，那从阴圣真界内蔓延而出的手掌，骤然的超越了苏铭脚下，覆盖了星空之时，若是站在苏铭的位置向下看去，他看到的不再是漆黑的星空，而是一片如大陆般的无尽手掌。

    那手掌的指纹，如一条条沟壑，若是有汗水的话，那么将是条条大河。

    掌纹交错间的地方，则是平原，无边无际，其上似还存在了无数生灵，如一掌就是一界，这一幕幕，足以让所有人在看到后，心神震撼。

    “灭！”古老沧桑的声音，说出了掌缘生灭的最后一个字，在这个字传出的刹那，苏铭身下那无尽的手掌，赫然展开了握拳的动作，其手指所过的星空粉碎，以无法形容的速度，正快速的握拳。

    “原来，这才是掌缘生灭的真意！”苏铭心神震动，鲜血从嘴角溢出，已然重伤，但他脑海却是一阵明悟，这种明悟是除了亲自面对掌缘生灭外，不可能获得的，此明悟之珍贵，甚至若给苏铭足够的时间，可以为他指出一条通往掌缘的大道。

    这种造化，也很难被人感悟到真谛，因所有面对之人，除非是自身也是一样的修为，否则全部都将死亡，没有例外。

    这是一种层次的压制，是哪怕身怀至宝，也都不可改变的强弱。

    这种感悟，使得苏铭即将踏入西环异地裂缝的脚步一顿，他面色苍白，但双目却是明亮的闪动，望着来临的手掌，望着其内的重伤，脑海中浮现对方的神通。

    别人无法从掌缘生灭中生还，甚至若没有这西环异地，苏铭哪怕有厄苍分身，也是必死无疑。

    但，西环异地的存在，会让苏铭成为或许是第一个，能在掌缘生灭下，可以存活，且获得了感悟之人。

    这个机会，就是一场突如其来的机缘！

    （未完待续）

