    没过多久，众人在一片山坳中降下身形，周边巡逻的秦家弟子望见自家族长以及族中五位长老的身影，面上纷纷露出了喜色。

    先前六人离开，族中再无元婴修士坐镇，着实让他们提心吊胆了许久。

    一行人上前行了一礼后，秦方柏率先开口道：“身旁这位前辈是太一宗的况长老，另一位你们先前想必见过，太一宗内门弟子，风云榜榜首洛清辞。”

    听得是上宗长老来此，众弟子心内一惊，纷纷俯身一拜，“见过况长老，见过洛前辈。”

    况梓矜甫一到达此处，眉头便紧皱着，此刻整齐划一的声音将她的注意力暂时拉回，看着秦家之人，她面上现出笑容，和蔼道：“不用多礼，你们各司其职吧。”

    “是。”

    众弟子再次俯身一拜，随后有序退离了此处。

    洛清辞敏锐察觉到了身旁之人的不对劲，她试探着问道：“长老，您可是发现了什么？”

    况梓矜琢磨道：“这片地势有点奇怪，一种说不上来的感觉，你当初曾说这片区域底下有一汪水潭，除了石像和石棺外，你还看到其他东西了吗？”

    “没有。”洛清辞摇了摇头，“弟子毁去那石像之时，潭水随之蒸发了大半，并没有他物显露出来，不过那汪水潭绵延百里，或许弟子有疏漏也不一定。”

    “这样的话还得下去查看一番才行，不过在此之前还是先去秦家族地内看看吧，说不定是我多疑了。”

    如此说着，况梓矜身形一动，随着秦方柏一同踏入了族地，随后对着六人直言道：“这里确实有些奇怪，我需要一些时间查看，在此之前还有一个问题，你们族中的建筑近些年来有过坍塌或者重建吗？”

    “有。”秦方柏回道：“茗儿失踪后，她所住的阁楼倒塌过，不过那是因族中一名弟子试炼功法时没有控制住威力，引起的一场意外。

    我们查明缘由后也没有多加责怪，只是将阁楼按原样重建。”

    听闻此言，况梓矜眉头微挑，“试炼功法导致阁楼坍塌？你们没有怀疑过那名弟子吗？”

    秦方柏解释道：“前辈有所不知，茗儿所住的阁楼距离演武场极近，这也是她自己要求的，她平日里酷爱与人比斗，也极喜欢看同族相互间点到为止的切磋较量。

    其实此类事情在茗儿失踪前也曾发生过，只是没那么严重，没达到摧毁阁楼的地步，所以后来发生阁楼坍塌一事后，我们问清了缘由，便没有多想。”

    况梓矜抬头望了望周边，继续追问：“那名弟子呢，如今还在族中吗？”

    “弟子外出族中皆会有记录，前辈稍等，容在下确认一番。”

    话落，秦方柏挥袖取出一枚传音符，低语了两声，符箓瞬时激发，朝远处飞去。

    少顷，一位身着褐色长衫，蓄着八字须的金丹修士向此处匆忙赶来。

    及至近前，他俯身一礼，语气恭敬道：“族长，秦崆不在族中。”

    “不在？”秦方柏眉头微皱，“他去干什么了？什么时候走的？”

    金丹修士看了一眼洛清辞，继续道：“在这位洛道友过来之后走的，当时弟子问了秦崆原因，他回答说是修炼到了瓶颈，因此想出去历练一番，归期不定。”

    “这么巧？”秦方柏此时面色也变得怀疑起来。

    况梓矜哼了一声，“世上少有巧合之事，多是人为，既然秦崆不在，那直接带我去他日常的起居之地看看，另外你们族中最好派出人手前去寻找，这人多半有问题。

    对了，还有一事，你们族中可有水井？若是有，大概是多深？”

    秦方柏如实道：“自然是有的，一共九个，每个皆是打入地底三十丈深。”

    “只有三十丈么？”况梓矜眉头微皱，“算了，先带我去秦崆的居所吧。”

    族中弟子住所秦方柏了解得并不是很清楚，因此这回带路的是方才火急火燎赶来的金丹修士。

    一行人穿过几条羊肠小道，来到了一座两层高的建筑前。

    领头的金丹修士停下步伐，解释道：“二层最右边便是秦崆的居所，其他房间也都有弟子居住。”

    这时秦方柏取下挂在腰间，尺许长的玉佩，将之递了过去，口中吩咐道：“我记得秦崆如今是筑基大圆满修为，你持我的身份玉佩，带领族中尚有空闲，未闭关的金丹弟子一起外出寻找，务必将他找回来。”

    金丹修士接过玉佩，面色一肃，“是，弟子遵令！”

    待他走后，一行八人依次来到了二层所在，由秦方柏走在前头，快到近前之时，他挥袖带起一股灵力向前，吱呀一声推开了屋门。

    里面的陈设并无特别之处，除了桌椅木床外，便是打坐用的蒲团，洛清辞跟着众人走进其内，感应了片刻，却是发现了一丝颇为熟悉的气息。

    为了能分辨得更清楚，她闭上双眼，再次感应了一番，终是确定了下来。

    察觉异样的况梓矜开口问道：“怎么了？”

    洛清辞睁开双眸，解释道：“这里有股气息弟子很熟悉，在那名黑袍人身上感受到过。”

    “黑袍人？”况梓矜面色疑惑。

    “是名化神修士，宫乘云的帮手，在长老过来前便已身殒了，那人身上有诸多诡异之处，身份成谜。”

    闻言况梓矜面上第一次露出了吃惊之色，“化神？陨落了？这...是在那处战场吗？我过去之时并未感应到有另一名化神修士存在的痕迹啊，若是短时间内陨落的，怎么也该有些许气息残留才是。”

    “那个...他是被异火焚灭的，所以没有留下丝毫痕迹。”

    当时的战斗场景秦家几名元婴修士都是亲眼目睹的，因此洛清辞没有隐瞒的必要。

    异火共有十种，而当时的红莲业火并不是原始形态，所以她也不担心会有人将之认出来。

    听得这番解释之言，况梓矜恍然，“若是异火，的确有可能，我倒是忘了这一茬了，你方才的意思是这秦崆可能与那名陨落的化神有关？”

