    第396章欺“猫”太甚

    其实，从问题不过脑子脱口而出的那一刻，他就开始后悔了。

    他一面暗嘲自己怎么会问出这么傻的问题，又一面挺直腰杆，强行逼迫自己拿出气势。

    这等别扭模样，自然逃不过岑羽薇的眼睛。

    “噗呲”一声轻笑后，岑羽薇便收了惊愕情绪，笑吟吟地反问：“那你觉得，我以前在收拾家里不听话的小猫时，用的都是什么手段？”

    “我怎么知道？！”云墨晗炸毛。

    下一瞬，他又谨慎地收敛好情绪，暗暗观察起她的神情。

    他早就看透了，这人在外名声如草包，但实则奸诈得很，如今又这幅似笑非笑，摆明了要戏弄人的模样…

    他若是不当心一些，恐怕轻易就会被她摆弄一道！

    但有的事，不是心里有数就有用的。

    见他谨慎地不愿答话，岑羽薇干脆单手搭上他的肩，把他往自己身边揽了揽：“你既问出那番话，想来是打心底里觉得，我就是这般收拾我家小猫的吧？

    “所以，你对自己的定位…”

    “岑羽薇，你不要欺人太甚！”云墨晗咬牙。

    偏岑羽薇存了继续逗弄的心思，弯弯杏目，便轻笑道：“欺人太甚？这成语用得不对吧？不该是欺猫…唔！”

    话未说完，岑羽薇就被云墨晗一个吻封了口。

    大抵是因为带着情绪，他的吻比平日重上许多，狠上许多。隐隐约约间，还带着几分发泄不满的意图。

    岑羽薇也不跟他计较，他有什么情绪，她照单全收。

    直到他把心中的不满发泄得差不多了，她才又笑着问他：“不生气了？”

    “你…”云墨晗吃惊于她的反应。

    听她这话的意思，她似乎，就是在诱他把心里憋着的气全部发出来？

    “没有不开心了就好。”岑羽薇并不忌讳自己的目的。

    但是，她也没掩饰自己的习惯。

    见他心情逐渐平复，她又顺手在他后脖颈极后脑勺处轻轻揉了几下。

    这一举动，成功再把刚安分下来的人惹毛。

    “岑羽薇！”云墨晗咬牙切齿。

    “又生气了？就摸两下，不至于吧？”岑羽薇眨眨眼，有些无措，“我也没真把你当猫猫狗狗，你…”

    “算了。”没等她把话说完，刚还气势汹汹的人，忽然又长叹一声，“是我太过激动，你别放在心上。”

    经她一点，他才蓦然想起，自己根本没必要为着这点小事与她置气。

    虽说她明面上的那些话把他气得要死，但实际上，他们皆心知肚明，他在她心里，并不是什么猫猫狗狗。

    想到自己过分幼稚的举动，云墨晗不禁懊恼地抿抿唇。

    片刻后，他又似做出了什么重大决定一般，艰难开口：“你要实在喜欢什么小猫小狗的，咱们就养一只。”

    “你愿意让我把心分一半给宠物？”岑羽薇讶异挑眉。

    她不过是跟云墨晗开玩笑。

    但云墨晗闻言，却正经道：“一半不行，太多了！最多千百分之一！”

    “你…”岑羽薇哑然失笑，“这世上，怎么能有你这么可爱的人？”

    (本章完)

