    “杀戮者高约七米，力强且身壮，虽无过人之智，但有常人不及之勇，所以兵变之时，他才会成为别人敢以造反的根本，以及杀戮天下的资本。”

    “本来，方家有意招揽，但考虑到他罪孽深重，因此将他禁锢天牢之中千百年。无奈的是，兴许是关押太久，这家伙已然变态……”

    “浑身的力量没处使，这不光是心里扭曲了，就连身体也扭曲了。”

    “你也是男人嘛，太久没见过女人，呵呵，就算是看到男人，也觉得眉清目秀。”

    说到这里，一帮男卫忍不住是一个个掩面偷笑。

    韩三千也算是明白了，方坤的花花肠子里装的都是些什么。

    “之前天牢里也偶尔零星关过几个人，哎，结果每个人的下场都比较凄惨，无不脱裂而死，那货非人，所以自是其型非人般渺小，莫说男人，即便是女人也承受不住。”

    “不过，你放心，在天牢里，我说了算，所以，我绝对不会允许这种情况发生，那货已被我用四根火铁所制的巨大铁链锁住四肢，没有我的钥匙，即便那货再有本事，也绝无可能冲的出来。”说完，方坤还一副颇为担心的模样。

    “我明白了。”韩三千笑道。

    “是吗？”方坤疑道。

    “冰火之刑，火不痛我，却不过是磨人之心智，冰虽伤人，却非一日之寒，你真正用这刑的目的，是让我丧失基本的行动力，对吧？”韩三千冷笑道。

    “啪啪！”

    几声掌声响起，方坤一边鼓掌一边点头，赞赏而道：“聪明，聪明，不愧是陆家小姐看中的人，这脑子……一点就透啊。”

    韩三千阴冷一笑，这需要多高的智商吗？！

    “我说过嘛，前面，都不过是一个开胃菜，这后面的菜才是真正的主菜啊。”

    面对韩三千这种曾经交过手的高手，方坤自然不敢怠慢，杀戮者虽猛，但韩三千也并不差，所以，方坤必然要替杀戮者提前做些工作，顺便，也可以小小的在韩三千的身上拿回一些报酬。

    此事，不可谓不一箭之双雕。

    “你挺会玩的。”韩三千点点头，不由夸奖道。

    “呵呵，不用给我带什么高帽子了，我知道你非常人。”方坤轻轻一笑，接着，他拍了拍韩三千的肩膀，一笑：“像你这么牛的人，脱裂而死岂不是莫大的羞辱？”

    “想想，名震中原之人，最后，却以这般羞辱而死，那不是莫大的讽刺吗？”

    “所以，韩三千，你可不能这么快就死啊。”

    “既为了你的尊严，同时，也为了我明天给你准备的超级大好戏，我可以用生命向你保证，明天你绝对会非常感兴趣的。”

    听到这些话，韩三千眉头微微一皱，明天？

    那不是方坤结婚的大喜日子吗？

    这又和他折磨自己扯的上什么关系？！

    不过，尽管想不通，但看到方坤脸上那歹毒的表情以及那眼神中忍不住的得意，韩三千也清楚，这家伙绝对是有什么大事，否则不至于如此。

    这倒是真的让韩三千颇有些兴趣，明天这货究竟会搞些什么。

    “好，既然你都这么诚心的说了，我也就答应你，我会活到明天，好好尝尝你的主菜。”韩三千轻声笑道。

    有韩三千这话，方坤整个人更加的气焰嚣张和高兴了。

    “好，君子一言？”

    韩三千才不想和他立什么君子之定，他配吗？

    “不过，有一句话我要提醒你。”韩三千笑道。

    “什么？”方坤一愣。

    “做菜的时候千万要小心，你爷爷应该教过你一句俗语，小朋友玩火，那是会尿床的，你要是尿了床，呵呵，明天丢人现眼的，怕是你啊。”韩三千轻声笑道。

    方坤闻言，一愣一怒，但随即却是冷笑：“希望你明天这时候还能如此牙尖嘴利。”

    说完，方坤起身，冷冷的望着那边解掉锁链已经回来的男卫，冲韩三千笑道：“祝你好运。”

    丢下一句话，方坤带着一帮人缓缓离开了……

    <!--over-->

