    bang听不懂中文。

    但看到李牧的表情，就能大致猜出对方在说什么。

    冷笑两声，bang将脑袋缩了回去。

    紧接着faker和bengi也纷纷进入到休息室内。

    “可惜了语言不通，不然肯定要让他们了解一下什么叫华夏语言的博大精深。”

    香锅一脸惋惜。

    “行了，第一把做好准备，能把他们打懵最好。”

    李牧揉了揉脖子，走进休息室。

    香锅深以为然的点了点头，也跟着李牧往里走，不过刚走没两步他就停顿下来。

    “诶……我刚才……是想干啥来着？”

    香锅突然记不起来了。

    直到他看到李牧那有些心虚的步伐……

    ……

    决赛，负责解说的自然又是娃娃和米勒。

    还有一个是孙亚龙。

    据说昨天他和pdd斗舞，最终以一招自己最近潜心钻研的蛇皮拳获得了最终的胜利。

    五五开也想参与，但却被两人排除在外。

    理由很简单。

    狒狒在这种尬舞有天然的优势，所以拒绝。

    至于微笑……他的性格不太好意思去参与。

    赢了资格的孙亚龙志得意满，笑眯眯站在解说台前，pdd只能混得个分析嘉宾的身份。

    “今天的比赛，只要Sac能赢，我就把头发剃光。”

    孙亚龙第一句话就直接立flag。

    “我……我的话，送十套冠军皮肤好吧。”

    米勒本来也想放下点啥狠话，不过转念一想，自己是有老婆的人了，在有什么重大决定之前总要回去向自家管家婆质询一下，贸然做决定的话回去可能会跪搓衣板。

    十套冠军皮肤应该可以的吧？

    “兄弟，你这个就太没诚意了。”

    娃娃凑上前说道。

    “你有诚意，来那你说说看是什么诚意。”

    米勒呵呵冷笑着看着他。

    谁没有个对象啥的。

    真以为自己就能放飞自我了？

    他一边说着，一边摸出了手机，当着娃娃的面打开了录音功能。

    娃娃笑容一僵，继而硬邦邦的说道：“我送……送十二套！”

    “真大方啊。”

    孙亚龙感叹。

    “emmm，这边双方选手已经准备就绪了，那就让我们一起来进入到这场堪称世纪之战的最强对决！”

    娃娃说着，大屏幕陡然切换，ban/pick环节开始！

    SKT优先选择了蓝色方。

    Sac紫色方！

    “SKT首ban船长，啧啧，后两手分别针对到了女枪和亚索。”

    “看来他们还没有练好应对这套阵容的方法啊，李队长的亚索摇摆位的确是个问题，毕竟当前版本不管是卢锡安还是飞机，甚至是伊泽瑞尔都可以胜任中路这个位置。”

    解说们说话间，Sac的最后一手ban人也已落位。

    三手英雄，分别给到的是艾克、扎克以及伊泽瑞尔。

    “艾克是duke在这次世界赛上非常喜欢用的英雄，熟练度也非常高，扎克则是小黑很喜欢用的英雄，虽然不是打野上的热门，但小黑的扎克的确有点东西，伊泽瑞尔的话太灵活，看来Sac这边打算选一套突脸的阵容了。”

    铿！

    伴随着英雄敲定的声音响起，蓝色方的第一手英雄已经锁定下来。

    一楼秒抢寒冰。

    对此Sac这边风哥也不觉得意外。

    事先的bp他已经演练了无数遍，也想到了多种应对的方式。

    “先把上野拿了。”

    风哥说着，gogoing和香锅点了点头，迅速敲定波比和盲僧的组合。

    这两手英雄没什么两点，却很扎实，尤其是波比，如果对面寒冰先手开到他们的人而他正好在正面战场的话，完全可以用大招阻断对手的输出，将输出点轰飞出去以保障队友的生命安全。

    香锅的盲僧毋庸置疑，而且波比这种克制盲僧的东西也被自家拿了。

    算得上是相当缜密的前两手选择。

    SKT二三楼率先锁定了辅助，婕拉秒锁过后，紧接着faker这边的英雄直接亮了出来，而且这一亮就是凶悍之物。

    小鱼人。

    现场皆惊。

    “faker很刚啊，直接敲定小鱼人，当然这个小鱼人具体是打什么位置的还有待商榷，毕竟小鱼人打波比的话也还好，只是这个版本的ad小鱼人是不是有些不太适合了？”

    解说们有些狐疑。

    毋庸置疑这是SKT率先选择出来的摇摆位。

    可中，可上。

    “还是一样，先拿下路组合。”

    风哥神色不变。

    小鱼人不在他的考量范围内。

    但也没有多忌惮。

    他们这边中路有李牧坐镇，就和给他吃了一颗定心丸没有任何区别。

    这一次Sac的下路组合没有拿偏凶的那种。

    而是在敲定了戏命师之后，选择莫甘娜来进行辅助。

    “莫甘娜辅助吗？直接康特寒冰……只不过这样的话Sac就有些缺少开团点了，压力给到中路，李队长要选择一个可开团的英雄这套阵容才算完整。”

    看着Sac的阵容，米勒微微皱眉。

    莫甘娜这个英雄比较矛盾，可以说他是一个表面上看没什么问题，但仔细想想问题又很大的英雄。

    优势局的莫甘娜可以在推塔的过程中无限制摸奖，只要摸中了，那对手就有很大几率会葬送自己。

    但劣势局的确没啥用。

    这把下路的对线众人不用担心。

    反倒担心Sac这边的阵容整体性。

    Sac的摇摆还在继续。

    四五楼的选择上，他们在打野的位置上敲定了一手猪妹。

    但是最后一手选择却选定了吸血鬼。

    双法师阵容。

    上中可摇摆的那种。

    那这样……问题就来了。

    究竟是吸血鬼中单还是小鱼人中单？

    “这阵容……SKT的教练厉害啊。”

    孙亚龙叹了口气。

    “不然能带着队伍两次拿到世界冠军？”

    娃娃也有些无奈，难怪SKT优先选择了蓝色方，人家早就准备好了一套摇摆的组合啊。

    “现在Sac要么就选择完全打反手的阵容，要么就选择一个强开，不过这种阵容的情况下，的确不太好选……喔！五楼秒锁！Sac这边确定了最后的选择！”

    米勒的音调陡然拔高。

    刺客，又见刺客。

    Sac在面对到SKT这样一套扎实阵容的情况下，居然直接秒锁了卡萨丁！

    “卡萨丁啊，相赫，你要用刺客和他打，还是用吸血鬼？”

    Kkoma看着对手已经完全锁定了的阵容，沉吟了片刻看向faker。

    在他的注视下，faker平淡的说道：“刺客，我要和他打架。”

    刺客之王之间的较量，不玩刺客，何以称王？

    