    除了天山宗外。

    十万大山中还有另外三个修仙宗门，和天山宗不相上下。

    以及堪比元婴期的化形妖兽，也有五六位之多。

    包括天山宗在内的四大宗门，均是从十万大山极北之地，被称为陌北的地方招收弟子，李海平便是来自此处。

    陌北疆域辽阔，比洛国所在的洼地要大上数百倍。

    其人杰地灵，基本每个国家的王族，都是背靠大宗门的修仙家族。

    修仙者分为练气、筑基、金丹、元婴……

    每个境界之间都是天差地别的差距。

    也就是李海平只是个炼气期弟子，才会在万宝楼的陷阱中栽跟头，如果筑基以上的修士来此，神识扫过，任何陷阱都藏匿不住。

    根据李海平交代，他的储物袋虽然没有认主之能，但也必须要修仙者法力才能打开。

    其中最重要的，当属防御符箓、攻击符箓各十几张，以及一件中品的防御法器铁山盾，和一个中品攻击法器千斤砖。

    除此之外，还有灵石几百块，各类丹药十几瓶，记载修炼功法的玉简，和其他一些杂乱材料，日用服饰之类。

    因为储物袋的存在，大多数修仙者都习惯将所有重要家当随身携带。

    那柄绿色小剑和粉红剪刀。

    也是不可多得的上品攻击法器，分别名青月剑和双蛟剪，是所有法器中最珍贵的。

    只要没有晋级至金丹期。

    筑基期和练气期修士攻伐的主要手段，基本都是法器，能同时拥有两件上品法器，在炼气期弟子中也比较难得。

    可惜这两件法器被毒水腐蚀灵性，至少要半年的法力蕴养才可恢复。

    白玉纸鹤则是一件特殊飞行法器，无任何攻守之能，但可以让炼气期弟子提前御器飞空。

    只是其消耗法力也极为巨大，李海平练气十层的修为，每次御使白玉纸鹤，至少也要十之二三法力。

    除了这些修仙界常识外。

    在方星的威逼下，李海平还交代了他的修仙功法眠水诀，最高可修炼到炼气十二层。

    似乎认定方星没有灵根无法修炼，李海平交代功法时极为痛快。

    包括诸如火球术、轻身术、冰锥术等等。

    若不是他身体愈加虚弱，眼看再说下去就要一命呜呼。

    方星甚至能逼他交代出小时候偷窥过几位女修士洗澡。

    “大人，小的……”

    “小的……”

    “小的快不行了，您看是不是给我包扎下伤口，拿些吃食，然后再继续询问。”

    李海平身体没有一丝血色，犹如皮包骨一般枯瘦如柴。

    原本仅剩的精血，都被他用来疗养四肢和胸口处的伤口。

    作为练气十层的修仙者，他早就无需食用普通的五谷杂粮，往日均是吞食天地灵气，或服用灵谷、辟谷丹之流。

    如今为了维持生命苟延残喘，李海平不得不祈求方星能够给他一些普通吃食。

    至于储物袋中的灵丹妙药，想都不用想，就知道方星肯定不会还他。

    方星露出淡淡的微笑：“饿了？”

    不待李海平回话，清冷的声音响起：“做个饿死鬼投胎吧。”

    话音刚落。

    夺目刀芒一闪而逝。

    一颗洒着热血的头颅也随之滚落在地。

    在地上翻滚了几圈，刚好面目朝上，露出李海平双目圆睁，死不瞑目的面孔。

    最重要的情报了解差不多，未免夜长梦多，方星当然不会留着他。

    李海平生命消散的刹那。

    忽然，他的身躯、四肢、头颅……

    同时飘散出蓝、绿、黄三色光斑。

    它们悬浮在空中，仿佛被无形的力量控制一般，向中间汇聚，化虚为实。

    最后凝聚成约三尺的圆柱型物体，蓝、绿、黄三种颜色泾渭分明，各占圆柱三分之一的位置。

    【系统提示：修仙者李海平死亡。】

    【系统提示：获得特殊物品——水、木、金三灵根，是否吸收。警告：所有玩家只可吸收一次灵根，灵根生成，无法再次吸收灵根修改。】

    【水、木、金三灵根：游戏系统在原住民李海平尸体上提取而来，吸收可获得修仙资质，仅限玩家方星使用。】

    灵根！

    杀死李海平的巨大惊喜，竟然就是传说中的修仙资质。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他日思夜想的修仙资质，竟然需要斩杀修仙者获得。

    方星有些疑惑，游戏系统的规则中，可是明确表明杀怪不能掉落宝物，难道这个灵根不属于掉落？

    百思不得其解。

    很快他就将这个问题抛在脑后，这不是现阶段应该考虑的问题，只要对他有利便可。

    水、木、金三灵根。

    据李海平描述，属于不上不下的中等资质，虽比不得几十年一遇的天灵根。

    但也比那些四灵根甚至五灵根的伪灵根资质强上百倍。

    很快他就下了决定。

    【确定吸收！】

    方星意念在系统面板点击确定。

    紧接着，空中悬浮的三色灵根立时微微一颤，仿佛被一只大手捏住一般，向着他的眉心中钻入。

    轰隆——轰隆隆——

    三色灵根整个没入他眉心的瞬间。

    仿佛天有所感，万里无云的苍穹中凭空生出阵阵闷雷。

    晴空霹雳，雷声远在天际，却犹如在脑海中炸响一般。

    【系统提示：获得水、木、金三灵根。】

    【系统提示：恭喜您，作为第一个吸收灵根的玩家，获得灵根晋升奖励，您的灵根资质已自动提升为水、木双灵根。】

    【系统提示：您的个人信息面板已更新，请注意查看。】

    以上是方星收到的私人提示，倒也正常。

    只是接下来，世界聊天频道的一大串系统提示。

    让他再也不能保持往日的镇静。

    【世界聊天频道。】

    【系统公告：恭喜嘉庆城区域玩家方星，以一人之力斩杀练气后期修仙者，凡人噬仙，逆天改命，成功获得灵根，开启修仙大世，普天同庆。】

    【系统公告：大道五十，天衍四九，人遁其一；夺取灵根有伤天和，天道有感，外魔入侵，所有玩家务必注意隐藏身份，躲避原住民追杀。】

    【系统公告：斩杀炼气期修士可以获得灵根，拥有灵根玩家超过一万之数，所有玩家外魔身份将被系统隐匿，原住民停止追杀。】

