    话音刚落，桌上两瓶酒被抱走了。

    “去别人家骗吃骗喝去，今天家慧不做你的饭！”钱老大夫将酒放在了自己边上。

    赵承德脸都快绿了。

    好家伙，酒拎过来转眼就不是自己的了？

    钱老大夫却看都不看他。

    “繁弱啊。”

    他收回手机态度温和的问道：“这些都是谁教你的啊？你平常学这么多东西不累吗？”

    来了！

    张繁弱仰起小脸，露出一副纯真的坦诚样子：“字和英语都是我姐姐教我的，看一遍听一遍就记住了，很简单啊，我还会下围棋呢！”

    “噗呵呵——”

    旁边传来不合时宜的笑声。

    二人转过去脸，却见赵承德使劲的搓揉嘴角想不让自己那么失态：“没事，孩子你继续说。”

    “……”

    张繁弱心里寻思这人是不是有什么大病。

    钱老大夫却替他解开了疑惑。

    “下围棋他是行家。”

    钱老难得替老同学吹嘘了一回：“咱们这里下围棋的，都在他那里下，你以后要是想下围棋可以让他教你。”

    赵承德想要纠正他。

    什么叫下围棋的都在他那儿下，说的就好像他开棋摊儿似的，知道什么叫一会之长吗？

    尝昊、孔杰、俞武。

    这些人我都跟他们谈笑风生的！

    但是见到这么丁大点的小孩，哪能明白什么叫会长？这么一想他心中顿觉索然无味。

    寂寞，寂寞啊。

    “赵爷爷好厉害！”这时候张繁弱的彩虹屁传到耳中：“以后有时间我一定要让赵爷爷教我下棋。”

    赵承德自矜的笑了笑。

    “再等几年吧。”

    他单手端着茶杯，风范拿捏的很足：“你现在太小，围棋太复杂，不是你能把握住的。”

    “……”

    张繁弱抑制着自己的嘴角。

    想笑，又不能笑，就很辛苦。

    “你别听他放屁，你这么小英语都能学会，学个围棋算什么？回头爷爷教你。”钱老大夫现在对他已经有些盲目信任了。

    赵承德只是笑笑也不去跟他争。

    围棋是入门容易、精通难，极度考验记忆以及计算能力，没这个天赋的人，学个几十年兜兜转转也突不开那层天花板，而有天赋的年少便可成名，这是一个真正属于天才的殿堂！

    十三岁不成国手，

    终生无望矣。

    想到这句对围棋最真实的叙述，赵承德心生黯然，再看向张繁弱时，内心之中就不禁有些羡慕了。

    年轻真好啊。

    不止眼睛，近乎身体的每个细胞都散发着朝气，不像他和老钱，都是半截身子在土里的人了，连脑力的运转都愈发艰涩，像生了锈的机器。

    “围棋啊，不像别的。”

    赵承德拿出钱老大夫家的一副棋盘摆在茶几上，语气缓缓：“学英语、认字，十分努力，十分收获，但下围棋，你若是有那个天赋，十分努力，百倍收获。”

    张繁弱对这点非常认同。

    但他还是不明白赵承德的意思，便疑惑的抬头看向他。

    “趁着饭没做好，和你下下棋。”

    赵承德将黑子推给他：“你不是会下吗？让爷爷看你天赋怎么样，天赋好的话爷爷等会教你两手。”

    “……”

    张繁弱有些无语。

    他哪知道赵承德已经经历了一次自我感动，所以就觉得他是一个喜欢变卦的老头。

    算了，下就下吧。

    他捏起一枚棋子，棋子质地冰凉如玉，这让他心中有些奇妙，虽然围棋都大师级了，但这还是他第一次上手摸棋子，整个人甚至有了种人棋合一的错觉。

    啪——

    张繁弱落子无忧角，四平八稳的开局，因为太稳，这手棋甚至有让半子的说法。

    但赵承德还是诧异的看了他一眼。

    真会下啊？

    而且这开局还颇有他的风格，莫非这小孩真是个下棋的苗子？

    赵承德提起精神，甚至效仿前几天那个叫张四岁的来了手小林流开局，想用紧迫的节奏探探这孩子的底儿。

    奈何他很快就感到失望了。

    第一手棋只是意外，这孩子好像没见过小林流，之后的几手棋犹豫而散乱，一点有效反制都没，给赵承德的感觉就像是个懂围棋基础规则，刚开始看名棋局的新手。

    “好了，这局爷爷认输。”

    赵承德下了二十来手就直接掷子认输了，但是看张繁弱的目光却柔和了很多：“没想到你还真会下围棋，在你这个年纪里已经很厉害了，以后要是好好学，将来说不定能当职业棋手。”

    他也起了点心思。

    这个年纪将来要是好好培养，真说不准未来成就如何，关键是这孩子有这个兴趣啊！这不好好培养怎么行？

    “滚滚滚。”

    他心思刚起一秒就被无情浇灭了，却是钱老大夫，这会起身就要把他往外赶：“留你在这吃饭还跟我抢学生，你真是越老越不要脸皮了！”

    赵承德连忙赔起笑脸。

    这眼看都到饭点了，白搭两瓶酒要是连饭都摸不着那可不太亏了嘛！这怎么能走？

    他再三保证不抢人以后，钱老才余怒未消的坐到张繁弱身边，反手掏出了洗脑包：“下棋什么的，当个兴趣就行了，咱们将来可是要当医生的，治病救人这才是大事，繁弱你说对不对？”

    张繁弱乖巧的点了点头。

    围棋本就是一折促销才买的，当个兴趣可以，但要今后的人生都以此为目标那就太扯淡了。

    “……”

    赵承德在旁边可谓是敢怒不敢言，身为省围棋协会会长，安能允许有人这么轻视他的挚爱？！

    等他先吃饭，吃完就翻脸！

    这时候钱老大夫已经带着张繁弱来到储藏室，当进门后看到里面的那一个个大箱子，以及其中一个已经敞开装满了书的时候，后者心神都都有些颤抖。

    这也太夸张了吧？

    “繁弱啊。”

    钱老大夫蹲到一个箱子面前，笑着回头看向他：“你知道爷爷都是给什么人治病的吗？”

    “像我这样的小孩子。”

    “对咯。”

    钱老大夫笑容祥和，脸上都溢着光：“爷爷是专门给小孩子看病的，就说爷爷所在的这个领域吧，儿科又叫做哑科，繁弱知道为什么吗？”

    “……”

    张繁弱犹豫片刻，试探性道：“是不是因为有很多说不出话的孩子？”

    “对的。”

    钱老大夫笑容灿烂了一分：“爷爷治疗的孩子里面，有好多比繁弱年纪还小，他们不会说话，也不懂怎么听爷爷的话配合治疗，所以儿科的医生是最辛苦也是最累的，繁弱以后想当儿科医生吗？”

    “……”

    张繁弱笑容逐渐消失。

    儿科确实是他预想的方向之一，只是一开始他想的没有那么复杂，只是想多帮助像小红大花脸那样的孩子罢了。

    但这世上没有什么事儿像表面看起来那样简单，钱老大夫说的轻描淡写，但张繁弱瞬间联想到了许多。

    寻常小孩打个针都得嗷嗷哭，想让它们配合更复杂的治疗那简直难如登天，尤其岁数小的孩子，说不出身体的感受，只会哭，因为年龄原因一些检查又不能做，只能全凭借主治医生的经验和水平去判断。

    压力可想而知。

    说是最累，最辛苦的一类医生真是丁点毛病都没。

    “想。”

    他最终还是点头：“我不仅想当儿科医生，我还想当医学科学家！”

    越艰难，才越有全力以赴的价值。

    钱老大夫有一项技能，在和很多小孩交流的过程中，他会去读对方的眼睛，很多孩子不懂得说话表达，但答案往往就写在了眼睛里。

    他从张繁弱眼睛之中读到了想要的答案，因此笑容一下子就变得非常开怀。

    “爷爷相信你，爷爷会帮你的。”

    钱老大夫摸着他的脑袋，眼中有光芒闪烁：“知道爷爷为什么这么喜欢你吗？因为繁弱是个很温柔的小朋友，将来一定能成为最优秀的儿科医生。”

    “……”

    张繁弱有些羞耻的笑了笑。

    他哪儿是温柔啊，善良可能有点，为了掩饰年龄偶尔的恶意卖萌可能也有点，这就被钱老曲解成了温柔，怪让人不好意思的。

    可惜钱老大夫不知道他的心声。

    有些人的性格不会体现在说话上，但你看他做事，就能发现有些东西根植在他骨子里。

    “这是爷爷的日记。”

    老大夫将那个敞开的大箱子拖过来，从中拿出五六本黑色封皮的日记本：“爷爷上大学之后，每天会把课上所得的感悟以及一些杂事写在本子里，你先看着，看不懂的东西就跳过，就当故事书。”

    张繁弱珍而又珍的接过来。

    他没问读这些日记到底能有多少作用，因为他相信钱老大夫这么做一定有他的深意，而且对方将日记这么隐私的东西拿给他看，这种信任以及隐隐的传承感让他有些感动。

    “钱爷爷，我会好好爱惜的。”张繁弱郑重的向他保重道。

    钱老点了点头。

    随后他看到了门口露出个脑袋的赵承德，不禁冲后者得意的笑了笑。

    “……”

    赵承德酸酸的撇过头去。

    虽然有些小小的嫉妒，但他必须承认，除了年纪太小以外，张繁弱这个小孩简直太符合关门弟子的一切标准了。

    也许这是虔诚者应得的奖励。

    作为他几十年的挚友，拥有相同感触的传道人，赵承德也在心里默默祝愿着他。

    岁月清平，

    愿有志者风雨无晦，事事称心。

