    “那位苏姑娘走了吗？”

    李浮屠和楚幼诗回到了云阁。

    “嗯！”

    叶寒目光复杂。

    “你没事吧？”

    李浮屠看着叶寒。

    从小被炎城叶家捡来，将炎城叶家当做亲人，谁知十六岁被叶家背叛。

    如今终于知道了自己的身世，李浮屠很难想象，叶寒此刻是怎样的一种心理。

    一直以来，叶寒的行事作风都是非常的霸道，不让任何人欺负自己，欺负身边人，这般的行事风格，如果说没有受到身世的影响，李浮屠是不会相信的。

    “我没事。”

    叶寒笑了笑：“圣域叶家，我叶寒是弃子，刚才那位苏姑娘的确是我的未婚妻，不过此事乃是娘胎之中双方长辈定下的，并非我们二人之愿。”

    “什么？圣域叶家，弃子？”

    李浮屠眼瞳一缩，猛然开口。

    “老师也对圣域有了解？”

    叶寒看着李浮屠。

    李浮屠面容复杂：“有，当初我也是从圣域走出来的，昔日我便听说过，圣域叶家诞生一子，普天同庆，不过叶家少主天生废人，血脉寻常，便被遗弃，从此不知所踪。”

    李浮屠看着叶寒：“没想到，你便是当初叶家的那位少主。”

    “天生废人？”

    叶寒疑惑地看着李浮屠。

    李浮屠开口：“对于那远古诸族而言，未曾传承族内血脉，与废人无异，叶家三大血脉，你并未传承其中之一。不过，如今你居然炼化了一种古魔之血，也算弥补了血脉方面的不足，不过古魔之血非常霸道，你却要小心一些，不能让其中的魔人意志反噬。”

    “血脉？”

    叶寒咧嘴，露出灿烂的笑容：“古魔之血，还反噬不了我，老师不用担心。”

    关于千错万劫血的一切，叶寒现在当然不能告诉李浮屠，这是九域王榜之战到来后斩杀风无量的底牌之一。

    叶家三大血脉，琉璃真血，北斗真血、麒麟战血，这三大血脉虽然强横，但也不过是六轮血脉、七轮血脉而已。

    而自己的千错万劫血，传承于天魔帝的血脉，已经达到了八轮血脉的领域。

    甚至，在自己体内所有的龙骨全部诞生之后，开始修炼血脉之时，这八轮血脉还会蜕变，未来诞生九轮血脉也不是梦想。

    在那不久后的未来，叶寒就会让所有人知道，叶家的三大血脉，在自己面前便是笑话。

    即便没有传承叶家血脉，自己叶寒，也不输于人。

    “圣域，的确要去。”

    “苍州境内，不去圣域，终究看不到真正的强者，看不到真正的天才，不过如井底之蛙，叶寒，我李浮屠在圣域倒是还有一些面子，前去圣域之后，即便不依靠叶家，我们也不见得没有立足之地。”

    李浮屠主动开口，试图安慰叶寒。

    叶寒笑了起来：“老师在说什么？我知道老师担心我心中不爽，但其实并没有，因为我从记事开始，就身处太虚古域，我叶寒的一切，都是凭自己努力而来，而不是凭借叶家而得到。”

    “幼诗，你准备一下，到时候我们一起前去圣域。”

    叶寒又看向一直抿着嘴的楚幼诗。

    “嗯，知道了，叶寒哥！”

    楚幼诗睁着两只漆黑的眼眸，复杂地点了点头。

    “你这丫头，怎么有些不对劲呢？”

    叶寒不禁开口。

    “我先回去啦。”

    楚幼诗说完，就一路小跑般离开此地，冲着雨阁而去。

    李浮屠瞥了叶寒一眼：“你都冒出个未婚妻了，你说这丫头能对劲？”

    “啊这……。”

    叶寒挠了挠头：“又不是我自己的意愿。”

    “但这丫头会多想。”

    李浮屠看着叶寒：“该怎么做，别当渣男，伤了这丫头的心。”

    “我……老师你这么大年龄还单身，你不会才是渣男吧？”

    叶寒狐疑地看了李浮屠一眼。

    “闭嘴！”

    李浮屠不禁拉下了眼皮。

    叶寒嘿嘿一笑：“老师，你现在的境界，跌落到元体境，如何才能再入先天？”

    “再入先天？”

    李浮屠眼眸深处，掠过一抹无奈，不禁捏紧了拳头。

    昔日他站在巅峰极致，本就境界出现了问题，但至少还能保持在法相境领域中。

    如今再次跌落，第二次被废掉。

    这已经让李浮屠几乎绝望。

    “除非能寻找到传说中的无上神药，太初果实！”

    “不过，太初果实乃是传说中太初古宗的无上神物，根本不可能得到，否则便需要不断养脉，寻找大量天地神物，大量顶级灵液，以及地脉之力，让我的经脉复苏，武魂再生。”

    李浮屠道：“若是我能经脉恢复，初步恢复到武魂境界，未来寻找其他诸多珍贵的宝物，倒也能够再入巅峰，不过……现在几乎不可能，除非以后前去内域，也便是圣域之中，才有机会得到那些宝物。”

    “那今日，我便引动龙脉，先为老师养脉？不知能否让老师恢复一些？”叶寒沉吟片刻，才开口道。

    “龙脉的确不凡，能让我经脉、骨骼、境界恢复不少，不过……。”

    李浮屠苦笑着看着叶寒。

    他没有说完，就被叶寒打断了：“老师先不用多想，安心修炼即可。”

    很快，二人来到云阁第三层。

    叶寒盘坐在李浮屠对面，当场爆发出武道真意，自身念力。

    武道真意与念力加持在一起，直接渗入无尽的大地深处。

    这无垢帝都下方的整条龙脉在顷刻间再次被引动。

    轰隆隆！

    大地深处，龙脉激发，滚滚的龙脉气息不断腾升上来，顷刻间霸占了整座云阁。

    李浮屠抓紧时间修炼，运转功法，纯粹而浓郁的龙脉之气不断涌入四肢百骸。

    他的伤势，开始以惊人的速度不断恢复。

    便在这时候，叶寒深吸一口气，直接沟通了九界镇龙塔。

    他的一道意志，出现在了九界镇龙塔的内部，在其中显化出一道化身。

    当然，这一切李浮屠都是不曾察觉到的，他还以为叶寒也盘坐在这里修炼。

    九界镇龙塔中，叶寒出现在了那一只五爪金龙的前方。

    “龙帝炼化术，给我炼化！”

    叶寒吐出一句话，掌指变幻，直接出手。

    顿时，无比浓烈，无比纯粹的五爪金龙气从那龙躯之上爆发出来。

    龙威浩荡，却影响不到此刻的叶寒。

    在他的手中，龙气不断汇聚，不断加持，最终诞生出了一滴又一滴的液体。

    真龙之液！

    准确的来说，这已不是普通的真龙之液，而是更加高贵，价值无量，寻遍诸天都难以得到的五爪金龙液。

    不止如此，在随后，叶寒再度出手，开始炼化那五爪金龙躯之中的一块龙肉。

    那龙肉里面的气血精华，不断被叶寒炼化出来。

    虽然他只能炼化出亿万分之一的龙肉，但已经绰绰有余，这种血肉精华与五爪金龙液不断汇聚，不断融合，然后被叶寒进行二次淬炼，二次提纯。

    如此这般，一个时辰很快过去。

    终于，在叶寒的手中诞生出了一滴至高无上，价值无量，不可想象的珍贵液体。

    “差不多了！”

    叶寒吐出一句话，直接就意志离开了九界镇龙塔，回归本体之内。

    “老师，将这一滴液体炼化掉。”

    叶寒摊开手掌，露出了那一滴闪烁璀璨金光，被元力所包裹的液体。

