    卧槽……卧槽。

    这场景，让少女呆滞地眨了眨眼，本能地听话把手伸过去，年轻的吸血鬼便伸出修长苍白的手，轻轻揽住她的腰，黑『色』翅膀划起优美的弧度，夜风吹过脸颊，喻楚愣愣地低头。

    脚下是整座城堡，夜『色』里的城堡静静匍匐，虽然没有灯火通明，但绵延起伏的阁楼塔尖，以及悬空的巨大走廊，都让人感到一种壮阔的宏大。

    黑『色』漂亮的翅膀遮挡头顶的空，喻楚抬了抬头，只能看到血族线条优美的下巴，苍白冰冷的弧度。

    他们停在一座悬空的走廊上，洛德尔垂眸，骨骼漂亮的翅膀从背后收回，他淡淡向前走去，喻楚只好跟上。

    穿过走廊尽头，又绕过几条长廊，来到一扇花纹繁复的门前。

    洛德尔走近的时候，门好像自己有意识一般打开，喻楚看到里面古老而精致的棺木，以及巨大的银『色』十字架。

    她又懵了下。

    连纯银十字架也不怕？那应该也不会惧怕阳光了……

    她呆呆站在门口，随后却看到年轻的血族王者站在棺木边，酒红双瞳静静看了过来，薄唇微启，淡声道：

    “躺进去。”

    “……”

    喻楚看了看那副棺木。

    蔷薇花缠绕着四周，组成异常美丽而神秘的氛围，古老精致的棺木，像是神话里某种奇异的场景。

    躺……躺进去？

    她犹豫了一下，最后想想自己人类圣女的身份，以及对方血族的身份……

    只好妥协。

    少女慢吞吞地走过去，犹豫地看了眼一旁站立的青年，对方一对狭长绝美的酒红瞳眸静静看着她，并不催促，仿佛耐心极好的贵族，一动不动地站着，简直像是座美丽的雕塑。

    喻楚只好伸手扶住棺木的边缘，抬起一条腿爬上去，然后顺利地翻过去，老老实实坐在棺材里，仰着头，眼巴巴地看着貌美的血族。

    这感觉很奇妙。

    虽然知道吸血鬼一贯躺在棺材里，但自己也被弄进来，手指扶着棺木的边缘，感觉微微的冰冷，正如血族微凉的体温，喻楚的神『色』不由古怪。

    吸血鬼的睡觉并不是睡觉，实际上他们可能根本不需要睡觉，躺下只是一种休闲，棺木也不能相当于床，而是一个可以暂时闭眼躺下的地方。

    洛德尔站在旁边静静看着少女。

    喻楚被他看得有点不自在，缩了缩脑袋，忽然想起什么，低声问：

    “大人可以答应我一个请求么？”

    血族淡漠的声音道：“你。”

    “我……可不可以提前回家？”喻楚抬头看了眼青年，目光触及他那头银『色』冰冷的长发，以及酒红双瞳，微微抿唇，声道：“我家里还有些事情想要回去处理，如果大人允许的话……”

    话未完，年轻的血族王者忽然微微俯身，银『色』长发滑落肩头，绝美的双瞳中，酒红『色』泽微微流转。

    “可以。你拿什么交换？”

    喻楚问：“大人想要什么？”

    年轻绝美的青年眯了眯狭长血眸，语气淡淡道：“向我求欢。”

