    对于海波东的要求，林夜自然是答应了。

    反正到了手的鸟儿，还怕他飞上天不成！

    他来这里找美杜莎女王的目的，海波东根本想不到，而对于他的实力，海波东也根本不了解，他现在展露出的实力，连他全部实力的百分之一都不到。

    对于这一次的行动，林夜有着绝对的信心！

    ……

    漠城之外。

    通过一场大战，在差不多收服了海波东后，林夜接下来自然便要准备带海波东离开这里，去塔戈尔沙漠寻找蛇人族的绿洲了。

    给了海波东半天的时间，让其收拾好在漠城的家当，而林夜也抽空准备好了进入塔戈尔沙漠所必须的东西。

    然后傍晚时分，两人便出发进入了塔戈尔沙漠。

    对于塔戈尔沙漠，林夜并不熟悉，但是身边有海波东这个对塔戈尔沙漠极其熟悉的向导引路，一路上倒是有惊无险。

    在塔戈尔沙漠里的一些恶劣气象，都被两人避开。

    而对于沿途的一些魔兽，林夜只是稍微释放出了极其微弱的吞噬祖龙武魂威压，四周和黄沙里的魔兽都纷纷受惊，连忙遁逃。

    论对危险的敏感程度，魔兽可远比人类要强得多！

    在进入塔戈尔沙漠后，时间转眼间就过去了好几天。

    两人一路行走了很是漫长的路程。

    不知不觉间，两人逐渐接近了一座叫做石漠城的城池，这里也是林夜想要此行的目的地之一。

    于是，在要接近石漠城后，林夜便让海波东放慢了脚步，准备进入石漠城修整一下。

    而就在即将到达石漠城的时候。

    就在距离石漠城不远的一处地方，林夜突然发现了一个人类佣兵团的一些成员和一群劫掠的蛇人展开了战斗。

    在听到了一个熟悉的名字后，林夜不禁顿时心中一动，而后便对着身旁的海波东道：“去，帮他们解决那群蛇人！”

    听到林夜对自己如此颐气指使，海波东感觉自己身为斗皇的尊严收到了严重侵犯。

    但是想到这一路上，林夜假意和他切磋，但是实际上却是疯狂敲打和蹂躏，海波东顿时又泄了气。

    这家伙，虽然修为看上去只有斗王，但是简直比他遇到过的最强斗皇蛇人族的美杜莎女王都要强悍！

    最开始跟他一战时，只用了那把叫做轩辕剑的金色长剑还好。

    但是后来，在展现了如同人型魔兽般的肉体，以及基本万法不侵的神秘龙魔兽的兽魂(海波东自认为)后，海波东是彻底怕了。

    这肯定是从那个地方跑过来的怪物，他们加玛帝国不可能会出现这样的妖孽！

    得到了林夜的命令，海波东顿时爆冲了过去，运转起了体内的冰斗气，连斗技都没用，就瞬间解决了围困佣兵团的蛇人，救下了这里的这队佣兵团。

    “谢过前辈出手相助！”

    在海波东解决了劫掠的蛇人后，看到竟然有人出手相助，幸存下来的佣兵们不禁顿时满是感激地地对着海波东抱拳谢道。

    “你们不用谢我，是我家大人让我出手帮忙的！”

    对于这伙佣兵的感谢，海波东很是不耐烦地摆了摆手，然后便转身离开了，他一向高傲，可不会去跟几个普通佣兵去说话。

    “大人？！”

    听到海波东的话，幸存下来的佣兵们不禁顿时一怔，然后下意识地跟着海波东离去的方向转头看了过去。

    一时间，只见一个身身穿黑衣的青年，正从远处缓缓走来。

    这下子，这伙佣兵顿时明白了，看来应该就是眼前的这个青年让手下的这位前辈出手帮助他们的。

    “刚才谢过公子相助，不然我们这一次可就危险了。”

    “看公子似乎在沙漠中已经赶路了不短日子，如果公子弃，可以来我们漠铁佣兵团暂时休息一下，我们也好设宴感谢公子！”

    看到林夜走来，一个老练的佣兵顿时上前几步，对着林夜恭敬地道。

    听到这个佣兵的话，林夜不禁看了看面前剩下的几个佣兵。

    只见面前的四男三女七个佣兵，此刻都正好奇地打量着自己，其中眼神中有感激，有好奇，也有羡慕的。

    不过林夜也没放在心上，而是心念一转，便笑着道。

    “呵呵，我们的确在这塔戈尔沙漠赶了不短时间的路，刚好也有些累了，那就叨扰贵佣兵团了。”

    “没什么！没什么！公子还请跟我来！”

    在漠铁佣兵团的一个小队的带领下，林夜和海波东跟着进入到了石漠城里，然后便一路向漠铁佣兵团在石漠城的驻地而去。

    而在林夜走在队伍最前面，跟这队漠铁佣兵团的负责人闲聊的时候。

    在林夜的后方。

    一个下身穿着皮质短裙，上身的衣物仅仅只包裹住了胸脯和下方的一部分区域，露出了有着清晰马甲线的纤细小蛮腰，面容颇为精致，柳眉微扬，浑身气质充满了野性和英气，仿佛一只雌豹，又如同沙漠中带刺玫瑰般的女子，在行走中，一直看着林夜。

    “怎么了，雪岚姐，怎么一直盯着这位公子看，难道是雪岚姐今天春心萌动，看上了这位公子？”

    看到女子一直盯着林夜看，一旁的一个女子不禁揽住了名为雪岚的女子的肩膀，然后笑嘻嘻地问道。

    “有点！”

    雪岚并没有否认。

    “刚才那位前辈，实力至少有斗师级别，但却是这位公子的手下，可见这位公子身份应该很不凡。”

    “而一般来说，永远这样的家世的公子，天赋和实力也不会弱，而且他还很英俊，如果能嫁给这样人，谁会不愿意，反正我是挺乐意的。”

    “我们卖命当佣兵，不就是为了过的好一点吗？如果能够不卖命，就可以过上好日子，谁又会拒绝呢？不过可惜他应该看不上我。”

    想到从头到尾，这位公子就没有怎么看过自己，雪岚心中不禁有些无奈和失望

    对于途中的这个插曲，林夜自然是不知道的。

    不过当然，知道了也不会在意就是了。

    在这队漠铁佣兵团的队员的带领下，穿过了大半个石漠城，一行人终于即将抵达漠铁佣兵团的驻地了。

