    眼前的情况与上一次试胆大会的情况实在太相似了。

    一个又一个游客进入鬼屋，随后被吓得浑身发软，更有甚者直接昏迷。

    保健室都塞不下了！

    听见这些似曾相识的消息，本来就蠢蠢欲动的千鹤响更是忍不住，亲自来到二年A班布置好的鬼屋边。

    “千鹤老师想进去参观？”守在入口的宫下同学听见自家班主任如此表态，神情之间有些不太自然。

    他看着左右无人，又小心地压低声音说道：“不是我说啊...千鹤老师...北川大魔...北川同学布置的这个鬼屋给我一种很不妙的感觉。”

    宫下同学作为鬼屋布置者的一员，当然明白鬼屋里面有什么机关布置。

    但知道是知道，他每次进鬼屋的时候总有一种脖子凉飕飕的感觉，本就被强行压低可视范围的环境更是诡异的无可附加。

    渗出血迹、撕痕的幕布。

    在暗中窥视的森冷视线。

    萦绕在耳边的低语。

    明明布置的时候应该没有考虑到这些东西的才对，可这个鬼屋实际体验就是给人一种绝望诡异的压迫感。

    一进去就能感受到与外界环境的不同，就好像里面真有什么怨灵栖息一般。

    说到这里，宫下同学再也压不住自己的想象，他双肩颤抖，声音嘶哑：

    “如果是那个北川大魔王...不对，是北川同学...说不定真的...”

    “......”千鹤响。

    虽说她对北川寺的名声早有耳闻，但没想到在学生之间北川寺竟然已经是这种形象了。

    千鹤响大皱眉毛，随后平静地伸手按住面前学生颤抖的双肩：

    “宫下同学，你肯定是平时恐怖片看多了，所以才会臆想出这些莫须有的东西。”

    她满面冷静地分析道：“所谓的鬼屋，无非就是压抑恐怖的密闭环境加上逼真的道具以及鬼怪演员出色的表演而已。无非就是在一些地方给你以心理暗示，再然后放大这些恐惧的心理，让你疑神疑鬼。”

    千鹤响神色专业地做了个结尾：“换而言之，鬼屋里面看似离奇恐怖的景象都是有科学根据的，只要不疑神疑鬼就根本没什么好怕的，我们应该相信科学，宫下同学。”

    是的。

    你要让千鹤响相信北川寺在鬼屋里面藏了一个连环杀人狂魔说不定她都会去相信，但你要让千鹤响这位坚定的无神论者老师去相信里面有真的鬼怪存在...？

    那简直就是贻笑大方。

    她这一连串专业知识名词说出来，特别是最后那一句‘相信科学’，更是让宫下同学都是被说的一愣一愣的。

    过了好半天，这个男生脸上才傻愣愣地说道：“我知道了，千鹤老师。我会相信科学的...那您现在是要进去吗？”

    “嗯，要时刻谨记着，相信科学。至于我现在...我现在就直接进去吧。考察学生布置的鬼屋情况也是老师的责任之一。”千鹤响点头。

    但这其实是谎言。

    千鹤响想知道的是北川寺他究竟做了什么。

    他在鬼屋之中又隐藏了什么。

    要是对方真把危险人物藏进鬼屋中...

    千鹤响干咳一声，对一边的宫下同学打了一声招呼，接过他递过来的小型微光手电筒，就向内走去。

    这一支小手电筒只能带来一点点微弱的光线，用来照射出前方的道路一米左右的道路就已经是非常吃力。

    四周黑漆漆的。

    看得出来，二年A班的学生也算是用心了，用黑布或者黑色硬纸壳将窗户遮住，然后再加上窗帘帷幕，就形成了这种伸手不见五指的环境。

    咕嘟。

    千鹤响咽了咽口水，禁不住喃喃自语：“怎么感觉有点冷？”

    是的。怎么会有些冷？

    明明现在已经步入夏季，就算气温没那么高，也不至于这么冷吧？

    而且这种冷...是那种走在夜路上一阵寒风吹拂而来的阴冷之感，只一瞬就将她身上的温度驱散了。

    这应该是二年A班的学生准备的某种降温措施。

    但是班级的预算应该没那么多才对...

    千鹤响有些疑惑地吐出一口白气，搓了搓手掌后，手电筒向前照射而去。

    摆在她面前的是一条幽深向前的甬道。

    印象中这里应该是摆放讲台的地方。

    不过讲台现在被挪走，左右两边也已经被斑斑血迹的白色帷幕所遮挡。

    那白色帷幕轻飘飘的，上面还带着刺眼的撕痕，仿佛下一刻就会从白色幕布后面跑出来什么东西一样。

    千鹤响手指轻颤。

    眼前这里明明是自己每天都讲课的地方，但只是改了装饰，却给她一种无比陌生之感。

    这种感觉让千鹤响十分不舒服，就好像视线与脑海之中的记忆被撕裂了一样。

    诡异感在心口缓缓地蔓延着...

    密闭的空间，压抑的心理，加重的心理暗示...

    这些词语千鹤响其实都懂。

    毕竟她每次准备合宿试胆大会的时候都会去看一遍网络上有关于鬼屋布置的要点。

    她也自认为是半个鬼屋专家。

    但萦绕在脑子里面的常识...应对面前的场景...却总有一种不够用的感觉。

    “只有这一条甬道...也就是说继续往前面走的意思...对吧？”

    千鹤响稳住心神，低声嘀咕了一句。

    她继续向前走着，封闭狭小的空间中只剩下她的脚步声。

    千鹤响越走，越感觉不对劲。

    但具体是什么不对劲的，她也有点说不上来，只是周围实在太安静了...

    等等！安静？！

    千鹤响只感觉一股凉意直接从脚后跟冲到背脊。

    是的。

    周围实在太安静了！安静得让人毛骨悚然！

    这很不科学！

    千鹤响终于明白究竟是哪里不对劲了。

    她现在所处的地方是教学栋，外面的广播理所应当地还播放着京北高中的校歌。

    但现在...

    外面一丝一毫的声音都透不进来。

    不管是游客们人声鼎沸的声音亦或是广播中欢快的京北校歌...都全部消失了...

    这明显是不可能的事情。

    要是把前面的气温降低归类于降温一类的手段，那么现在声音全部消失又是什么情况？

    隔音手段吗？

    这明显是不可能的。

    二年A班的学生没那个钱去买隔音海绵一类的东西，一般物理手段的隔音也是有限度的，不可能像现在这样，除了她的呼吸声、脚步声外就什么都听不见了。

    这个瞬间，千鹤响面色微微泛白。

    这座鬼屋就好像是一座孤岛。

    汇集着恐怖与诡异的孤岛。

    “北...北川...”

    这真是一个学生负责布置出来的东西？

    北川...你究竟是一个什么样的学生？

    千鹤响嘴巴里面无意识地念叨着北川寺的名字，手臂抬起。

    伴随着这一动作，手电筒的光线向前照射而去。

    微弱的光芒显然无法划破深沉的黑暗。

    前面空空的，什么都看不见。

    “...这里还是...稍微回去吧。”千鹤响总算意识到事情的不对劲了。

    逃避并不可耻，反倒是明知道前面有什么不可知之物还一往无前才是为鲁莽。

    她咽了咽口水，脚下轻轻地移动，身子也自然而然地向后看去。

    静——

    空气之中的焦虑加重了。

    千鹤响黑色的双眼在摇晃。

    不知何时，带着斑斑血迹的白色帷幕已经截断了后路。

    究竟是谁？

    怎么可能悄无声息地把这么一大片帷幕搬到自己身后不发出一点动静？

    千鹤响知道自己现在不能去想，但脑子却下意识地去往那方面思考。

    气氛更显诡异！

    白色帷幕上面的血痕更加浓重了，仿佛下一刻从上面就要真的滴出腥臭的血液一样。

    “有没有人在？！外面有没有人在啊！”千鹤响急地直接大喊。

    死静！

    外面没有一丝一毫的声音传过来。

    这明显不对劲！

    她那么大的声音怎么外面什么都听不见？

    饶是千鹤响在之前说过不能疑神疑鬼...

    但在这种情况之下，她哪里还顾得上这个？

    难不成这个鬼屋里面真有什么东西？

    北川寺究竟干了什么？！

    这里面...该不会真的有鬼存在吧！？

    正当千鹤响还要叫喊出声的时候——

    面前的白色幕布有了变化。

    浓重、泛着黑红色的血迹，正在蠕动扭曲。

    千鹤响已经完全呆住。

    黑红色的血迹最终凝聚成细碎如小肉块一样的可怖字眼！

    死死死死死死死死死死死死死死！！！！

    这突如其来的景象让千鹤响头皮发麻，她向后急退两步，随后就撞到了什么东西跌倒了。

    千鹤响下意识地抬起头。

    那是一张女子的脸。

    一张嘴巴黑漆漆的，眼眶空荡荡的...舌头与眼睛都不知道去哪里的女子的脸。

    “啊啊啊啊！！！！”

    千鹤响再也无法压制住自己心底的恐惧，整个人从地上站起，向前冲去。

    见她向内跑去的动作，无眼女子嘭的一下子炸开，淡金气流萦绕之中，麻宫永世有些歉意地对着千鹤响消失的方向抱歉道：“对不起，这都是寺君的委托，我也不想这样的。因为寺君说的都是对的...所以非常对不起。”

    同时，她又有些担心。

    刚才麻宫永世看见了趴在对方肩膀上的西九条可怜了。

    希望那个小家伙不会把千鹤响吓坏吧。

    麻宫永世摇头，重新虚化飘入空中。

    另一边...

    千鹤响已经完全压不住自己内心恐惧的情感了，眼泪不争气地流了出来：

    “已经够了！真的已经够了！”

    她说到底还只是个女性，虽说平时在学生面前表现得强势无比，但在这种时候却根本无法自如控制自己的情绪。

    千鹤响继续埋头跑着。

    跑了大概有五分钟后，情绪失控的她才终于察觉到不对劲。

    说到底这个鬼屋也就只有一个教室大，怎么可能让一个成年女性跑五分钟还跑不出去的？

    千鹤响泪眼婆娑地抬起头。

    这里...好像刚刚来过了...

    “北、北川同学他究竟...”她无力地双手抱膝，孤苦伶仃地扫视着周围的环境。

    北川寺到底是怎么做到的，又究竟是用什么手法...他之前又就隐瞒了什么...

    这些千鹤响已经完全不想去追究了。

    她只想现在、立刻、马上从这个该死的鬼屋里跑出去。

    其他的什么她都不想去思考了。

    千鹤响就这样抱着双膝，一副胆小可怜又无助的样子。

    与平时那个强势班主任根本就是两个人。

    正当千鹤响哭着的时候，一包纸巾突然从旁边递了过来。

    她抽出纸巾，擦了擦眼泪后，又擤了擤鼻子，最后才声音嘶哑道：“谢谢。”

    呃...？

    千鹤响很快就察觉到不对劲了。

    她神色一怔，看了一眼自己手中的纸巾。

    接着又看向递过纸巾的手。

    严格来说那并不是人的手。

    那是圆滚滚的...没有五指的，像是把纸巾黏在圆臂之上的...布偶的手。

    布偶的手？！

    而且还是在自己肩膀那边...？

    千鹤响身子一震，以又要哭出来的面色看向自己的肩膀。

    不知何时，自己的肩膀已经被一个小布偶给占领了。

    那是一张十分狰狞的面孔。

    布偶身上沾着血浆。

    丝线细细以X字型缝合的破烂嘴巴。

    纽扣型的眼睛在手电的光线下犹如活物一样泛着光泽。

    此时，这双‘眼睛’——

    正犹如活物一样盯着自己！

    千鹤响的嘴巴扯开，刚要尖叫！

    下一刻——

    身前传来了脚步声。

    啪嗒。

    啪嗒。

    啪嗒。

    坐在地上的千鹤响目光呆滞地抬起头。

    那是一个脖子被拧断呈九十度，穿着白色衣裙的女人。

    她面色青白，一脸怨毒地死死地盯住千鹤响。

    黑乎乎的血液从她裙边滴落。

    滴答、滴答...犹如死亡前的倒计时。

    但这些都不是最吸引千鹤响的因素。

    最让她感到恐惧，甚至浑身上下已经开始抽搐的道具...

    正是她手中泛着寒光的电锯！

    在电锯之上有东西特别显眼。

    那是人体的碎肉、肌肤以及毛发...

    “不...不要...我...”千鹤响双脚胡乱蹬着，双手更是不断摆动。

    那可是电锯啊...！

    北川寺怎么可能把这样的违禁品带进学校？！

    不...

    甚至可以说...北川寺带进学校的根本就不是什么‘鬼舞演员’。

    而是真正的鬼魂！

    在千鹤响惊恐的注视下，这个女人拉响了电锯。

    下一刻！

    电锯的轰鸣声以及千鹤响恐惧到极致的声音传出！