    第419章 奥路菲的绝唱，偷袭月神

    奥路菲有点声嘶力竭，他紧咬牙关，嘴角再次流出了黑色血浆。

    尤莉迪丝碧蓝色的眼眸涌出泪水，惊声道：“奥路菲，你不能说……你会死的！”

    奥路菲摇了摇头：“自始至终我都是女神的圣斗士……尤莉迪丝，对不起！”

    他坚定地望向纱织：“雅典娜，提丰的神魂早已经毁灭，他的神魂现在是一位不知所谓的外神所操控。”

    “要想……想要杀死提丰……一是控制成为提丰心脏的加隆，二是拥有……”

    话还没有说完，奥路菲胸前爆起血花，心脏完全爆裂，口鼻流出了黑色污血，嘴里还哆嗦着想要说话，却被血液哽咽，双膝直接跪在了地上。

    这是来自提丰的诅咒，身为使徒，他的一切行动都不可违背提丰。

    现在奥路菲说出了提丰的秘密，那么等待他的只有死亡。

    尤莉迪丝接着道：“二是拥有宙斯的雷霆！”

    说完，尤莉迪丝的心脏也跟着爆裂，无力地瘫倒在了奥路菲的胸前。

    “……对不起，尤莉迪丝。”

    奥路菲双眸中流出了血泪，望着怀中的爱人。

    尤莉迪丝只是笑了笑，伸出正在快速腐化的小手，擦干了爱人眼角的血泪，轻声唤了声：“奥路菲……能和一起离开，我真的很开心。”

    随后缓缓闭上了双眸，在爱人的注视中逝去。

    “雅典娜，这是天琴座的白银圣斗士奥路菲所能做到了极限，希望……希望雅典娜能原谅我之前的所为……”

    哪怕成为使徒……

    他奥路菲都是雅典娜的圣斗士。

    话音未落，奥路菲便栽倒在地，失去了所有的生机，他搂着爱人的尸体闭上了双眸，快速腐化成飞灰，随风而逝。

    原地只留下了那件银白色的天琴座白银圣衣，闪耀着银白色的光辉，透明的琴弦上也闪耀着光辉。

    “奥路菲！”

    纱织泪如泉涌，伸手拾起了奥路菲留下的竖琴。

    “自始至终奥路菲都是圣斗士……即使他被使徒化。”

    童虎点了点头，盖棺定论。

    一众黄金圣斗士们也是微微闭眼。

    大家都没再说什么。

    虽然奥路菲受到蛊惑将雅典娜带来了月之神殿，导致雅典娜被囚禁，以至于整个圣域陷入了被动。

    但在这一刻奥路菲是用生命证明了他至死都是女神的圣斗士。

    哪怕路走歪了……

    “雅典娜，带着你的人走吧。”

    月神阿尔忒弥斯突然卸掉了身上的天衣和神弓，恢复了常态：“既然你要死，我也不拦你。”

    “提丰，不论被哈迪斯复活的泰坦是不是提丰，你们都无法改变战败的结局。”

    “那个加隆姑且不说，宙斯的雷霆早就消失在了人间。”

    “你若是执迷不悟，就随你去了。”

    看着刚刚这一幕，阿尔忒弥斯似乎改变了主意。

    丁力反而笑了笑。

    然后他意味深长地望向了米罗，念力传音给他，米罗立刻隐去了身形。

    “各位，请放心吧，我们不仅有加隆，还有宙斯的雷霆！”

    丁力宣布道。

    现场所有人的目光都集中在了他的身上。

    阿尔忒弥斯也诧异的望向他。

    “宙斯的雷霆，你也有？”

    丁力二话不说，直接燃烧小宇宙，身上顿时出现了无数金色雷霆，浑身也被金色雷霆所萦绕。

    自己的弑神圣衣是在雷霆中打造而成，天生带有雷霆之力。

    “金色的雷霆！”

    “好亮眼的雷霆。”

    守护月神的几位月之侍女都被眼前的金色闪电彻底惊讶到了。

    任谁都没有想到，这个世界上竟然还有金色的雷霆，并散发着恐怖的破坏力。

    阿尔忒弥斯先是面露惊色，后来面色恢复正常。

    雷霆之力不是一般的力量，即使是众神能完全掌握的也没有几个。

    眼前这个小神会的还真多。

    “你所掌握的雷霆之力看上去还行，但比起宙斯的雷霆就差远了，你无法击杀提丰，绝无可能。”

    阿尔忒弥斯微微摇头。

    “哦？差远了吗？”

    “那就请姐姐你帮忙了。”

    丁力要求道。

    “我帮忙？我为什么帮你忙？还有……别叫我姐姐。”

    月神阿尔忒弥斯不解：“圣战我是不会参加的，我只是大地监视者，不会与某位神明发动直接战争。”

    “这是雅典娜和哈迪斯的圣战，任何神明都不会直接插手的。”

    “哦？那你现在到底在干嘛？”

    丁力撇撇嘴，一副不信邪的模样：“你囚禁了雅典娜，还与我们交手，另外我们也都受伤了，营养费，误工费，伤残费你也是要赔付的。”

    “什么费？那些都是什么？”

    阿尔忒弥斯有些懵。

    “是赔偿！”

    “战争赔偿。”

    丁力干脆明说。

    “可你和黄金圣斗士们并没有任何损伤。”

    阿尔忒弥斯道。

    “没有吗？”

    “你们没有受伤吗？”

    丁力望向了身后一众黄金圣斗士们。

    “我刚刚受了内伤，我肚子好疼。”

    童虎竟然捂着肚子口吐鲜血，也不知道血是哪里来的。

    “我好惨啊，刚刚交战我的双腿被你们人打断了，现在只能横着走路了。”

    迪斯马斯克立刻开演，双腿张开，干脆躺在了地上，来个四脚朝天，螃蟹亮肚子。

    “我刚刚也受了伤，我的手指被玫瑰扎破了，都是因为和月神交战。”

    阿布罗狄也抬起了手指，手掌间果然在流血。

    撒加点点头：“我也受伤了，感觉力不从心，小宇宙消耗太大。”

    沙加闭着眼：“因为刚刚的交战，我的眼睛瞎了，看不见东西了。”

    “哼……”

    阿尔忒弥斯微微皱眉：“丁力，你到底在想什么？”

    “我需要你给我弑神之箭！”

    “越多越好。”

    丁力狮子大开口。

    眼见阿尔忒弥斯在打退堂鼓，他怎么也得狠狠敲对方一记竹杠。

    他一招手从异次元空间中掏出了数颗透明的水晶球，分发给了黄金圣斗士们。

    “不行。”

    阿尔忒弥斯抬起左手：“凡人，你们敢讹诈神！你会为此付出代价！”

    “米罗，动手！”

    丁力二话不说，直接下令。

    距离阿尔忒弥斯的不远处一处阴影中突然窜出了一个金色身影，对方以光速出现在阿尔忒弥斯的身后，冲着阿尔忒弥斯的屁股就是狠狠一刺。

    “猩红千年杀！”

    阿尔忒弥斯似乎提前有所察觉，身上出现了一层朦胧月光，完全挡住了对方那根犹如尖刺般的猩红色指甲。

    “你想偷袭神明！”

    阿尔忒弥斯面色不善回过头，看着眼前那个面带坏笑的黄金圣斗士，就要一掌拍死对方。

    猩红千年杀！

    她却感受到另外一股力量直袭她的臀部而来，对方攻击非常猛，攻破了她身上那层月光防护，直袭本体。

    啊！

    一声尖锐的女子惨叫响彻了整座月之神殿……

    (本章完)

