    说着，他点了点那个祭台。

    陈枫问道：“我没有办法将它带走了吗？”

    暗老微笑道：“倒也不是全无办法，有一个法子。”

    说着，暗老轻轻点了点。

    只见，陈枫那招魂塔之上，一道青色光芒直投而出，而后这道青色光芒来到祭台之上，与祭台将祭坛和招魂塔连接了起来。

    但是下一步，却没有任何动作了。

    暗老说道：“若是你的魂者空间里面此时没放这么多东西，还有足够空间的话，那么现在就可以开始熔炼这座祭台了。”

    “现在，却是只能做到将祭坛和你的招魂塔连接起来，却无法进行任何的熔炼，祭坛依旧是祭坛，招魂塔依旧是招魂塔。”

    陈枫愕然：“那您的意思是？”

    “没错，熔炼完这座祭坛之前，你的招魂塔无法使用。”

    “但是，如果能把这祭坛熔炼完毕，那么绝对能召唤出更强大的魂仆！”

    他看着陈枫，饶有兴趣的问道：“小家伙，现在做一个选择吧，是放弃你魂者空间里面的某个东西，让他开始熔炼祭坛啊，还是祭坛的事情先放一放？”

    陈枫挠了挠头，而后苦笑道：“暗老，你就别为难我了，这里面的东西任何一件都是宝物，我可都舍不得扔掉。”

    “包括这地底千节龙的尸体，这南荒巨蛮龙的尸体，都是如此。”

    暗老哈哈一笑：“我就知道你这家伙是这般性子，那好，那就先就这样就是了。”

    “不过，你可一定要想办法尽早提高魂者空间的等级，要不然的话，你得你长期这么浑浑噩噩下去，整个人都要废掉了。”

    陈枫点头，心中凛然，这可是一个大问题。

    接着，陈枫又在这里又转了一大圈，确定再没有任何的东西之后便转身离开。

    陈枫正在高速飞行。

    一缕缕金色的气流在陈枫的身体之中流淌，从他的双臂上面的翅膀里面逸散而出，化作一道道金色丝线包裹在他的身体周围。

    这种金色丝线就是金鹏纵横决的终极奥秘，就是让陈枫拥有这等速度的原因。

    只不过，这些金色气流还有金色丝线，只是到陈枫的双臂根部位置，不会到达他的身体躯干上。

    因为，陈枫此时炼成的只是第一层而已。

    第一层，只能将精神力布设于双臂之上。

    而想达到其他位置，则需要突破才行。

    此时，陈枫感觉，自己的双臂和躯干连接的位置，有着两道厚厚的壁障。

    金色力量被阻拦在前面，无法突破。

    陈枫身形一闪，金色光芒一收，在空中盘旋几圈，然后悄然落于一处山峰之上。

    他已经是有些疲累了，这就是魂者空间被大量占用的恶果。

    陈枫现在很容易疲惫。

    原来，他连续飞行一日一夜才会休息，现在则是飞行半日就要休息。

    他嘴角露出一抹苦笑：“凡事都要有代价啊！”

    陈枫从魂者空间之中取出一大滴黄鸟的鲜血，然后开始放于双手之间，开始吸收，

    他盘膝而坐，身上气息一会儿晦涩一会儿明朗，却又是庞大至极，充满了玄奥的感觉。

    陈枫一直吸收的是黄鸟的鲜血，因为他不确定藤蛇的鲜血里面有没有毒。

    毕竟，那腾蛇看上去就不像是什么好东西。

    黄鸟的鲜血就要强多了，浑厚纯正，光明正大。

    陈枫用了一晚上的时间将这滴硕大的鲜血吸收干净，而后轻轻吁了口气。

    他感受着自己体内那澎湃无比的力量，似乎有一种要冲垮现有身体的感觉。

    就好像，那大堤已经无法约束住那如同怒龙一般的滔天洪水。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“这十几天极高强度的赶路，每日都是极大的消耗，虽然让我非常累，但是收获却是极多。”

    “我现在想要突破到二星武皇的感觉更强烈了！”

    而后，陈枫继续起飞。

    而就在他即将起飞的时候，忽然之间，陈枫感觉，那金色的力量从自己双臂之上直透而出，竟然一下子来到了双臂的尽头。

    竟然有一种蠢蠢欲动，想要突破到躯干上的感觉！

    陈枫顿时狂喜：“我现在的金鹏纵横诀，竟然也有了突破的趋势了！”

    “太好了，这一次当真是不虚此行啊，我预计，金鹏纵横诀再有半个月的时间应该就可以突破了！”

    接下来，陈枫又是飞行了半个月的时间。

    而这半个月的时间里面，陈枫坚持的飞行时间，又转件恢复到了之前的水准。

    因为陈枫不断超越自己极限的速度，来刺激那即将突破的金鹏纵横决。

    他现在，已经离开天元皇城将近四千万里之遥了。

    甚至，已经快要离开天元皇朝的范围。

    但是，陈枫面前还是那茫茫无际的高山。

    只是，陈枫已经能够感觉到，空气之中的水汽似乎湿润了一些。

    那风中，更是有着一丝腥咸。

    陈枫嘴角微露笑意，轻声说道：“我现在，似乎已经快到大海了，这是不是说明我距离目的地又近了一些？”

    而就在陈枫离开那座地下山谷大约两天之后，一群人来到了这里。

    这群人都是身穿一件青蓝色的斗篷，而这件青蓝色的斗篷材质非常的特殊，。

    当他们进入到这里之后，真绿色的斗篷竟然变成了一抹绿黑之色，和周围的黑暗融合在了一起，让他们看上去极为的隐蔽。

    斗篷将他们的头面都遮住，连长什么样子都看不到。

    只是，能够从体型上判断出来，都是人类没有异族。

    他们在这里查看了一番，然后，其中一个尖锐急促的声音响起：“陈枫在此地曾经滞留了一段时间，而且这里发生过战斗。”

    “不过，那战斗的痕迹却是都消失不见了，让我无从判断出他的实力。”

    说话之人，身材格外矮小。

    一个浑厚霸道的声音响起：“不用判断他的实力，管他什么实力呢，反正把他收拾了就可以了。”

    另外一个女子轻柔但是坚决的声音也是响了起来：“没错，咱们赶紧追踪他！”

