
　　“好像玩大了！”

　　“不过，如此……正好一鸣惊人！”

　　焚月丹炉前的唐凡，抬头通过紫瞳神目，看到了洞府外的情况。

　　丹气外泄所形成的金色太阳还在扩大，其内蕴含的能量，就连元婴修士都觉得恐怖。

　　唐凡的目光穿过太阳，看到了天空上厚重翻滚，还在酝酿的乌云，内心也有些忐忑。

　　“医药大典中关于丹气外泄和丹劫有过记载，好像与我现在的情况有些不同。”

　　唐凡脸色古怪，丹气怎么会凝结成太阳，这如果炸开……

　　唐凡不敢想了，心虚地偷偷看了眼鸿信子。

　　鸿信子面沉似水，冷眼看着唐凡，气得已经说不出话了。

　　“哼！”

　　鸿信子看到唐凡的目光后，干脆起身，欲离开洞府。

　　“你……你干什么去！”

　　唐凡急了，连声音都颤抖了。

　　“这里，交给你了，随便你怎么搞！”

　　鸿信子内心升起一股无力感，曾经的五仙宗五大宗主之一，已经被唐凡折腾得发不出脾气了。

　　“靠，你走了，我……我怎么办啊！”

　　唐凡气的直骂人，峰顶那由丹气形成的太阳散出的热量，已经弥漫八方，释放出了强烈的危险信号。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老子宁可魂灭，也不想被丹药炸死、被雷劈死！”

　　鸿信子摆出一副彻底躺平，听天由命的姿态，迈着大步走出洞府，飞身离开狐峰，冲向了祖峰方向，同时传出了宗主令。

　　“狐峰弟子听令，因叶长老炼丹引来丹劫，你们……注意安全，小心提防！”

　　“老狐狸，你还嫌我得罪的人不够多么！我这可都是为了你啊！”

　　唐凡愤怒的骂声传出洞府，传遍了整个狐峰。是个人殾能听出来，鸿信子这是把唐凡推到前线了。

　　狐峰弟子们面面相怯，一个个望着那恐怖的太阳和黑云，露出了绝望的目光。

　　也不知道是谁率先飞出，随后大批狐峰弟子蜂蛹而散，飞向了其它四峰的方向，远远躲开。

　　他们大部分人，都经历了之前的雷霆轰击，实在是怕了，不敢在这里硬扛了。

　　“厉害，真是太厉害了，我一定要拜在此人门下！”

　　“这就是我一生的偶像，如此丹道，万众瞩目！”

　　狐峰广场附近的一处洞府外，杨譩一脸崇拜地看着峰顶的太阳。

　　“这个蠢货，他炼的是什么丹，怎么丹气外放到这个程度，如此丹劫，别说丹保不住，恐怕连命都没了！”

　　“他就是个疯子，没有这样炼丹的！”

　　王天谷心底发出怒吼，就是这样一个家伙赢了自己，这让他很不服气。

　　这些狐峰客人，大部分已经走了，还剩下一些留了下来，想和唐凡比试丹道。

　　“以修为和灵石加入丹药，这可是上古之法……”

　　王天谷身边，那位同样来自金丹宗的青年修士，已经通过太阳，明悟了一些情况。

　　“灵石加入丹药？”

　　王天谷愣了一下，以他的丹道造诣，想都不敢想。

　　“只不过，单是这样，还是不会产生这样的异变，哪怕他控制得还不太熟练，火大了些，但也应该不至于如此啊。”

　　青年修士微微一笑，深邃的目光中满是推衍之色。

　　“你好好学着点，它的丹道有一股子邪气！”

　　青年修士又补充了一句。

　　“是！”

　　王天谷连忙答应一声，很是服从的样子。

　　洞府内，唐凡全身沐浴在金光中，就连他自己也已经变成了金色。

　　他目中的血丝更浓，要不是体内磐山经运转，寻常肉身根本就抵抗不住如此热量。

　　丹炉内赤红色的药液越来越浓稠，在灵力与修为，乃至鸿信子那滴血的作用下，它正在凝结。

　　这金光便是凝结时释放出的丹气，随着丹气越聚越多，药液的颜色也在变浅，渐渐浮现出了金色的影子。

　　随着药液翻滚，碰撞着炉壁，丹炉内传出了声响。

　　每一次撞击，都代表着一次的压缩。而每一次压缩，都会散出多余的丹气。

　　而这些丹气也就成为了峰顶那太阳的养料，源源不断，直到它承受不住。

　　唐凡深吸了一口气，心中也在推衍着整个炼丹的过程，是不是哪里出现了问题。

　　按照他之前的设想，此丹在加入血液、灵石、修为的辅助后，虽然会产生巨大的能量，引来丹劫，但也不至于形成那恐怖的太阳。

　　这套炼丹方法，确实是远古时期的炼丹方法。

　　那时天地灵气充沛，灵石并不像现在如此稀缺，为加大药效，基本上都用此种方式炼丹。

　　可后来由于灵力枯竭，连修行都找不到灵石，更不用说炼丹了。此法也就和魂药一样慢慢没落，直至失传。

　　唐凡为了在五仙宗引发轰动站稳脚跟，有意通过此法炼丹，反正那些灵石又不要钱。

　　可问题是，如此局面与医药大典中记载的不太一样，无论是丹气还是丹劫，都扩大了不知道多少倍，更不用说头顶那随时都有可能炸开的金色太阳了。

　　“我的炼丹方法没有问题，更何况我有紫瞳神目，神火，以及焚月，那么……是哪里出了问题呢？是手法么？”

　　唐凡一边催动着药液凝固，一边自言自语。

　　“蠢货，问题就出在你自己的身上！”

　　唐凡的脑海中传来了一声怒骂，可唐凡不但没有生气，反而还很兴奋。

　　他的低语，为的就是引出器灵，免得主动问他他也不说。

　　“应该不会吧，我能有什么问题……”

　　唐凡故意大言不惭地说道。

　　“你别忘了，你的仙雷之体已经觉醒，同时在识海与灵海中全都融入了雷之本源，你的修为已经有了一定的雷属性之力！”

　　唐凡激动道：“难道雷属性会影响丹药的效果？”

　　器灵无奈道：“如果像你以往那种炼丹方法，影响并不大，可你刚才加入的修为之力太多了，令这枚固体丹多了一丝雷霆之力，可它自身又融不了太多，只能外泄了！”

　　“原来如此，那……我现在怎么办啊？”

　　“放弃吧，马上收手，缓缓将丹气收回，毁丹自保！”

　　“不行，我还要利用这枚丹药充门面呢！如果失败，我岂不是成为了五仙宗的笑料！”

　　“我唐凡虽修为不高，可我……要脸！”

　　唐凡凶巴巴地吼道。

　　“那你就等着炸死吧！”

　　“我不怕，我是肉身筑基，我还有仙脉，我……我还有你！”

　　“我也没用，对了，你不是有那个九天雷神么，嘿嘿……”

　　器灵的声音透露出一丝坏笑。

　　“对啊！”

　　唐凡猛地惊醒，兴奋道：“它能保护我？”

　　“依我看，它的实力虽然下降了太多，只是一缕分魂苏醒，但应该有办法护你不死！”

　　“那就这么办了！”

　　唐凡马上传出神念。

　　“小雷，你快给老子滚过来！”

　　唐凡彻底陷入了疯狂的境界，已经不顾一切了，他不甘心毁了这枚丹药。

　　器灵道：“何苦呢，毁了还可以重新炼。”

　　“我不！如果我连这一枚丹药都降服不了，还修个屁的行！如果我连这点丹劫都害怕，那我还成个屁的仙！”

　　唐凡激动得站了起来，掐诀一指焚月，怒吼道：“小九，不用怕，彻底燃烧吧！”

　　“哪怕是死，我也要闪光！”

　　金光灿烂中，传出了唐凡执着的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第609章 死也要闪光！免费阅读。https://xs.23sk.com 