    而这时候在虚空之中，此时嬴璎珞的神国，孤零零的一个屹立在虚空之中。

    原本的时候嬴璎珞严正以待，本以为那一些朝着自己而来的神灵，很快就会抵达。

    但是左等不来，右等不来。

    嬴璎珞就知道，这时候必然是有人类一方的存在，将这一些人阻拦住了。

    所以她直接放松了心态之后，全力以赴的开始进行晋升。

    而这个时候，周边那一些神灵分身，跟嬴璎珞的从神之间的征战，也一直都在持续之中。

    但双方谁也奈何不了谁的情况之下，此时对方没有靠近到嬴璎珞旁边，因此也不用担心会影响到他。

    至于从那一道道冲天的光柱之中出来的那一些兵种，此时一直受到大秦士兵的攻击之下，基本上靠近不过去，就被轻而易举旳解决掉了。

    此时时间不断持续过去，而这时候对于嬴璎珞来说，自己距离主神，也只有一步之遥。

    所以这时候她更加要稳住自己的心态，不让自己有太多的情绪波动。

    所谓行百里半九十，哪怕是到了百分之九十九，只要没有踏出那最后一步的话，这个时候自己只算是在半道之上，还不算是真正的成功。

    好在经历了诸多世事，此时嬴璎珞虽然说心态发生了微妙的变化，但好歹还能够稳得住自己。

    所以这个时候她专心致志的加入到跟自己的规则的融合之中，此时她的这一个神国的变化才是最大的。

    原本时候，神国的面积，本身就在急剧扩张之中，此时这种扩张已经趋于平缓，但这时候大量的神力，仍然是在不断的被转化出来，随后融入到整个神国之中，下一刻神国之中，万事万物都在发生着巨大的变化。

    此时时间变得无比的快速，这一些神国土地之中的种种资源，就好像是经历了千万年的演变一样，在急速演变的过程之中，自然就使得神国这时候发生了巨大的改变。

    只是此时嬴璎珞没有闲心去过多的理会这一些，她只不过就是稍微扫了一下自己的一些兵种，在见到这一些兵种的实力，相对于原来的时候有了巨大的提升，她就把自己的所有心神都给分了回来。

    不过就在这时候，嬴璎珞还是忍不住叹息了一声。

    刚开始的时候，想着朝自己而来这一些神灵分身，都已经被自己给解决掉的情况之下，基本上接下来一切就将水到渠成，自己不会遇到太大的阻碍，但她刚刚这么想的时候，哪曾想到下一刻，就会出现一个神灵分身，直接出现在自己的周边，跑过来阻拦自己。

    “怪你运气不好，本来我只不过就是以防万一，提前将我这一个分身降临下来而已，只不过哪想得到正恰逢其会，刚好遇见你晋升。”

    此时这一位神王分身降临下来之后，看着嬴璎珞的神国冷笑了一声。

    他其实并不是知道嬴璎珞要晋升，所以将自己的分身降临下来。

    只不过是知道嬴璎珞已经即将处于晋升的状态，所以想着提前将自己的这一个分身给降临下来，到时候哪怕是众神大陆之上有什么变故，自己也能够第一时间作出反应来。

    但让他万万没有想到的是，正因为自己这一个先见之明，导致他的神灵分身降临下来之后，恰好遇到了嬴璎珞提前进行晋升，结果直接赶了过来。

    “或许是你的运气不好呢。”

    闻言，一個清冷的声音从旁边传来。

    随后只见到身穿黑色铠甲的人影出现在嬴璎珞神国上空之中。

    此时这一个身影，身穿一身黑色铠甲，将自己曼妙的身姿彻底遮盖在铠甲之中，完全把自己遮盖的严严实实的。

    并不像是一些影视剧之中那一些铠甲，只不过就是将自己浑身上下一些比较重要的部位给阻拦住，而将大片的肌肤裸露在外，不像是防护自己的安全，反倒更像是增加自己的诱惑力一样。

    此时除了身穿黑色铠甲之外，这时候她手中那一根黑色长矛被她紧紧握在手中，此时凌空望着这一个降临下来的神王分身，嬴璎珞脸上的神情，却根本就没有过多的改变。

    “就凭你？虽然说你现在与我一样，同样处于神王层次，但老朽已经进入神王层次不才三百多年的时间，你如何与我相斗？”

    此时看着嬴璎珞，这一位神王分身并没有丝毫的诧异，反倒是笑眯眯的说了一句。

    虽然说这时候嬴璎珞正处于神王，踏足主神的境界。

    但是他觉得嬴璎珞之前的时候，只不过就是一个真神而已，哪怕现在她达到了神巅峰的层次，那又如何呢？

    与自己之间的差距，终究还是有一些巨大的。

    所以他觉得自己这个时候，完全就是稳操胜券，自然不会有过多的操心。

    听到对方的话，这时候嬴璎珞根本就没有过多的话语，此时只是淡漠地看着对方。

    但这时候对方没有选择主动出击，嬴璎珞也就没有跟对方交手。

    此时她的本体正处于晋升状态之中，因此如果能够不交战，将自己的精力给分散的话，自然是最好不过的。

    “不主动出手吗？”

    此时见到嬴璎珞没有主动出击，这一个神王顿时有一些诧异。

    “哦？你想要跟我拖延时间？那可不行。”

    轻笑一声之后，下一刻这一个神王直接发动了攻击。

    原本的时候，两者之间至少有着数千米的距离，可是对方在说动手的一刹那，直接就将这一个距离拉的极几近。

    随后他的攻击，也是如影随形。

    好歹也成就神王几百年时间，哪怕换算成现实世界，也有几十年时间了，这样一位老牌神灵，怎么可能会没有经历过战都斗呢？

    所以他完全不像嬴璎珞曾经时候所遭遇的那一些对手一样，而是有着丰富的战斗经验。

    此时见到对方说动手就动手，嬴璎珞知道自己不可能保住自己的这一份精力了。

    因此这时候只能是分心两用，一方面维持着自己的神灵本体，继续处于晋升的状态，另外一方面尽可能的让自己更多的心力，投注在自己这一个分身之上，阻拦对方的攻击。

    其实主要还是嬴璎珞的运气不太好，谁能想得到，就恰好有一位神灵未雨绸缪，提前将自己的分身给降临下来，结果导致自己刚好就撞上了对方的枪口。

    虽然如此，但这时候嬴璎珞倒没有太多的担心。

    曾经在真神层次的时候，他已经亲手击杀过诸多同阶，这时候已经达到了神王层次，对于嬴璎珞来说，也不过就是同级别之间的交战而已。

    而只要处于同级别的话，那么她就无惧任何人，这是属于她武神的自信。

    这一个神王觉得嬴璎珞刚刚完成晋升，所以这时候她对于自身力量的掌握度并不强大。

    可是他不知道的是，嬴璎珞的晋升方式，和他们根本就不一样，不像是他们这一些新神，成就神灵之后，实力的提升是依靠信仰之力的堆积。

    恰恰相反的是，嬴璎珞的实力提升，完全是依靠自己苦修的情况之下，对于自己任何一分一毫的力量的掌控程度，是超过任何人想象之外的，所以哪怕是提升到了神王层次，这时候力量一下子暴涨，使得她的这种掌控力度稍稍降低了一些，但对于嬴璎珞来说，影响也并不如何的巨大。

    至少掌控自己这一身的力量，对于他来说不过就是稍微熟悉一下就很快得心应手了。

    只见到两个身影，这时候在虚空之中快速穿梭着，以快打快的情况之下，两个身影在虚空之中，这个时候不断的在变换着身形，而此时随着他们攻击，这时候虚空之中传来一声声的轰鸣。

    而原本时候正处于交战之中的那一些人，此时纷纷成为了他们的观战者，但这个时候哪怕是以他们的目力，也根本就见不到正高速移动之中的这两个声音。

    一个是老牌的神王，而一个是刚刚完成晋升，就已经达到了神王巅峰的存在。

    所以这时候，这两位实力自然是远超这一些真神想象之外的。

    因此即使是这一些真神，这个时候想要捕捉他们两个的移动轨迹，都是非常艰难的。

    这时候他们只能是见到两道幻影，正不断的在穿梭着，而至于两者交战之时的具体方面，却根本就无从看到。

    基本上这时候，两个身影在不断纠缠的过程之中，以快打快，与此同时移形换影的情况之下，相互之间在一开始时候，完成了双方之间的试探之后，对各自的实力有了底的情况之下，下一刻就彻底放开了手脚之后，自然打了就异常的激烈。

    而越是交手，此时那一位神王却越是心惊。

    本以为嬴璎珞刚刚突破，作为一个新晋神王，哪怕这个时候她想要一步登天，只不过就是人心不足蛇吞象，根本是难以做到的事情。

    而且这个时候，哪怕她处于神王巅峰层次，但没有经过一定积累的情况下，这个时候对于自身力量的掌控度，自然是并不高的。

    因此他有足够的信心，觉得自己哪怕在力量层次上，比嬴璎珞稍微低了一些，也一样能够将她给拿下。

    可是当真正交手之后，他才发现两者之间的差距，远比自己想象之中还要更加的巨大。

    嬴璎珞的掌控度，也不像是自己所想象之中那么的弱小。

    只是这个时候，哪怕是后悔也已经根本就来不及了，毕竟这个时候，已经不再是他追着嬴璎珞打，反而是他在不断躲闪，这个时候嬴璎珞成为了主攻手。

    而对于嬴璎珞来说，原本的时候，不打是最好的，但既然已经出手了，那么就必须要以最快的速度，将对方彻底的解决掉，只有如此，当有另外的敌人到来之时，自己才有足够的精力，去应付别人。

    不然的话，以她当前的实力，除了自己神灵本体之外，顶多就是同时操控自己两个分身作战的情况之下，如果来的敌人多一点的话，到时候她就没有多余的力量可以守护自己的安全了。

    此时，黑色长矛在她手中不断变换着身形，一种种武器在进行着转换。

    而嬴璎珞手中，这一根黑色长矛，其实是她得到的一件特殊的神器，或者这应该称之为是她所得到的武神神职的一种特殊转变。

    本身嬴璎珞曾经的时候，就称得上是一个武器大师，所以这一柄武器，在她手中可谓是相得益彰。

    而平时的时候，之所以一直维持长矛的形态，也不过就是嬴璎珞习惯了长矛这一种武器而已。

    毕竟长矛在战场之上属于常用兵器，可以让自己在进行马战之时，占据一定的便宜。

    但这并不意味着这一种武器，就只能是变成长矛的形态。

    此时在转变成为不同武器的过程之中，其实是拥有着不同的特殊属性的，只不过平时的时候，很少有人能够跟嬴璎珞进行激烈交战的情况之下，自然感受不到她的这种武器的特殊性。

    此时两者在不断交战的过程之中，渐渐打出了真火。

    随后只见到在嬴璎珞的身后，出现了一个巨大的身影，而这一个巨大的身影，其实就是嬴璎珞自己本身的形态。

    已经召唤出了自己武神真身的情况之下，这时候嬴璎珞的速度，力量等等方面，全方位彻底的增幅之后，而此时跟嬴璎珞经过接触后，那一位神王震惊地发现，嬴璎珞的实力，比刚开始时候又提升了好几倍的情况下，心中顿时生出了退役。

    毕竟好不容易弄出的神王分身，可不是那么容易搜寻材料的。

    在这样的情况之下，他自然是不愿意将自己这一个分身留在这里的，所以这个时候在明确自己打不过嬴璎珞的情况之下，他自然只想要直接离开。

    只是这时候嬴璎珞怎么可能会放他离去呢？

    哪怕这时候这一位神王，已经开始选择避而不战，一路在选择撤退，可这时候嬴璎珞一直跟在他的身后，死死咬住，不让他跟自己拉开距离。

    又一次被嬴璎珞拉近距离之后，此时只见到嬴璎珞手中的武器转变成一根长鞭，下一刻黑色长鞭一甩，啪到一下，直接抽在这一个神王的身上。

    下一刻使得这一个神王这一具分身忍不住一阵颤动，刚刚那一鞭子，差点直接将他的这一个身躯给抽散了。

    如果换了一个普通神王的话，面对嬴璎珞这一下攻击，还真的有可能被她一鞭子，就把一个分身彻底的打散掉。

    这让这一位神王忍不住心中暗自庆幸。

    自己在当初打造这一个神王分身的时候，在其中加入了一点玄黄石，所以让自己这一个分身的防护力，比其他普通的分身要更加的强大。

    而结果正是这一点原因，使得虽然说这时候，他的这一个分身有一些动荡，好歹没有直接崩溃掉。

    若是直接损失了一个神王分身的话，到时候对于他而言可是一个巨大的损失，自然是不愿意承受的。

    只是这时候挨了一鞭子的情况之下，嬴璎珞自然不会放过这样一个痛打落水狗的机会，只见到手中黑色长鞭，如同灵蛇探洞一样，又急速飞了出去。

    只不过这一次原本只打得虚空一阵震颤，而这位神王原本所在之地，空无一物。

    这一位神王，又怎么可能会任由自己停留在原地之中，继续受到嬴璎珞的攻击呢？

    不过虽然如此，这时候嬴璎珞也根本就无所谓。

    此时搜寻着这一个神王的踪迹，下一刻，这一根黑色长鞭连连探出，使得虚空被嬴璎珞的攻击打的连连泛起涟漪。

    显然看似嬴璎珞这时候所发出的攻击极为普通式，威力却是无比的，巨大的以至于连虚空都出现了难以承受的趋势。

    见此情形，此时这一位神王知道，自己这一次若是不出血的话，那么面对嬴璎珞的攻击，只怕自己有可能得要栽在这里。

    所以趁着嬴璎珞再一次对自己发动攻击，只见到这时候这一位神王分身，脸色一阵苍白，下一刻从原本所在之地，直接出现在了几十里之外的虚空之中。

    “武神，这一次算是我认栽，小老儿在这里向你赔不是了。”

    身在几十里之外，这时候这一位神王遥遥从几十里之外，向嬴璎珞作了一个揖，低头，算是对自己这一次行为认罪了。

    在说了这一番话之后，此时这一位神王也根本就不管嬴璎珞答应不答应，而是直接转身离去。

    对于神灵来说，几十里的距离根本就算不得什么，若是再过多耽误的话，到时候有可能会使得嬴璎珞直接追杀过去。

    因此这时候他直接想着逃跑，因为他知道，继续再这么僵持下去的话，到时候局势对自己极为不利。

    此时没有其他人跟自己联手的情况之下，以自己一己之力，根本就影响不到嬴璎珞，自然也没有办法直接打断嬴璎珞的晋升，因此再继续停留下去，也没有任何的意义。

    “想来就来，想走就走，哪有那么容易？”

    只是面对这一个神王的低头，嬴璎珞却根本就不领情，冷冷说了一句之后，下一刻直接到她手中黑色长鞭一阵变换，变成了一把夸张的巨大大弓。

    此时直接对准了这一个神王的方向，下一刻嬴璎珞缓缓拉开了这一张大弓。

    只不过这一张黑色大弓似乎所需要的力道极大，因此嬴璎珞在拉开弓弦之时，弓弦撑开的非常的缓慢。

    而这时候嬴璎珞似乎也极为用力一样，而在不断拉开的过程之中，此时手中也缓缓出现了一根黑色的箭矢。

    这一根黑色箭矢是由嬴璎珞身躯之中的神力凝聚而成的。

    此时这一根黑色神力凝聚而成的箭矢出现之后，嬴璎珞也将整个大弓拉的如同满月一样，随后她直接松开了手。

    而在她松手之后，这一根黑色箭矢，甚至完全见不到离弦的踪迹，只见到虚空之中出现一道白练。

    这一道白练，其实原本的时候是根本就不存在的，但是当嬴璎珞拉弓搭箭松手之后，随着箭矢消失不见，而见箭矢原本所过之处，这时候却留下了这样的一道痕迹。

    而那一位神王，本以为自己已经逃过一劫。

    嬴璎珞毕竟要守护自己的安全，所以这一个分身，自然不敢肆无忌惮追踪自己，所以心下忍不住松了一口气，想着自己要去远方纠结那一些神灵过来，随后有了足够力量的情况之下，才能对嬴璎珞实施阻止。

    但很快在虚空之中飞行之时，这一位神王神灵本能在对他疯狂的示警。

    心中警兆顿生的情况之下，顿时就做出了防备。

    可是哪怕是他做出了防备，并不知道危险从何而来，所以这时候下意识的将自己周身的神力释放出去，在自己身周形成一层防护，可是下一刻还是有一道白练直接穿透过来，将他整个人都给洞穿掉。

    而好歹也是一位神王级存在，所以虽然说这时候被这一道白练直接冲过来，导致自己身周的这一层神力防护直接被破除，自己身上也出现了一个巨大的窟窿，但是这一位神王，到底没有当场死亡。

    终究神王级存在，或者说应该是神灵本身就已经没有致命伤的情况之下，哪怕是把他们的头砍掉，或者是将他们的心脏洞穿了，又如何呢？

    除非是耗尽对方的神力，不然的话，想要击杀他们，也没有想象之中那么容易。

    而刚刚的时候，将这一个神王级存在直接洞穿的那一道白练，只见到在远方天际之中精巧的划了一个弧度之后，调转枪口，下一刻根本就不给他这一个神王反应过来的机会，只见到这一道白练，又再一次将他给洞穿。

    如此反复，随着这一道白练，亦或者说这一根黑色箭矢的攻击，此时在这一个神王身上多出了一个又一个的窟窿。

    而他身上的神力，在一次次抵御攻击的过程之中，越来越衰弱，最终一个堂堂神王级分身，就这么被干掉了。

    “怎么可能……是神王器！”

    在被一箭射爆之时，这一位神王的喃喃声还在虚空之中回荡着。

    一个新晋的神王手里面，怎么会有自己孕养出来的神王器呢？

    这件事情实在是大大出乎了他的认知之外。

    如果对方没有神王器的话，那么他和嬴璎珞之间的差距，其实也没有想象之中那么巨大，作为神王巅峰，而且又精通战斗，嬴璎珞的实力，确实是要比他强大一些，但是虽然说比他强大，能够将他给打败，但是想要解决掉他这一个分身，可不是那么容易的事情。

    对于一位神王来说，自己有足够时间可以来做出应对的情况之下，一切问题不大。

    可偏偏这时候，所有一切完全出乎了自己的意料之外，对方手里面有神王器，所以哪怕是他已经向对方低头认输了，但最终还是受到对方的攻击。

    这一根完全由嬴璎珞的神力所形成的箭矢，在被她加持了自身的法则之后，直接死死咬住这一位神王级存在，结果导致不死不休，最终彻底耗尽了对方身躯之中的神力，导致这一位神王分身就这么陨落了。

    在确认这一位神王彻底陨落之后，此时那一根已经非常虚幻的黑色箭矢，也就这么消失在了虚空之中。

    本就是嬴璎珞神力凝聚而成的，此时嬴璎珞附着在箭矢上面的意识消散了之后，这一根由神力凝聚而成的箭矢，自然也就不复存在。

    解决掉一位神王分身，此时嬴璎珞根本就看不出一丝一毫的高兴神情。

    只不过就是搬开了一个拦路石而已，此时她还有着许多考验在等待着自己。

    毕竟有一位神王分身出现，就有可能会出现第二个，第三个，因此这时候他完全不能掉以轻心。

    之前的时候，嬴璎珞和这一位神王级存在的战斗，动静闹得如此巨大，在其他方向之中的徐洛，又怎么可能会不知道呢？

    此时他仍然是尽忠职守的将周围中的那一些真神存在给阻拦住，完全不给他们靠近过去的机会。

    虽然说前面的时候，在感应到那边的战斗波动，使得这一些真神有一些蠢蠢欲动，但是看了一下徐洛的这一个分身之后，最终他们还是决定老老实实的。

    毕竟战斗起来的话，他们确实是有可能联手将徐洛这一个分身给打爆，但很大概率上，他们虽然说能够将徐洛的分身给解决掉，但他们自身，也必然会受到毁灭神力的污染。

    如此一来的话，不仅仅只是损失一个分身的问题，最关键之处就在于，如果沾上了毁灭神力，而且波及到了自己的灵魂的话，那么自己的本源也将会受损。

    接下来漫长的时间之内，将会一直在恢复自己的这一点创伤。

    这对于他们来说，完全得不偿失，此时他们被徐洛阻拦住了，看似是没有做成什么事情，但换一个角度来说的话，这个时候他们又何尝不是将徐洛的一个分身给牵制住了？

    哪怕是到后面的时候，他们一样有话可以说，与其如此的话，又何必费心费力的损兵折将，却没有任何的好处，还不如就在这里老老实实呆着呢。

    对于徐洛来说，这个时候他们不动手，自然是最好不过的。

    所以他也乐得如此，这时候只要看住他们，让嬴璎珞平平安安的完成晋升，就算是自己完成了任务。

    至于另外一边的战斗，此时徐洛有自己的手段，可以看清楚那一边情况。

    见到嬴璎珞已经完成了胜利之后，他也就没有过多的关注了。

    只是徐洛还是忍不住一阵啧舌，尤其是在见到嬴璎珞直接一箭将一个神王分身给解决掉之后，对于这个女人的彪悍战绩，也忍不住张了张嘴。

    徐洛自己也能够解决得了，一位神王级存在，但那得要他用大量的虫族来进行堆积，完全不像璎珞能够赢得这么干脆利落。

    而且嬴璎珞这时候，可是刚刚晋升还没有丝毫的积累，在这样的情况之下，能够直接将一个老牌神王彻底的压制，随后直接解决掉，可想而知，等到嬴璎珞沉淀下来，将自己的这一份力量收拢，随后熟练了自己这一份力量之后，到时战力将会更加的强大。

    此时徐洛也难以想象，嬴璎珞这一次晋升成功之后，一下达到了主神层次后，会有多么的强大。

    但其实徐洛这个时候，心里面也有一些悲愤。

    因为嬴璎珞这一次选择直接一步登天的情况之下，其实对于徐洛来说，是非常不友好的，这让他想起了上一次自己的晋升。

    当初的时候，嬴璎珞完成晋升，使得她一步登天，直接从半神层次一跃成就了真神级别。

    这在当时新手神域之中，是绝无仅有的。

    以至于随后的时间里面，徐洛想要晋升之时，甚至是被周边的那一些异族文明给限制，让他不允许和嬴璎珞一样，直接一步登天成就真神。

    只不过当时的时候徐洛取了一个巧，不用嬴璎珞一样的方式，却也是用另类的手段，成就了真神，绕过了誓言的危害。

    而原本的时候，徐洛本身也是有着相似的想法，想要在这一次晋升到星界之上时，让自己直接一步登天，成就主神层次，跨过神王级别。

    但现在嬴璎珞有了类似壮举的情况之下，到时候徐洛本身就非常引人注目，自然对方就会有类似的手段来对他进行限制，这对于徐洛来说，到时候自己所要面对的将是无比艰难的处境。

    很显然，嬴璎珞都已经有了这样的动作了，那么徐洛一直以来的表现都非常的惊艳，而且作为保护伞首领，他又已经积攒了足够庞大资源的情况之下，对方又怎么可能会没有任何的防备呢？

    甚至那些想要针对他出手的人，在出手的时候，有可能会直接把他当成一个主神来对待，而如此一来的话，自己所面临的压力，完全比嬴璎珞要更加的巨大。

    而且这一次，嬴璎珞晋升，她其实是打了一个出其不意，所以很多异族文明，根本就反应不过来，让她取了一个巧。

    结果现如今过来阻拦她的虽然说有大量的真神分身，但其实根本就没有太过于强大，没有几个神王层次过来的情况之下，压力是非常微小的。

    但徐洛一直以来都受到众多神灵监控的情况之下，如果他想要神不知，鬼不觉做到这一点的话，那么自然是不可能的。

    所以徐洛早就有自知之明，自己想要在暗地里偷偷搞一些小动作是很难实现的。

    以至于他想要将自己的兵种偷偷进行潜伏，都只能是将他们散入到虚空之中隐藏起来，不然的话，基本上都在别人的监控之下，想要做一点什么事情的时候，完全没有任何秘密可言。

    所以嬴璎珞搞了这么一出的情况之下，徐洛估计到时候，这一些神灵在见到自己已经临近晋升之期的时候，必然会提前将他们的分身降临下来，随后隐藏到众神大陆之上，等到自己要进行晋升之时，才开始选择对自己出手。

    至于他们为什么没有提前动手，毕竟这时候徐洛作为保护伞首领，又不是泥捏的，身边有如此多保护伞成员的情况之下，哪怕是数量庞大的神灵分身降临下来，到时候也一样要被打爆掉。

    而对方之所以到徐洛要晋升之时才动手，最主要的原因就是一旦徐洛晋升到星界之上去，到时候他们就可以肆无忌惮的出手。

    而如果徐洛选择跟嬴璎珞相同的手段，在众神大陆之上晋升的话，到时候他们这一些分身过来也一样能够阻拦虚了，到时候徐洛自己本身无法动弹的情况之下，就是一个活靶子而已。

    所以对于徐洛来说，这才是最为艰难的一个结局。

    自己一条路子被嬴璎珞给堵死的情况之下，只能是选择其他的方法了，这如何不让他心生哀叹呢？

    可是已经嬴璎珞本身就为他早的情况之下，此时徐洛又能够如何呢？

    好歹嬴璎珞完成晋升之后，倒时人类一方多出一位主神级强者的情况之下，能够让人类一方可以多出一个强大的助力，到时候自己选择晋升之时，自己也有一个可以依靠的人。

    而且此时徐洛目光闪烁了一下。

    这时候嬴璎珞直接晋升成为主神，其实也未必是一件坏事。

    毕竟羽族还有两位主神级强者被光明主宰给封印住了，这时候如果能够让晨曦女神他们直接将这两位主神被封印之地探查清楚的话，到时候或许可以借人类一方的力量，将这两位主神解救出来。

    那样一来的话，到时候自己一方将会多出更多主神级存在。

    如此徐洛在晋升之时，自己的防护力量将会更加的强大。

    此时徐洛也只能是绞尽脑汁，增加自己一方的胜率了。

    不然的话面对光明主宰，乃至于更多觊觎自己的人之时，仅仅只有人类一方的话，哪怕拥有三位主神级强者，到时候也一样是不够看的。

    徐洛有自知之明，这个时候他树敌过多，而且很多人对于毁灭之神非常不友好的情况下，这时候一直在星界之上暗地里盯着自己。

    所以到时候对自己出手的，将会非常的多，完全不是当初嬴满晋升之时的那种动静可以比拟的。

    因此这时候自己积攒再强大的力量也是毫不为过的。

    此时如果能够让自己那一些深空魔蚁提升到主神层次的话，那么对于徐洛来说，也就没有那么多的问题了。

    但偏偏这个时候，主宰系统给徐洛传讯的消息是说，此时他仅有真神的情况之下，只能越一个等级掌控自己麾下这一些虫族。

    一旦虫族提升主神层次，而徐洛仅仅只有真神层次的话，那么到时候，他将没有足够的力量，可以压制住这一些虫族。

    如此一来的话，到时候虫族将会反客为主，将徐洛给压制住，那样一来的话，会出现失控的风险。

    所以保守起见，徐洛最终还是没有选择让现实世界之中，自己那一些达到了神王巅峰层次的深空魔蚁，相互之间融合，提升到主神层次。

    毕竟徐洛可不愿意冒着一个风险，仅仅只是为了增加自己手头上的力量，就不管不顾，将虫族的实力给提升上去了。

    哪怕虫族失控的风险仅仅只有百分之一，乃至于万分之一，百万分之一，那又如何呢？只要有失控这一个风险的话，那就是一个巨大的隐患。

    好在虽然说不敢将他们提升到主神层次，但这时候将之提升到神王巅峰，对于徐洛来说，也已经是一股非常强大的助力了。

    既然不能够将它们提升到主神层次，那徐洛这个时候，就将自己手中这些深空魔蚁大规模的提升到神王巅峰层次。

    到时候手中没有主神层次，自己就用一百只，甚至一千只神王巅峰层次的来进行抵消。

    哪怕主神层次实力强大，但是面对距离主神层次仅有一步之遥的众多伤神王层次深空魔蚁之时，也不太能够直接将之给解决掉，而这就是自己的机会。

    当然了，这一切对于徐洛来说，只不过就是转念之间的事情罢了，这时候的他，一个个分身傲立在虚空之中，与自己对面的那一些神灵相互之间进行对峙。

    此时与对方对峙的过程之中，双方谁也没有动弹的情况之下，这时候静静等待嬴璎珞完成晋升。就是他们各自的任务了，虽然说那一些神灵非常的不忿，可面对徐洛，他们终究不敢造次。

    实在是毁灭神力，已经是威名赫赫，能够直接污染别人神灵分身的灵魂，到时候一旦被沾染了毁灭神力，这一道灵魂回归自己本体，直接沾染到自己身上的话，到时候情形将会更加的麻烦。

    谁又会愿意让自己面临这样的处境呢？

