    “造孽啊，这些可都是我们的同胞啊，甚至说不准来自一个地方的父老乡亲也有可能的”许教授悲怜天人的朝着坑里的尸骨鞠了一躬，旁边的副手和学生也默哀了一阵，随后三人都从身上拿出手套戴上。

    许教授来到坑边后蹲下身子，伸手从土中拽出一块布料，仔细的端详了片刻，然后皱眉说道：“应该齐鲁人”

    “教授您是怎么看出来的？”

    许教授解释道：“这是鲁缎，解放以前齐鲁大地上很常见，通常都是用来做棉袄的面料，价格很便宜的一般人家都能用得[笔趣阁 www.xbqg5200.info]起，那边那几处也都是，如果是一件两件的话还不好判断，出现得多了，那很有可能这块的劳工有很大一部分都是出自齐鲁的”

    旁边的助手用铲子小心翼翼的掘开了坑边的尘土，拿起一根白骨看了两眼说道：“这是小臂，从形状上看应该是刚成年不久的，估计才十来岁左右吧，真是禽兽啊，这么小的孩子都拉过来干这种苦力活，能撑得下去才怪呢，他们穿的衣服都很厚，估计被埋的时候应该是入冬很久了，喏，教授，菲雯你们看这里，骨头上的创口发黑，这应该是子弹击中后导致的，我估计坑里的人极大可能是被机枪扫射之后打死的，咱们再往下挖的话，里面会出现不少弹头的”

    许教授皱了皱眉，颇为有些不解的说道：“这个有点说不太通呢？”

    菲雯诧异的问道：“怎么了教授？”

    “万人坑挖出来过一些了，但是性质都差不多一样，比如金陵那边的，是一次性屠杀之后直接就地掩埋了的，而辽东和大同这边也出现过万人坑，但却是分批次死亡和掩埋的，现在发现的万人坑与清理不合”

    许教授觉得，现在发觉的这个万人坑，道理上有点讲不通，大同这边坑里的尸骨，都是每天累死的劳工被直接扔进了坑里，然后积少成多攒出来的，毕竟天天都要死人，鬼子也没那个好心挖个坟坑再裹上草席埋下去然后填土，所以基本都是事先准备好一个坑，一有人死了就扔进去，最后统一再填埋上。

    可这坑里的尸骨，却很明显是人全都被赶了进来，然后在坑上面架起机枪给突突死的，这就说不通了，毕竟鬼子从几个省份里赶来这些劳工也不太容易的。

    副手说道：“那有没有可能是，鬼子都要投降了，不可能在这边呆下去了，于是在临撤退以前将人全都给杀了，毕竟以他们的性子，是完全有可能干出这种事来的”

    许教授摇头说道：“诉求呢？他们那时候杀这些人的诉求是什么？”

    菲雯十分不理解的说道：“教授，这不需要理由啊，以前他们干过的屠杀事件还少么？曾经杀光烧光的村子都无数了吧，他们完全不需要什么理由的，就是单纯的想把人都给杀了而已”

    许教授摆了摆手，说道：“我觉得有点不对，在没有战败前他们可以这么做，可要撤退的时候已经马上面临战败了，他们再这么干的话，那就是多此一举了”

    副手也摊手说道：“我也看不出有什么不寻常的地方，要么咱们先挖掘，计量吧？”

    许教授抬头看了眼大概两百多平米的矿坑，点头说道：“好，先做正事吧，不过任务量有点大，估计没有几天是干不出来一个坑的了，咱们这样吧，先从完整的尸骨收拾起，然后再是散落的，一个星期一个坑吧……”

    一个多小时后，当地有关部门的人和许教授其他的学生也都下到了坑里，人手多起来以后在处理就容易得多了，这些人从坑里的边缘地带开始，小心翼翼的收拢着一具具的尸骨，然后摆放到平地上。

    到了下午，将近天黑的时候，至少有一百多具之前保存得比较完好的尸骨已经被放在了一起，经过初步同意的话，成人大概占据了三分之二左右，剩下的都是未成年的，甚至还有小孩的，女性也有很大一部分，而这些人的死因无一例外的，都是中枪导致的，只有很少一部分现实是钝挫伤。

    王惊蛰是大概九点左右抵达坎子沟的，但是他没有深入到矿坑里面，首先是有人把守，他也进不来，再一个就是他打算先从周边看起，因为从苏强之前的描述中也说了，他看到的那些孤魂野鬼问题很多，这里的情况应该比较复杂的。

    王惊蛰看一圈的目的就是想看看这里是不是绝阴之地，因为这种地方很容易产生那种逆天的戾气或者煞气，严重点都容易鸡不鸣狗不叫了。

    不过王惊蛰走了一圈后，也没有什么发现，就是很平常的一块地方，风水上也没有什么说法，阴气也不是很重，煞气也不浓郁，别看现在是白天，如果地方特别的话，黑天或者白天其实没什么两样，就像有人进入到树林里之后，都会莫名的感觉到身上忽然就阴冷了起来，这可不是被枝叶挡住了阳光的原因，而事实是这种地方就属于阴森之处。

    午后的时候，王惊蛰回到了坎子沟，挑了一处稍微高点的地方眺望，沟里已经有不少的人了，基本都是负责挖掘万人坑的，也有一少部分是这家煤炭公司的员工，说实话这家公司未免有点倒霉了，矿洞里出现了挖人坑，现在肯定是没办法开采了，至少也要等一切都查完了再说，毕竟你赚钱的事小。

    这时候，矿坑外面，有两辆帕杰罗越野车开了过来，车停下后从中下来几个人，为首的是个上身穿着西装，下面穿着牛仔裤平底鞋的女子，她抱着胳膊皱着眉头，正在跟身边的人交谈什么，没过多久许教授的一个助理来到了她面前。

    “这是新城矿业的总经理，严鱼菀小姐，这时许教授的助理徐子阳，你们认识下”当地有关部门的人给双方介绍了下。

    严鱼菀点了点头，说道：“您好，我想见一下许教授，询问他不知这边的发掘工作，还要进行多久？”

