    “准神潜力的费洛美螂吗？”御龙白眉头微挑，准神潜力的究极异兽，已经算是很优秀的了，毕竟三级神潜力在究极异兽中，也是很稀有的。

    而冠军初阶的实力，让御龙白不需要使用更多的时间培养它，这算是一个好消息了。

    之前御龙渡从究极之洞带出来的那些究极异兽当中，只有一只费洛美螂，被他留在了阿罗拉地区，当做赠送究极球和打开究极之洞的报酬。

    也就是说，这是御龙白第一次见到费洛美螂，现在有一只准神潜力的费洛美螂，虽然不是三级神潜力，但也足够了，冠军初阶实力的费洛美螂，御龙白有把握在这一年里将它培育的十分优秀。

    御龙白的手中出现一枚究极球，里面装着费洛美螂，察觉到御龙白手中突然出现的精灵球，冰九尾不禁侧目看着御龙白，沙奈朵更是直接从精灵球里面出来了。

    “纱奈~”

    “呜~”

    冰九尾好奇的看着御龙白手中的究极球，这是转门收服究极异兽的精灵球，它们也见过，但御龙白并没有收服过究极异兽，那这是哪来的？

    沙奈朵则是十分的震惊，它没有察觉到丝毫的空间之力，但是它的超能法则已经领悟到百分之三十多了，它连痕迹都无法察觉到，那就只能说明有着强大的存在出现，将这个究极球送到了御龙白的手中。

    “纱奈！”

    沙奈朵神色凝重，认真对御龙白告诫，御龙白笑道：“没关系的，这里面是一只费洛美螂，是我们的同伴。”

    说着，御龙白按下究极球，将费洛美螂释放了出来。

    “美洛~”

    悦耳动听的声音响起，一只白色的精灵瞬间扑向御龙白，沙奈朵和冰九尾顿时准备出手，但是被御龙白使用超能力安抚，他察觉到费洛美螂并没有恶意。

    费洛美螂是究极异兽的一种，代号为“ＵＢ０２：美丽”。

    它拥有类似人的身躯，十分纤细的身体大部分是乳白色的，它有着扁平的头颅和下垂的眼睫毛，眼睛是蓝紫色的，它的眼睫毛上面有一个黄色皇冠形的部位，但两端很突出，在突出点的地方伸出两根长长的触角，末端和触角一个颜色，但是略微膨胀。

    如竹竿一样的脖颈下是四层外扩散的裙摆似身躯，最上面一层比下面的三层略宽一些。

    它的手臂从最上面一层下的镂空区域伸出，非常纤细，关节处呈一个椭圆形，末端是伸出的两根爪子一样的手指，都是黄色的。

    从最后一层裙摆下像穿着一条裤子，伸出两条腿，头颅后方连接着婚纱一样的部位，显弧形内翻似乎要包裹住费洛美螂纤细的身体，但是在近足处突然内收缩呈X形轮廓。

    它的腿部相比其它纤细部位略显肥胖，关节处仍显黄色椭圆，而足部则是更加纤细的两根黄色触角，有点像高跟鞋。

    “美洛~”

    费洛美螂粘人的抱住御龙白，眼中满是爱慕，系统奖励的精灵好感度是满的，所以费洛美螂对御龙白无比的沉迷。

    “美洛~”

    费洛美螂在御龙白的脸上轻轻舔着，发出好听的声音，就连御龙白也是忍不住惊艳于费洛美螂的美貌。

    只可惜当初御龙渡从究极之洞只带出来一只费洛美螂，还留在了以太基金会，御龙白是第一次见到费洛美螂，而且还是属于他的费洛美螂，御龙白倒也算是弥补了遗憾。

    御龙白虽然说是没有收服究极异兽的想法，但谁让御龙渡嗒回来的究极异兽中没有费洛美螂呢？

    男人嘛……得不到的永远最珍贵。

    “我是来自玉虹市的二号挑战者陆仁甲，华蓝三姐妹的写真我势在必……”

    “美洛！”

    费洛美螂眼神冰冷的转过头，直接一发真气弹打了过去，御龙白连忙使用超能力挡住了这一发真气弹，不然代理道馆主精灵失控杀死挑战者，他就要被君莎小姐逮捕，然后封禁图鉴了。

    “轰！”

    真气弹爆炸的恐怖余波炸开，直接将水面掀起十多米高的浪波，让挑战者陆仁甲直接愣在原地，大腿止不住的颤抖。

    陆仁甲一屁股坐在地上，颤抖道：“我……我放弃挑战。”

    【宿主战胜挑战者陆仁甲，奖励金珠一颗。】

    “美洛~”

    费洛美螂见到御龙白使用超能力挡住自己的真气弹，顿时做出一副撒娇的模样，靠在御龙白的怀中。

    “没有我的命令，不许顺便攻击人。”御龙白在费洛美螂的头上敲了一下，究极异兽对生命的漠视，是驯服它们的一个大麻烦。

    也幸亏系统奖励的精灵，好感度直接是满的，不然还真是一个大麻烦。

    草系和钢系的究极异兽，四倍弱飞行、两倍弱火、超能、妖精，克制的属性也只有五个属性，并不是很好的属性搭配，不过这样的属性搭配，正好是填补了御龙白被钢系克制的短板。

    ……

    接下来的比赛，御龙白还是让暴鲤龙出战的，那些对手甚至不需要暴鲤龙超进化，很轻松就解决了。

    暴鲤龙在体力耗尽之后，御龙白就换上了冰九尾，让这些年轻人得到了一个惨痛的教训。

    “我是第一百三十二号挑战者，来自神奥地区帷幕市的真嗣！”

    一个留着紫色头发的少年走了进来，表情十分的阴沉，让御龙白眉头一挑，早上遇到了美月，下午碰到了真嗣，接下来几天会不会再遇到其他的剧情人物？

    “对战规则为2vs2，知道了就开始吧。”

    做了一天的开场白，御龙白也感觉有些烦了，但还是应付的说道。

    “呜~”

    冰九尾优雅站立在浮冰之上，眼神冰冷的看着真嗣，应对这些挑战者……好无聊。

    “既然是水系道馆……雪童子，准备战斗。”

    真嗣丢出精灵球，放出了一只雪童子，应该是未来铃兰大会对战小智的那只雪妖女。

    【雪童子：雪笠宝可梦】

    【属性：冰】

    【特性：冰冻之躯】

    【实力：高级】

    【潜力：准天王】

    【评价：雪童子会一些冰属性的招式，如急冻光线和雪崩。雪童子有有力的颚，因为它能学习咬碎和冰冻牙。】

    真嗣指挥道：“雪童子，使用急冻光线。”

    但是只见冰九尾施展冰冻之风，瞬间讲雪童子的急冻光线压回去，然后建行雪童子冰封。

    “没用的东西！”真嗣脸色越发阴沉，使用精灵球收回雪童子，然后释放出第二只精灵。

    

