    第22章 欲望的种子

    人生如浮萍，聚散不定。

    高山和昔日的同学和舞台上的搭档相遇了，就在他天天督建造独树一帜的湾景售楼部。

    珊珊也竟然没有想到，刻意避开的同学，却兜兜转转的再次相逢。

    他们互加了qq，高山说：“怎么一直没和同学联系啊，上周同学会我们还聊起你呢，这些年过的还好吧？”

    珊珊则眼神躲闪，腼腆脸红地说：“工作一直很忙，也没时间回去。”

    高山说：“同学们都很想你的，现在联系上了，都在S市，还是同事，有空多联系，还有什么困难，只要我能帮上忙尽管开口，老同学就不要太见外了。”

    珊珊低下头不好意思的点头“嗯，好的吖”回应着。

    高山变了，完全不是珊珊以前熟悉的那个瘦瘦小小的模样。

    成熟稳重，儒雅大方，位高权重。

    曾经嬉笑同学，多年一瞥惊鸿客。

    她突然为自己在做着那么底层的工作羞愧起来。

    此后的一段时间，高山时不时到售楼部检查工作时，都会过来吧台前要杯咖啡，和她瞎聊个几句。

    偶尔也会在qq里和那个网名的三三聊聊过往，客客气气的，不带一点刻意。

    中秋前后，秋老虎持续发威，S市小西湖公园的白天游人如织，夜晚显得安闲自在，清净无比。

    白天躲在空调房里忙忙碌碌的人们，夜幕降临之后，就陆陆续续地出来散心纳凉。

    小孩在戏耍，老人在跳舞，湖边漫步着如漆似胶年轻的情侣，也有相濡以沫走过几十年的老夫老妻。

    不远处，帝景苑在夜色的衬托下，傲立于一片钢筋混凝土的丛林中，鹤立鸡群，散发出高不可攀的雄姿，特别的亮眼。

    珊珊常常这个时候推着坐在轮椅上的弟弟来这里走走，也只有晚上她才有些时间。平时做的都是一些临时工，零碎而繁杂，白天根本腾不出时间来。

    湖光楼影，思绪飘渺。

    她清晰地记得当年刚来S市时，举目无亲，拉着行李找到这片已划入征迁计划的农民房。

    农民房一栋紧挨着另一栋，密密麻麻。楼栋之间的通道号称一线天，不太宽的过道里还密密麻麻摆放着各式各样的儿童玩具，过脚稍不留神就会一脚踢上。

    房东大姐边带着她上楼边说：“小姑娘在城市里生活不容易，要想过好日子，工作不要挑剔，先干起来再说，慢慢再想办法。”

    她还说：“要想这里赚钱千万不要偷懒，一偷懒啥也得不到，最后是空手来空手离开。”

    小楼道也窄的不行，两件行李都要错开才能通过。

    刚到房东指定的305间门口，对门屋内就传出锅碗瓢盆混合着一个女人的叫骂声：“你个窝囊废，一年又一年，年年混得鬼样。”

    一会儿又一个碗“彭…”的摔碎刺耳声传来。

    “住这儿，是人住的吗，夏天闷热，冬天阴冷，伸个手就能摸到对门窗户，做个爱如做贼，你说会改变会变好，结果年过一年，除了脾气变大，啥也没改变。”

    这样的环境，她竟然很快融入其中，习惯了，很多事情也是见怪不怪了。

    后来她把残疾的弟弟从老家接过来一起生活，一晃就呆三年了。

    每次她累了，就像今天这样来到这里，看着小西湖，吹吹凉风，仰望着帝景苑，这座高耸入云的豪宅就会像奥运的火炬一样，又会遥远地点燃她的希望。

    她原本只有一个目标，过上大多数城里人的体面生活。

    慢慢地，年复一年的努力却依然窝在这个摔碗骂娘的环境里无法自拔。

    她就开始暗暗发誓现在可以一无所有，但将来一定要富有，起码得买个高层的房子，和弟弟一起，坐在窗前看楼下车水马龙，看窗外花开花落。

    要赚钱，要努力赚钱，这个差点被爸爸妈妈放弃，计划生育时代漏网的产物，现在为了照顾因一场病而致残的弟弟，支撑起那个支离破碎的家。

    为此，她甚至放弃恋爱，专心致志、努力工作。

    但现实一次次的努力，一次次的碰壁，生活有时看似有意把她拖起，却又重重的摔下，折磨的遍体鳞伤。

    来到湾景，又遇上高山，珊珊心底的那个欲望似乎又燃烧了起来，她告诉自己不能放弃，不能倒下，为了弟弟，为了这个支离破碎的家。

    欲望的种子一旦深埋在心里，就会不由自主的开始生根发芽。

    她重新精心打扮起来，把qq的签名换成“春色再绽放，丽景俏争春。”

    她要努力地活着，努力地赚钱，买个房子，活出尊严，真正成为这座城市里体面的一份子。

    此后几天，珊珊比平时早起了半个小时，安排好弟弟的一天饮食后，就早早地来到湾景售楼部，她要趁大家上班之前把吧台的该整理整理好，把杯子，咖啡机等洗洗刷刷干净。

    然后就站在吧台，等待着顾经理的早会培训。每一次她都认真听着，偶尔还用笔记录。

    周五这天，又是一场开盘前的早会集训。

    沙盘模型前顾经理对着整齐划一的销售顾问说：“销售，一定要记住，要相信我们的产品，把我们的产品熟记于心，忽略缺点，放大优点，先说服自己，只有自己感动了，才能让感动客户。”

    此时的顾经理，像极了身经百战的前方将领，她表情严肃、声音激昂说：“为客户着想，并不一定是客户所想，要让客户多说，才能发现客户的需求”，说完她厉声问道：“大家都记住了吗？”

    “记住了！”大家齐声回答。

    “声音不够大”，顾经理大声喊道。

    “记住了！”

    撕破喉咙的喊声响彻了整个大厅。

    “这就对了，要要有信心，卖房子，要有再不济也要把自己卖出去的信心！”顾经理满意地环顾了现场的业务员，干脆利落说：“来，每一个再走一遍流程。”

    每到这里，姗姗心里跟着心潮澎湃，激动不已。

    这些胸有成竹，散发着青春活力，充满激情的销售顾问，让人羡慕，充满了希望，这就是她想要的样子。

    听同事说每卖出一套房子，特别大点的房子提成都有好几万，一年下来都能够买一部好车了，更厉害的听说一年下来提成就可以买套房。

    想想这些，怎么不让人向往。

    自从姗姗踏进了这个流光溢彩的销售场所，她就无数次幻想过，怎么做才能像他们一样，去追逐梦想。

    老同学高山的出现，带来了她强烈的心理刺激，也带给她新的惊喜。

    他是这里的领导，或许能帮上点什么，姗姗想到这里就莫名的有点激动。

    可冷静下来情绪又焉了，她想就凭是同学高山真能帮上吗？再者这些人会接受我吗？我到底有没有这个能力？

    这些问题缠绕着她，让她不敢迈出一步。

    带着复杂的情绪，又是一天回去后，她草草洗完澡躺在床上想了很久，心里忐忑不安的。

    对门又是一阵锅碗瓢盆的交响曲，还有失望女人嘶声力竭的叫骂声。

    她想起早逝的父母，残疾的弟弟，还有小西湖边上高耸入云的帝景苑。

    权且死马当作活马医吧。

    她尝试着给高山地发了一条短信，她想也许一切都有可能也说不准吧。

    高山这几天出差，一天会议下来，骨头架子都要散了，浑身酸痛。

    正准备休息，灯都熄了，看到手机“嘟嘟”响起，他伸手拿起了手机，看了一眼。

    “高山，你什么时候有时间，想请你吃个便饭。”

    这个点发消息，是不是她遇到什么事了？

    高山想也没想就回复道：“珊珊，不好意思，我这两天出差，是有什么事找我吗？”

    珊珊有点小后悔，感觉不大好意思起来。

    她迟疑了一下，回道：“哦。。。没事，就是想请你吃个饭。”

    高山凭直觉隐约感到珊珊肯定有什么事告诉他，不然至于那么迟发信息。

    他问：“珊珊，我们是老同学了，我想你若没事肯定不会那么迟发消息给我的，你说吧，不打紧的。”

    珊珊想了想，咬了一下牙说：“我能不能参与顾经理们一起销售房子？”

    高山一骨碌从床上坐了起来，揉了一下眼睛，把手机拿近了些，手按在输入栏，一时竟不知如何回答是好。

    qq上显示正在输入中许久，珊珊想还是冒昧了，赶紧主动回信：“我就这么一问，你不要为难，没事的。”

    高山一看这话，就也没再多想了，迅速回复道：“我先问问吧，销售公司的人员是万美行营销公司的，我和他们推荐一下，不过我也不能保证是否能成。”

    “不成也没事的，谢谢啊”，珊珊先是楞了一下，随后嘴角流露出一丝丝不安又有点小窃喜的微笑。

    放下电话后，高山顿时睡意全失，打开手机看着三三的那个qq头像，眼前浮现出夕阳西下，晚霞染红的小山坡和那个坐在凸石头上摆着双脚读书的女孩样子。

    第二天刚一上班，顾经理就接到了高山的电话，高山拜托她了解一下珊珊是否具备当销售顾问的条件，说不要为难，不行也没关系，还是以项目销售需要为主。

    最后，高山叮嘱顾经理说：“这个事，先不要告诉黄星。”

    “好的，高总，我知道了”，顾经理一放下电话，非常重视，她第一时间打电话给董美汇报。

    此时的董美电话一直提示关机中。

    (本章完)

