    听到声音，李峰顿住，然后抬头，看向天空。

    其他人也都是一样，纷纷的抬头，看向了天空，天空之中，八大宗的代表慢慢的从座位上站了起来，他们疑惑了，这是在干什么，发生了什么事情吗？

    “长老，你们有什么事情吗？”

    李峰身为裁判，他也是八大宗的人，但是地位远不如天空中的八人，天空中的八人，才是真正的顶级长老，即便在八大宗之中，也都是很有地位，几乎仅次于宗主和太上长老了。

    悬空山的代表淡淡道：“李峰，你先下去吧，这里暂时没你的事情了。”

    “是，长老。”

    李峰转身离开了，他没有多问，也不敢多问，因为这是长老的事情，他的权限根本不够。

    “除沈天之外，其他人也暂时下去吧。”悬空山的代表又道。

    闻言，众人皆是看向了沈天，感到无比的好奇，究竟发生了什么事情，让八大宗的人独自留下这个人，难道是因为他太逆天了，所以对他破格录用吗？

    不过，他们也不敢多问，转身朝着场外走去了。

    “沈天，究竟发生了什么事情？”火皎月忍不住问了。

    沈天摇摇头：“不知道。”

    “我总觉得，有不好的事情即将发生，姐姐，我们要下去吗？”

    火离看着八大宗的代表，心头突突的跳，像是有什么不好的事情即将发生一样。

    火皎月想了想，道：“还是下去吧，看看情况再说。”

    现在情况不明，她们也不敢违逆八大宗的意志，听从他们的话，这是明智的选择。

    “好。”

    火离也不多说什么，和火皎月一起，走出了场地。

    很快的，场中就只剩下了沈天一个人，他静静的看着八大宗的人，并不说话，他倒是要看一看，这些人究竟是想干什么。

    “小鬼，你是不是很想知道，我们为什么单独把你留下来？”

    悬空山的代表从天空中降落了下来，来到了地面上。

    沈天摇头：“我不知道。”

    他确实不知道，不明白这些人究竟是想干什么？

    悬空山的代表又问：“在此之前，你是不是去过一个名叫蛇谷的地方？”

    “蛇谷，我确实去过。”

    沈天坦率承认，蛇谷这个地方，他是真的去过，而且在那个地方重创了蛇人族，不过，有一个遗憾就是没有抓到那个小女孩，让她给逃掉了，不知道跑到了什么地方。

    “那你又是否找到了一个名叫卓天宗的遗址所在，并且得到了他们的传承？”悬空山的代表再问。

    “你们怎么知道卓天宗的？又怎么知道我得到了他们的传承？”

    沈天看着这位悬空山的代表，当时，卓天宗的人是把传承交给了他，但是他并没有去管，而是直接抛在一边了，他的想法是在以后找一个合适的人，把卓天宗的传承交给他，让他继承卓天宗，让这个宗门继续延续，不至于就此被淹没在历史尘埃之中。

    “很好，你承认了。”

    悬空山的代表点点头，没有想到，沈天这么快就承认了，这样的话，事情就要简单许多了啊。

    “这个有什么问题吗？”

    沈天非常的平静，看不出半点儿的慌乱。

    悬空山的代表道：“有大问题，你可知道，卓天宗乃是一个邪恶至极的宗派，当初在我们东荒大陆上为非作歹，残害了无数的人，我们八大宗被迫联手，将这一宗门给诛灭了，除去了这一个祸患。”

    此言一出，满场震惊，众人一片哗然。

    “卓天宗，卓天宗是什么宗派，我怎么根本不知道？”

    “我也是，此前从来没有听说过。”

    “我好像听过一点儿事情，据说，这是一个无比强大的势力，在巅峰的时期，是我们东荒大陆最为强大的势力，已经是快要达到六星级的程度了，只是后来走入了歧途，成了邪恶势力，祸害整个东荒大陆，最终被八大宗联合给毁灭了。”

    “沈天得到了这样的传承，他也是邪恶之人，应该被诛杀。”

    “对，妖魔鬼怪，人人得而诛之。”

    ……

    众人议论纷纷，义愤填膺。

    “怎么会这样？”

    柳乘风他们都震惊了，完完全全不能相信，对于这个卓天宗，他们也是知道一些信息，据说这是一个远古的邪恶势力，其据点就在赤卓沙漠的蛇谷之中，本来，赤卓沙漠之前并不是沙漠地带，当时的卓天宗还是非常的强大，后来不知道什么原因，赤卓沙漠就发生了突变，绿洲退去，化为了一片沙漠，寸草不生。

    关于这个突变的原因，众说纷纭，但是其中最为可信的就是卓天宗搞的鬼，他们修炼邪恶的功法，化为了恶魔，为祸苍生，而赤卓沙漠的形成，就是他们所造就的。

    现在，沈天竟是得到了卓天宗的传承，成为了他们的继承者，这又怎么会不让他们震惊呢。

    “卓天宗是邪恶势力吗？”

    沈天看着悬空山的代表，这个是他所没有想到的。

    “对，极端的邪恶，我们东荒大陆史上最为严重的灾难，黑暗动乱，就是因为这一个势力而起的。”悬空山的代表点头。

    “这个我不知道。”

    沈天摇头，对于卓天宗，他所了解的信息非常少，在去蛇谷之前，他完全都没有听说过这个势力。

    悬空山的代表说：“你现在得到了卓天宗的传承，承继了卓天宗的邪恶力量，按照我东荒大陆的法规，理应处以极刑，灰飞烟灭。”

    “所以，你们之所以留下我，就是想杀了我吗？”

    沈天终于明白了这些人的用意，是想杀了他这个卓天宗在东荒大陆的所谓传承者。

    “对。”

    悬空山的代表点头，道：“本来，以你的资质，加入我们八大宗之后，可以享受最高规格的待遇，可惜，你却选错了地方，接受了卓天宗的传承，沦为了恶魔的代言人，继承者，为了避免卓天宗再危害人世，我们也是只能将你给灭杀了。”

    卓天宗的传承者，一律当诛，绝不姑息。

