    顾新妃看了一眼紧闭的病房门，上前来坐在床边，握住叶沫的手，很抱歉的说：“二嫂，为了我，让你受委屈了！”

    瞬间，叶沫眼睛一片通红，里面积蓄了层层雾气，鼻子酸的发疼。

    她深深的吸了吸鼻子，努力的不让自己哭出来。

    “妃妃你别这样说，我没事的。”

    有些苦，自己尝过，那种辛酸不是自己极力隐忍就能忍得住的。

    眼泪最终，还是很不争气的流了出来。

    顾新妃见此，赶紧抽了纸巾，递给她。

    她抽纸巾的时候，脸颊上的头发滑落，白皙的脸颊上红艳艳得巴掌印，触目惊心。

    “妃，妃妃你的脸……”叶沫惊讶的愣怔住，甚至忘记了哭泣。

    这到底什么仇什么怨，竟然用力这么大的力气？！

    顾新妃摸了摸脸颊，讪讪一笑。

    “没事，就是凯乐夫人看不惯我，打的！”她开口解释了句。

    叶沫闻言，愣了愣，随即义愤填膺的说道：“她怎么可以打人，阁下就没管管吗？”

    顾新妃摇头，开口道：“那个时候他还在手术室。管不了！不过，等他醒来，看到这巴掌印，不知道会如何？”

    阁下做什么反应吗？

    叶沫想不到，不过她倒是想到一件事，急急的问道：“妃妃，你这次跟我一起将计就计，有验证到什么吗？”

    正如叶沫所说，这次她会被绑架，其实她提前就知道。

    早在叶沫接到凯乐夫人的电话之后，叶沫就赶紧借用了她经纪人不常用的手机，联系了她。

    于是，之后才有了她被绑架到森林的事。

    “有，最起码凯乐夫人是想我死的！”那么是四年前，凯乐夫人想她死的可能性，最高！

    凯乐夫人，如果四年前的事，真是你做的，我一定会让血债血偿！

    叶沫并不知道顾新妃的往事，只当她的恶婆婆不喜欢她，不想她嫁给阁下。

    “还好你没事，下次你不要这样了。要是你出事，顾澈肯定会杀了我！”叶沫拉着她的手，劝说道。

    顾新妃拍了拍她的手，安慰道：“你别担心，我是向你保证过，我会全身而退，就一定会做到。倒是你，怎么就搞来住院了？是不是二哥动手打你了？你不是想要怀上二哥的孩子吗？怎么样了？”

    提到昨晚的事，叶沫眼底飞快的闪过痛苦和落寞。

    “妃妃，我对你二哥做出那样的事，恐怕以后顾澈会更加讨厌我，不应该是现在就更加讨厌我，厌恶我。可是我别无选择，我就是想要给他生个孩子。”

    话落，叶沫忍不住的抽泣起来。

    爱一个人，卑微到尘埃里，大概指的是她这种。

    尽管他怨她恨她，可是她就是好爱好爱他，能为他生一个孩子，她死也值得！

    当初叶沫提出要这个样做的事时候，她就提醒过她，恐怕以后顾澈会愈发不喜欢她。

    但叶沫却是执着，非要用这个条件跟凯乐夫人做交换，不仅是要帮她自己，也在帮她！

    “二嫂，你别担心这些，找个机会，我会告诉二哥真相。或许等宝宝出生，起码二哥会看在宝宝的面子上，对你好点。到时候你们通过相处，她一定会看到你的好，对你改观！”