
　　第136章临尘的谪仙

　　第二天。

　　果然，前一天还堵在史莱克学院门口，不见到唐逸誓不罢休的一群人，今天大门口却是一个人也没有再见到。

　　据说是有封号斗罗级别的强者亲自登门前去拜访过了。

　　那些最强不过魂斗罗魂圣级别的势力，哪里还敢继续造次。

　　至于天斗帝国的各大贵族亲王，有着太子殿下亲自发话，哪个人再敢明面上前来骚扰唐逸，那绝对是政治上的不成熟。

　　能做出这种事情的，也绝对爬不到那么高的位置。

　　不过，家族势力和各大贵族虽然撤了，各大学院却是来了一批人。

　　对于那位年仅十四岁，修为已经达到魂帝级别，而且还身附三枚十万年魂环的奇人，无论是谁，都想着要来见识见识。

　　“这就是史莱克学院？”

　　一名身材中等相貌普通，眼眸中却隐藏着一抹暗红色灼热光点的青年，抬头望向了那早已经更换为史莱克学院牌匾的学院门楼。

　　在他身后，跟随着六个人。

　　其中有着两名眼眸阴翳长相一模一样的男子，一名相貌同样普通却没有任何特点的男人，除此之外，还有两名身材高大，一脸彪悍，把坏人两个字镶嵌在了脸上的青年。

　　最后一位，则是七人中唯一的一位女子。

　　一头暗红色的长发，脸上始终都挂着一抹淡淡的笑容，金红色队服的包裹下，乃是足以和史莱克七怪中朱竹清所媲美的傲人身材。

　　她的容貌极美，再配合上那前凸后翘的身材，无疑是整个队伍中最为吸引人眼球的存在。

　　“老李，有人来了。”

　　大门旁边的门亭里，卢奇斌扒拉了一下旁边正躺在椅子上睡觉的李郁松。

　　当初史莱克学院众位老师来了天斗城以后，李郁松和卢奇斌因为厌倦了教师的职务，便领了份闲职，在这门亭里看大门。

　　然而经历过昨天的事情，原本见今天无人到访，两人还有些疑惑不解。

　　此时见到再次来人，立即打起了精神。

　　“一群毛都没有长齐的小屁孩儿，你去打发了不就完了？”

　　先是打量了一下现场情况，李郁松侧了侧身子，找了个比较舒适的位置继续打着自己的瞌睡。

　　见状，卢奇斌低声暗骂了一句，强忍着一脚将其踹飞的冲动，无奈的走出了门亭。

　　“你们是什么人?来史莱克学院有什么事情吗？”

　　这话问得就跟屁话一样。

　　无事谁特么的闲着会来你家三宝殿。

　　“我们是五元素学院炽火学院的人，想要来贵学院交流学习一下，已经和贵院的院长知会过了。”容貌好看的火舞，笑着解释了一句。

　　“稍等片刻，我这边找人带你们进去。”卢奇斌点了点头。

　　有高级魂师学院的学员要来交流学习，弗兰德昨天便已经和卢奇斌李郁松二人交代过了，据说前来学习交流的学院，皆都交付了一笔不俗的费用。

　　大家这么多年的兄弟，对于弗兰德的尿性两人是清楚的，肯定狠宰了一笔。

　　不过一想到唐逸那个怪胎，卢奇斌也就不足为奇了。

　　如果换做他是其他高级魂师学院的院长，在得知史莱克学院出现了一名十四岁魂帝，而且魂环配置还无比离谱，也会做出同样的选择。

　　“马红俊，到学院门口来一下！”

　　气沉丹田，卢奇斌站在门亭旁边冲学院里面大喊了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　声音经过魂力的加持，一层层的传递进学院，将旁边的树木都给压得向着学院里面微微倾斜。

　　没办法，在这个通信困难的斗罗大陆，传唤信息的方法就是这么的硬核。

　　当然，大陆上也有能够短距离传递声音的魂导器，只是以弗兰德那抠门的性格，这种贵到离谱的东西，怎么可能会配置得上呢。

　　以前柳二龙做院长的时候，门亭这边一般都是配置五六个人，方便学院来人好传递信息。

　　然而当院长转给弗兰德以后，这种人力配置过剩的分配便被取消了。

　　旁边炽火学院的一群学员见状，神情不由得微微愕然。

　　似乎是也没有想到，这两天因为唐逸从而声名席卷全大陆的史莱克学院，唤人的方式竟然是如此的简单粗暴。

　　没一会儿时间。

　　一名身材壮硕的小胖子，便从里面走了出来。

　　“卢老师，叫我有事吗？”

　　先是朝着站在门外的火舞看了一眼，马红俊这才询问出声。

　　“喏。”

　　大拇指往旁边的炽火战队七人一指，卢奇斌吩咐道。“这些人都是来咱们学院学习交流的，你带着他们去学院里面转转。”

　　说着，卢奇斌探身在其耳边低声补充了一句。

　　“这些人都是付了钱的，你小子机灵着点，要不然小心你老师收拾你。”

　　“嘿嘿，明白。”

　　嘿笑着摸了摸自己的脑袋，马红俊扭头看向门外站着的炽火战队七人。“都跟我走吧，我领你们进去。”

　　跟随着马红俊的脚步，一群人缓缓的向着史莱克学院里面深入。

　　“唐逸在哪里？直接带我们去见他就行。”

　　正走着，马红俊忽然听到了一道清脆悦耳的声音从身后传来。

　　扭头看了看，赫然正是炽火战队里唯一的那名女子，好像是叫火舞来着。

　　对于精英赛天斗赛区里所有的战队成员，只要是女性，马红俊可以说全部都认识。

　　当然了，只是他认识对方，别人认不认识他，那就不清楚了。

　　“昨天也有一群人来找小唐院长，不过却连我们学院的大门都没能进来，不就是十四岁修炼到了魂帝境界么，其实也没什么，我天天都被他打！”

　　马红俊满不在乎的道。

　　炽火学院众人：“......”

　　“你们来找小唐院长是有什么事情吗？”

　　马红俊眼神绕着火舞转了一圈。“难道你们炽火学院也想与我们史莱克学院喜结连理，来个强强联合？”

　　“呸，再胡说看本姑娘不把你的嘴给撕烂！”

　　轻啐一口，火舞恶狠狠的瞪了这小胖子一眼。

　　忽然，马红俊前进的脚步微微一顿。

　　“到了！”

　　众人闻声看去，只见前方不远处的一颗巨大的百年大树下方，一名看上去年纪不大的少年正慵懒的侧卧在一张毛毯上。

　　只见他头戴白玉冠，一袭白袍，眉心处一抹金红色的图纹，犹如临尘的谪仙。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第136章 临尘的谪仙免费阅读。https://xs.23sk.com 