
        第二十九章

    祭祀大典生变故{1}

    话说群豪正自观礼，这声凄厉疾呼，直教人始料未及，便在这当儿，有名少女轻纱罩面，足运轻功，跃身至轩辕殿前的台阶下，十余名通传弟子倏地拔出佩剑，将前来捣『乱』的少女围在当中，其中一名弟子挺剑直指那少女胸前，出言呼喝道：“何方妖人，胆敢搅『乱』我轩辕派大典！”

    那名少女泣声说道：“乐师弟，你也跟师姐拔剑相向了??????”适才那仗剑呼喝的弟子名唤乐康，但瞧他约莫十七八岁年纪，这当儿垂下剑尖，颤声探问道：“你是??????依依师姐吗??????”

    那女子缓缓摘下面上薄纱，凄恻泪水随之划过其双颊，诸人均朝那女子望去，眼见她不过十八九岁，修长双眉凝愁微蹙，杏眸含怨『露』愁苦，这女子原本天生丽质，可光润的脸颊上结了条粗长血痂，正该是刀剑所伤。

    乐康眼见对方正是师姐，又瞧她面颊受伤，不由悲喜交集，当下还剑入鞘，抢上前去，抱住其双肩，啜泣说道：“这几日师姐到哪里去了，我们到处寻你却总也寻不到，还有你的脸??????怎么??????怎么成了这个样子??????”

    那女子未及言语，方阵中有名中年男子蹿将出来，惶『惑』问道：“柳依依，怎么会是你？”诸人瞧那男子身着赤红长衫，腰围蜀锦绸带，便知他乃是轩辕派正二品高手。刘嘉名观此情形，不由轻撇嘴角，甚显自得。

    柳依依轻哼一声，说道：“我未随你意，老天要我活了下来。”那中年男子干笑两声，道：“好徒儿，原来你还活着，为师以为你被魔教妖人所害，再也??????再也见不到你了??????”话到后来，铁青着脸，续道：“我原本甚感欣慰，可你竟敢在天下群雄面前辱骂师门，扰『乱』总坛祭拜炎、黄二帝，此等重罪，岂能轻饶！”话音刚落，便即长剑出鞘，挺剑疾刺柳依依。

    柳依依早有防备，当即还招“燕侣莺俦”，身形摇曳之态恰似柳燕盘旋欲寻偶，还剑斜撩师尊。那中年男子仗剑封住对方剑势来路，转而横扫其腰间，直迫得依依向后退避，复又抢上疾攻。群豪瞧那中年男子目『露』凶光，所递剑招一招快过一招，一招狠过一招，并未顾念点师徒之情，不由暗感诧异。

    乐康正自踌躇该当如何相助，又瞧师姐柳依依连使“情有独钟”、“长相思守”、“珠联璧合”、“情比金坚”、“举案齐眉”等诸般招数，当下暗忖：“师姐所使剑法正是本派‘天长地久剑’，这剑法中的招数固然精妙，可其中剑意恰似吐『露』真情。她专使这套剑法对攻，岂不成了在跟师父说情话，又将师娘置之何地??????”言念及此，不由朝方阵中的师娘望去。

    那中年男子浑不似柳依依那般情意缠绵，那二人如此这般斗过数合，中年男子向后连退，随即阴森斥道：“你在修炼八年后，为师便该将你赶回家去，又何苦好心收容，我楚灵均当真瞎了眼。”说罢，便即施展“夺命连环剑”迅猛疾攻。柳依依忽而走神，当下不由暗忖：“我当初在总坛修炼八年后，尚且甚显平庸，若非灵均赞我颇有资质，将我收为入室弟子，便无法修习高深武功了，可我又哪里在乎这些??????”

    且说那中年男子名唤楚灵均，乃是总坛内务总管，主掌派中物资调度，可称权位颇尊。有些总坛弟子晓他平素待依依甚厚，可这当儿眼瞅他急欲取爱徒『性』命，不由暗生疑『惑』。

    乐康持剑拦在师父及师姐之间，又向师尊苦口相求道：“师姐平素温顺，她此番虽有不逊，想来也是另有隐情，敢请师父看在师徒情份上，权且留她一条『性』命吧。”

    楚灵均涨得满脸透红，随即厉声斥道：“臭小子，连你也敢背叛为师。今日我只当没收过你们为徒，还不快来受死！”话音刚落，便即仗剑抢攻。柳依依在师弟身后疾呼道：“师弟快退下，莫要趟这浑水。”乐康兀自凝神接招，并不答话。柳依依不由轻叹一声，便复又挺起长剑，径朝师尊攻去。

    乐康虽为师弟，却因甚有悟『性』，武功并不逊于师姐，柳依依向师父递招时，便被他仗剑拦下了。楚灵均如若强攻师姐之际，乐康亦是倾力招架，却并不敢还攻半招。楚灵均观此情形，心下暗道：“你这厮倒还存了些许孝心，不然为师定要取你『性』命。”言念及此，便即仗剑横劈柳依依。乐康赶忙挺剑相隔，却不料剑尖忽转，径朝自己腿上刺来，当下闪避不及，便即中剑倒了。

    楚灵均倏地拔出饮血长剑，转而使出“夺命三连环”径朝柳依依劈来，便在这当儿，程鸿渐脱口高呼道：“剑下留人！”话音刚落，便即拔出手中长剑，使出“爱笑爱语”，径朝柳依依及楚灵均奔将过去了。

    易巧倩知他虽已习得了些许剑法，却断非楚灵均敌手，当下迈上两步，纵声疾呼道：“渐哥哥危险，别过去！”刘嘉名竟自拍手鼓噪，巧倩观此情形，当即使起『性』儿来，挥拳欲打。刘嘉名握住其腕，自得笑道：“那傻小子既要逞英雄，好妹妹便该成全哟。”

    程鸿渐长剑舞着层层剑花，所使剑招倒也颇有『摸』样，可楚灵均瞅准间隙，伸指疾戳，正中对方环跳『穴』，随即叱骂道：“你也配来过招！”说着提起一脚，便朝程鸿渐小腹踹去。说时迟那时快，秦皓轩跃出方阵，怀抱程鸿渐，使肘隔开楚灵均飞来一脚，解开小鸿渐的『穴』道，将其缓缓放下，接着向楚灵均道：“楚兄何苦对一个小孩子也下如此狠手。”楚灵均双眉倒竖，剑指秦皓轩愤懑斥道：“你竟敢以下犯上，眼中还有没有个尊卑！”

    秦皓轩正『色』说道：“柳依依搅扰祭祀固然有错，可着实罪不至死，而鸿渐这孩子出手拦阻自是更无过错，楚总管何故这般盛怒？”

    方阵中数名高手上前说和，刘嘉名观此情状，当即打个哈哈，接着卖弄轻功，跃至程鸿渐身旁，瞧向秦皓轩道：“这点您可有所不知了。”话到后来，望向围观群豪，纵声说道：“楚总管有些见不得人的勾当，如若不能杀了这女子，本派千年清誉亦要随之尽毁，而这姓程的小子却来坏事，楚总管身为正二品高手，如何能不焦躁。”

    楚灵均闻听此语，不由喉头低嘶，随即阴森说道：“你这小子竟敢肆意诋毁，且看本长老怎生调教你。”说话间，忽地探掌拍去，刘嘉名当即闪至鸿渐身后，欲使他挺身受掌，幸得秦皓轩仗剑回护，鸿渐方才并未受伤。刘嘉名故作慌『乱』，且在后头大叫大嚷，唯恐事情闹得小了。

    楚灵均仗剑直取刘嘉名，随即连递数招，刘嘉名未敢硬接，仅只足运轻功，接连躲闪。柳依依厉声呼喝，复又挺剑抢上，跟楚灵均斗至一处。群豪瞧楚灵均此等身份，已然顾不得体面，便知其中定有蹊跷。
  