    “我的天，别说这是莫白干的。”

    “虽然我也想说不是，但，这不是莫白干的又是谁？”

    “尼玛，这一通忽悠竟然忽悠的人家米国激光武器计划都中止了。”

    “这个逼不服我也得服。”

    当媒体传出米国停止激光武器开发计划之时，一众看客震得眼珠子都呆了。

    “好吧，我相信莫白所说的雾霾可以防激光了。”

    “必需的，大白可是军事专家也。”

    “苍天呀，我现在竟然对娱乐圈没兴趣了，就喜欢莫白在军事上瞎吹。”

    “不是吹好不好，人家是专家。”

    “懂懂懂，我知道大白是专家，但我就喜欢这种不正经的专家。”

    当然，米国传来的新闻不只是将国内一众看客都震惊了。

    同样的，也将之前国外媒体也给震得有一些蒙了。

    “上帝，那个华国军事专家说的竟然成真了。”

    “这怎么可能，这不可能的呀。”

    “反正我不相信，反正我是不相信。”

    不过，不管这一些国外媒体如何的不相信。

    莫白所说的雾霾防激光武器的黑点却是不自觉的被摸平。

    不但被摸平，反而，莫白这一通看起来瞎扯的理论，还真是让莫白有了一点军事专家的样子。

    这也导致，这采访的节目只是结束没几天，莫白便接到了来自凤凰电视台的节目邀请。

    “您好，莫白先生，我是凤凰电视台《全球军事》节目的监制“何明远”，这一次前来，主要还是想邀请您担当我们全球军事节目上的军事嘉宾。”

    “何监制，你们怎么想到我？”

    莫白有些奇怪。

    他却是知道凤凰电视台。

    可以说，凤凰电视台在军事新闻这一块，在国内来说是属于顶尖。

    而且因为其总部是在香江，平时也有不少军事秘闻暴料。

    很多军事爱好者，包括不少国外媒体也都非常关注凤凰军事。

    不过，虽然凤凰电视台无比知名，莫白人气也不弱，但因为两方没有什么业余重合，一直以来也没怎么打过交道。

    “呵呵，莫白先生真是客气了，您可是最近最火的军事专家呀。”

    “我去，我成军事专家了。”

    莫白泪流满面。

    不就是打了一场仗，又在央视那里吹了一下，这就成军事专家了？

    “莫白先生是太谦虚了。虽然您发出的不少言论都很有争议，但理性来看，我们认为还是很有见地的。所以，这一次也就想请您担任我们凤凰卫视的军事嘉宾。当然，这个费用的问题，保证让莫白先生放心。”

    “费用的事情好说，相信你们凤凰卫视的实力。不过，要我担当你们的嘉宾可以，但我说些什么，你们可不能干涉。而且，我一向都喜欢乱扯的。”

    “这个没问题。”

    何明远想都没想，直接就答应了下来。

    “答应的这么爽快？”

    “莫白先生见笑，这其实也不算什么，反正就像你说的，话是你说的，又不是我们凤凰卫视说的，就算是出问题也不是找我们。”

    “哈哈，何监制，你这话我喜欢。就冲你这句话，我答应了。”

    这种不绕圈子的直接说话，莫白很是喜欢。

    “太好了，多谢莫白先生。”

    “不用谢，什么时候开始。”

    “明天可以吗？”

    “这么急？”

    “这不冲着您的人气嘛，您可是一句话就废掉米国激光武器计划的人，我们也想蹭蹭热度。”

    “你们凤凰卫视不是挺牛嘛，这也要蹭热度。”

    “做我们媒体电视台的，这肯定呀。而且，我们也想靠您拉一波收视率呢。毕竟，你也知道，军事节目不管做得怎么样，到底还是小众。但莫白您就不同，您做什么，都可以拉来一大堆粉丝进来。”

    “啧啧，何监制，你们这主意打得也太好了，不光想让我担当嘉宾，还想让我拉收视。啧啧……按你这么说，到时候可得给我一个大红包。”

    “必需的。”

    “爽快，明天见。”

    “明天见。”

    这个何明远很对莫白的口味，演习结束之后莫白也没什么事做，便答应了下来。

    不过，这边答应，晚上，莫白便接到了杨洪将军的电话。

    “杨将军，什么事，不会又叫我去演习吧。”

    “你这小子，还什么演习，上次演习红方面军都被你整得现在还在检讨呢。”

    “杨将军，您这是怪我喽？”

    “正经点，与你说正事，你是不是接受了凤凰电视台军事节目的邀请。”

    “咦，这才中午我刚答应的，晚上你们就知道了。杨将军，你不会派人一直监视我吧。”

    “监视你个鬼，你有什么好监视的。”

    “那倒是，不过，杨将军，那您是怎么知道我接受邀请的。我可没跟别人说过。”

    “你没说过人家凤凰卫视不等于没说呀。当然，他们也不要说。刚才凤凰卫视全球军事节目发出了出场嘉宾的名单，你的名字就在里面。”

    “难怪。”

    莫白恍然大悟，但又不明白了：“不过，杨将军，您这电话给我是什么意思，是让我拒绝参加他们的节目吗？”

    毕竟是军事类节目。虽然莫白已经退伍，但怎么说也是狼牙创始人。

    而且这一次这么大的演习，还是知道不少军事机密的。

    要是上头不允许，这也很正常。

    “我可没让你拒绝。不过，我还是有些不放心。你这家伙，知道的东西太多了，可不能张口什么都说呀。”

    “我以为是什么呢，杨将军，我又不是笨蛋，我会知道什么不该说，什么该说吗？”

    “你知道就好。不过，关于上次你在央视访谈时候说的那些，倒可以多说一些。”

    “杨将军，您指的是什么？”

    “雾霾防激光呀……我觉得，这种脑洞就可以多开一些。”

    “杨将军，不好吧，你这是叫我忽悠别人。”

    “呵呵，忽悠不是你的特长嘛。”

    “还是不太好，我这人一向善良，太过于忽悠大家对不起自己的良心。你知道的，我现在正准备恢复自己的人品……”

    莫白有些羞涩的说道。

    “老头子我都傻了，莫白，你还有人品！！！娇情了不是，我会不知道你，别说废话，这要是能忽悠到，记你一功。”

    “是。”

    原本一直拒绝的莫白一听到能立功，一下子便180度大转弯。

    这时候还娇情做什么。

    大好的立功机会呀。

    我可是要成为将军的人。

    这个时候，必需好好忽悠才是。

    不对，这个时候必需好好立功才是。