    不久之后，简单的填了信息，萧风取得一枚通行令牌，随后就朝冰岛海域出发了。

    “咻！”

    金翅大鹏鸟身躯变大，带着萧风向天空。

    “主人，这海域还真是大啊！”

    金翅大鹏鸟俯瞰下方，传音道。

    “嗯，我们暂时在这里修炼吧！”

    萧风笑道，随后指着下方，小金立刻俯冲而去。

    到达一座单独的小岛，萧风目光看着四周。

    空气中弥漫着冰凉的气息，越是深入这股气息就越强。

    据他的了解，最深处的海岛可是堪比掌天境层次的威能。

    “先在外围磨炼一下，等熟悉实力之后再慢慢的深处！”

    萧风并不着急，而是要磨炼他的剑术和武技。

    这海域的四周有着大量的小岛，相隔的距离有点远，都是人工建成的，是给武者临时休息用的。

    “小金，你自己去找食物吧！”

    萧风笑道，随后脚步一动，身体跃入水中，他的周身有灵力保护，所以能够隔绝海水。

    “看看这里的妖兽实力有多强？”

    萧风灵力催动，继续往水下而去，几分钟后，忽然听到声音。

    “好家伙，这么大！”

    他抬头看去，只见一头体型庞大的家伙正朝他冲过来。

    “二品中期妖兽-覆水海兽！”

    萧风认出这头妖兽，脸庞笑了起来。

    “唰！”

    身影一动快速闪避开，右拳催动，猛然轰击过去。

    “嘭！”

    沉闷声响起，两股力量冲击开，萧风的拳力爆炸开。

    “咦？力量还挺强的！”

    他脸色有些惊讶，眼睛不由一亮。

    “那就好好玩玩！”

    萧风双拳一握，霸道的灵力散发开，身影纵然闪去，澎湃的拳力瞬间爆发开。

    “嘭嘭嘭！”

    他并没有施展强大的底牌，而是只用双拳抵挡。

    他要把自己的实力好好熟悉一下，同时也锻炼肉身的冲击力。

    一道道强大的力量不断迸发，拳影不断，散发披靡的气势。

    “轰！”

    激战十来分钟，萧风力量占据优势，猛烈的拳力轰击之下，那头妖兽被生生轰击而死。

    “很好，狩猎开始！”

    “下一个！”

    萧风将妖兽的尸体收起来，随后快速的离开。

    “吼~”

    不久后，他再次遇到妖兽，战斗开始了。

    “嘭嘭嘭！”

    这片区域下，萧风不断的和妖兽战斗，爆裂的力量不断的迸发，惊人的灵力散发开波动四周。

    由于击杀，流出的鲜血引来更多的妖兽，所以萧风很快就被包围了。

    “哈哈，来的好！”

    “这种杀戮的感觉还真是爽啊！”

    萧风眼眸闪烁精芒，心中嗜杀的感觉越来越强烈，周身散发的凶煞之气也开始增强。

    “焚天火海！”

    “爆！”

    他施展天火奥妙诀，手中赤红之炎爆发开，顿时这片区域化作火海，将妖兽全部笼罩进去。

    很快，妖兽被全部击杀，萧风取得不少的妖核。

    “咻！”

    击杀之后，他并没有留在那里，而是朝内围而去。

    虽然在水下有强烈的排斥力，不过这些对萧风来说并不算什么，他的速度依旧很快。

    “唔~”

    几分钟后，萧风忽然听到远处妖兽的声音，那声音和一般妖兽发出的不一样。

    “有点意思，去看看！”

    他立刻决定过去看看，身形快速游去。

    很快就看到前方有着一头通体黑色的庞大妖兽，双眼散发紫色妖异之光，周身气息非常的恐怖。

    “是二品顶级妖兽-地海幽兽！”

    萧风知道这是什么妖兽，这家伙的实力可是堪比化天境九重或九重巅峰武者，很厉害的。

    “轰！”

    在萧风观察的时候，地海幽兽发现了他，立刻犹如离弦之箭冲了过来。

    “好，既然你要战，我自当奉陪！”

    萧风眼神战意弥漫，这头妖兽的实力很不简单，正好可以让他有些压力。

    之前遇到的都是二品中期或者后期，顶级妖兽还没遇见过，现在正好碰上了，他当然要好好战斗一场。

    “嘭~”

    萧风不敢小觑，双拳爆发，霸道的力量不断的释放开。

    赤级战身早已激发，双拳力量强势无比，悍然出击，澎湃的威力接连轰出，强劲有力！

    “琉璃撼天拳！”

    天阶武技施展，双拳力量猛然提升，接连不断的轰出。

    强悍的战力冲击着，终于将这头地海幽兽给击杀了。

    “搞定！”

    收拾妖兽的尸体后，萧风脸庞露出一抹微笑。

    现在的他，已经能轻松的击杀二品顶级妖兽了。

    击杀这么多的妖兽，他的灵力也消耗一些，所以上去恢复一下。

    “咻！”

    来到一座小岛，萧风盘膝而坐，开始恢复灵力。

    “萧风！找了你这么久，原来是跑到这个地方了！”

    忽然，空气中弥漫着一股杀气，强劲的力量冲击而来。

    “嘭！”

    萧风翻掌轰碎对方的灵力，旋即睁开眼睛。

    “嗯？又是绯血宫弟子！”

    他没有想到居然又遇上了，不过目光环绕四周，居然还有其他宗门弟子在这里。

    “好强劲的气息！”

    萧风稍微感受一下，就发现这些宗门弟子都非常的不简单，实力非常强，包括绯血宫弟子。

    显然跟之前的完全不一样。

    “敢杀我宗门弟子，你的命我收了！”

    一名绯血宫弟子喝道，顿时大手一挥，几人围攻上去。

    “切，你以为你是谁！”

    萧风眼神不屑一笑，强劲的实力爆发开，双拳挥动，霸气的力量弥漫开。

    “嘭~”

    战斗迅速开始，不过这一次萧风并没有占据上风，而是平手。

    因为这些绯血宫弟子的修为居然是化天境七重以上，实力的非常厉害。

    周围的人静静地站在一边看着，他们的脸色很是好奇，没想到居然有人敢击杀绯血宫弟子。

    “上官师兄，这个小子似乎挺厉害的嘛！”

    不远处，一名俏丽女子目光好奇，微笑的看着身旁的男子道。

    “嗯，确实挺厉害！”

    “能以化天境一重的修为挡住绯血宫弟子的围攻，他的力量绝对不容小觑！”

    那名男子点头道。

    他叫上官凌风，是苍云帝国的人。

    苍云帝国是六强势力之一，现在这里来的宗门弟子都是来自其中一股势力。

    不过只是四股势力，大周皇族和血云帝国的人并不在这里。

    “师兄，我们和绯血宫有些不合，不如将此人带着，说不定这次的海底城对我们会有帮助呢！”

    那名女子眼神一动，忽然道。

    上官凌风微微点头，笑道：“先看看他的实力怎么样，如果扛不住祁天明的攻击，对我们也没有多少帮助！”

    “嗯，也对！”

    俏丽女子点点头，随后也就不再说话。

    祁天明是这些绯血宫弟子中最强的人，修为化天境九重巅峰，实力可是非常强大的。

    “退下，我来击杀！”

    祁天明看到还没有击杀萧风，冷冷道。

    “是！”

    绯血宫弟子立刻后退，一抹身影悍然出击。

    “来的好！”

    萧风脸庞丝毫不惧，力量催动，一掌攻击而去。

    “嘭！”

    强大的力量对冲，猛烈的灵力爆炸响起，两人身影闪动，周身气息强势无比。

    焚天火海！

    萧风手中出现火焰，化作一道龙卷袭杀过去。

    “破！”

    祁天明眼神寒光一扫，掌心冷光释放，化作一道数十米长的刀芒，猛然斩了过去。

    “轰隆隆！”

    火焰龙卷被刀芒直接斩开，朝萧风而去。

    “嗯？好厉害！”

    萧风眼睛微眯，对方的实力非常强大的，竟然连他的武技被直接破了。

    “轰！”

    拳力迸发，一拳将对方的刀芒给震碎了。

    “臭小子，还有点能耐，不过在我面前就是死！”

    祁天明喝道，周身弥漫冲天气息，强势无比。

    “我会怕吗？”

    萧风冷冷一笑，气息散发开，两人的气势赫然冲击开。

    “哈哈哈，好了，两位就不要打了！”

    “祁天明，不要耽误大家的时间了，我们还要去地下海底城呢！”

    就在两人气势交锋的时候，上官凌风开口了。

    萧风听了眼神一动。

    地下海底城？

    这是什么地方？

