    第256章 吞噬，独孤雁60级

    求生不能，求死不得。

    要是人面魔蛛会说话，此时它一定会大骂宁霄。

    它虽然不是人，但你是真的狗。

    人面魔蛛攻击过不少魂师团队，但它还从未见过治疗效果这么强力的治疗系魂师，那么重的伤，没多久就完全恢复。

    刚恢复，又被宁霄砍得濒死。

    每一刀都是那么的疼痛，还就是死不了。

    人面魔蛛的心中，对宁霄充满了恐惧。落在这般恶魔的手中，人面魔蛛已经没有活下去的想法。如果此时，谁能给它一个痛快，它一定会感激对方。

    “泠泠，治疗！”

    可宁霄，又怎会让人面魔蛛如此轻易的死去？

    六万年的魂兽，在落日大森林中，也并不是十分常见，要是不将它的价值全部榨取出来，宁霄可不会放过它。

    “九心海棠，治愈。”

    “九宝有名，四曰御！”

    有着两名超级辅助在，刷取掉落方便了不少。

    以现在宁霄的身体状况，千影绝杀劫对他的影响已经很小了，完全可以连续释放。

    几千刀，几万刀。

    看到那惨兮兮的人面魔蛛，宁荣荣和叶泠泠都感觉这头人面魔蛛实在是太可怜了。

    不过，两人也深知人面魔蛛是极为邪恶的魂兽，也不至于不忍心下手。

    【......宿主获得六万年人面魔蛛头部魂骨。】

    【......宿主获得六万年人面魔蛛躯干魂骨。】

    【......】

    大概砍了人面魔蛛十几万刀，叶泠泠和宁荣荣的魂力消耗极大，两人休息了，这时宁霄才开始查看系统仓库。

    他发现，系统仓库中，已经多了六块人面魔蛛身体魂骨加一个外附魂骨，一个六万年魂环，另外还有一只小蜘蛛。

    “原来这家伙的羊毛已经被我薅完了，多砍了你几万刀，抱歉抱歉。”

    宁霄心中如此想着，从人面魔蛛的背上跳了下来，看着那还趴在地上奄奄一息的人面魔蛛。

    人面魔蛛眼神涣散，它的精神已经崩溃了，此时只想得到解脱。

    “雁雁，我记得你的魔蛛魂骨也有吞噬能力的吧？看你修为也快到60级了，这个大家伙你吞噬了吧，它的能量足以让你晋级。”

    宁霄对着独孤雁说道，虽然他与朱竹清也有吞噬能力，但这种毒属性的魂兽，显然更加适合独孤雁。

    独孤雁闻言，也没有客气，跳到了人面魔蛛的背上。外附魂骨召唤出来，八条蜘蛛腿前端的尖锐处直接从先前被宁霄砍出来的伤痕处，刺入了人面魔蛛的身体。

    吞噬效果发动，一股股惊人的能量顺着魔蛛骨涌入独孤雁的身体。

    吞噬，这是一种很邪恶的技能，但此处都是值得信任的人，自然也没必要掩藏。

    六万年的人面魔蛛，蕴含庞大的毒系能量，独孤雁想要完全吸收它的毒素，需要不少时间。

    宁荣荣和叶泠泠在恢复魂力，宁霄精神力全开，防备着周围，朱竹清也武魂附体，警觉着人面魔蛛。

    虽然人面魔蛛已经被宁霄砍得不成样了，但还是担心它会临死反扑。以朱竹清的速度以及实力，只要人面魔蛛有异动，她能瞬间斩杀人面魔蛛。

    别看朱竹清现在只有69级的等级，以她的魂环魂骨配置，这种六万年的魂兽，朱竹清轻易就能灭杀。

    人面魔蛛并没有反抗，它也没有能力反抗了。

    独孤雁吸取着人面魔蛛的能量，这头人面魔蛛的身体都在缓慢的缩小。

    人面魔蛛的心中一定后悔到了极点。

    自己好好在落日森林深处待着不好吗，为什么非要出来袭击人类？

    之前那十几万刀，实在是太遭罪了。

    而此时，被独孤雁吞噬的过程中，也十分的痛苦。那种能量流失，自己却无能为力的感觉，实在太不妙了。

    独孤雁吞噬人面魔蛛足足用了五个小时，终于将人面魔蛛的能量吞噬干净。

    人面魔蛛的身体都变得干瘪，能量全被吞噬了，就连魂环都没有出现。

    独孤雁也发生了巨大变化，最明显的就是她的魔蛛骨了。

    八条蜘蛛腿的颜色变成了深紫色，其上还有着一条条黑色的纹路，看起来格外邪恶。

    而每条蜘蛛腿的长度，也都超过八米。

    独孤雁的魔蛛骨与这头人面魔蛛同源，吸收了这头人面魔蛛的能量，让她的魔蛛骨也得到极大提升。

    此时，独孤雁魔蛛骨上的毒素，一定也会更加强烈。

    宁荣荣消耗的魂力也都恢复了，她快步跑到独孤雁的身边，可爱的大眼睛中满是好奇，询问着：“雁姐，你是不是到60级了？”

    “嗯。”独孤雁点了点头，她的神情也显得十分激动。

    “嘻嘻，太好了，雁姐也魂帝了。”宁荣荣也十分的喜悦。

    可一想到自己的好姐妹都成魂帝了，唯独自己还停留在魂王，顿时又笑不出来了。

    没过一会，宁荣荣又跳到宁霄的身边，好奇的问道：“宁霄哥哥，你准备让雁姐的第六魂环吸收怎么样的？”

    宁霄也在思考着这个问题，自己的女人，宁霄自然是希望她能够吸收最好的魂环。

    此时，宁霄手上就还有一个神赐魂环。

    但独孤雁的身体毕竟不像朱竹清那样有着多块相当于十万年魂骨的强化，据宁霄估计，独孤雁的第六魂环的承受上限顶多也只有三万年的样子。

    神赐魂环可以根据魂师身体调整到最大承受年限，但换成一个三万年魂环，显然不划算。

    “魂环先不急，雁雁刚刚吞噬了人面魔蛛的能量，还是先稳固一下境界，再去看看有没有合适的魂兽。”

    宁霄并没有着急为独孤雁寻找魂环，要是能够想办法再将独孤雁的身体强化一些，那自然是最好的。此时，一个三万年的魂环，实在太低级了。

    独孤雁在人面魔蛛那干瘪的尸体上翻了翻，果然发现了一块魂骨。

    她和宁霄将人面魔蛛虐待的太惨了，爆出魂骨的几率大大提升。

    对于这块魂骨，独孤雁没有过多留恋，直接扔给了宁霄。

    宁霄收下魂骨。

    六万年的人面魔蛛魂骨，等级已经不低了。但宁霄并没有打算让独孤雁吸收这一套魂骨，他的心中有着一套更加适合独孤雁的魂骨。

    继续在森林中寻找了。

    有着独孤雁指路，寻找强大的魂兽确实方便了很多。

    十天过去了，宁霄就已经刷齐了包括那头人面魔蛛在内四头超过五万年魂兽的掉落。

    不过，对于别的魂兽，宁霄并没有击杀它们，东西刷出来后，就将他们放生了。

    宁荣荣要给魂兽增幅防御力，叶泠泠要为魂兽治疗。她们才魂王的修为，这种强度的魂力消耗，她们有些受不了，不然刷取掉落会更加快速。

    宁霄仍然没有给自己附加第八魂环，它的第八魂环保底就是300万年魂环，一旦附加第八魂环，魂力更加雄厚，他的第四魂技的攻击力也会得到加强。那样，五万年的魂兽就算有宁荣荣的防御增幅，也会扛不住。

    进入森林第十一天，宁霄的收获不小。

    此时，宁霄找到了第五个目标。

    那是一头五万多年的大地苍熊。

    看着这头大笨熊，宁霄笑了。

    这意味着，他的躯干魂骨终于可以提升到十万年级别了。

    (本章完)

