
“我……”楚风很想告诉李普，自己的身份，可是他还是闭嘴了，因为八年不见了，这样的相见，似乎有些麻烦，万一弄不好，还会引起不必要的误会。他沉默了好一会儿说道：“我叫李龙。”

辰在十二生肖是“龙”的意思。当初他给自己取名为李辰，如今自己化名李龙，也不算是骗他了。

“李龙？”听到这个名字，李普一愣，然后想到。在江湖上，有杀手叫李龙的吗？不过……对方是杀手的话，那么这个应该是假名吧！江湖上和他容貌相近，年龄相当的杀手，也没有几个……莫非他是万里独行的龙啸？不对，龙啸不会来江南，他只会在西凉那边活动，在江南……没有那个杀手和这个人的容貌相似。

“我不是杀手。”楚风忍不住说道。虽然他扮成这样，很像杀手，也是希望别人看到他这身装扮，乖乖地远离自己，可是有那个杀手那么傻的将自己打扮像杀手的？除非是对自己的武艺十分有自信，根本不需要暗杀，明杀也可以将目标干掉。

听到楚风的解释，李普忍不住笑了。

这个人很有趣，果然呢！不过，他说他不是杀手，自己竟然相信了，只是为什么他要打扮成杀手的样子，而且时时散发出危险的气息，让人不要接近他呢？真是一个怪人呢！李普微笑地问道：“我可以进去吗？”

“我搭这艘船，只是想到建业，其他的事情我不想管，也懒得理。因此，你们的事情我不管，我希望你们也不要好奇我的事情和我的人。”楚风冰冷地说道。他很想请李普进去坐，可是他又担心自己会情不自禁地露出一些不该有的表情，让对方误会，因此他选择了单刀直入的方法。

“你很坦白，不过，这样会让人更加怀疑你了。”李普说道，他感觉到这个人的话里虽然带着冰冷的拒绝，可是却又含着让他怀疑的隐藏。

“你有你怀疑的权利。我没有解释的义务。”楚风又一次冰冷地说道。

“恩？！”这个人很冷，他在赶自己，似乎不愿意和自己有过多的接触，李普现在感觉得到，这个人似乎真的对自己没有恶意，因为他能够从对方冰冷的眼神当中看到隐藏着的善意。

“如此说来，倒是在下打搅了。抱歉得很。”李普笑着说道。“那么在下告辞了。”

“等等……”楚风也不知道为什么，自己会在这个时候叫出这样两个字。

“恩？”李普愣了一下，他回头看向楚风，不知道这个人为什么突然间叫住自己。

楚风犹豫了一下说道：“你如果想要进来的话，就进来吧！”

真是一个奇怪的人呢！李普很不明白这个人怎么反复了？难道刚才他是故意拖延时间，在他的房间里有什么不可告人的事情，需要隐藏？而现在隐藏好了，他才让自己进来？算了，既然他对自己没有恶意，那么自己何必咄咄逼人呢！

“不必了。兄台，大家都是江湖上混的人，面子是大家给的，也是自己给的。在下不打扰兄台的事情了。方才的事情，是在下冒昧了。”李普微笑地说道。

……这下轮到楚风的额头冒出几个黑色的加号了，这算什么？！就算当年自己叫你一声爹，你也不能够这样不负责任地怀疑我做什么见不得人的事情啊！再说了，我叫你进来，那是完全是为了想要一个独立的空间，给你诊脉，看看你的不孕不育啊！

“我说过了，我坐这艘船真的是为了到建业，我的房间里也没有什么见不得人的东西。而且我不是江湖人，我只是一个郎中。我方才叫你进我的房间，是因为我从刚才和你对话当中，隐约地感觉到你身上有隐疾。别的大夫也曾经告诉过你吧！他们治不了，我也许可以治。”楚风忍住骂人的冲动，有些发怒地说道。

听到这话，李普苦笑地摇了摇头，心里说道：“难道你的医术还比胡莱要好吗？要知道胡莱那可是号称天下第一针的。”李普笑着说道：“不必了！在下打扰了，就此告辞。”

“罢了，你自己都放弃了，又不肯相信我，就算我勉强为你诊脉，开出的药方，你也未必会去遵循，还不如不看。”楚风忍不住叹气地说道。

李普离开的身影停顿了一下，可是他还是继续往前走了。楚风看到他没有回头，也不多说什么，而是把门关上了。

吃过伙计送来的饭菜，楚风觉得十分无聊，他便到甲板上去透气。

由于是四月底，天空没有月色，只有点点繁星，十分的美丽。楚风干脆就坐在在船头看星星，思考着什么。

不知道过了多久，甲板上的人渐渐的少了，夜色渐渐冰冷，楚风才回过神来，他往自己的房间走去，却无意当中路过一间客房，客房的门是开着的，里面有人坐在棋盘上，似乎在摆起谱，又似乎在追忆棋局。

他认真的表情，让楚风想起了前世的某一段时间遇到的某一些人。回想起前世的某些往事，楚风的内心早就冰冷的血不知不觉炙热起来了，每一个人都有年轻气盛的时候，都有不服输的时候，都有血气方刚的时候……

楚风不知道为什么自己会走进去，可是他忍不住要靠近那个人。

看着棋盘上，那个人排出的那一局，楚风整个人都愣住了。这一局，可是后世的名局。这一局的棋谱是楚风所在的那个时代中国围棋界的泰山北斗吴清源在1933年和日本的本因坊秀哉所下的。吴清源执黑以三三、星、天元开局，石破天惊，这盘棋是新布局的经典之作。楚风学围棋的时候，就曾经排过吴清源的许多棋谱，对这局最为熟悉。

奇怪了，这个棋谱似乎在这个世界不应该存在的，为什么会出现在这里呢？而且更是奇怪的是，这个棋谱并不完整，到达递白子的第一百五十四手的时候，黑子的第一百五十五手没有出现。

“为什么不继续排下去？”楚风忍不住问道。

“你是谁？！”那个排棋谱的人抬头望向楚风问道。这个家伙不知道这是一局残局吗？是文侯林青留下的一局残局吗？竟然说这样的话。

“我也学过围棋，我不明白，为什么，你不继续排下去，这棋还没完吧！”楚风愣愣地看着那个人，然后很直接地说道。

那个人心里暗暗叹气，这瞎子都能够看得出来，还用你说吗？他当下有些生气地说道：“当然没有完，可是……可是这是一局残局，下面的棋，在棋谱里根本没有记载。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951621"  chaptername="第四十四章：命运之轮（二）">加入书签</a>
</div>
