    <!--go-->    “来这么早？”

    林燃抬眼就看到宋义进悄悄推门走进了训练室。

    “……睡不着，”肉鸡长大嘴巴打了个哈欠，胖嘟嘟的脸现在看起来更加圆润，“踏马的承録半夜起来把空调关了，差点没把我热死。”

    在中国待了三年时间，肉鸡脏话水平是越来越高了，颇有种出神入化的感觉。

    “叫我干嘛？”姜成卢突然出现。

    “啊？”肉鸡先懵了一瞬，“我说姜承録啊。”

    “是姜成卢啊。”

    “……”肉鸡无语了。

    林燃在旁边哈哈大笑，看到肉鸡露出和自己初次听到姜成卢名字时一模一样的震惊表情，心里无比酸爽。

    “你在玩什么？”宋义进拿了瓶冰水，一屁股坐在林燃身边。

    现在偌大的训练室里总共就四五个人，只有林燃和肉鸡两个选手，其他人由于睡的比较晚，现在都还没有起床。

    “还没选英雄呢，刚排进去。”林燃回答道。

    Rookie眼睁睁看着林燃在Ban人开始之前先预选了亚索。

    此举让同队的路人反应异常激烈。

    GenShowMaker：【Ran！NoYasuo！NO！】

    林燃啪啪啪在键盘上打字。

    DanShaFaker：【plz trust me】

    GenShowMaker：【ni keng wo ji ba le，wan pyke buxingma？】

    肉鸡把showmaker的话念出来，“你坑我几把了，玩派克不行吗？”

    念到一半他就蚌埠住了。

    林燃挠挠头，“不是，他为什么会中文啊？”

    据他所知，ShowMaker应该是从韩国本土发掘出来的选手，没在LPL这边打过。

    “有很多韩国中学都会开中文课，而且韩文也要用拼音，”姜成卢的声音突然出现，“他会打中文拼音也是很合情合理的。”

    他刚才一直在后面偷窥，此时发现林燃有问题，立马跳出来解答，顺便刷一手存在感。

    和林燃用中文交流之后，整活者又在队内聊天频道里噼里啪啦打着韩语。

    这次还不等林燃开口，姜成卢就主动翻译道：“他在问其他三个人，有没有今天没秒过的，-3保平安。”

    “我知道，”林燃这次表情非常淡定，他指着那句韩文，“这句话我一个月看过几十次了，还用谷歌翻译查过意思。”

    自从他开始疯狂练习亚索，这种话自己见得多了，只能说懂得都懂。

    姜成卢还想再说，肉鸡居然抢话。

    “Deft说他秒过了……”

    “Tarzan说他也秒过一次，再秒就是-10分，不太值。”

    像showmaker这样把自己职业ID当游戏昵称的选手并不算特别多，大部分职业选手和普通玩家一样，起名都突出一个随性。

    相比于姜成卢，肉鸡的长处就在于他能把这些稀奇古怪的韩服ID与职业选手的名字对应起来，毕竟他天天在韩服千分王者局征战，而且广交善缘，有不少LCK选手的好友位。

    除了翻译过来的普通话口音稍微有点奇怪，没有别的缺点。

    姜成卢在一旁目瞪口呆。

    他没想到抢自己饭碗的不是西八人，而是鸡真主。

    有没有天理啊？

    林燃现在显然无法和姜成卢感同身受，也体会不到翻译小哥的痛。

    他在聚精会神等待游戏载入。

    选人环节已经结束，林燃成功选到了亚索，还换上了黑夜使者的皮肤，看起来非常炫酷。

    但就在载入游戏的最后一秒钟，客户端界面一闪，退到了排队界面。

    “歪日……”林燃无语了，“又来这招？”

    他见怪不怪。

    这群韩服王者每次见自己选亚索，都有人站出来说‘没秒的秒一下’，结果其余人的回答千篇一律——兄弟我今天秒过了。

    林燃向来不惮以最坏的恶意来揣测人心，这些回答里少说有80%在说谎。

    因为每次到载入游戏前的生死时刻，总会有人突然秒退取消对局。

    大家都在心理博弈。

    因为秒退的人只有一个，而林燃的队友有四个。

    只要能骗其他人秒退，他们就能省下3分。

    不到最后一刻，分奴是不会关掉客户端的。

    这次林燃没有等很长时间，马上就排到了另外一场对局。

    上午的韩服千分局，人就那么几个，林燃看到自家队伍的聊天频道里又出现了GenShowMaker这个ID。

    其他两个人也是一样，只有戴先生不见了。

    “哈哈哈哈，是赫奎哥秒的啊！”肉鸡笑的眼睛都没了。

    整活者没想到林燃还在自己这边，明明按照概率，他去对面的概率会更高啊！

    满心无奈的他发出一串省略号。

    【他要练亚索，没秒的秒一下】

    Tarzan的回复很是迅速：【上局我就说我秒过一次了】

    大家又等了三分钟，林燃选好亚索，静静的看他们表演博弈论。

    不出意外，又被秒了。

    三分钟之后，林燃再度进入对局。

    这次Tarzan消失了。

    纯纯的黑色幽默。

    不过取而代之的居然是Deft。

    KTDeft：【？？？】

    戴先生估计也是扣字大手子，打字速度飞快无比，一连串韩语就出现在聊天频道内。

    肉鸡刚才一直在憋笑，现在终于蚌埠住了。

    “他在说什么啊？”

    听到林燃的话，姜成卢如同猎犬一般跟了过来，迅速做出应答。

    这次他赶在肉鸡说话之前，夺回了自己的饭碗。

    “Deft说‘我等了6分钟，为什么你还没进去’？”

    这下不光是肉鸡，连周围的几个工作人员也乐出了声。

    林燃合群的笑了。

    而后嘴角慢慢收敛，笑不出来了。

    就连眼泪都在肚子里打转。

    “淦！”他愤愤不平，“我现在亚索真的不菜啊！”

    林燃长叹一声，“人心中的成见，是一座大山，任凭你怎么努力，也休想搬动……”

    “啥玩意？”肉鸡一下子没听明白。

    林燃只好解释，“之前我亚索确实坑过，特别是上个月，硬生生打成了韩服鬼见愁，现在我都练出来了，这群铁分奴还是觉得我亚索特别坑。”

    “可惜可惜，原本还想带他们赢一盘的。”他面带几分遗憾之色。

    “呵呵。”肉鸡觉得林燃在装杯——他每次看杰克说大话时都是这副表情。

    ……

    午后一点，洲际赛四支代表队的所有选手与教练组齐聚一堂。

    依旧是红米站在房间中央，他作为YM的主教练，无形之中也当起了本次洲际赛的总教头，特别是在预测剑魔大杀四方之后，如今也有几分威严。

    “我们先提前说好，”他沉声说道，“我和教练组其他成员所做的布置，是以LCK赛区为假想敌的。”

    “这一点大家没有疑问吧？”

    听完姜成卢的翻译，现场二十多名选手自然不会有意见。

    他们在这方面看法出奇一致——LMS必定不是LCK的对手。

    就连闪电狼爆种能赢一局，剩下三个菜比也能把港澳台赛区拖下水。

    指望另外三支队伍支棱起来？

    很蓝的啦。

    “从我个人的角度，LCK四支队伍的实力配置是这样的……”红米打开投影仪，把自己制作的幻灯片投映在幕布上，“KT＞KZ＞AFs＞SKT，大家可以看到，这和他们的种子排序有所不同。”

    “原因也很简单，目前的版本走向和春季赛不一样了，种子排序是依靠春季季后赛来排列的，现在自然会有变动。”

    自从LPL赛区的职业化水平越来越高之后，选手自己就很少去观察对手并钻研应对打法了，这些都是教练组的工作，队员只需要负责好好训练。

    因此红米现在要一点点跟他们解释，尽可能的让所有人听明白。

    “夏季赛咱们打了三个周，大家应该也能感觉出来，中上野愈发重要，下路的战术权重越来越低……”

    “原因有很多，其中比较关键的就是河蟹和峡谷先锋，”Homme跳了一页幻灯片，“现在河蟹提供的经验与经济近乎等同于一片野区营地，而且还能提供一个视野祭坛，毫不夸张的说，目前比赛前期最有可能爆发冲突的点就在上下河蟹处。”

    “迅捷蟹两分钟刷新，这个时间点中路即将两级，上路虽然慢一些，但是升到两级的速度大概也在2分10秒前后……可下路双人组由于分吃经验，在河蟹刷新前后根本不可能升二。”

    红米抿了一口茶水继续说道，“大家都很清楚，2级和1级英雄的强度完全不是一个概念，上中野此时的战斗力必定是比下路双人组强的。”

    “这就导致在地图中立资源第一波置换交锋里，上中野三个位置的强势要更加重要，毕竟你下路优势再大也没用，除非选用布隆辅助，不然两个1级英雄在河蟹团战里就是笑话。”

    这点很浅显易懂，大家纷纷示意自己能听明白。

    “第二个就是峡谷先锋，目前来看，下路镇守的小龙价值远不如它，”红米点到下一张幻灯片，上面显示了峡谷先锋的刷新时间与重生时间节点，“因为先锋的推进能力在前期太可怕了，它为团队带来的远不止是一座一血塔，还会为团队建立野区资源和视野布控的优势。”

    “而先锋所处的地理位置，就意味着上中野对它的影响力更强，而且射手位自身发力期靠后，8分钟的时候基本就是个挂件，要输出没输出，要控制没控制，上中野那时则具备不俗的战斗能力。”

    红米把两大原因解释清楚，卡萨坐在RNG队员中间连连点头。

    他现在正犯愁。

    RNG教练组不是蠢货，自然也能看清楚版本动向，在夏季赛伊始就把他按到了替补席上，让麻辣香锅重回首发位。

    两个打野到底上谁，归根结底取决于RNG的战术侧重。

    麻辣香锅前期向来声音很大，进攻能力非常强，而且主攻点是上半区，大部分情况下，他前期都是不养乌兹的，而是选择带着letme与米德虎一起带节奏。

    卡萨自己则是最典型的保下式打法，当年在闪电狼号称湾厂，除了KDA数据和逃跑技术酷似赛文老祖之外，打法也很像。

    只不过卡萨的前期抓机会能力比鬼脚七更强一些，同时盲僧玩的也不错。

    RNG教练组如今选择了迎合版本的打法，两个打野之间选择了麻辣香锅，争取复刻S7的思路，让乌兹平稳发育到中期再灌注资源。

    卡萨就只能去看饮水机，等待版本变动或者教练组回心转意。

    红米还在喋喋不休，“在确定了版本重心之后，我们再来看LCK四支队伍，就能区分出实力了。”

    “KT在我心中是最强的，Smeb、Score和新人Ucal组成的上中野实力不俗，而且下路deft和mata虽然年龄稍大，但能力也没有明显退步。”

    “从选手个人实力来讲，KT基本没有漏洞，他们从去年组建开始就号称银河战舰，也绝非浪得虚名，”姜成卢翻译起来还把中文成语也加上了，“去年因为某些众所周知的原因没有进入世界赛……”

    听到这里，训练室里的选手互相对视，发出心照不宣的笑声。

    S7LCK冒泡赛，KT教练就突出一个头铁，连放两局版本T0卡莉斯塔，这一手神之BP与S5世界赛老干爹放铁男有的一拼，把自家队员心态都搞崩了，最终没能越过三星这道难关。

    “是不是去年洲际赛说‘输给LPL就游回去的’那个教练？”林炜翔突然想起了什么，“这人好像确实有点问题，简直就是大霉逼啊。”

    选手们笑的更大声了。

    “去年的主教练在冒泡赛后就引咎辞职了，现在由ZanDarC来执教KT……”

    红米说到这个名字，肉鸡就发出一声感慨，面露怀念之色，“他是KT的老人了，当年在KTA和KTB都待过，资历很老的。”

    他S5也是从KT赶到LPL赛区挖煤的，对老东家感情很深。

    “没错，所以我们不能掉以轻心了，这次KT不会再犯低级的BP失误，他应该是我们LPL的头号强敌，”红米敲敲白板，提醒一众队员，“接下来的排序大家应该也能理解。”

    “KZ有可汗、小花生和BDD，这个上中野组合的进攻能力比KT还要强，只是下路玄冥二老的实力有所下滑，所以我把他们排到第二；AFs有目前韩国顶级上单之一的Kiin和打野Spirit，但中单Kuro和下路射手Aiming实在有点拉胯……”

    “我把SKT排到了最后，和他们的春季赛排名一样，没有任何改动，”红米解释道，“主要是因为上单Thal太弱了。”

    姜成卢翻译到这里，还加了个梗进去，“他真的是那种……那种很少见的那种，菜到清新脱俗的上单。”

    红米换了一页PPT，现在他将Thal从赛场到排位赛的全部数据都展示出来。

    “由图可见，他不会使用卡密尔、剑姬、贾克斯、刀妹、鳄鱼等一系列需要用普攻去近战拉扯的战士英雄，最强的两个战士是诺手和巨魔，是的你们没听错……”

    台下诸位选手纷纷倒吸一口凉皮。

    “这真的是上单吗？”林燃喃喃说道。

    “整个夏季赛他使用次数最多的就是诺手，熟练度确实还不错；至于巨魔……他ID的意思就是不想再玩巨魔了，也算半个巨魔绝活哥。”

    “相较于常规上单，Thal更擅长乌鸦、吸血鬼、瑞兹、蛇女这种法师上单……”红米说到这里都无奈了，“此类英雄都很吃发育，但是他经常漏刀。”

    “整个春季赛的前15分钟补兵，他只有21.9%的场次是领先对手的，足以证明他那差劲的补刀基本功，而且他防Gank意识非常差劲，基本属于敢抓敢死。”

    一众队员听完这一切，全都神情幻灭。

    平时不太关注LCK联赛的他们只有训练赛的时候才会碰到SKT，可由于LPL赛区内部如今强队也有不少，很多队伍也不像前两年那样疯狂约战韩国队了，就导致这群选手对新人Thal根本没什么印象。

    他们万万没想到，这么菜的人居然能来洲际赛。

    “这也能在SKT打上单？”金贡连连感慨，“时代变了啊。”

    他到三星做练习生的时候，SKT还算如日中天，刚刚捧得S3世界冠军，所有年轻选手都想去那里镀金，就连选拔练习生的标准都比一般俱乐部高。

    可现在时过境迁，SKT甚至都沦落到用Thal这种水平的选手来打首发上单了，引得他一阵唏嘘。

    红米等选手冷静下来，方才说出自己的策略，“洲际赛决赛机制大家按照中国的古话，类似于田忌赛马。”

    “五局三胜制，除开最后一场决胜局可以自由选定代表队，剩下四盘赛区内的每支队伍都要上场一次。”

    “上等马对中等马，中等马对下等马，下等马对上等马……这个原理我想在座的各位比我都清楚。”红米如此说道。

    他在白板上依次写下LCK和LPL的四支代表队。

    “KT是对方绝对的上等马，我的理想思路是用RW去碰它……”

    涵艺脸色有点僵。

    他们都知道KT的水平，让RW去面对这支银河战舰，基本相当于送分。

    一直坐在那里不吭声的Doinb突然开口，“如果需要我们这么做的话……可以，没问题。”

    他目光坚毅有力，透露着对胜利的无限渴望。

    Doinb只想赢。

    离开次级联赛之后，他还没有获得过任何一个赛事的冠军。

    这次洲际赛是绝佳机会，必要时他会为团队做出牺牲。

    红米点点头，“接下来，我打算让IG去对SKT，这是对方的最薄弱一环，TheShy只要把Thal打崩，获取胜利就易如反掌。”

    面相看起来很腼腆内向的TheShy突然龇牙咧嘴大笑起来。

    如今的他状态正值巅峰期，打Thal这种水平的上单，连眼睛都不用眨，随随便便就宰了，对线不压30刀那都相当于被压。

    “RNG去打非洲队，上路抗压下路让乌兹打穿就好。”

    听到红米的布置，RNG主教练Heart连忙表态，“我们可以让卡萨上场，保护小狗让他打的舒服点。”

    “啊？”卡萨差点惊呼出声，好不容易才把情绪按捺下来。

    旋即脸上就露出了兴奋神色。

    没想到啊没想到，他居然还有机会上场！

    乌兹也露出几分欣喜。

    夏季赛开始，教练组让香锅重新首发，他就颇有微词。

    不是对香锅个人有意见，而是打法问题。

    对乌兹来说，卡萨打得好好的，你把他换下去干嘛？

    对这个经常来下路帮忙抓人反蹲的闪电狼狼王，乌兹是很满意的。

    主要自己玩的舒服。

    有个打野时时刻刻在地图下方蹲伏，再加上他和小明的强大对线能力，RNG下半区的实力堪称世界顶尖。

    换上麻辣香锅，乌兹总会想起S6、S7在RNG的日子。

    不管队伍成绩怎么样，他打起来是真不爽，很多时候明明能压的对方没办法补刀，却因为香锅在上半区游荡而被迫放弃。

    尽管队伍轮换打野不太合他心意，不过乌兹也没去要求管理层改变思路。

    只要没到逼不得已的关键时刻，他还是很成熟的。

    提提建议，教练组不听，那就这么打下去。

    常规赛嘛，都可以忍。

    现在听到Heart主动更换打野，乌兹不由得喜上眉梢。

    就连Letme都松了一口气。

    他巴不得卡萨上场。

    香锅打比赛，给自己的压力太大了。

    他得一刻不停的听指挥，因为香锅主打的就是上半区，前期一切都得给打野服务。

    处理兵线、频繁换血为打野抓人提供便利、跟着香锅去反野入侵……

    Letme不太喜欢这样。

    香锅抓上，就意味着自己必须扛起Carry重任。

    但相对于刀妹这种操作性极强的上单，他更喜欢塞恩奥恩此类团战功能性角色。

    S7被韩国上单教育之后，进入职业生涯后半段的Letme，也能认清自己的水平。

    线上对着发育，打团提供稳定控制，给C位创造完美输出空间，就是他的定位。

    再说乌兹都猛了一个春天了，你们教练组不保护他，非把香锅调上来，让我Carry干嘛？

    一旦输了比赛，还要被喷“为什么玩Carry英雄”、“拿个混子不行吗”、“保乌兹就行了，队伍用你C吗”此类的话。

    除了麻辣香锅听到这番人事安排会有些沮丧之外，其余几名RNG队员倒都觉得这不是什么坏事。

    红米见Heart如此配合，甚至愿意更改打野轮换来确保LPL获胜，语气都欢快了不少。

    在他看来，今年LPL赛区的实力绝对领先LCK，只要不出意外，拿下这个洲际赛也问题不大。

    “最后是YM，正常情况下，对上哪支队伍都可以保证一胜……就算计划出了偏差，大家只需要赢下一局就好了，拖到第五场，我们上场还是可以一锤定音。”

    红米很有自信。

    周围选手也纷纷展露笑颜。

    YM就像是整个赛区的强大后盾一般，屹立不倒难以撼动。

    这种感觉难以言喻，却让人无比安心。

    就算输了比赛，也不会有太大的心理负担。

    毕竟还有YM在。

    “内个……”阿光迟疑了一下，举起手臂，“我有一个问题。”

    “嗯？”

    “我们怎么保证各支战队能和预想中的对手碰上啊？”阿光一直没想明白这件事。

    “这个问题问的好啊……”红米听完翻译，沉吟两秒，“我也不知道答案。”

    “啊？！”这下所有人都懵了。

    “博弈论这个问题很复杂……不可能100%赌中的，我们也只能通过猜测，判断出对方有可能的战队出场顺序。”

    红米紧接着说道，“我打算让YM先上场，拿一个开门红给大家铺垫信心，提升一点容错率。”

    “我觉得OK。”涵艺同意红米的看法。

    如果YM拿下第一局，后面三局里，LPL只要赢一场，就能把比赛拖到决胜生死局，到时候还能再用一次YM。

    确实是个不错的主意。

    其他两队的教练组交换意见，也没有提出异议。

    “那就这么定了！”红米拍拍手掌，讲了这么久难免口干舌燥，拿起茶杯往嘴里灌了一大口，他打开赛事直播间。

    “看一看这场半决赛吧，说不定LCK会暴露一些战术，给我们明天决赛多增加一分胜算。”

    事实证明红米想多了。

    LCK代表队在面对港澳台赛区的半决赛中，就突出一个稳字。

    稳扎稳打，用中规中矩的战术配合自身领先的队员硬实力去赢下比赛。

    本来林燃还以为LMS靠着抗韩奇侠闪电狼在BO1中的一贯精彩表现能拿下一局，可事与愿违。

    闪电狼碰到了KT。

    双方最强战力之间的交锋，FW惨败而归。

    三路对线被碾压，KT在15分钟对线期结束时，就已经手握6k经济差距。

    戴先生完全鲨疯了，就连今年刚进入职业赛场的Ucal都能骑在枫棠头上打。

    17分钟8k，20分钟1w……

    经济差距不断扩大，这完全就是一场碾压。

    接下来KZ面对MAD，更是全员爆种，可汗阴沉着脸，把昨天败给YM的愤怒尽数宣泄在MAD头顶。

    一手杰斯将进攻型上单的特性体现得淋漓尽致。

    非洲队也不甘示弱，用时近26分钟，就推平了G-Rex的基地。

    “恭喜LCK赛区！不出意外的三比零横扫LMS，昂首挺进明天的决赛！”

    昊恺还在努力调动现场氛围，但无奈观众人数实在太少，零星的欢呼声根本掀不起什么波澜。

    来现场看半决赛的观众，要么是极少数的闪电狼粉丝，要么是韩粉——KT、KZ和SKT三队都有人气选手，也有一部分死忠粉丝。

    可这些成分的支持者加在一起，还不如昨天小组赛的观赛人数多。

    零零散散的观众连一面看台都坐不满，再加上这场半决赛纯粹是单方面暴打，只要稍微有点观赛常识的人都知道赛果毫无悬念。

    就连昊恺解说时都用不到氧气瓶了，可想而知这比赛得多无趣？

    观众看到意料之中的结果，当然没什么激情。

    “LMS赛区今年洲际赛的成绩不太理想，连同小组赛共取得了0胜11负的凄惨战绩，”致幻还在用平淡的语气说道，“这不是一两支队伍的问题，而是整个赛区的竞争力都在下滑！”

    “如果继续这样下去，他们很有可能保不住五大赛区的地位……”

    致幻还想再说，搭档昊恺赶紧把话题拉扯回来。

    “明天下午，LCK将会与我们LPL展开一场殊死搏斗，争夺亚洲乃至世界第一赛区的名号！”

    <!--over-->

