    在“欧西里斯的天空龙”出现在天空中之后，金色和蓝色的光球也相继破开，翱翔于九天的“降雷皇哈蒙”和屹立于大地的“幻魔皇拉比艾尔”也相继出现在了天地间。

    同时，相对应的，当“降雷皇哈蒙”降临的时候，决斗学院禁林深处的一座祭坛发出了闪耀的金光，这道金光刺穿了天际，随后浑身浴火的耀眼幻神，“太阳神的翼神龙”从天而降，抑制住了“降雷皇哈蒙”的气势。

    而“幻魔皇拉比艾尔”希望从海里向决斗学院内部新进时，决斗学院靠南边的一座湖畔高塔前，魁梧的“欧贝利斯克的巨神兵”破土而出，祂直接走到了“幻魔皇拉比艾尔”的身边，和祂角力了起来！

    “三幻神”的虚影和“三幻魔”之间的战斗一开始就是高潮，这让围观群众们和无知学生们看了个爽的同时，也让鲛岛校长、远坂时臣等决斗学院的高层操碎了心。

    你们倒是跑啊！这些不是立体影像，这些是货真价实的真家伙！你们现在很安全是因为“三幻神”的投影还在——但它们其实只是武藤游戏留在这里的一道意念！靠着决斗学院的决斗能量才能显现一会儿，估计再烧几分钟就没了……

    到时候，就真跑不了了啊！

    ——————混沌幻魔拉米泰尔——————

    无论时臣和鲛岛他们有多么的胃疼，对刚刚回到地球就看到了“欧贝利斯克的巨神兵”和“幻魔皇拉比艾尔”之间的“角♂力”的黎政而言……这一切实在是太辣眼睛了。

    “oh，乖乖♂站好~”黎政扶额——不是他想要一回来就回归“哲♂学”的怀抱，而是自己一回来居然就看到了传说中的“神♂魔の大型摔♂跤现场”……

    这让黎政不得不感叹：“喂喂喂傲娇欧，你说这个世界是不是疯了啊？一回来就给我看这么刺激的，实在是……有些……”

    黎政的声音说到后面越来越小——因为此时的他看见了，自己回来之后遇见的第一个人并不是第三契约者岛田奥佳欧，而是……一脸无辜地看着自己的“神影依·米德拉什”！

    小米（眨眼）：“……”

    黎政（瀑布汗）：【她……现在应该看不到我……才对吧？】

    黎政想起了自己当时究竟是怎么遇到米德拉什的——那本来是一次普普通通的召唤练习，结果没想到召唤来的“神影依·米德拉什”刚好处于一种非常脆弱的形态，当时的她气若游丝，就快要回归冥土的怀抱了。

    或许是出于好心，也或许是想要研究米德拉什身上的那种奇异的能量，黎政治好了米德拉什之后，并没有直接把她放回去，而是教会了她该如何掌握自身的阴影之力，并学会使用自己的意志控制力量。

    在黎政的教导下，米德拉什现在已经可以随意在“影依法师”和“熏风巫女”两个状态中转换；只不过可能是因为黎政的指导容易让人长歪的缘故，似乎“神影依·米德拉什”这个黑化向的三无萝莉人格现在反而成了眼前少女的“主人格”。

    同时，黎政也感应到了米德拉什还有第三种“可能性”，而这种“可能性”的实现是需要靠她自己走出来的。于是在通过小米吃透了“影依”和躲在“影依”背后的“机壳”、“狱火机”的知识之后，不想要继续纠缠下去妨碍小米接下来的发展潜力的黎政就跟米德拉什告别了。

    【我记得当时已经跟她举办过告别晚宴了啊，说今后我就不是她的master了，让她自己天高任鸟飞……】黎政满头大汗地看着对着自己眨眼睛的小米，但是心中却是很镇定，【不过现在问题不大，小米的话，应该看不到我……嗯，试试看？】

    黎政这么想着的时候，向米德拉什挥了挥手，想确认小米究竟能不能看到没有充分做好伪装的自己……而米德拉什的回应是……再次眨了眨眼。

    【完犊子了！】黎政捂脸：【米德拉什看得到我的话，岂不是说明我已经暴露了？我记得现在米德拉什是在IFD被供着的吧？那我的位置岂不是……很危险？！】

    来不及去想为啥自己明明定位的是奥佳欧，但是却会折跃到“神影依·米德拉什”的身边的原因，黎政速度打算开溜，然而这个时候，米德拉什突然的一句话让黎政镇定了下来：

    “感觉到……看不到。”米德拉什将目光向黎政的方向挪开，此时的她的小脸即使是三无的，也能感觉到一种挫败感，“Master在附近，但是……在哪里？”

    米德拉什将自己身边的一杯泡面端了起来，开始喝里面的汤汁，同时另一只手拿起了一张刚刚被装裱好的卡——那张卡是“冻土带的大蝎”。

    【原来如此，只是感觉到我了吗？】

    黎政松了一口气——想来也是，“神影依·米德拉什”毕竟曾经是念动力族“熏风”的圣女，感知力强大也不是说笑的，但是能够感觉到不代表能够准确地定位自己的位置。

    现在的黎政暂时没了暴露的危机，于是他的目光开始转移到了另一个问题上：【小米她……为什么会有那张卡？而且我定位傲娇欧，却定位到了这张“冻土带的大蝎”上……难道这卡才是她的本体吗？】

    米德拉什左手上拿着的那张装裱好的卡——黎政可以感觉出来，这张卡就是奥佳欧卡组里的那张“冻土带的大蝎”。

    这是奥佳欧的第一张卡，黎政一直没让她将这张完全和“六武众”不沾边的卡剔除出卡组。

    其中一个原因就是因为在这个世界上，一个决斗者获得的第一张卡如果说放在卡组里的话，是能够让卡组和决斗者之间的羁绊更加深刻的——这在决斗者突破一定境界之前，是能够用来提升抽卡率的一种玄学方法。

    嗯？你说这个没有科学依据？

    抽卡本来就是玄学，要啥科学依据？！

    而除去这个玄学的理由之外，黎政会让奥佳欧不要把这张卡剔除出她的卡组的另一个理由，就和这次他为啥使用“幻魔之门”定位奥佳欧，结果会跳到这张卡附近有着关系了……