    管家张了张嘴，本想问问，但想想还是没问。

    先生素来不喜欢废话的人。

    先生叫他去，他去便是。

    “是，先生。”管家说道。

    席寒城“嗯”了一声：“另外昨晚，”

    话音刚落，忽然总裁办公室的门被推开了。

    助理一脸焦急走了进来。

    许是太急的缘故，助理也没有注意到席寒城还在打电话，直接说道：“席总，欧洲那边的市场出问题了，有内鬼，窃取了我们的资料给了对手公司。”

    席寒城脸色一变。

    倒不是因为助理说欧洲市场出了问题。

    他对自己足够自信。

    就算出了问题，他席寒城也能够挽救回来。

    只是让他很不爽得是，竟然出了内鬼！

    他席寒城最讨厌得就是背叛他的人！

    “席总，您现在看是否需要去欧洲一趟，事情闹得比较大，建议席总这边马上过去。”助理不安道。

    席寒城思索几秒，就决定过去。

    这助理跟在他身边多年了，是个沉稳的人。

    如果不是大事，不会急得连门都忘记敲，甚至没注意到他在打电话，就急匆匆开口。

    “你先不用过来了。”席寒城说完就挂断了电话。

    他安排助理准备私人飞机，立即启程去欧洲。

    ……

    安排好后，席寒城就要离开席氏集团，却没想出电梯的时候看到了夏珠。

    夏珠手中正拿着资料准备去复印。

    看到席寒城她楞了一下，随后说道：“总裁上午好。”

    席寒城盯着夏珠，喉头却是动了动。

    今天的夏珠没有像往常一样梳着露出光洁额头的马尾。

    她将头发披在了肩上。

    显然，她早上来得急，头上都没有梳顺就来了，这导致她的头发有些微微的凌乱。

    这并没有让她显得邋遢，反而给她添了一抹女人味。

    席寒城忽而就想到了四年前那个晚上。

    当时夏珠就这么躺在他的身下，头发散开，陈铺在枕间。

    她的发丝，还带着淡淡的香味。

    席寒城的眸色，更加幽深了。

    这边被席寒城这么盯着，夏珠心中抖了抖。

    呃……

    大总裁这个眼神，好像有些不对啊！

    难不成总裁脑子里又在想那些有颜色的事情了？

    夏珠：“……”

    应该不可能吧！

    这好歹也是在公司！

    而且还是上班时间！

    不不不！

    有可能！

    夏珠想了起来。

    上次在席寒城的总裁办公室，这男人还差点强了他！

    所以在公司想些有颜色的事情，对席寒城来说，简直不过就是毛毛雨！

    “总裁，我还有事，我先走了。”夏珠干笑一声。

    她怕再耽误下去，席寒城就要动手动脚了。

    “我要去国外一趟。”席寒城忽然说道。

    夏珠：“……”

    总裁要出去一趟？

    他刚刚这么看着自己，只是要和她说这个而已？

    夏珠：“……”

    原来是她多想了！

    就在这念头刚刚闪过脑中一秒，却听到席寒城又来了一句：“你会不会想我？”

    这句话吐出后，连席寒城自己都楞了一下。

    他怎么好端端问出这么一句话来了！

