    第1247章1247回来

    “爸，咱们就一起吧？”

    韩相君不会拒绝儿子的。最后也点头了。也能帮着照顾时显这个不老实的孩子。

    他看着好友激动的样子，就觉得好笑，这家伙这次终于可以告诉认识的人了，他就是姜心语的男人，真心不容易。

    对于好友的想法他是知道的。凡事都是胸有成竹的魏开云，在姜心语面前就是那个被动的。

    他就好像那个随时担心被抛弃的那个。一点底气都没有。

    说实在的，都已经三个孩子了。不知道他在担心害怕什么？

    小姜的人品是绝对可信的，她绝对不会变心的，应该是好友没有对不起他们娘三的事，小姜就绝对不会离开的。

    其实好友的运气还是非常的好，能够找到这样的一个好媳妇。比自己强太多了，自己后半辈就这样过了。

    这样也没什么不好的，合则来不合则散，只要给钱就可以了。

    “老韩，我们出门，你是一起还是在家里？”

    “建斌跟你们去吧。我就自己在家里了。老喽，老胳膊老腿的还要陪着这帮孩子疯。”

    菲菲鄙视的看着韩相君，就属他玩的最疯了，还有脸这样说，真是长见识了，人得脸皮可以这样的厚。

    两人抱着两个小的，后面跟着三个大的他们手里还拎着点心，这是在首都买来的特产，一家人出发了。

    韩相君看着他们的背影发呆。儿子这是把他们当成了家人了。

    不过看着他们的背影，还真的非常的像一家人。

    “时景，菲菲，你们还记得湘婷吗？”

    “记得啊，湘婷姐姐唱歌可好听了。”菲菲笑着说。

    “我也记得，我还记得良宇呢。”

    “咱们去他们家，估计他们也该放学了。”

    “不知道湘婷姐姐多高了？”

    “见到就知道了。”

    两家离的并不选，他们到了陈家，正好赶上湘婷回来。

    “湘婷姐姐！”

    陈湘婷愣了一下，看着叫住自己的小姑娘“菲菲？你是菲菲？”

    “对啊，是我啊。湘婷姐姐，你还记得我。”

    陈湘婷跑过来跑到了姜心语身边“姨。”

    “湘婷。”姜心语笑着说。

    “太好了，姨你回来了，菲菲走咱们回家，我妈也该下班了。”

    一家人跟在小姑娘的身后。“爷爷，奶，良宇我姨来了，回来了。”

    陈国亮的父母和陈良宇都出来了。这几年看着两位老人也没有多大的变化。不过良宇可是长高了不少。

    “闺女，你终于回来了。这几天你姐一直念叨你。”

    “大娘，我回来了。”姜心语说着摸了摸良宇的脑袋“还记得姨吗？”

    “记得姨，记得哥哥姐姐。”

    “好好好，赶紧的进来。一会儿爱玲和国亮都该回来了。老头子。你去买菜。今天让他们一家在家里吃饭。”

    “大娘，别忙了，我们今天晚上已经和别人约好了，要在外面吃饭，下次过来家里吃。”

    “怎么能不在家里吃饭呢？”

    “大娘，我们要在这里住一段时间呢。”

    湘婷拉着菲菲的手，两个小姑娘感觉特别的亲切。

    时景和建斌两人也都打招呼。和良宇一起玩。陈母一个劲的夸几个孩子好，尤其是看到时显和婷婷以后，那简直就是稀罕的不行，找出了很多好吃的。

    “闺女，这是？”老太太指着魏开云问。

    “大娘，这是孩子们的爸爸。”

    魏开云也笑着和两位老人打招呼。

    “长的真好，要我说菲菲怎么长的这么好看，原来他爸长的好。”

    姜心语听了这话噗嗤一声笑了，这老人还是挺有眼光的。魏开云确实是长的好，但是不是吕北光那种精致，而是在气质上有一种温文尔雅的感觉。

    也就是有一股书卷气，看着特别舒服。

    “大爷，大娘，你们的身体都还挺好的吧？”

    “好。好着呢。”

    几个人坐在炕上聊天，想着怎么也要等到王爱玲回来。

    可是时间真的不早了，也不能让人家都等着自己。

    今天王爱玲可是比平时早了一刻钟，因为洗澡没有等。

    她推车进了院子，就听到了姜心语的声音。立马的冲进了屋子。

    姜心语看到进来的王爱玲笑着站起来“姐，你要是再不回来我就准备着先走了。”

    “你个臭丫头还知道回来？”

    王爱玲激动的拉着姜心语的手。说话的声音都有点颤音了。

    姜心语也红了眼眶。“姐，我这不是回来看你来了吗？”

    王爱玲看着没有什么变化的姜心语，摸着柔软的手，所有的担心都放下了。

    她后知后觉的发现了魏开云。“魏厂长？”

    魏开云笑着点头。也不知道怎么称呼。

    王爱玲看向姜心语，满脸都是询问。

    “姐，魏开云就是孩子们的父亲。”

    王爱玲愣住了。一把拽过来姜心语。那个表情恨不得打她一顿。

    “那时候为什么不告诉我？你知道我多担心？”

    王爱玲时不时的就在心里诅咒那个让姜心语怀孕的男人，没有想到居然是魏开云。

    恨他骗了心语，让一个姑娘怀孕生孩子。恨他的不负责任。

    可是不敢问，真的不敢问。这个妹妹的心事从来就不会说出来的。再说就怕刺激到她。

    没想到居然是这个老男人？所以王爱玲白了一眼魏开云。气的拍了姜心语后背一下。

    “姐，那时候真的没法说。”

    “你这么好的姑娘干嘛想不开找这么一个年纪大的？”

    魏开云觉得自己好无辜，自己虽然大心语不少，但是自己是真心对她好的。

    菲菲在一边听着，就知道这是王姨气疯了。

    “姨，一会儿让湘婷姐姐还有良宇跟我们一起去吃饭好吗？”

    王爱玲看着漂亮的菲菲看着自己，强忍着怒气蹲下“菲菲，明天你来姨家吃饭，今天就不让姐姐和弟弟跟你去了。”

    她知道今天晚上一起吃饭的人一定特别的多，孩子们去了还得分心照顾他们。

    “对，菲菲，你明天来我家吃饭。”

    这时候气氛缓解了。王爱玲也没有那么生气了。不过还是不看魏开云一眼，以前还挺崇拜他的，毕竟钱军当了这么多年的厂长，还是有人会拿他和魏开云比较的，认为他不如魏厂长。

    (本章完)

