    “我们花样很多的，要不然就先给您来一个隔岸玉人吹银箫吧。”盘着发髻的女孩儿妩媚笑道。

    “隔岸玉人吹银箫，听上去很不错啊！”陆天龙眼睛一亮。

    女孩儿娇媚的看了他一眼，道：“不光是听上去不错，玩儿起来更不错！保证让哥哥满意！”

    “行，那咱就赶紧来，让我也看看，你怎么个隔岸玉人吹银箫！”陆天龙点头道。

    “那咱们就开始喽！”蹲在陆天龙面前的女人媚眼如丝，娇笑道，鲜艳红唇格外诱人。

    爽啊，五女环绕，古代帝王估计也就是这般享受！

    就在他完全沉浸在这无边快乐之中的时候，就在他右侧后面穿着粉色比基尼的女孩儿，眼神突然一凛，手掌悄然一翻。

    一个注满无色液体的针筒出现在她的手中。

    看一眼双目微闭表情享受，正处在最舒服时刻的陆天龙，她毫不犹豫举起针筒，直接朝着他的脖子扎了下去！

    一切发生在电闪雷鸣之间。

    也就是眨眼功夫，闪着寒光的针尖已经无限接近陆天龙的脖子。

    而此时，陆天龙似乎毫不知觉，仍处在无比享受的状态。

    其他四个女孩儿的眼中全都闪过一丝得意。

    可就在此时，手持针筒的女孩儿突然脸色大变。

    手中的针尖马上就要扎在陆天龙的脖子上，可无论她再怎么使劲儿，竟然也无法向下哪怕一点儿！

    陆天龙原本抓在她膨大胸上的手，不知何时已经死死捏在了她的手腕上。

    让她再也无法移动半分！

    其余四个女孩儿也是大惊，瞪大眼睛呆呆的看着这一切。

    “怎么停了？这隔岸玉人吹银箫花样不错，我很享受！”

    陆天龙淡淡开口道，他仍是闭着眼睛，似乎对于刚才发生的一切毫不知情。

    “可恶！”

    五个女孩儿明白，偷袭行动已经失败，她们全都一咬牙，齐刷刷起身，手中竟然全都多了一把匕首。

    “呵呵，古人说牡丹花下死，做鬼也风流。不过在我看来，能不死，还是尽量不死的好！”

    陆天龙终于睁开眼睛，笑呵呵道。

    然后他的眼中杀机一闪而过，抓住那粉红比基尼女孩手腕的手突然发力，猛地向前一扯，那女孩儿竟然控制不住，整个人直接被他给甩了出去。

    砰一声撞在对面的墙壁上，直接晕死过去。

    剩下四个女孩儿一阵惊恐，一下竟然能把一个百十斤的人直接给扔出去？

    这家伙到底还是不是人？

    “一起上！”

    眼见阴谋被识破，剩下四个女孩儿同时咬牙对着陆天龙发动了进攻。

    她们挥舞着匕首，咬牙切齿的展开围攻，哪里还有半点儿刚才娇媚的模样。

    “果然是贱人无情，刚才还在给我吹银箫，现在翻过身就要害我，你对得的起我吗！”

    陆天龙很生气道，全然没把对方的攻击放在眼里。

    这几个女孩儿实力还算不错，比普通人强很多，和陆天龙比起来可就差了十万八千里。

    她们主要手段还是偷袭，毕竟在刚才吹银箫的时候，是人最放松警惕的时候，她们的偷袭很突然，也很隐蔽，换成别的男人，恐怕直接就要中招。

    面对陆天龙，刚才偷袭失败，现在明着进攻，简直就是厕所里打灯笼，找死！

    陆天龙想弄死他们的话，分分秒秒都可以。

    不过他没这么做，抬脚，踢飞一个，出拳，打飞一个，耸肩，撞飞一个，每一个都用了几分气力，三个女孩儿马上惨叫着飞出去，落地之后纷纷晕死。

    还剩最后一个穿着黑色比基尼的女孩儿，完全被陆天龙恐怖的战斗力吓坏，手持匕首傻傻站在原地，似乎不知道是应该继续进攻还是赶紧逃跑。

    “说吧，是谁派你们来的？我要听实话。对了，不要以为我会怜香惜玉，长得比你漂亮，身材比你好的女人，死在我手上没有一百也有八十！我可是人送外号摧花小王子。”

    陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    女孩儿很犹豫。

    她本能想拒绝，可是被陆天龙的眼睛盯着，她突然感觉仿佛死神笼罩一般。

    浑身竟然忍不住颤抖起来。

    “如果，如果我说了，你真的不会杀我们吗？”女孩儿鼓足勇气，和陆天龙谈条件。

    “恩！只要你说实话，我就放你们走！”陆天龙点点头，道：“是王耀东？”

    “不是！”女孩儿吓了决心，道：“是黑虎帮的王京虎！”

    “黑虎帮的王京虎？”

    黑虎帮老大，王京虎！

    陆天龙略有耳闻，这个王京虎，也是个传奇人物，据说十年前孤身一人来到海阳，凭借一双铁拳打遍整个海阳，一手创建黑虎帮，十年时间就把黑虎帮发展成了能够和海阳六合会，天下盟等老势力并驾齐驱的超级大帮派。

    “我们只是奉命行事！我也已经说了我该说了，现在我们可以走了吧！”

    见陆天龙陷入沉思，女孩儿快速道。

    陆天龙笑了笑，玩味儿道：“走？恐怕今天你走不了。”

    “你刚才说了，只要我说了，你就会放我们走！”女孩儿蹬蹬倒退两步，匕首放在胸前护身。

    陆天龙冷笑，道：“我刚才说，只要你说实话，我就放你们走，很可惜，唯一可以走出去的机会，已经被你浪费掉。”

    “我说的就是实话，就是黑虎帮的王京虎派我们来的！”女孩儿眼中闪过惊恐。

    “你说是王京虎，可我认为是张力，或者，是他的大管家，陈叔。”陆天龙平静道。

    女孩儿眼睛顿时瞪大，露出难以置信神色，她这一下意识的反应，证明了陆天龙的猜测。

    黑虎帮的行动，不可能来的这么快。

    而其他们作为海阳前几大帮派之一，一上来也不会采取这么卑鄙的偷袭手段。

    他们被打了脸，会首先光明正大的打回来，这样才能挽回颜面。

    偷偷摸摸暗杀了，会让其他帮派嘲笑。

    另外，今天王耀东突然跑来约苏凌月会谈，不让陆天龙参与，让他来这个早就准备好的包厢，甚至还任凭他随便玩儿，给他准备这么火辣的节目。

    明显是有预谋的。

    王耀东是个商人，能够让他这么配合来演这场戏，肯定是有人许给他高额的利益。

    目前在海阳，有这种实力，又和王耀东有利益关联的，也就只有腾飞集团的张力了！

    他是在替儿子张楚报仇。

    而且这个阴险的家伙，做了两手准备。

    如果偷袭成功，自然没什么问题，一旦失败，就嫁祸给黑虎帮，让陆天龙去跟黑虎帮争斗。

    好一招狠毒的计策。

    “你，你到底要怎么样！”

    见陆天龙缓缓站起身，女孩儿被吓得再次退后几步，抵在墙角，举起匕首慌乱道。

    “不想怎么样，就是想看看张力那老王八想给我打的是什么药。”陆天龙把玩儿着手中的针筒，笑呵呵道。

    “不，不要！”女孩儿万分惊恐。

    “你说不要就不要？那我岂不是很没面子！”

    说着，他突然向前迅速跨出一步，瞬间到达女孩儿身前，手中针筒已经抢先一步扎在了女孩儿的胸前。

    针筒cha进去的瞬间，女孩儿瞳孔急速扩散，呼吸间已瘫软在地。

    然后是其他人，五个女孩儿平分了这一针筒液体。

    “不能致命，应该是让人大脑损坏，变成白痴的东西。”看着五个女孩还有呼吸却毫无意识，歪七扭八的躺在地毯上，陆天龙冷笑道。

    ……

    另一包厢内。

    王耀东已经前前后后泡了十几壶茶，总共约花费了一小时时间。

    他一边泡茶，一边给苏凌月讲究茶道的知识。

    从种茶、摘茶、晾晒、烘干、洗茶、泡茶等等等等，一套又一套听上去很专业。

    苏凌月觉得，自己要是再不打断他的话，这家伙能一直讲到明天早晨。

    所以她咬咬牙，放下手中茶杯，道：“王总，我们还是先谈一下你们长宏集团出口代理的项目吧。”

    “哈哈，看来苏总对我的茶道并不怎么感兴趣啊。”

    王耀东笑着调侃一句，不动声色看了眼腕上的手表，爽快的点点头，“那行吧，咱们就先谈项目合作问题！”

    “苏总，我就跟你说句实话，我今天来，其实已经做好了打算，就是要把我们长宏集团东南亚出口代理的项目，全都交给你们凤凰集团来做！”

    “真的？”苏凌月眼睛瞪大，欣喜道。

    长宏集团在整个东南亚市场的年销售额，大概在百亿左右，如果能够拿下这个单子，全权负责他们的出口代理，凤凰集团将再次发展到一个新的阶段。

    “当然是真的！这事儿我还能骗你吗？合同我都带来了！”王耀东笑着点点头，道：“现在就剩下代理费用问题，如果能够谈拢，我们现在就可以签合同！”

    “王总真是爽快人！”苏凌月使劲儿攥了攥小拳头，心里真有些小激动。

    她心里也是暗自庆幸，上午陆天龙还说这可能是个套，让她不要来，幸亏自己今天没听他的，按时来赴了约，看看人家王耀东连合同都带来了，真的是诚意十足。

