    刚才发生的事情，冯老赖就想是没有了任何记忆，只感觉脑瓜子嗡嗡的疼，“你们是谁打我了？肯定是你！”

    所有人面色怪异的看着冯老赖手指夏阳。

    夏阳嘴角带着一丝冰冷的弧度，“队长，你可以让他看看你的记录仪，等他看完之后，如果他还想要告我，那我奉陪到底。”

    冯老赖疑惑的将目光看向了队长，他不明白夏阳为什么会突然说出了这么一句话。

    队长将记录仪打开，刚才记录的那一切也都播放在了冯老赖的面前。

    “这…这怎么可能，我根本就没有说过这样的话，这都是假的！”冯老赖面色变得有些惊恐，他的记忆当中根本就没有这一段画面。

    “之前我在问你话的时候，所有人都看到了，你说的每一个字都会作为证据，这是你投毒的证据。”队长收起了记录仪，交给了旁边的下属。

    夏阳目光冰冷，“在你告我之前，我也可以先和你算算，给我妈投毒的事情，这可比我揍你一顿要严重多了，而且我对你动手也是事出有因，真要是打官司，我会有什么样的结果先不说，你肯定是别想从里面出来了。”

    队长在旁边也帮着说了一句，“以前有过类似的事情，投毒的人到现在都没有出来，已经过去十几年的时间了，失手伤人者无罪。”

    他这话没有任何的夸大，而是叙说一个事实。

    冯老赖面色变得惨白如纸，“我…我根本就没有说刚才那些话啊，你们肯定是对我用了什么卑鄙的手段，我要告你们，我要告你们所有人联合起来欺负我！”

    “那就打官司吧！”夏阳轻蔑一笑，转身就往外走。

    “等等！”冯老赖虽然不要脸，什么事都能看得出来，但有点脑子，三天两头的进去，他对那些制服人员可是非常熟悉，尤其是那位队长，耿直的性格从来不说假话。

    他可不想偷鸡不成蚀把米，看夏阳压根就没回头，急忙的大喊道：“我认栽，这件事情我不追究了，也不能再继续追究我给你娘下毒的事！”

    “本来我没有想追究之前的事情，你自己非要找死！”夏阳冷哼了一声。

    冯老赖挣扎着从床上爬了起来，“不管怎么说，咱们都是乡里乡亲，而且是我被猪油蒙心，瞎了这双眼睛才会想要干那些丧尽天良的事，求求你别告我，我都这么大岁数了，要是真被你告进去了，我这辈子也就只能老死在里面，可怜可怜我吧…”

    那哀求的话，夏阳根本无动于衷，就在他准备走的时候，房门却被人猛的推开了。

    徐凤芝和吴春花面色焦急的出现在门口。

    可是当她们看到病房里面的情况之后，一时间都有些愣住了，跪在病床上面痛哭流涕的人居然是冯老赖？

    是他们出现幻觉了？

    冯老赖看到徐凤芝的时候，就像是看见了救星，从床上爬了下来，拖着那受伤的膝盖，忍着剧痛，爬到了徐凤芝面前。

    “大妹子，咱们在一个村里面抬头不见低头见，以前我虽然没有干过啥好事，我也没有祸害过你们家，前两年我还帮你干过农活，现在你儿子要告我给你下毒，求求你劝劝阳子，我是真的知道错了，以后再也不敢了，我给你磕头了，看在我这么大的岁数上，求求你们饶了我吧！”

    徐凤芝心软，看到冯老赖这副痛哭流涕的后悔模样，赶忙就要去扶他。

    “婶婶你别搭理这个老东西，他在咱们村那是出了名的坏，他这样子可能都是装出来的，肯定是阳子拿捏住了他的把柄。”吴春花拦住了徐凤芝，她的性格火爆泼辣，村里那些光棍汉都不敢在她面前口花花。

    冯老赖身上纱布包的和个粽子似的，他从地上爬过来的这点距离，身上有些伤口都映出了血迹，如果不明情况的人看起来也会觉得他可怜。

    此刻心中把吴春花横得破口大骂，可脸上却不敢表露出来分毫，直接就要给徐凤芝磕头。

    “大妹子，你人这么好，对谁都是有容忍之心，我这次是真的鬼迷心窍，才会干的丧尽天良的事，求求你就饶我这一次，而且阳子也把我打成这样，我完全不追究他了，求求你让他放过我吧！”

    徐凤芝只在意最后一句话，不追究这件事。

    “你只要是答应不追究我儿子打你的事，我们之间就一笔勾销。”

    “妈，他就算是追究也没用，律师会为我辩护。”夏阳知道自己母亲心软，而他也不想放过冯老赖。

    “阳子你听妈的话，别告他了，但凡是产生官司，你肯定会留下不好的名声，他不值得你这么冒险，万一官司要是打输了，或者是说你有罪，你这后半辈子可就毁了。”徐凤芝受过高等的教育，对于这些事情都非常清楚，她考虑的更多是自己儿子以后。

    夏阳犹豫了一下，目光冰冷的看向了冯老赖，“还不给我妈磕头谢恩！”

    “谢谢，谢谢你！”尊严在冯老赖这里根本就不存在，谁要是给他钱，让他当一条狗跪地上叫，他都会毫不犹豫的去做。

    这边算是协商好了，队长拿出文件让两边都签字，这件事情就算是一笔勾销了，谁也没有反悔的机会。

    不过夏阳在离开之前一到劲气弹出，打在了冯老赖的胸口位置。

    冯老赖只感觉心口一痛，就如同挣扎了一下似的，只是捂了一下胸口，也没有太过去在意。

    夏阳刚走到门口，后面队长就追了过来。

    “小伙子你先稍等一下，我有件事情想问你。”

    徐凤芝还以为刚才的事情没有解决完，紧张道：“你们还要追究这件事情吗？”

    “大姐你别紧张，我是有点私事，想和你儿子聊聊，他可能能帮我的忙。”队长赶忙解释一句。

    听到这话的时候，徐凤芝才松了一口气，此刻他心情很不错，能解决了这件事情，心口那块大事也就放下了，对着夏阳小声叮嘱道：“你如果能帮上这位队长什么忙，就一定要尽力去帮，多交一个朋友，以后也能多一条路。”

