    “我想知道， 那天晚上你跟我爸爸都聊了些什么。”颜韵好整以暇的看着邵叙， “除开你们摊牌的部分， 难道我爸爸没说我跟你之间的事吗？”

    邵叙一怔， 点头， “说了。”

    “如果我没猜错， 我爸爸是不同意我跟你在一起的， 他不会同意一个带着不纯目的的人做我的丈夫，我应该没说错吧？”颜韵非常平心静气的跟邵叙分析，“一码事归一码事， 这个地皮项目案是我爸爸想要拿下的，不是我，以他的性格， 如果他醒来之后， 发现他苦心经营多年的公司，拿下一个项目案居然要靠别人， 那他也不会有多开心， 这是他的骄傲， 而且颜氏内部的员工也不是吃干饭的， 至少目前为止，我不想做会让我爸爸不开心的事， 包括这个项目案， 包括并不存在的联姻。”

    她当然想答应邵叙， 如果有邵氏帮忙，那这个地皮项目案肯定是稳拿的， 但那是站在她的立场，如果颜中正醒着的话，他绝不会接受这样的安排。

    就算之后她跟邵叙还会有后续发展，那也是在颜中正醒了之后，那也是必须在所有的历史遗留问题解决两个人处于完全公平，谁也不亏欠谁的大前提上。

    以颜中正的性格，如果知道他计划这么久想要拿下的案子居然要邵叙帮忙，那他估计要气死，而且他已经明确跟邵叙说了，不会同意她跟他在一起，现在接受邵氏的帮忙，也就是欠了他一个人情，等颜中正醒来，肯定会觉得膈应。

    说到底，在这种问题上，她自然是毫不犹豫地跟颜中正站在统一战线，就不要做明显颜中正不会同意的事了。

    “可是……”

    “没有可是。”颜韵的态度非常坚决，“颜氏从来都比邵氏实力要强，如果一个公司，仅仅只是因为掌权人倒下了，就无法运转甚至倒退，无论谁有这样的想法，都是在侮辱颜氏，侮辱我爸爸。”

    邵叙看着颜韵，发现其实自己并不是足够了解她，她是颜中正的女儿，是颜家的大小姐，自有她的自尊跟骄傲。

    “还有，我虽然觉得只要门当户对，跟谁结婚都可以，但我爸爸现在还没有死，我不可能会做明显会让他生气恼怒的事。”颜韵叹了一口气，“如果他醒来，发现我是为了公司才结婚，他会对我很失望，我不想他失望。”

    她都想好了，在颜中正没醒过来之前，她也不会结婚。

    固然在人们看来，为了企业联姻是再正常不过的事，不过颜中正不会这样想，他只会认为这是一种牺牲，明显会让颜中正心肌梗塞的事，她懒得去做。

    有些事情，她不介意，但不代表颜中正就能接受。

    她从来都不想去做“为别人好”的事，只想做“别人会喜欢”的事。

    ——

    邵叙决定亲自去波士顿，颜韵看他胸有成竹的样子，算是相信他会妥善处理好这件事，不过她也想跟着过去看看。

    这件事她没办法置身事外，不可能全部交给邵叙去处理，她只要等结果，至少真的要处理这背后的人，她也希望是她在场的情况下。

    颜韵要跟着一起去，邵叙也没办法，只能答应了，在他的地盘，他还是有那个信心保证颜韵的安全的。

    在飞机上的时候，颜韵好奇问道：“如果这些事真的是沈素兰做的，你打算怎么做？”

    她跟邵叙都不是喜欢用灰色手段的人，现在也没有证据证明沈素兰涉嫌犯罪，那怎么处理她，才能让她付出应有的代价呢？

    这让颜韵感到头疼。

    杀了她，固然是爽，不过那也等于是把自己搭进去了，实在不划算，让她断胳膊断腿什么的，也不现实。

    “我有我的处理方法，你放心好了。这一次不会像上一次那样委屈你了。”

    邵叙的这话让颜韵愣住，想到他说的是乔佑清的那件事，不由得又问道：“如果你想用非常手段，那我是不赞同的，把自己搭进去，那太蠢了。”

    “放心好了。”邵叙本来是想说，在面对颜中正的时候，他都没那么想过，更别说是对沈素兰了，但及时地想到她是颜中正的女儿，再谈到过去的仇恨，显然就是哪壶不开提哪壶，只好说：“我认识沈素兰这么多年，对她的为人很了解，所以你放心。”

    见颜韵还是一脸疑惑，邵叙只能透露部分，“有些事情我现在还不能说，不过到时候你就知道了，这些年来我一直都有暗地收购乔氏的股份，沈素兰最在意的是她在乔氏的地位，乔佑清现在年纪还小，她对去乔氏上班没有兴趣，所以现在乔氏也是沈素兰独大，不过乔氏内部也有不少人早就看不惯她，这些年来她过得也不算顺利，我准备将这些股份卖出去，等那人拿到股份之后，沈素兰在乔氏的地位就不是现在这样了，当然我也查到沈素兰现在有负责一个项目，她想拿下来，我有朋友对这个也感兴趣，到时候我会帮他，这个项目也轮不到她了。”

    “……这样啊。”颜韵还有些失望，她知道，沈素兰手上的股份肯定更多，再加上乔佑清的，就算她从乔氏退下来了，也足够她荣华富贵过一辈子了，这就是对她的惩罚？总感觉有些雷声大雨点小啊。

    如果这件事真的是沈素兰做的，那凭什么她爸爸就得躺在医院昏迷不醒，结果沈素兰只要付出这么一点点代价就完事？

    别说她现在不是局外人了，她就是个看小说的，都要抗议，难怪之前有人吐槽，这穿书还是要穿配角，毕竟配角待遇好。

    邵叙见颜韵露出失望的表情，还以为是自己看错了，等确定她是真的失望之后，他又解释，“你放心，这只是开盘菜，绝对不会让你失望。”

    颜韵在心里默默叹气，“……希望吧。”

    如果真的是不痛不痒的代价，那她真的是没什么话好说的了，邵叙如果处理的方式不合她的胃口，她也不介意自己来。

    ——

    颜韵跟邵叙到波士顿的时候，当地是下午。

    向城来接机的，颜韵是第一次看到向城，她回忆了一下小说剧情，这个人一直都没出现，不过，她也不可能记得所有的剧情，有可能出现过，她看过就忘记了。

    只是颜韵对这个人去没什么好感，毕竟他是乔佑清的表哥，跟乔家母女沾亲带故的。

    邵叙似乎知道颜韵在想什么，在回去的路上，明明两个人就坐在一起，他还是给她发了一条微信：“别多想，阿城是很讲道理的人，所以别担心，他不会帮任何一方，只会中立。”

    见邵叙这么肯定，颜韵决定暂时放下成见。

    这次颜韵跟邵叙都被安排在向城的别墅休息。

    颜韵坐了那么久的飞机也很累了，在吃完饭之后，就去洗澡准备睡觉，只不过这时差也不是轻易就能适应的，到凌晨十二点左右的时候，她就醒了，然后怎么都睡不着，在床上翻来覆去了很久，决定起床。

    房间里没有单独的卫生间，她便走出房间，来到一楼的卫生间，从卫生间出来，她隐约听到有人在说话，便往声源处走去。

    她没有怎么参观向城的家，只见那房间门虽然关着，却可以从缝里看到有光透出。

    颜韵知道，向城是独居的，有保姆，但每天下了班就会回家，这个点，要么是邵叙跟向城在说话，要么是向城自己还在忙，无论是哪一种，她都有兴趣去听听。

    对向城她虽然放下成见，但仍然会防备。

    屋子的隔音效果本来是不错的，只不过现在是深夜，颜韵站在门边，倒是也能听到一部分。

    “你想清楚了吗？毕竟遗赠不是小事。”这是向城的声音，颜韵皱眉，遗赠？遗赠什么？

    邵叙叹了一口气，“她估计是不会跟我在一起了，等颜中正醒来，他也是不同意的，颜中正没醒来，她更不同意，既然这样，我也不打算未来跟谁结婚，也不会有子女，父母也都去世了，我以后要是有个什么意外，就将我所有的一切都给她。”

    颜韵听了之后，表情很平静地，轻手轻脚的回了房间。

    她在想，邵叙该不会是故意让她心软，让她感动，所以才会跟向城来这么一出吧。

    躺在床上，还是睡不着，她知道邵叙应该不是故意的，他没有这么无聊，毕竟他也知道，在颜中正没醒来之前，不管他做什么，那都是无用功。

    财产遗赠给她？

    颜韵真的不愿意去相信，毕竟未来这么长，谁又能保证邵叙不会遇到下一个爱人呢？

    她压了压胸口，低声道：“不要为空头支票心动，你很有钱，你已经很有钱了。”

    对，这就是空头支票。

