    杨帆无语。

    他还能说什么？

    连学校的大老板都说他的存在严重影响到游戏平衡了，他除了屈服之外还能怎么办？

    “校长大人竟然这么说吗，这还真是……荣耀无限啊！”

    阮友闻言，不由长声感叹，颇为意外地深看了杨帆一眼。

    能够得到校长大人如此评价甚至直接提出免去了他参加迎新试炼的对战环节，绝对是校长大人对杨帆本身实力的一种绝对肯定与褒奖。

    “若是老夫记得不错，在咱们京华武大的校史上，能够享此殊荣的学生，在杨帆同学之前，总共也就才不过五位！”

    “而这五位学员，现在有两位已经成皇，另外三位，一个是现任的联邦总统，一个是联邦中心城的城主，还有一个就是京华市的城主。”

    论起京华武大的校史还有从京华武大走出来的强者数量，绝对能让天下间所有的武大都黯然失色，包括现在能与京华武大分庭抗礼的联邦武大，也是一样难以望其项背。

    要知道，就算是现任的联邦武大的校长，其实也是京华武大早些年培育起来的学生。

    就是这么牛逼。

    杨帆在感觉到极震撼的同时，心里也是一阵美滋滋。

    校长大人竟然把他杨帆某人与这么多大人物一起相提并论，还真是……慧眼识英才啊，有眼光！

    “晚辈惶恐，学生可不敢跟阮教授口中所说的诸位前辈相提并论人，学生还差得远，差得远！”

    杨帆很虚伪地谦虚客套了一下。

    阮友与叶含双同时赞赏地看了他一眼，似乎对他这种谦逊的态度十分满意。

    有真本事，却还不骄不躁不狂傲，难得啊。

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统突然跳出来调皮，杨帆直接无视，他这是虚怀若谷，是谦逊有礼，哪里就算是撒谎了？

    “行了，校长大人看好你，这是好事，只希望你以后莫要骄傲自满，平白辜负了校长对你的器重。”

    叶含双轻声道：“接下来的对战环节，你就跟在我的身边吧。记得，只准看，不准插手。”

    “当然，校长大人也不是不讲道理的人，虽然剥夺了你参加对战环节的权利，但是该有的奖励一样也不会少你的。”

    “待这次试炼结束，你会与此次试炼的前三名学员一样，获取一次进入英灵殿的机会。”

    说着，叶含双看了杨帆一眼，继续说道：“至于那些灵药、灵丹之类的修行资源，你就不要想了，反正你也不缺这些，我这个班导替你做主，全都兑换成了高阶的武技与精神秘技。”

    “我听说你很喜欢搜寻各类武技的演练留影录像，所以就特意向校长大人请示，对你开放了部分校内教授演武时的录像资料，那些高阶武技与精神秘技的奖励也全在其中。”

    杨帆闻言，双眸乍然一亮。

    这个好这个好！

    叶老师还真是善解人意啊，这样的奖励对他来说简直就是再合适不过。

    好人啊，真想抱上去亲上一口以示尊敬！

    “多谢叶老师！我很喜欢这样的奖励！”

    杨帆切声向叶含双鞠躬道谢，甚至都已人有些迫不及待地想要回去查阅那些高阶演武。

    京华武大的武学资料库，绝对是整个联邦收录武技最全、高阶武技最多的一处所在。

    毕竟，京华可是整个联邦武道的发源地，现在联邦境内所有的高阶武学，其实都是从京华流传出去的基础武学演变进化而来。

    杨帆当初之所以会毫不犹豫地选择过来京华武大，除了是因为他本就是华国之民之外，最重要的，其实就是看重了京华武道发源地的这一背景。

    因为系统存在的关系，杨帆对于武技种类与数量的渴求，远非常人所能理解，也唯有在京华这样的武学圣地之中，才能够最大限度地发挥系统刷取各类武技经验的强大优势。

    现在。

    机会来了。

    在正式入校的第一天，他就已经得到了校长大人的承诺，获取了部分武学资料库的阅读权限。

    简直就是爽呆了！

    “你喜欢就好。”

    看到杨帆欢欣若狂的神态，叶含双微微含笑点头，果然，她的判断没有错，相比于那些对杨帆来说可有可无的修炼资源，杨帆最看重的，还是对武学武技的修炼。

    这很好。

    只要杨帆肯学肯练，她自然不会吝啬，如果不是怕杨帆贪多嚼不烂，她甚至还巴不得将整个武学资料库全都对杨帆完全开放呢。

    这时。

    舞天八变幻阵之中，除了三两个学员还被困在原地不能自拔之外，剩下的数百人皆已被传送出去。

    包括牧千千，在第一个学员触发了传送条件被阵法之力给传送走了之后，牧千千仿佛是也找到了其中的诀窍，竟然没有通过幻阵考验就直接引动了传送规则，将她给轻松传送出去。

    对此，阮友教授忍不住又对牧千千点了一个赞。

    如果不是已经提前知晓牧千千已经是杨帆的弟子，这老爷子甚至都已经动了要收徒的心思。

    毕竟，这样的天才阵法师，实在是太难得了，好些年都不定能碰上一个。

    只是可惜啊。

    这么好的苗子，竟然提前就已经拜在了杨帆的门下，而杨帆的阵法造诣又远在他阮友之上，他就算是有心想抢，也抢不过啊。

    “叶副校长，剩下这三名学员皆是意志不竖，心性不足之辈，拖了这么长时间还不能挣脱幻阵的速度，已经没有必要再继续下去了。”

    阮友扫了一眼还在阵法中迷茫挣扎的三位学员，轻声向叶含双请示：“您看咱们接下来是……？”

    叶含双一挥手，定声道：“那就不必再等了，一切按学校的规矩来，这三名学员，全都劝退吧！”

    意志不坚，心性不足，就算是强留在学校，也是早晚会被校内残酷的实战规则给淘汰掉的命运。

    与其让他们在校内淘汰丧命，倒还不如把他们打回原籍，继续以一个普通武者的身份苟活下去。

    虽然显得太无无情了点儿，但至少还能保命性命。

    杨帆在旁边静静地看着，并没有多嘴插言。

    出于对于舞天八变幻阵的了解，他很清楚这些人没有通过幻阵考验的原因。

    优柔寡断，心性不良，懦弱胆小，心志不坚。

    无论是哪一种原因，都会让他们无法摆脱幻阵的束缚，始终困顿其中。

    这样的人，放在和平的法制时代或许还没有什么，但是现在，不合时宜。

    这个世界经过百多年的末世考验，早就已经变得残酷无比，弱肉强食，适者生存，学校制定这样的考验与规则，自然有它存在的道理。

    “知道了。”

    阮友应了一声，一挥手，将还困顿在阵法中的三名学员给传送到了另外一处所在。

    此刻，整座舞天八变幻阵之中，再无任何学员存在。

    阮友回转身形，看向叶含双与杨帆，轻声道：“现在所有学员都已进入试炼场地，叶副校长，杨帆同学，咱们也该出发了。”

    叶含双轻轻点头，示意阮友可以开始了。

    杨帆知道阮友接下来可能要做的事情，什么也没有说，只是很乖巧地站在叶含双的身侧，当一个安静的观众。

    “叶副校长还有杨帆同学莫要抵抗，咱们这便开始了！”

    阮友再次向二人点头示意，然后意念一动，双手一挥，瞬时，一股空间波动将他们三人全部笼罩，之后，传送之力发动，眨眼间就将三人也传送出了舞天八变的阵法核心。

    片刻后。

    空间之力消散，杨帆再次睁开双眼的时候，发现他们已经置身在一片花香鸟语的山谷之中。

    山谷地面平整开阔，四面环山，山体高耸入云，他们站在此地，就仿佛那井底之蛙，被高高的井壁圈禁其中，只能仰天观望。

    山谷的中间隔着一层结界，结界的左边，是还不知道发生了什么事情的懵懂大一新生，此刻正在左顾右盼，窃窃私语。

    右边是早就已经恭候多时的大二学员，队伍整齐如一，一个个摩拳擦掌，兴致盎然。

    谷中平整开阔，不设擂台，没有任何障碍掩体阻隔。

    看样子，这场所谓迎新试炼的教育环节，根本就没有什么活动规则，完全就是乱战而已，什么时候一方把另外一方干趴下了，什么时候才算完。

    “你置身舞天八变幻阵之中，心有所触，对舞天八变幻阵的理解进一步加深，阵法心得+1，阵法经验+100。”

    “你置身舞天八变幻阵之中，心有所触，对舞天八变幻阵的理解进一步加深，阵法心得+1，阵法经验+100。”

    “……”

    听到耳边的系统提示，杨帆并不觉意外，因为从始至终，他们都没有远去，始终都还在舞天八变幻阵所构建出来的幻境之中。

    只不过与刚才他们是真身进入不同，这一次，被拉进来的只是他们的一股神念波动。

    这就与现世所存的许多虚拟网游有些类似，他们的身体仍在阵中，但是精神意念却被阵法联通于一处，共同汇聚在这片虚拟的山谷之中。

    不过，这里的真实度很高，除非是对舞天八变幻阵极为了解，或是精神力量极为强大精神灵师，否则少有人能够感觉到这里只是一处虚假的幻境。

    “幻境虽是虚假，但是这其中的精神波动却是真实无二，比斗中若是受了重伤，各人的身体也会有一定程度的反馈。”

    看出杨帆心中似乎有些疑惑，阮友轻声解释道：“所以，如果受到的刺激太大，虽然死不了，但是武道意志还有精神意志却也有随时都能崩溃的可能。”

    “往年这样的事情不是没有发生过，所以，不得不防。”

    杨帆无语。

    阮友教授的话意他听出来了，这就是校长不允许他来参加试炼比斗的真正原因，怕他会在比斗之中表现得太过变态，会吓到了这些大二的学长学姐们！