    王毅目光闪烁，等待着一百五十架黑鹰战机的升级完成，好拼凑一只队伍前往黑市外会一会这只智慧型丧尸，看一看和山谷中的变异兽比起来究竟孰强孰弱。

    五十辆战斗要塞和五百名红警士兵已经提前出发，他们不像黑鹰战机那样，可以沿着空中走直线直接抵达黑市外围，并且也没有像黑鹰战机那样的极限速度，所以此时提前便出发了。

    而很快黑鹰战机不对，150架飞机已经完成了升级，王毅迅速将他们编队同时设置好目标地点与地面部队同样的都是在黑市外围的那片空地集合。

    这一批部队虽然看起来体量并不大，只有150架飞机和50辆战斗要塞以及500个士兵，如果刨去士兵单位的话，也就只有200个重装的机械单位，可是不能够单单从数量上去看待这些。

    他们的造价加起来可是足以达到恐怖的8000万！作战实力绝对不亚于任何一只规模宏大的部队或是尸群！

    王毅此时行走在黑市街道上，能够看到身旁穿行的人们已经步伐逐渐慌张，他们有的不知所措，而有的则目标明确，向着西侧的广场奔袭而去。

    而王毅则根本就没有打算去西侧广场参与集合的想法，而是直接派部队去到黑市外围那片尸群的中心，虽然时间上或许来不及，可能要等到那边黑市召集起来的军队配合防守一段时间，队伍才能赶到，可是王毅，心中却非常清楚自己的这支部队，对于这场战斗将会是终结性的。

    王毅将徐媛安放在医院的病房中，而自己则是孤身一人再次来到了黑市入口，见到了那个守门的老大爷。

    广播已经播放了将近10分钟的时间，已经有许多人主动前往西侧的那片巨大的空地上集合，一些黑市的管理层，早早的就已经来到了这片地方。

    之所以召集各路大佬来这里集合是为了更好地商议一些防守的计划，因为黑市的外围实在是太大，这片区域太过于广阔，而如果真的这群丧尸是有计谋的，懂得包围的战术，那么任何一个点都将有可能被渗透，并且任何一小块缺口都会对于整个黑市的安危来说是致命的。

    尸群很快就要到达围墙，而就在这时，黑市外侧这一圈围墙忽然自动打开，如同一道门一般，能量罩也暂时去除，可以看到，从围墙的后方，一大批各式各样的的部队驶出！

    而紧接着，上空的武装直升机也检查到了来自四面八方的增员！细算了一下，这些军事力量加起来甚至都能和一只小的国家级军队差不多了！

    不仅有地面上的装甲车队，还有战斗机和火箭，确实像模像样，王毅来到围墙上的瞭望塔，从这里的视野就可以看到远处正在赶来的车队以及这片强大的尸群！

    黑鹰战机还需要至少二十分钟才能够到达这片区域，那不如就好好欣赏一下看看这些民间隐藏势力究竟能有多大的实力！

    随着一声迫击炮响，战场被彻底点燃！尸群已经攻入最后一片树林，而防守的部队所绝对不会让他们就这样随随便便接近围墙的，就在这片地带展开了火拼！

    一片片丧尸在炮弹轰击下倒地，场面从一开始就是绝对的碾压，这只丧尸部队不仅没有办法向前，反而这些坦克部队还逐渐前压，气势如虹！

    只不过这其中绝大多数都只是普通丧尸，王毅将目光向后仔细望去，这才发现，原来真正的威胁还在后面！

    之所以这么轻松是因为智慧型丧尸对阵型做了安排，把等级高的丧尸全部都聚集在了一起！等到了那个时候，恐怕这些车辆和士兵弹药也消耗的差不多了！

    王毅扫视后方，这只防御部队很快就要遇到丧尸尸群的第二波部队了，平均等级是二级的丧尸，它们拥有着锋利的爪子，并且速度极快！

    与此同时尸群也开始向两侧扩张，果真是要包围这个地方啊！

    从数量上来看，它们确实有这个能力！

    面对二级的丧尸，下面的坦克部队已经显得有些狼狈了，一些比较老旧的装备在前排被轻易摧毁，后排的火力虽然可以及时补充，可是照这样下去恐怕是撑不住的！

    王毅目光闪烁，派出随行的十架武装直升机和夜鹰直升机队伍在丧尸最为密集也是攻势最为凶猛的正面配合作战。

    有了这十架直升机的火力援助，正面战场一下子轻松了许多，然而威胁依旧没有解除，许多车辆在原地起火，如果发生爆炸，周边一片车辆将会收到牵连！

    王毅看着时间，没关系了！

    黑鹰战机很快就要抵达！

    这时，丧尸进一步升级，尸群显得更加难以对付了一些，在这些丧尸中间，出现了越来越多的三级丧尸！

    三级丧尸的强大外壳保护他们不被普通的子弹轻易穿透，仅仅依靠这些坦克竟然根本没有办法把成群的三级丧尸击退，尸群再一次压了上来，防御部队不得不一退再退，阵型大乱！

    丧尸的锋利爪牙无情的撕扯这部队的士兵和坦克厚重的金属外壳，许多车辆竟直接被轻而易举的摧毁！

    防御部队中不乏有一些比较高级的武器，有的坦克三级丧尸都无法对其造成什么伤害，并且炮弹的穿透性也极强，一炮可以击穿几只丧尸！

    上空也有着装备先进的空军部队进行火力压制，不时向地面投放炸弹。

    然而凭借少数的力量也无济于事，这些大佬凭借一己之力完全带不动身边的废物，车辆一再的被摧毁，眼看防线多处都有即将被撕裂的迹象！

    就在这时，地面忽然出现一个巨大的黑影，遮住了阳光，一个身手敏捷的四级丧尸从百米之外一个飞身纵跃，朝着坦克部队的正中央位置跳来！

    它通体的红色，尾巴带着倒钩，王毅一眼就认了出来！

    这只四级丧尸落地之后，尾巴摆动一周，三百六十度一片坦克车辆瞬间被劈成两半，火光四起，而烟雾退散后再次不见了踪影。

