    第124章 议事，得到身子还不够吗？

    一别经年，李隆基对于李长源的到来显得格外高兴，当下便拉着他询问这些年的生活情况。

    对于这位从小就爱护自己的皇帝陛下，李长源从来就不缺尊重。

    因而，除了一些私人秘密，以及纯阳宫的机密，他皆是知无不言言无不尽。

    至于异人之事，倒是暂时被两人忘在了脑后。

    这聊到兴处，自然是忘记了腹中饥饿。

    好在高力士作为皇帝亲信宦官，还是很关注这一方面的。

    因而李长源便被强拉着跟李隆基一起用过了午膳。

    见此，高力士不禁在心中将自己对李长源的重视再次提升了好几个级别，并将之划定为不能得罪的人之一。

    和皇帝一同用膳，这可不是什么人都能有的宠信。

    皇恩浩荡，不可为敌！

    饭后，两人继续聊着。

    而李隆基对一些江湖轶事显得也是颇有兴致，尤其是有李长源参与的江湖之事，他更是兴致高昂。

    想来也是，自从当了皇帝，可就在也没有人敢跟他谈论江湖之事了。

    如今好不容易有机会，不多问问，找找自己当王爷时的自由自在的感觉，那岂不是亏大了？

    聊到最后，李隆基突然露出了一个男人都懂的暧昧笑容，玩笑似的说道：“长源，朕听说你与那公孙大娘的徒弟高绛婷，药王孙思邈的弟子谷之岚暧昧不断，与咱们天策府的女将军曹雪阳也关系密切，要不要朕帮忙，下旨将这三女都赐婚于你？”

    李长源心中一惊，顿时露出一副“痛心疾首”的表情：“陛下！你可是一国之主啊，关心国家大事也就罢了，怎么对我的花边消息也这么了解，这不该啊！”

    大家都是江湖儿女，他与三女交流那自然是轻松惬意。

    但如果是皇帝亲自赐婚，那情况就完全不同了。

    皇帝赐婚一般是针对谁？那一般都是极其看重的肱股之臣或者大臣王爷的子女。

    他李长源要是被皇帝赐婚，那便说明他在皇帝心中有着不低的地位，她们再想与自己平等交流，可就不一定能过心中那道坎了。

    更何况，好好的自由恋爱，被赐婚这么一搞，这不就成了包办婚姻了吗。

    这两者意义完全不同。

    这让向来享受凭借自己本事泡妞过程的李长源如何能接受。

    见李长源这幅“悲愤”的表情，李隆基强忍着笑意，假装“愠怒”道：“怎么，你还不乐意了？不知道有多少人期望朕能给他们赐婚呢，就连你大兄都没这待遇，你小子别得了便宜还卖乖啊。”

    “陛下，我更喜欢凭自己的本事追求到这些风华绝代的女子。以势压人，只能得到她们的身子，可得不到她们的心啊。”李长源循循善诱道。

    “得到身子还不够吗？”唐玄宗突然反问一句。

    “.......”

    李长源默然无语。

    你是皇帝，自然不需要走心，能够走肾对天下大多数女子来说就已经是莫大的殊荣了。

    而且他也不需要施展其他手段，那些入宫的美女，自然便会将一颗芳心寄托在他身上，一门心思的钻研如何获得他的恩宠。

    但他李长源不一样啊。

    他又不是皇帝，自然只能自己展现才华和修养去俘获绝世美人的芳心。

    似是看出李长源的腹诽，李隆基哈哈大笑一声，道：“好了，朕也不逗你了，你该怎么样就怎么样，朕不管。但以后只要你需要，随时可以来找朕，朕都可以给你赐婚。”

    话都到了这个地步，李长源自然不会不知好歹。

    这一句随时可以赐婚的承诺，以后说不定会有大用。

    “如此也不错。小侄便先谢过陛下的恩赏了。”

    “嗯。”

    见李长源同意，李隆基很是欣慰的点了点头。

    “好了，时候也不早了，咱们该谈正事了。把你所知道的关于异人的情报，皆与朕说说。高力士，你身兼凌雪阁内阁阁主之职，一会儿长源关于异人的言论你需尽数记下。今晚将之与凌雪阁获得的情报进行对比，明日呈一份总结与朕。”

    “是，陛下。”

    说着，侍立一旁的高力士不知道从哪掏出来一个小本本，随时准备记录。

    见此，李长源也不犹豫，将自己所了解到的异人之事全盘托出。

    除了穿越、游戏等等方面的内容。

    毕竟这玩意儿说出来他们也不懂，而自己也没法跟两人解释。

    听完李长源的讲述，唐玄宗李隆基双目微闭，手指有一下没一下的敲击着桌子，脑中不断将之与凌雪阁汇报的情况相对照。

    良久，李隆基睁开双眼，神色认真的看向李长源：

    “长源，朕欲设立一个专门处理异人之事的机构，你觉得如何？”

    “异人行事懒散，又不可捉摸，但他们天赋极高，而且不少人都有着远超常人的聪明才智，假以时日，异人中必将涌现出一大批人才，届时无论是参军还是从政，都对我大唐大有裨益。

    所以，小侄以为，统一管理可行，但不可有太多束缚，否则必将适得其反。”

    “哦？继续。”唐玄宗饶有兴致的说道。

    “想必陛下如今也清楚，异人似乎很热衷于帮人做事，我曾仔细观察过，他们有着我们所不能理解的手段，通过帮人做事，获取报酬。这一行为，异人称其为‘做任务，得奖励’。

    我们也可以利用这一点，在新机构中设立一个任务牌，异人完成任务可以获得朝廷给予的奖励，可以是金钱，也可以说武功秘籍，甚至可以做官。

    总之，只要能调动异人的积极性，都可以将之设定为奖励。

    而任务的内容同样可以包罗万象，比如寻找奇珍异宝、珍贵药材，或者收集情报，追杀不追朝廷之人等等，战时也能让他们深入敌后进行斩首行动。

    异人们死后能够复活，让他们参与进那些死亡率极高的任务，无疑可以减少我大唐将士的伤亡。当然，他们就算能够复活，想来也会付出一定的代价，所以这种容易丢掉性命的任务，奖励不能寒碜，不然恐怕并不足以吸引异人为陛下效命。

    此外，如果放任不管，这些可以复活的异人却也容易扰乱如今和平安稳的局面，所以新机构需要有足够的战斗人员，若有异人犯事，需及时捉拿归案，杀鸡儆猴，以儆效尤。”

    （未完待续.........）

    【上架了，求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

