    穆亦辰抿了抿唇，扫了台上身着男装的洛晨曦一眼，将她小脸上紧张的表情尽收眼底。

    这才点了点头，淡淡地“嗯”了一声。

    主持人又问道：“那……我能冒昧请问一下，您是怎么接触到星辰的设计，又对她的作品如何评价呢？”

    “我能接触到星辰的作品，是因为……”

    穆亦辰不徐不疾地开口，低沉磁性的嗓音通过摄影机直播到网上，引发了观众疯狂的弹幕。

    然而，他起了个头，却停了下来。

    洛晨曦的心顿时提到了嗓子眼里。

    穆亦辰不会突然把他们之间的关系说出来吧？！

    不会这么坑吧！

    先不说他们是假夫妻，她也不想凭着穆太太的名头获得华风大赛首奖。

    她一直努力到现在，就是想凭自己在设计上的天赋，获得评委和观众的认可。

    要是穆大少乱说的话，她之前的一切努力都要白费了！

    穆亦辰顿了顿之后，再次开口：“我也是通过微博看到星辰的设计，非常喜欢，就联系她，让她为我定做了几套。”

    “我认为，星辰的设计非常符合我的审美，完美诠释了‘雅致’二字的含义，对于想要追求一定品味的男士和女士来说，都是无可争议的第一选择。”

    穆亦辰的话，让所有人又吃惊了一次。

    虽然他穿着星辰设计的衣服，已经表明了他的态度。

    但是，也没有人料想得到，他会给予星辰这么高的评价。

    完全是发自内心的欣赏。

    白心馨的脸上的血色瞬间消失了。

    她不敢置信地瞪着穆亦辰轮廓完美的侧脸，苍白的嘴唇微微颤抖着，似乎都要哭出来了。

    穆大哥竟然不是为她来的，而是……而是为了那个什么星辰来的？！

    这……这怎么可能呢？！

    她怎么也接受不了这样的事实！

    然而，穆亦辰却连看都没有看她一眼。

    说完夸奖星辰的那些话，就放下话筒，面无表情地坐回原位。

    这一下，其他评委的脸上都是说不出的尴尬。

    刚才他们还在说星辰的设计很普通，没什么特别的，这才一眨眼的功夫，穆大少就以实际行动力挺星辰，把她夸上了天。

    这简直就是一个巴掌，狠狠抽在他们脸上！

    穆大少是公认的华国第一贵公子，随便穿一件衣服，都会受到迷弟迷妹们的疯狂追捧。

    他说一句好，比他们这些评委说一百句都有效。

    穆大少跟他们意见不同，绝对不会有任何人觉得穆大少品味不够，只会觉得他们这些人没眼光，不配做评委！

    在短暂的沉默之后，孟大师第一个出声。

    “嗯，那个……仔细一看，星辰的设计果然很有灵气，不像吴灵姗的作品那么浮夸，这才是一位真正脚踏实地的设计师啊！”

    他开了个头，像是打开了开关一样，其他评委赶紧都跟着开口。

    “对对对，就像穆大少说的，这才是真正的‘雅致’！”

    “真正成功的设计，不能只在T台上展示，而是能让人在生活中穿着使用，从这个角度说，星辰的设计显然比吴灵姗更高明一点。”

    短短几分钟之内，评委们的口风就来了个一百八十度的大转弯。

    原本还在猛夸吴灵姗的评委们，为了讨好穆大少，全都开始夸奖起洛晨曦了。

    而且，这对他们来说，一点难度都没有。

    因为洛晨曦的作品是真的好！

    刚才夸吴灵姗的时候，还要绞尽脑汁地想，才能显得不那么尴尬。

    可夸起洛晨曦，很多人滔滔不绝，不知不觉就说了一大堆。

    看台上的吴灵姗，此时已经气得浑身发抖了。