    第0496章 潘嘎之交   

    花诗雅满脸委屈的看着慕晚晴。

    

    从一开始花诗雅都不想要给叶星河当徒弟，但是架不住叶星河的强势还有家里的步步紧逼。

    

    无奈之下花诗雅便拜师，本来花诗雅还没有多想什么，但是在来到这西南边陲的战神殿，使得花诗雅才意识到，自己拜师是多么一件傻逼的事情。

    

    刚来到这里的时候一切都还好，所有人都对她花诗雅尊敬和客气。

    

    但当花诗雅彻底熟悉了这里的一切后，花诗雅才发现自己完全掉入到魔爪之中，根本都无法从中挣脱出来。

    

    独孤皇不当人的训练，每天都让花诗雅精疲力尽不说，同时独孤皇还带着花诗雅去战场，让花诗雅亲眼见证一场场血淋淋的厮杀，望着一条条鲜活的生命就这么在她的面前消失不说，独孤皇还把她给丢在死人堆里面等等！   

    总之，在战神殿的这段日子里面，花诗雅几乎经历了她这辈子都不敢去想的东西。

    

    而慕晚晴回来之后，还动不动找她练手，美名其曰是想要看看花诗雅进步没有，是要指点花诗雅，但实则都是暴揍她。

    

    “严师出高徒！”

    慕晚晴一本正经的说道：“你师父不在，我们若是不对你严格一点，你怎么能够成为一代宗师！”

    

    “这么说你欺负我是为我好了？”

    

    “不然你以为我每天很闲吗？”

    

    “切！”

    花诗雅撇了撇嘴：“别以为我不知道，你肯定是在外面受委屈了，欺负别人，别人也不让，你只能够来找我！”

    

    “怎么可能，想我……”   

    “你喜欢我师父，我可是知道的，好多人都这样说，只是我师父看不上你，我师父娶了我师娘，你肯定……”   

    “花诗雅，走，去外面让我看看你这两天进步了多少……”   

    花诗雅在听到这话后，脸色顿时大变：“慕晚晴，你不能够因为我师父不喜欢你，你在我师娘哪里没有找讨到好处，就来欺负我，你……”   

    “少废话，给我出去！”

    

    “师叔，我错了，我真的错了，你放过我好不好！”

    

    花诗雅开始对着慕晚晴祈求了起来，但是却根本没有丝毫的用处，慕晚晴根本没有想要罢手的意思。

    

    花诗雅见自己求饶没有丝毫的用处，心一横，直接说道：“慕晚晴，你个男人婆，我师父这辈子都不会喜欢你的，我也绝对不会让我师父娶你这么一个暴力狂……”   

    片刻后，战神殿的练武场传出一道道的哀嚎声，这使得四周的人在听到这声音后，满是无奈的叹息了一声。

    

    “你们说这小丫头片子招惹慕晚晴干嘛……”   

    “谁知道，你听她还在说殿主这辈子都不会喜欢慕晚晴呢！”

    

    “这不是刺激这位姑奶奶吗？”

    

    “这可怜的孩子，每次被慕晚晴给揍，我都心疼！”

    

    “心疼你去招惹慕晚晴啊！”

    

    “还是算了，我觉得年轻人吃点苦，对以后是好事！”

    

    在战神殿中，可没有人敢去招惹慕晚晴，这可是一个活生生的魔女啊，逮住谁谁废。

    

    但是他们不知道，未来的花诗雅比慕晚晴还不是人，将整个战神殿所有人都给折腾了一遍，哪怕是上到战神殿的元老，下到一个普通人，她都没有放过，可谓是实至名归的大魔王！   

    甚至当花诗雅离开战神殿的时候，战神殿众人还载歌载舞的庆祝了起来！   

    …………   

    外界风起云涌，慕家入局，但却极其隐蔽，根本没有透露出丝毫的风声，所以水玲珑的处境已经不好。

    

    如今，水玲珑正在办公室中面临着水家的老太君方灵微。

    

    “玲珑，之前你的确将公司给经营的很好，这点不可否认，可是现在你看看成什么样子了！”

    方灵微紧绷着一张脸说道：“如果公司还是和之前一样，我绝对不会来找你的，但是……”   

    “您想要让我退位，是吗？”

    水玲珑直接打断了方灵微的话，很是直接了当的说道！   

    “不是我想要让你退位，而是现在你已经无法掌控大局了！”

    方灵微淡淡的说道：“还是交给我来处理吧，不然的话，公司会彻底倒闭的！”

    

    “怎么，奶奶你就能够解决目前的困境？”

    

    “困境我或许解决不了，但是我能够让公司在夹缝中生存，只要给我时间，公司依旧可以如日中天！”

    方灵微不疾不徐的说道：“玲珑，你很有能力，这点不可否认！”

    

    “但是你毕竟还是太年轻了，商场之中很多东西你都无法把控，还是让奶奶来把控，来承担风险吧！”

    

    “毕竟奶奶我吃的米都比你吃的盐都多……”   

    水玲珑冷笑一声：“奶奶，你知道你这种做法在网络上叫什么吗？”

    

    “什么？”

    

    “潘嘎之交！”

    

    “什么意思？”

    

    随即，不等水玲珑开口，方灵微旁边的水无痕急忙解释了一下，这使得方灵微的脸色立即变得无比难看了起来。

    

    “水玲珑……”   

    “奶奶，公司我是不可能给你的！”

    水玲珑态度十分强硬的说道：“我们两口子可是握有绝对的控股权！”

    

    “只要我不松口，你拿不走，你若是还敢步步紧逼，那咱们就一拍两散！”

    

    “你什么意思？”

    

    “月曜集团破产，咱们都成为穷光蛋！”

    水玲珑一字一句的说道：“你们都需要出去找工作，想要继续待在家里拿钱过日子，完全就是做梦！”

    

    “你……”   

    “你可以试试我敢不敢！”

    水玲珑根本就不给方灵微开口的机会：“赌一把吗？”

    

    方灵微的脸色变得无比难看了起来，她是真没有想到水玲珑敢如此。

    

    然而就在这个时候，一道鼓掌声从外面传出。

    

    “不愧是水逸仙的女儿，有他当年的魄力！”

    

    随着这道清脆的响声传出，所有人都扭头朝着门口看了过去。

    

    接着只见蓝凤凰不疾不徐的从外面走了进来。

    

    蓝凤凰的出现，使得水玲珑如临大敌，就连方灵微也变得有些不自然了起来。

    

    “水玲珑，我们又见面了！”

    蓝凤凰直接将方灵微给无视了，死死的盯着水玲珑。

    

    “不知道蓝总来我这里是有什么事情吗？”

    

    “开个价吧，你手中的股份我要了！”

    

    

    

