

    “看样子，你知道这里有大虫，所以才把旅游的地点定在了这里？”

    恒彦林扭头，朝着一旁的丁无根看去。

    丁无根闻言微微一怔，看了看恒彦林一眼，他有些被恒彦林给吓了一跳。

    这大虫还没有出来吧，恒彦林是怎么猜出来的？

    但是这样的心思，也不过仅仅只是片刻，就是直接被他甩在了身后。

    管这个家伙到底是怎么猜到，反正这里有大虫没错。

    而恒彦林也绝对不可能，能够斗的过大虫。

    就这一点，也已经完全足够了。

    想到这里，丁无根看了看恒彦林一眼，随即嗤笑一声。

    “没错，你都是猜对了，这里确实是有大虫，那你又能够如何？

    这一只大虫可是成年的，你就算是力气在大能够斗的过大虫？可不要多想了，不过现在这巧月就在下面，你要是不下去的话，对方可就没命了。”

    说着，他就像是看好戏一般，双手抱胸看着恒彦林。

    仿佛是等着恒彦林做决定一般。

    若是恒彦林下去，怕是救不了对方还会把自己搭进去的，但恒彦林不下去对方是绝对没救了。

    心中这么一想的话，此刻的他在看看恒彦林，脸上的戏虐也就可以明白对方什么意思了。

    恒彦林冷眼将对方看着，还不等说些什么。

    忽然就是见到听到了一声无比震天的吼叫声。

    随即一只斑斓大虫从远处缓缓走来。

    而这会儿，对方也看到了面前的巧月。

    巧月扭头，见着比起自己还要壮硕的大虫，吓的花容失色，差点没有晕厥过去。

    这丁无根，当真是把他们带到了有这么一只大虫的地方来。

    这家伙，莫不是来的时候就把他们算计了，想要把他们都给弄死吧！

    心中想到此处，他们一个个的脸色在这个时候也变的难看无比起来了。

    一些原本想要下去带着巧月离开的人，在此刻都是被吓到了。

    这么大的一只老虎，如何能够斗的过？怕不是自己绝对会被对方弄死！

    丁无根见此顿时是猖狂大笑起来。

    “哈哈哈，我看你们能够怎么办，这么大的一只大虫，你们怕都没有见到过吧！好好感受一下死完前的恐惧吧！”

    丁无根在这个时候，哈哈大笑着。

    下方的大虫也听到了笑声，此刻一眼看了上来。

    只是片刻之后，它又是把头低了下来，看着面前的巧月来。

    巧月都是要被吓哭了，她哪里知道这个家伙这么的阴险，把自己推下来就是为了让自己受到这样的恐惧。

    若是此前的时候知道，她怕是绝对不会来这里的。

    吼！

    大虫子似乎是没有多少耐心了，也感觉到了面前这个女子好像也没有什么威胁，开始缓缓上前。

    “救命啊！”

    见着大虫子靠近，巧月有些害怕了，挣扎的往后退去。

    只是她这会儿也感觉到，浑身没有了力气一般，丝毫是动不了。

    “你说你，现在你要怎么办？是直接下去救人呢，还是说你就在一旁看着？我可是坐着等看好戏了。”

    丁无根看着巧月这般模样，仿佛是病态一般开始笑起来，然后歪头将恒彦林看着。

    恒彦林理会都没有理会这个家伙一眼，身体轻轻一跃，随即就来到了巧月跟前。

    巧月只觉得自己身前有着一道影子闪过，随即就是见到恒彦林出现在了跟前。

    见着跟前的恒彦林，巧月顿时心中感动无比。

    这么大只的大虫子啊，就只是看着就压力巨大。

    在此刻能够下来救人的，那绝对是极为的有心的。

    最起码，巧月都已经不希望会有人来救自己了。

    此刻见了之后，自然是感动的眼泪哗哗的往下流。

    “你还是快走吧，这大虫不是我们可以对付的，快些离开这里，要不然到时候一个都走不了了。”

    心中感动，但巧月也会恢复了理智。

    知道若是此刻的恒彦林还逗留在此处，到时候绝对会死的。

    这大虫子可不是善茬，到时候绝对会冲上来给自己几下的。

    到时候，恒彦林估摸着也会死在这里。

    既然是这样的话，倒不如就是死一个比较好。

    恒彦林闻言，倒是有几分诧异的扭头，看了一眼一旁的巧月。

    “你不怕么？我要是走了你可就死定了。”

    “死一个那也是比起死两个比较好啊。”

    巧月在此刻闻言，只能够这么回答了一句，这会儿恒彦林下来了，但是也救不了她的。

    除非是说，恒彦林能够带来什么武器之类的，若是如此的话，想来还是有一些希望的。

    但是就这会儿的情况来说，怕是完全不可能的。

    心中这么一想，巧月自然是心中绝望不已。

    “放心吧，不管怎么说我还是会保你无事的。”

    见着巧月在这个时候，还关心自己的安危，恒彦林闻言笑了笑，倒是一个心地颇为不错的女人。

    既然是这样的话，那就更加不能够让对方有事情了。

    这么一想，恒彦林扭头过来。

    而这么一扭头，便是发现这大虫正在悄悄的靠近。

    见着恒彦林又是扭头看过来，一时间居然是不知道停顿还是进攻好，一下子就是愣在了原地一般。

    恒彦林看了一眼这大虫，轻轻一笑。

    “来，让我看看你有多大的能耐。”

    恒彦林话语落下，上面的众人们都是差点没有晕厥过去。

    你就不能够把巧月拉着一起离开么？要是这大虫不会袭击你们，想来就没有什么事情了才对！

    但是你这么挑衅对方，这是嫌弃自己死的不够快吗！

    这脑子里面想的什么东西啊？

    心中越是这么一想，此刻的他们顿时脸色也越发的精彩起来。

    这恒彦林在他们看来，完全就是有几分像是在找死一般。

    也不能够说是找死了，分明就是有些作死！

    这大虫子又不是你能够对付的，你就不能够低调一些，看看能不能安全离开吗！

    这心中想的什么东西呢！

    众人们心中郁闷，但是这会儿还会儿还是紧紧的看着，心中祈祷这大虫子不要发怒就好。

    要不然的话，怕是这两个人都是离开不了了。