    第119章谁在吃醋（月票加更）

    程微月听见他幽幽地说：“那时候不是你不让我走的吗？”

    程微月指了指自己：“我不让你走？”

    江尽燃一言不发的看着她。

    程微月不知道自己小时候还有这么有野蛮的一面，拉着别人不让别人走吗？

    她怎么会做这样的事？

    她尴尬的咳嗽了一声，字斟句酌：“你知道吗？太久远的记忆，都是会有偏差的。”

    “关于你的事，我都没有偏差。”江尽燃的脸色变得很正经。

    程微月没仔细听，恰好时间差不多了，她起身道：“你在这里玩吧,我还有些事，就先走了。”

    “我和你一起走吧。”江尽燃跟着站起来，他的狐狸眼弯弯的，笑得很好看：“女孩子一个人不安全，我送你。”

    程微月正想拒绝，便听见赵若兰说：“让燃燃送你吧！大晚上的,胡同里面的路灯又不亮，多不安全。”

    程微月想不到什么拒绝的理由，站在原地踌躇了一下,才道：“那...那好吧。”

    江尽燃的机车底座很高，程微月站在门口看了半晌，摆着手道：“我还是...还是自己走出去吧。”

    江尽燃抓了抓自个红色的头发，也没勉强：“那我陪着你走出去吧。”

    程微月说好。

    那机车很笨重，江尽燃缓缓推着，看着一旁低头看手机的女孩子。

    “喂，程微月。”

    “啊？”被喊名字的人抬起头，茫然的看着他：“怎么了？”

    “你...你和谁在谈恋爱呢？”江尽燃状似漫不经心的说。

    “周京惟，”程微月顿了顿，补充道：“他是个律师。”

    江尽燃莫名的觉得这个名字有点耳熟。

    但是他在脑子里搜刮了半天，还是没有想起来，自己究竟是在哪里听见过。

    他放弃了寻找，问道：“他晚上会来接你吗？”

    程微月说会的，他马上就来。

    就好像印证她的话一样,不远处,有远光灯的光打过来,刚好落在两人的脚边。

    江尽燃眯着眼看过去，看见不远处有着一辆库里南，在夜色中不动声色的停泊着。

    穿着藏蓝色风衣的男人从车上走下来，冷白的肤色，眉眼情绪寡淡。

    他戴着金丝眼镜，矜贵散漫的姿态，气质可以用斯文败类四个字涵盖。

    此时，他缓步走过来，步伐沉稳。

    一看就是久居上位的男人。

    江尽燃听见程微月轻快的声音，她说：“我男朋友来了，那我先走了，江尽燃，你路上小心。”

    江尽燃想不出什么理由叫住程微月。

    他站在原地，看着程微月跑过去，对方眉眼染上点笑意，低着头不知道说了什么，程微月便轻挽住男人的手臂。

    真是登对极了。

    周京惟一早就看见了程微月身侧的男人，看起来和程微月差不多的年纪，脸上是欲盖弥彰的喜欢。

    男人都能懂男人,那点小心思程微月看不出来,他却看得一清二楚。

    周京惟没说什么,只是在转身之前，淡淡的颔首。

    江尽燃没应，笑意淡漠。

    周京惟替程微月拉开了副驾驶的车门，替她系好安全带后，才折身去了驾驶位。

    车子发动，驶入浓沉的夜色里。

    周京惟偶尔偏眸，看向正在玩消消乐的程微月。

    她很有耐心，同样一款游戏，一玩就是这么长时间。

    是红灯，周京惟将车停下，慵懒开口：“刚刚那个男孩子是你朋友吗？”

    程微月说是从小认识的朋友，今天刚刚从国外回来。

    “从小认识，青梅竹马？”最后四个字，带着点说不出的味道。

    程微月听出周京惟的弦外之音，一时间不由得乐了。

    她放下手机，看向故作平静的男人：“周京惟，你吃醋啦？我和江尽燃真的没什么，而且他有女朋友了，你不要多想。”

    周京惟轻嗤，散漫闲适的姿态，淡淡的：“我吃什么醋？那种年轻小男生，我有什么可吃醋的？”

    “哦，你没有。”程微月倒是没有发现周京惟话有这么一面，她伸手捏捏他的手臂，道：“我瞎说的，那种小男生，你有什么可吃醋的？”

    周京惟将程微月的手握住。

    “怎么了？”

    “把手掌摊开。”

    程微月笑了：“不是吧，你不会要打我手心吧？”

    虽然这么说，但是她还是乖乖的摊平了手。

    掌心被放了一枚小小的玉佩，触手生温，很明显就不是俗物。

    程微月愣住，道：“哪里来的玉佩？”

    “问的什么话？当然是买的。”周京惟看着程微月还举着的手，不咸不淡的看了她一眼：“怎么着，还真的要我打你一下？”

    程微月将手缩了回去。

    刚好也是绿灯，周京惟缓缓踩下油门。

    程微月在流光溢彩的夜色中，端详着翠白玉色澄澈的坐佛。

    “周京惟，这是什么玉啊？”

    “和田玉。”

    “这个贵吗？”

    “不贵，”周京惟想了想，补充道：“你戴着玩就好。”

    程微月其实没怎么相信周京惟口中的不贵，但是她相信周京惟说的戴着玩就好。

    她上次戴着玩的戒指，后来差一点就不见了。

    她和周京惟说找不到时，后者只是亲亲她的侧脸，很散漫地说：“下次给你买个新的。”

    他确实不把这些东西放在眼里。

    但是程微月很在意，后来将卧室翻了个底朝天，总算在床头柜和床的缝隙中找到了。

    程微月突然想到早上和周秉权的会面。

    周京惟如今这样的气度和魄力，都是周家用不可计数的钱财和心血堆积起来的。

    他不是平常人。

    程微月将玉佛放在了随身携带的包包的暗层里。

    她想的很明白，如果真的到了离开的时候，这些东西她是要还给周京惟的。

    周京惟并不知道今天周秉权来见过她了，但是也察觉她的情绪低落。

    他指尖点了点方向盘，沉默片刻，淡淡的：“今天是遇见什么不开心的事了吗？”

    “没有呀，就是有点累，可能工作量太大了。”程微月随便找了个理由。

    周京惟看破不说破，他看了眼小姑娘慌张躲闪的眼神，眸色深暗不语……

    ?  ?加更要夸夸！

    ?  

    ????  

    (本章完)

