    电影结束后，洛远带头鼓掌。

    紧接着，坐在影厅内的众人也是跟着鼓起掌，虽说这是公司内部看片，但抛去主观情感不谈，这部电影的质量也值得大家鼓掌了，毕竟看片过程中，大家的笑声都是实打实的。

    “说下感想吧。”

    洛远没急着发表意见，而是问众人。

    这群人虽然是绯红高层，不经手电影的具体拍摄以及后期，但绝对是懂电影之人，毕竟他们本身就是在电影为主的娱乐公司工作。

    “我觉得很好。”

    一位部门领导沉吟道：“特效部分非常让人惊喜，博物馆内的生物复活时，鸡飞狗跳的场面看不出丝毫破绽来，景导的工作做得好啊，难怪外界都说景导是洛导的接班人，这份功力，当真是让人觉得欣赏的。”

    “谢谢……”

    景宇这么说着，心里却是忍不住吐槽，特效又不是我做的，你要夸其他方面还好，怎么偏偏挑了个特效夸奖，而且外界没有说我是洛导的接班人，而是说我是低配版洛导。

    总之这位领导让景宇很不爽。

    第二位领导的夸奖就走心多了：“故事虽然简单，但却意外的吸引人，从博物馆第一夜生物复活开始，就一直充满了童趣——请原谅我贸然使用这个词汇，但我真的觉得，这部电影就像个童话一般，很美很天真的同时，也能让我们这些所谓的大人开怀大笑，有点返璞归真的意思。”

    “过奖了。”

    景宇谦虚道：“我认为这部电影本身就是童话。”

    一旁的王琦点头道：“这部电影的确是童话的基调，无论是霸王龙在博物馆里狂奔却没有把周遭桌椅全部毁掉，还是李世民喜欢上花木兰，都充满了天马行空的想象力……”

    原版电影中李世民的角色是某任总统。

    而他喜欢上的人，则是一位印第安美女萨卡加维亚，曾背负幼儿随刘易斯与克拉克远征队跋涉蛮荒进行考察，算是巾帼英雄式的人物，这个华夏版本的电影中，将之替换成花木兰，无疑会让国内观众更加了解人物背景。

    “电影中好像有些藏得很深的梗啊。”

    这次轮到顾朗开口了：“蹲在角落里吃东西的家伙是唐朝的诗人张籍吧，杜甫的脑残粉，他喜欢将自己偶像的诗作烧成灰之后扮上蜜膏，每天早上吃三勺，意图‘吃什么补什么’。”

    景宇笑着点点头。

    这只是其中一个镜头，竟然被顾朗发现了，这个张籍，虽不如杜甫有名，但在唐代文坛上也算是名声斐然，晚年以创作乐府诗为专长，与王建并称“张王乐府”来着，和“卧薪尝胆”以及“人妻曹”等众所周知的历史梗不同，这个画面明显要隐晦很多。

    洛远意外。

    连他都没发现这点，看来在《博物馆奇妙夜》中，还存在着一些历史梗啊，这就是华夏博物馆比国外强的地方了，论历史，东方上下五千年真心不怂任何人任何国家，相比之下倒是美国的历史有些相形见绌，所以东方版的博物馆，洛远非常喜欢。

    “老板……”

    等一圈人发表完意见，景宇期待的看着洛远，这让洛远有些莞尔，他发现，公司里的导演，陈杰也是胡雯也是，眼前的景宇更是一样，都特别注重自己的看法，其实自己的看法也未必准确，尽管电影的核心目的与原版一样，但剧情和历史背景等等东西都改变了不少啊。

    “其实我本来想说很棒的。”

    洛远耸了耸肩：“但你显然不满足于此，那就总体说一下，片子非常轻松，老少咸宜，主题简单但有趣，我写剧本的时候，期待的成品也是这个效果，画面效果很好，内容也很新奇——内容新奇看来是我这个编剧的功劳，私人博物馆里面什么都有，你侧重拍摄了涉及到历史和人文的那一部分，这里面的改动让我意外而且惊喜，玩梗也相当有趣，主题好像更偏向于人和自然和谐相处——”

    “很棒。”

    最后洛远还是这么总结。

    不过景宇却好像得到了莫大的肯定一般，脸色微微泛红，像是喝醉了一般：“谢谢老板，我本来还担心你对我的改动不满意，毕竟……”

    “我不喜欢别人改我剧本。”

    洛远笑道：“其实任何一个编剧都不喜欢，但如果这个改动会让效果更好，但我反而乐于见到这一幕，因此有能力的编剧或导演来改我写的本子，我并不会不满，所以你放心。”

    景宇点了点头。

    他喜欢《博物馆奇妙夜》这个故事，因为他小时候就喜欢随意的开脑洞，甚至突破天际，可惜年纪越大越安于现实，甚至于没有功夫再去开脑洞，博物馆的东西复活，也许在小朋友看来，属于可以接受的现实，或者说内心想象着的现实，但是对于已经循规蹈矩的成年人来说却是荒诞的。

    老板的剧本实现了这荒诞的脑洞。

    于是景宇很欣喜的将之拍摄了出来，而这种荒诞的事情，就发生在影片的主人公身上之前，这个为了养家糊口找了份工作的男人根本就不知道会发生什么，甚至在第一晚差点吓丢了魂儿，而在亲眼目睹了博物馆的生物复活之后，主人公由恐慌无助到接受之后努力的适应，似乎也表达了成人也有做梦的权力。

    影片就像是一个脑洞的具体化。

    把每一个人物都刻画了属于自己的性格，也符合时代的特征，在符合之余因为是脑洞又开了无数的符合常理的小洞，李世民爱上了巾帼花木兰，人妻曹失去了下半身，不同时代的人结交为好友……

    现在，影片还没有交给市场检验。

    但景宇的信心，已经和剧本的脑洞一样突破了天际，而一旁的顾朗，已经和王琦商量着具体的宣发事宜了，一些部门的领导则是讨论票房如果丰收，拍摄第二部的可能性……

    “八月左右上吧。”

    洛远对《博物馆奇妙夜》很有信心，不过还是决定避开第二部《星球大战》，这部电影上映后，票房收割的有点厉害，已经累积收割了全球八十亿票房，虽然最近萎靡了许多，不过仍然在冲击影史前十的排名！

    洛远决定再卖对方一个人情。

    如果这部《博物馆奇妙夜》近期上映的话，那陆北玄的影史冲击之旅可就要凉凉了，不过人情也不是白卖的，得有技巧，洛远叫来王琦，让其准备“不经意”的透露给银都，绯红有部新电影即将上映的事儿……

    