    林素素看着眼前的李南，觉得十分陌生。

    这个家伙，什么时候这么有主见了？

    她还是第一次听到李南强行要求她做什么。

    果然，这半个月的培养没有白费，李南已经摆脱了之前那种性格，没有把自己当成一个工具人了。

    毕竟给别人卖命的行为，就不是一个正常人应该有的。

    卖力气可以，卖知识也行，毕竟还有属于自己的尊严。

    卖命，就相当于连人格尊严都不要了。

    对于李南这个表现，她还是挺满意的。

    所以就耐心解释道：“我确实是没有空，之前低估了公司的工作量，现在很多事都需要我拍板做决定。”

    “去了外面，也可以通过电脑以及电话来安排工作啊。”

    “可终究没有现场解决的效果好。而且我还约了一些经销商，需要跟他们谈接下来的合作，还有很多原材料采购方面的问题，都不是一时半会能弄好的，需要我亲自出面。”

    “你前天还跟我说，作为一个领导，不能把什么事情都放在自己身上，否则要底下的员工干什么？现在轮到你自己，反而做不到了？”

    李南毫不犹豫的反驳道。

    在这件事上，他不可能退缩的。

    “我跟你不一样，你要做的只是特定的工作，你手底下的人都熟悉流程。可我负责的是整个公司，各个部门面临的困难，都需要我来解决，引导。”

    “你要是不去，我也不去了！”

    李南直接用起了无赖的招数。

    “你是部门领导，不去带着她们像话吗？”

    “大不了我去取消了这次行程！反正你在哪我在哪！”

    “那我问你一件事！”

    “什么事？”

    “你跟陆狸是什么关系？”

    林素素说这话的时候，表现的比较严肃。

    李南心里咯噔一下。

    他跟陆狸的事情被发现了？

    林素素已经知道，是他投资了公司？

    不过好像也没什么大不了的，知道就知道了呗。

    李南最开始不想说，主要是因为林素素很可能理解不了，还不如让她把自己当成一个给人卖命的保镖，这才符合她的世界观。

    就如同李南突然间知道林素素拥有龙族血脉一样，如果不是有龙血跟降龙鞭的前车之鉴，他也不会相信这么荒诞的事情。

    “你跟她不是正常的男女关系吧？”

    林素素看着李南的表情，继续问道。

    “啊？”

    李南懵了。

    这什么跟什么啊！

    “什么意思？”

    “她最近跟我联系的比较多，昨天突然间找我，说她也要一块去马尔代夫，还要跟我一起睡。”

    李南：“……”

    “我跟她说我结婚了，她直接就说清楚这件事，也知道那个人是你，可她竟然说一点也不介意三个人一起。”

    李南：“……”

    这该死的陆狸！

    又发什么神经？

    “所以，你不去马尔代夫，就是因为这？”

    “有这一方面原因吧，不过我更好奇的是你跟她的关系，我作为一个女人，也不得不承认陆狸很漂亮，比我好要漂亮很多。”

    “媳妇，你这话就有点谦虚过分了啊，陆狸哪能跟你比？”

    李南没想到，林素素的凡尔赛文学体运用的这么熟练。

    陆狸除了那双眼睛特别勾人之外，别的哪方面不比林素素都稍微低一点，虽然不到一个档次，可很明显的事实。

    假如林素素是一个一百分的美女，陆狸顶多九十六分，跟梦心妍差不多，连游依依这种九十七分的都比不上。

    当然，卢新月综合也能有个九十六分，实在是身体太撩人，颜值比陆狸她们要稍稍低个一两分。

    “你好像对她很了解？如果你们两个真有什么，我可以成全你们。”

    林素素说的很真诚。

    “我跟她可什么都没有啊，就是认识了有一段时间，清清白白的朋友关系。”

    “那她为什么会跟我说那种话？”

    李南说跟陆狸之前就认识，这一点林素素并不怀疑。

    毕竟天底下资本是一家，李南之前跟着大老板做事，那位大老板肯定会接触不少资本。

    陆狸所在的普达资本，实力明显不弱，加上陆狸的职位又高，跟那位大老板见面也很正常。

    “这个……我听说陆狸比较喜欢女人。”

    “啊？”

    这下轮到林素素惊讶了。

    她本来想的是，陆狸是不是在暗示什么，比如不介意三个人一起，其实就是说想跟李南在一起，让自己退出。

    虽然李南最近表现的不错，可本质上她并没有跟李南产生什么爱情，如果李南也是这个想法，她真的不介意。

    毕竟很显然的事情，跟着陆狸，肯定比自己有前途。

    陆狸拥有资本的后盾，甚至可以直接跟李南背后的大老板谈条件，把他要过去。

    她所做的一切，都只是因为不忍心让李南去送死而已。

    而自己，想要救李南，目前来说还做不到，将来能不能做到，也得看公司发展的怎么样。

    可她万万没想到，陆狸跟自己说那些话的原因，竟然是因为她喜欢女人？

    所以……

    陆狸表白的是她？根本不是李南？

    “你确定吗？”

    “嗯。”

    李南点点头。

    这个时候，李南都要被陆狸给气死了！

    这个神经病，干啥不好，跑去跟林素素表白？

    表白就表白，干嘛要牵涉到自己身上？

    说什么不介意跟三个人一起，这不是扯犊子吗？

    好像一个小三跟正宫夺取归属权一样，林素素能不往那方面想吗？

    “所以，你跟陆狸之间真的没什么？”

    “真的没，就很正常！”

    “如果有，也无所谓的。”

    “好吧，我发誓，真的没有！”

    李南现在理解了一句话。

    亲爱的，那并不是爱情。

    本来他一直以为跟林素素之间已经产生了一些爱情，又或者说是爱情在萌芽阶段。

    可通过这件事，就能看出林素素的态度。

    她对自己，大概就只有怜悯跟不忍心。

    可能是觉得自己有些可怜，给大老板卖命当保镖，人格尊严全部都没了，加上有了当初一夜的故事，又怀了孕，所以怜悯心就出现了。

    实际上，两人之间的关系，并没有因为同居而拉近多少。

    “其实……我觉得你可以去试试……”

    “试什么？”

    “跟陆狸……”

    “够了！”

    李南直接打断了林素素接下来要说的话，然后语气十分沉厉的说道：“我知道，你这辈子都不可能喜欢我，我也没奢望能从你这边得到爱情，但是我的人生用不着你来规划！”

    这是李南第一次在林素素面前发这么大的火。

    林素素从来没看见李南这么生气过，一直都像个受气包一样，不管别人怎么骂他，羞辱他，他都一声不吭，偶尔说两句反击的话，也没什么气势。

    “我觉得她对你的帮助要大一些，我能力有限。”

    面对李南的愤怒，林素素没有在意，依旧很温和的说道。

    “我不需要别人的帮助！”

    李南直接走下了床，他承认自己有点玻璃心了，实在是最近太过烦躁。

    身边一群时时刻刻在盯着的恶狼，想要把他跟林素素一口吞下，他本来以为两人已经有了进步，不再像之前那样了。

    可今天这件事，无情的拆穿了他的幻想。

    一切都还是最开始的模样，爱情依旧是他最奢望的东西。

    一下子，他的负面情绪就出现了，他现在只有一个念头，那就是等林素素生完孩子，然后带着孩子走人！

    公司到时候全部送给她，就算对她的补偿了，从此两人互不相欠。

    她不就是想要钱吗？统统都给她！

    老子用得着为你承担这么多压力吗？整天出个门都提心吊胆的，什么时候他也要开始学习当一个保姆了？

    走到了卧室门口，他回头说道：“如果你不介意，我们就继续当一段时间的表面夫妻，等孩子出生。如果你介意，我现在就可以搬出去住。”

    在床上的林素素，猛然间发现李南表现的很哀伤。

    在之前，这个家伙肯定巴不得睡在床上，趁机占自己一点便宜的。

    可是今天，在即将要睡觉的时候，他主动离开了。

    “我……”

    她意识到，自己说的话有些伤人了。

    虽然她说的是自己内心的感觉，她心里想过很多次，毕竟怀了这个男人的孩子，为什么不尝试去爱上他呢？

    可惜，她根本不知道怎么去爱李南。

    无论从哪方面讲，李南都不符合她对爱情的憧憬。

    从小就独立自强的性格，让她对那些所谓的富二代根本看不上眼，就想着有一天能遇到一个有能力，有格局，有担当的男人。

    可是很显然，李南跟这些都不沾边。

    “对不起。”

    最终，她也只说出了这三个字。

    “该说对不起的是我。”

    李南说完，关上了卧室的门。

    终究还有孩子作为纽带，他不可能真的走。

    所以，只能选择睡沙发了。

    不过从现在开始，林素素在他眼里已经没有那么重要了。

    因为孩子，让他产生了错觉，那就是爱情在悄悄的萌芽，那种平淡的日常生活，是他之前从未经历过的，轻松惬意。

    可事实上，除了孩子，两人什么关系都没有！

    去TM的爱情！

    老子本来就不是什么好东西，竟然鬼迷心窍的去相信这玩意！

