    叶小萌和小马一起把脑袋转开，不敢再看。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “小叶子，这是怎么回事，她是在啃人的骨头修炼吗？”小马栗声问道。

    叶少阳茫然的摇摇头，“没听说过活尸要靠吃人骨头修炼的，它又不是食尸鬼。”

    啃骨头的过程，持续了一刻钟之久，当叶秋玲把满是鲜血的嘴唇移开的时候，那具尸体已经被她啃得面目全非，看上去血腥和恶心到了极点。

    然后，叶秋玲把尸体又推回到墓里，把自己扒出来的土又填回去，然后用双手抹平，结果还差了一点土，又从附近挖来一些，这才把坟埋好。

    由于干旱的缘故，地上土都是干的，坟上也不长草，所以如果不仔细看，压根看不出来坟被人扒过。

    叶秋玲把坟埋好之后，从地上抓起一把枯叶，擦了擦嘴，摇摇晃晃的来到附近的小树林里，靠在一棵树上，闭着眼睛，好像老僧入定一般，坐着一动不动。

    叶少阳注意到，她的肚皮比之前鼓多了，像怀胎四五个月的孕妇，肚皮不断轻轻颤动着，于是怀疑，她啃吃尸体，很可能跟她肚子里的东西有关，但究竟是什么，也没有更多的线索来支撑推测，无从判断。

    过了好一会，叶小萌和小马才从之前那副血腥的画面中缓过来。

    “她应该不是第一次这么做了。”叶小萌推测道，提出疑问：“不过，她为什么吃了一点之后，就不吃了，还要把尸体埋好，是为了当存货，下次接着吃吗？”

    “八成是吧。”叶少阳沉吟着说道。

    小马道：“奇怪了，她住的地方离这里这么远，她是怎么知道这里有刚埋下不久的尸体，到这也没找一找，直接就奔过去了。”

    叶小萌抢着答道：“应该是根据尸气吧，可能她对尸气的感知能力，比我们强。”

    “那……她这会儿是在干什么？”

    “鬼知道。”叶少阳道，“反正她不可能在这过夜，我们盯着就是了，待会她去哪，我们跟着就行。”

    三人于是就坐在地上等待，过了一会，小马看着被叶秋玲挖过的那方坟墓，皱眉说道：“我刚才注意到一个细节，她挖出来的土，都被她又推回去了，但是却少了很多，从旁边挖了好多才填满，这是怎么一回事？”

    叶少阳笑笑：“凡是挖坑埋人，只要不用棺材，单独掩埋尸体的话，往回填土的时候，一定会少很多，大概三分之一，必须从别的地方补充。这一点不光是法师，所有抬棺匠和掘墓人都知道。”

    小马怔了怔，道：“为什么会这样？人埋下去，不是应该更占地方吗，土应该多出来才对，为什么会少呢？”

    叶少阳本想解释，突然一扫眼看到叶小萌也好奇的看着自己，想到自己不应该表现的什么都知道，不然实在不像一个法术初学者，于是耸了耸肩道：“我也不知道。”

    说完，叶少阳试探的问叶小萌，道：“关于这个地方被阵法压制了鬼妖之气，你觉得应该怎么办？”

    叶小萌想了想，道：“我们得先确定阵法的来源，是法器或者别的什么力量控制的，然后才能想办法驱除，不过眼下一点线索也没有，只能慢慢调查了。”

    叶少阳点点头，道：“或许我们可以先把阵法的范围确定下来。”

    叶小萌立刻问：“怎么确定？”

    “不知道，回去慢慢想。”叶少阳耸耸肩。

    等了半个小时左右，树林里，叶秋玲突然睁开眼睛，喉咙里出好像打饱嗝一样的声音，然后站起来，摸了摸肚子，把篮子挎在肩上，开始往回走。

    三人等她走了几百米远，这才跟上去。

    这次叶秋玲没有再去别的地方，果然一路来到了吴老太的居所，径直推开门走了进去。

    “我还是画几道隐气符吧，然后再过去，如果吴老太真的是僵尸之类，会看不到我们。”叶小萌说完来到一棵大树下面，从随身的小包里摸出三张蓝色灵符，和一根朱砂笔。

    叶少阳一看到灵符是蓝色，心想假如这小姑娘不是故意隐藏的话，那她的法力也太低了，只是方士。当然，这是相对于自己来说。

    “怎么了，看我是方士，有点吃惊？”叶小萌略有些得意的说道。

    叶少阳只好点点头，道：“你不到二十岁，就当上方士，了不起。”

    叶小萌骄傲的嘿嘿一笑，道：“我主要是上学太忙，没时间积累阴德，不然肯定不止是方士。我的目标是三年之内，晋升真人牌位。”

    叶少阳笑道：“为什么不是天师？”

    “人要脚踏实地呗，整个道门也没几个天师吧，暂时还不敢想。”说完低头飞快的画符。

    小马有点好笑的看了叶少阳一眼。

    隐气符画好，叶小萌在自己后背上贴了一张，把另外两张分给叶少阳和小马，等他们贴好，然后三人悄悄的摸到吴老太家的墙根下，从附近捡起瓦片，轻手轻脚的放在墙边，踩在上面，悄悄朝院子里看去：

    院子中间摆着一张椅子，叶秋玲端坐在上面，在她身后，几十只猫神情木讷、但是很恭敬的蹲坐在地上，排成长队。

    吴老太站在叶秋玲面前，手里端着一个海碗，里面是粘稠的褐色液体，也不知道是什么玩意，凑到叶秋玲嘴边。

    叶秋玲毫不犹豫的喝下去，直到把碗里的液体喝干。

    “乖，乖孩子。”吴老太用满意的口吻说道，声音非常苍老沙哑，充满了惊悚感，足可以给恐怖片的老鬼配音了。当然，叶少阳想到，她本身可能就是一个鬼或者僵尸。

    院子里生的下一幕，比恐怖片还要惊悚和怪异：

    吴老太给叶秋玲喂完药水之后，从地上捡起了一个脸盆，放在叶秋玲面前的位置，然后掀起了叶秋玲的上衣，一直掀到肋下，露出了一张圆鼓鼓的肚皮。

    叶少阳三人这才看到，叶秋玲的肚皮一直在颤动着，好像有什么东西在下面爬，不断出现鼓包。