 “哈哈，姐姐，成了，慕容绮蓝调兵了，将西京府和洛城的守城大军尽数调回临安，目标应该是直指随州。”

“沿海那边也传来了消息，广福水师约有二十万大军挥兵北上，加上临安城本身的二十万兵马和西京府以及洛城调回的兵马，足有五十万兵马左右可以直抵随州！”

“公子说得没错，慕容绮蓝这个老女人太过自信和自负了，以至于稍微受到一点打击就会丧失理智。

特别是在我们四姐妹手上吃了亏，以至于她有些不折手段了！”

西楚皇宫，四个女人相视大笑。

谁说女人不能用兵，谁说女人不能打仗。

她们的这一出声东击西不是已经凑效了么？

就连李平昌都对四个女人的谋划深感佩服，天下谁人还敢说女子不如男？

“我让李良平夜观天象，近日南方天气会极度反常。

习惯了水上行军的两广水师怎么可能适应中原地带的气候，这二十万大军的战斗力甚至不如十万。”

亓官鈺冷笑连连，她已经派遣十大魔兵赶往二十万大军的必经之路上作祟，同时还派遣了魔宗数十个阵法高手赶赴永州腹地。

两广二十万大军想要抵达永州府绝对不是一件容易的事情，就算最后能够抵达，二十万大军的作战力也绝对所剩不多。

至于临安城的二十万大军，有李平昌在，西楚这边更是不用担心。

因为南诏圣女田灵儿已经派遣了五千蛊师和三万兵马赶来，加上西楚的兵力，抵挡大宋兵马并不是难事儿。

“到时候两军对峙，我们一举攻破西京府和洛城，将其变成西楚的土地，说不定公子还能吸取一点前朝国运，嘿嘿，慕容绮蓝会不会活活气死过去？”

莺莺跟着三个女人学坏了，以前温柔儒雅的她此时也露出了阴险的笑容。

身为西楚公主，又怎么可能一点野心和阴谋都没有？

莺莺虽然不腹黑，但不代表她不能变得腹黑！“她会不会活活气死不知道，但她肯定会来杀我们四个。”

陈丽娇冷笑一声，“正面打不过就玩阴招，这不是慕容绮蓝一贯的手段么？

只是不知道李玄贞能不能挡得住，这也是我现在唯一担心的地方，咱们四个谁死了，剩下的人恐怕都会自责万分。”

陈丽娇迟迟不敢让兵马绕过北河前往洛城和西京府，便是担心彻底惹恼了慕容绮蓝之后会很难收场。

到时候万一慕容绮蓝痛下杀手该如何是好？

她们四人当中，莺莺可是一点战斗力都没有，王初雪也仅仅是一品境界的高手。

虽然西楚皇宫守卫众多，四方招募来的高手也不好，可要说最顶尖之人，除了李玄贞和空尘小和尚就没有别人了。

现在李玄贞独自一人镇守西楚，能否挡得住慕容绮蓝的阴招？

“你们就尽管放手去做，有我李玄贞在的一天，你们的安危就不用担心。

除非我李玄贞死了。”

李玄贞握着一把长剑走入皇宫，已经放弃了剑道的李玄贞再一次握起了长剑，个中深意不言而喻！“即刻下令，让士兵过北河，入西京府和洛城！”

……“报！”

前方斥候八百里加急冲入大宋皇宫，还没来得及说上一句话就活活累死在了慕容绮蓝身前。

在斥候手中捏着一封书信，慕容绮蓝打开书信一看顿时就脸色一变，随即一声冷哼，手中书信骤然化作一缕纸灰。

“大人，可是前方传来的军情？”

星瞳小心翼翼的看着慕容绮蓝，虽然慕容绮蓝把大宋的国运星盘全部交给了他，可是星瞳心里很清楚，他不过就是一个小小的监官，在慕容绮蓝面前，他不过就是一颗小小的棋子。

“钦州府和永州府一带突降暴雪，习惯了沿海气候的水师根本承受不住冰冷天气，行军速度骤减不说，更有不少士兵病死途中。”

慕容绮蓝握紧拳头，此时刚刚入秋，连冬季都还没到。

钦州府和永州府突降暴雪本就非常反常。

慕容绮蓝甚至是将怒火迁就于星瞳，怪星瞳没有仔细观察星盘。

“大人恕罪，星瞳一直有密切关注星盘，并未发现有天降异象一说。

只怕永州府一带的暴雪是有人刻意而为之，大人是否要减缓进攻随州的策略？

如今正值瘟疫流行之际，星瞳担心……”星瞳万般小心的看着慕容绮蓝，生怕慕容绮蓝怪责于他。

星盘上确实没有出现任何异象，若是不然，以星瞳对星盘的掌控怎么会看不出永州府一带的天象有变？

只怕那突如其来的暴雪不是天象有变，而是有妖人作祟，这才让永州一带突然下起了暴雪。

那两广水师常年生活在酷暑和海水的环境下，哪里禁得起那般寒冷。

星瞳下意识地觉得应该阻止慕容绮蓝和西楚之间的死斗，调动整个大宋的兵马来剿灭西楚并不是一个明智之举，至少在眼下这个时间段不是。

“一群跳粱小丑还能掀起什么波澜，这一战我若是退了，那以后天下人当如何看我，上面那帮人该如何看我！”

慕容绮蓝握紧拳头，大宋出兵的那一刻就意味着没有任何回旋的余地，如果对手是陈强，慕容绮蓝大可退兵。

可对手是以西楚公主为首的四个女人，慕容绮蓝这要是退兵了如何还能服众？

别说服众，就是慕容绮蓝自己都觉得接受无能，输给四个女人对于慕容绮蓝来说无异于奇耻大辱。

所以这一仗必须打，还必须得打赢！便是行军受阻又如何，临安派遣出去的三十万大军不日就可抵达随州，他倒要看看，抽调了好几万兵力的李平昌拿什么来抵挡大宋三十万大军！上一次被李平昌打了个措手不及，这一次，慕容绮蓝可不会吃这种亏，因为她要亲自出征！“大人不可！”

星瞳一听说慕容绮蓝要亲自出征当场就吓坏了，“大人万万不可，你乃身负天命之人，断然做不得行军打仗之事，万一惹来了天怒如何是好！”

“天门都关了，还有什么天怒！”

 