    破道！这是唐明自创的神通术法。

    是他前世纵横仙界，自创的神通术法，身为界域仙尊，唐明前世在仙界的名声极为响亮，不仅战力无双，更是天资恐怖。

    【破道】，便是他所创的功法之一，也是他修为突破到化神境，凝聚神胚后，才堪堪达到修炼门槛的自创神通之一。

    “嗯？”

    张平山眼皮微跳，目光如炬盯向前方。

    不知为何。

    虽然对方抬手一指看起来并没有什么威力，可他内心，还是隐隐有种心悸的感觉。

    可箭在弦上不得不发，张平山稳定道心，还是操控云龙风虎朝前方呼啸而来。

    “吼——”龙吟虎啸，威力恐怖。

    但下一刻，诡异的事情发生了，天际上那两尊庞大的龙虎法相，刚进入唐明前方十米范围后，竟然无声无息的开始消融。

    庞大的云龙，汇聚千里白云，就如同冰雪掉入熔岩般融化。

    通体由罡风凝聚的风虎，煞气毕露，却又如同泥牛入海，消散无迹。

    “什么？”

    “这是什么情况！”

    天师府周围，葛毅、景津等人如同见鬼一般，被眼前诡异的一幕惊得头皮发麻。

    “好诡异的神通，怎么闻所未闻！”

    白眉天师脸色肃穆，满脸骇然：“师兄，你知道这是什么神通吗？”

    “不知道……”岳子凡艰难的摇摇头：“但我能感觉，唐玄天这一指，蕴含了某种天道之力，甚至，直达天道本源。”

    天道本源？

    白眉天师等人，脸色剧变。

    “绝无可能，他怎么能感悟天道本源……”葛毅失声惊呼。

    天道本源，这是渡劫大乘境修士，飞升仙界才能有极小几率感悟，换句话说，能感悟天道本源者，本身就已经矗立于世俗巅峰。

    就好比当年龙虎山天师府的创始人张道陵，也是感悟了一丝天道本源，方才布下传承，创立了龙虎山天师一脉。

    唐玄天再怎么强，也不可能强得过初代天师吧？

    况且，他才多少岁？

    “我也不知道这是怎么回事，或许，是我感知错了，但不管怎么说，唐玄天能施展这等神通，足以证明其妖孽。”

    岳子凡长叹出声。

    ……而前方，云龙风虎消散后，张平山脸色凝重，再度口吐玄音——“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前……”道门神通，九字真言。

    张平山直接口吐八字。

    轰隆！浑厚道韵从天而落，加持己身。

    但这还没完。

    张平山手捏法诀，蓦然一声暴喝：“道体，融！”

    “天眼，开！”

    嘭！虚空炸裂，张平山眉心之处浮现出一个金色的天眼，甚至于他的肌肤，也变得犹如白玉般剔透。

    九字真言！道门天眼！龙脉道体！三大神通术法联袂而出，张平山气息节节攀升，目光如炬凝视前方，一步迈出，虚空迸裂。

    唰！百米距离瞬息而至。

    张平山出现在唐明头顶，低喝：“诛邪！”

    铮！雪白飞剑凌空斩下。

    张平山再度低喝：“斩魔！”

    哗啦！漆黑短刀破空而至，挟百米刀芒轰然劈下。

    两柄本命之器同时发动攻势，剑气犀利，刀芒霸烈，眼看着攻击就要落下的瞬间，唐明大手一挥，四柄剑道真意轰然涌出，化作剑域。

    剑域荡空，直接将诛邪剑和斩魔刀困在原地。

    张平山早有准备，在剑域浮现的瞬间，食中二指并拢在眉心处一抹：“天眼，破禁！”

    只见他眉心第三只天眼，金光璀璨，化作一道金色光柱呼啸而出。

    嘭！剑域撼动，直接被这道金色光柱撞出一个窟窿。

    诛邪剑和斩魔刀瞬间掠出，气息凛然，将唐明周身虚空尽数封锁。

    “修剑凝意，练刀成魄，不错。”

    唐明笑了起来，在刀剑即将落下的瞬间，他反手一抓，虚空中凝聚成一尊巨大的黄金巨掌，浑厚无比，撼动虚空。

    上古摘星手。

    巨掌凝聚，探手朝着诛邪剑和斩魔刀抓去。

    张平山眸光锐利，剑气呼啸瞬间化作千百道犀利剑芒，如暴雨般朝摘星手刺去，刹那间，金色巨掌出现密密麻麻的窟窿，但很快又再度修补。

    诛邪剑光芒暴涨，再度凝聚成一道百丈剑芒，横贯天地，如开天斧般狠狠斩下。

    轰隆！摘星手虎口位置破裂，虽然瞬间就修复，可还是出现了些许缺口。

    黑芒闪烁。

    斩魔刀直接从缺口出闪出，黑雾缭绕，一刀劈在唐明后背。

    这些黑雾，并不是邪祟煞气，而是龙虎山降服妖魔的道韵之气，斩魔刀劈在唐明后背，道韵之气瞬间弥漫周身。

    “咔嚓——”唐明周身虚空寸寸迸裂，身形微微下坠半米。

    与此同时，张平山那边也传来一声闷哼，一柄通体血红的飞剑，不知何时已经刺破了他的护体真罡，一剑正中眉心。

    修罗飞剑！这一剑直接落在张平山眉心天眼处，剑气呼啸，虽然杀伤力很强，可是被天眼以及龙脉道体两道防护阻拦，依旧无法将其贯穿。

    这一方交手。

    双方各展神通，唐明被斩魔刀劈中，张平山被修罗剑刺中。

    可两人都没有受到严重伤害，足见他们二人的体魄强度有多恐怖，换做其他化神初阶的修士，承受这种程度的攻击，早就肉身爆裂了。

    “畅快！”

    “张平山，可敢与我硬碰硬打一场！”

    唐明战意也被彻底激发，长啸出声，青冥道体爆涌，肌肤上浮现出一道道诡异的青色铭文。

    甚至，他体魄肉身上，还有幽冥鬼火燃烧。

    青冥道体！符文战体！幽冥鬼火！三者叠加，让唐明此时的肉身体魄，极为恐怖。

    嘭！斩魄刀直接被逼退。

    张平山冷笑出声：“有何不敢？”

    说罢，他眉心天眼爆出璀璨金芒，犹如一轮金光灿灿的烈日升腾而出，在这道光芒浮现的瞬间，整座龙虎山，包括周围数十座连绵山峰，都剧烈颤动起来。

    “吼——”金芒幻化成一条庞大巨龙。

    这是龙虎山的底蕴龙脉，据说是初代天师张道陵酝养而出，禀天地之运而生，此时融入张平山的龙脉道体，更是让他体魄暴涨。

    唰！修罗飞剑也被一股巨力甩飞。

    

