    司明镜凤眸微闪，轻笑：“你有何证据？”

    宋翩兰心里大喜：“证据就在爷爷的书房里！”

    宋翩兰看向宋老爷子：“爷爷，我去拿？”

    宋老爷子微怔了半响，没想到，这个小丫头片子找到的突破口，竟然和他苦心多年的研究成果一模一样！

    这下，别说宋翩兰气焰嚣张，就连宋老爷子也是怒不可遏！

    若是翩兰方才及时开口，此刻自己的研究成果，恐怕就真的要被这小丫头给霸占了！

    宋老爷子目光冰冷，望着司明镜，两个字，气到发抖：“无耻！”

    司明镜一脸不解：“太爷爷，难不成，您寻找的突破口，与我师父发现的一模一样？”

    宋老爷子狠狠跺了跺拐杖：“你这丫头，当真是在监狱星被养残了！偷东西还编出个师父出来，翩兰，去书房把我这几十年的研究实验记录资料拿出来，我倒要看看，这丫头的伶牙俐齿，在事实面前如何雄辩！”

    “是！”

    宋翩兰临走前，狠狠瞪了司明镜一眼，心里大笑：司明镜，你完了！

    竟敢偷看爷爷的研究成果，这是剽窃，我看你还能嚣张到几时！

    片刻后，宋翩兰将一大叠资料拿下楼。

    宋老爷子说：“给李院士、周院士和徐院士看看，这些都是我这些年苦心研究的结果，他们一看便知。”

    宋翩兰把资料递过去，就连肖尘和第三医院的其他医生也围过去，想要一探究竟，辨别谁才是真正的发现者。

    看过之后，各各热血沸腾。

    上面有详尽的研究资料，和临床试验资料。

    攻克癌症，指日可待！

    这是全人类的福音！

    宋老爷子不愧是当世的中医大家！

    三位院士确认后，由李院士作为代表发言：“这确实是宋老爷子的研究成果。”

    众宾客窃窃私语。

    看向司明镜的目光，全都变味了。

    没想到她小小年纪，当真不学好，想要把宋老爷子的研究成果，占为己有，当真无耻！

    夜老夫人和苏老爷子都想开口说点什么，护着司明镜，偏偏事实证据确凿，让他们不好开口。

    宋翩兰心里超级爽，这下司明镜死定了！

    她哼笑：“司明镜，你现在还有什么话说？”

    司明镜却面不改色，只是走到李院士面前，拿过宋老爷子的研究成果，一页一页把每一个字都过一遍。

    尔后，问宋老爷子：“太爷爷，你确定你找到的突破口是这个？没有其他了吧？”

    宋老爷子重重的哼了一声！

    宋翩兰大声说：“现在事情真相已经大白，司明镜，你想霸占爷爷研究成果的行为已经昭然若揭，你就老老实实承认吧，当众承认错误，诚恳道歉，这样或许爷爷还能原谅你，否则……”

    司明镜却重复询问：“太爷爷，您还没有回答我，您找到的突破口，就是这个？”

    宋老爷子脸色铁青：“事实摆在眼前，你还想做什么妖？”

    司明镜可不想作妖，她只是想狠狠打宋老爷子的脸而已。

    司明镜敛眉说：“太爷爷，其实我的话还没说完，姑姑刚才太心急，我说到一半她就说我霸占您的研究成果。”

