    千重凌轻咳一声，从魂导器中取出两张金色的小卡片，递给雪帝和冰帝，说道：“其实也没什么，就是你们献祭的时候，捏碎这两张卡。”

    雪帝从千重凌手中接过金色的小卡片，将其中一张递给冰帝，她黛眉微皱，问道：“这卡片有什么作用吗？”

    千重凌笑道：“这是魂兽转生卡，是我从神考之中获得的，其效果是魂兽献祭之后，还能转生成六岁的人类。”

    直肠子的冰帝直接问道：“你是想反悔？不让她们成神之后给我们复活？”

    千重凌摇了摇头，说道：“比起飞升之后在复活你们，你们难道不想多看看这个世界？”

    “而且你们化作人性之后，依旧可以修炼，即使修炼的结果不尽人意，她们成神之后依旧可以带你们去神界。”

    “这个选择，应该比在成神之后复活你们更好吧。”

    雪帝和冰帝同时明眸一亮，就像千重凌说的，能多看看世界，想修炼就修炼，不修炼就吃喝玩乐，等千仞雪和千光玥带她们直接一起前往神界。

    这个选择，比起等待千仞雪和千光玥成神之后将其复活，那是肯定舒服的多。

    至于，所谓的魂兽转生卡，是否有这个效果，雪帝和冰帝自然是保持相信的态度，毕竟在她们的认知中，神是无所不能的。

    “阿泰，小白，以后极北之地就拜托你们了，我和冰儿有空会回来看你们的。”

    雪帝吩咐了泰坦雪魔猿和冰熊王好好照看极北之地，便和冰帝同时开始了献祭。

    雪帝献祭的对象是千仞雪，冰帝献祭的对象是千光玥。

    刺目的红光，骤然从雪帝和冰帝眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散，红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色。

    这血色之中还夹杂着一丝细微的金色光芒，虽弱小，但是却无比的顽强，这是魂兽转生卡使用之后的光芒。

    所谓的血色，其实是一种极其特殊的血焰，它燃烧需要的养料是雪帝和冰帝的修为，生命力，以及血液。

    随着时间的流逝，血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而雪帝和冰帝的身体也随着血焰的绍燃烧越来越透明。

    最后，所有的红色扩张成一个巨大地圆环缓缓收缩，分别围绕着献祭者和被献祭者。

    只是所有人都在关注这场献祭，没有任何人发现，千重凌那漆黑的双眸不知何时，已是一片猩红，庞大无比的精神力早已笼罩在冰帝和雪帝的身上。

    他喃喃自语道：“原来，这就是魂兽献祭的过程！”

    在千重凌那庞大精神力的感知下，雪帝和冰帝献祭的过程，完完整整的落在了千重凌的眼中。

    他知晓的一清二楚，此时就差找一个十万年魂兽，用精神力控制魂兽的身体，来进行一场献祭的实验。

    眼前的泰坦雪魔猿和冰熊王肯定不适合，毕竟千重凌的节操还没那么低，至于找哪一只魂兽来做实验，千重凌心中已经有了打算。

    在千重凌的思索中，冰雪二帝的献祭已经完成了，血红色的光芒已经消失，只余两个绯红色的魂环分别浮现在千仞雪和千光玥的武魂上。

    通过雪帝的献祭，千仞雪原本是三十级的伪魂尊，魂环是紫黑，她的修为直接一口气抵达了四十级。

    现在是四十级的伪魂宗，魂环是紫黑红，如果不是因为魂环的限制，恐怕都有四十五甚至是五十级了。

    至于千光玥虽然先天魂力是二十级，但是没有吸收魂环，即使冰帝献祭给她，她此时也只是一个二十级的伪大魂师，只不过第一魂环就是红色而已。

    不过只要随便给她弄一个千年的魂环估计都可以直接到达三十级，在套一个五千年魂环估摸着直接四十级。

    并且雪帝的献祭后，千仞雪获得的魂骨是七十万年的冰天雪女躯干骨，而千光玥获得的魂骨是四十万年的冰碧帝皇蝎的头部骨。

    只是出于千重凌的吩咐，千仞雪和千光玥并没有萌生吸收这两块魂骨的年头，而且她们千家祖传的那一套天使神装，就是一套完整的魂骨套装。

    天使神装的分配，千重凌的打算是留给千仞雪来吸收，毕竟这丫头是预备的天使神，完成天使神的神考没有任何难度。

    至于神考的内容有可能被某个不知廉耻的伪神做手脚，这种事情到时候千重凌直接见招拆招就完事了。

    比如将一部分精神力和混沌神力藏在千仞雪的身体中，如果这个渣神非要让自家后辈证明自己爱上三割割的话。

    直接用混沌神力，将神考内容篡改成，证明自己喜欢黄玉瑶或者比比东，然后在用精神力制造一个只对千仞雪起效的幻境。

    于是，三割割的外表在千仞雪的眼中，变成千仞雪她妈黄玉瑶的模样，或者变成千仞雪内心最喜欢的教皇姐姐比比东的模样。

    这样的话，渣神即使看到千仞雪完成了这一神考，但是实际上完成的是被千重凌修改过的神考内容，人家千仞雪小姐姐证明的是自己爱的是她妈妈或者她姐姐。

    最后，他千重凌直接用神力隔绝天使神像和千仞雪的联系，如此一来，就算渣神想直播这场神考的内容也没有办法做到。

    这样最令人恶心的那个直播事件，就永远不会出现了。

    毕竟就算天使神挂了，在武魂殿有留下什么后手也是情理之中的事情，所有即便如此，渣神也不会怀疑什么。

    千光玥的安排就更简单了，她妈妈比比东现在是九十级，到九十九级，然后直接成神是早晚的事情。

    而千重凌也是如此，换句话说再过一段时间，两个神位都等着这丫头来继承，反正神考内容他都想好了。

    第一考，给爸爸做个早餐。

    第二考，给妈妈做个早餐。

    第三考，给爸爸做个午餐。

    第四考，给妈妈做个午餐。

    .......

    神考奖励的话，直接加个几万年的魂环上限就完事了。

    辛辛苦苦拉扯大的女儿，千重凌难道还能将她灵魂撕裂成两半，其中一半塞到一只魂兽身体里？

