    “没错。”张拓海看着照片点头说道，“这家伙我见过几次，和照片上差不多，因为从来没开过车，所以，给我的印象很深刻，如果我没记错的话，这家伙现在应该还在区域频道里。”

    张拓海说着，打开了区域频道，翻了翻成员列表，在一个人的头像前停住了。

    “你要找的是不是他？”

    张拓海问道。

    看到屏幕上，那个戴着黄色渔夫帽的男人，爱丽丝的眼中都快冒出火来了，双拳捏的死死的。

    “果然是这个家伙，没想到居然躲在这里当起了普通的玩家，还真是为难他了。”

    爱丽丝一边说着，一边开始编写代码。

    张拓海连忙悄悄的打开录像设备，开始记录。

    很快，虚空中就出现了一个坐标，坐标上的数字还在不断的变化着，只不过，变化的十分缓慢。

    “终于找到你了。”

    爱丽丝转头对着张拓海说道：“我要去处理一个叛徒，你要不要过来看一看？”

    “当然！”

    一听到这话，张拓海立刻欣然同意。

    刚才爱丽丝说了一大堆高深莫测的东西，他心中尽管相信了大半，但是内心还是存疑的，正好也趁着这个机会验证一下爱丽丝的实力，看看自己到底和这些老牌的玩家有多少差距。

    “很好，既然你有这份心，那我就多带带你，至于能学到多少，就看你自己了。”

    爱丽丝点了点头，向着虚空中的光门飘去。

    张拓海见状，连忙跟了上去。

    两人一前一后，离开了世界的背面，光门消散，但是门框却还在。

    爱丽丝伸出手指，在虚空中画了一个怪异的符号。

    这一次，门框上重新出现了一扇大门。

    只不过，这一次出现的不再是那扇雕花木门，而是一扇铁艺大门。

    黑漆金属栏杆上焊着铁艺的曼陀罗花，看起来有一种异样的美感。

    一阵阵寒风吹过，一阵铃铛声从大门里面传来。

    “这大门后面又是什么世界？”

    张拓海心中好奇。

    “难道，直接跨越空间，直接去干掉那个徒步者？”

    张拓海暗想道。

    就在这时，铁艺的大门缓缓打开，一匹黑色的骏马从大门之中走了出来。

    这匹骏马通体乌黑，没有一丝杂毛，四蹄矫健，膘肥体壮。

    不过，头顶上的那根螺旋状的红黑相间的尖角证明了，这并不是一匹普通的骏马。

    这外形类似马的身后，拉着一辆四轮马车，马车通体漆黑，上面满是繁复的花纹，车上的玻璃外面也是金属栅格，在最前面还有两盏瓦斯灯，在马车最后面的高处，坐着一个穿着一身燕尾服，带着高筒礼帽的马夫。

    一水的哥特风格。

    “要不要一起上来看看，或者你自己开车在后面跟着？”

    爱丽丝拉开车门忽然回头问道。

    “真的吗？如果可以的话，那是再好不过了。”

    张拓海一脸欣喜的说道。

    一直以来，他都是独来独往，在本区，也基本上是最顶级的了，对于前路也都处于摸索的阶段。

    能到一个强者的车里参观一下，那对于他来说可是大有裨益。

    至少以后强化的时候，多少有个参照，不至于两眼一抹黑。

    “上来吧。”

    爱丽丝打开马车门走了进去。

    张拓海连忙跟上，同时让小爱同学自己开车跟在后面。

    马车之内，并不像是外面看起来那么狭小，反而十分的宽大，以张拓海目测，至少是百十平米的样子。

    地上铺了一层厚厚的猩红地毯，旁边是一个大壁炉，里面木柴冒着噼啪的火星，角落里放着一张圆桌，上面摆放着一些水晶餐具，在水晶灯的照耀下散发着光泽。

    看起来有点中世纪的古堡的味道。

    张拓海左看看，右瞅瞅，难道那些老玩家的车子就是这副模样？

    就这？

    他原本还以为会有很多高科技设备，至少也是超大型的指挥台吧？

    没想到，和想象中大相径庭。

    而爱丽丝到是没有觉得有丝毫不妥，径直拉开了一个高背椅，并且给自己倒了一杯红酒。

    “想要看什么就自己逛逛，过去大概要一个小时。”

    爱丽丝说完打开了一本大部头的书，翻看了起来。

    看到爱丽丝这副样子，张拓海也不好多说些什么，在车里转悠了起来。

    车里的装潢看起来就和酒店里复古风的公主房差不多，只不过，那个壁炉是真的，里面烧的木柴也是真的。

    而且，那木柴似乎还有淡淡的果香，应该是果木。

    或者，直接塞了香料。

    “难道，这就是大道至简？”

    张拓海缓步来到窗前。

    眼前的场景顿时让他吓了一跳。

    因为，窗外的景物正在飞速的后退，那速度让张拓海感觉像是在坐高铁。

    “这马车这么快？”

    张拓海快步走到马车的门前，悄悄的拉开了一条缝。

    一股强烈的寒风吹了进来。

    而且，手上传来了一股巨大的力量。

    要不是张拓海穿着电磁战甲，估计这一下子就能被吹的飞出去。

    “别开门，马车的速度很快，寒风很冷的。”

    爱丽丝皱着眉说道，同时用手向下拽了拽裙子，想要将白生生的腿多盖上一点。

    “对不起。”张拓海见状连忙关上了车门。

    在关门的一瞬间，他看到了后面跟着小爱同学，此时，他的车的后面装上了一个奇怪的玩意儿，炙热的等离子火焰不断的在车后喷射着，重型武器平台一路狂飙突进，跟在马车之后。

    “小爱同学，车速现在是多少？还有，车后面那玩意儿是什么？”

    张拓海用手环问道，他记得车子发动机的极限速度是300上下，现在居然用上了辅助设备，这速度到底是多少？

    “指挥官，现在时速是420迈，后面这个设备是等离子推进器，是莉莉丝小姐害怕跟不上马车的速度特意研制的，如果没有推进器，恐怕早就被落下了。”

    小爱同学欢喜的说道。

    “420？”张拓海听到这个数据整个人都懵了。

    原本世界的高铁速度才多少？

    这要是再快一点都要起飞了。

    这真的是马车？

    张拓海陷入了怀疑之中。

