    “剑象纵横，开阵！”

    就在宇文雄惊怒交加的霎那，苏逸辞身上的白色玄衣下掀起一片雄浑的剑流。

    神秘诡暗的七芒星剑阵惊现于两者的下方。

    不待宇文雄反应过来，顿见地表开裂，乱石飞舞，一道道绚丽的剑影直接是冲破大地，贯冲直上。

    “嘶！”

    一串血雨飞溅，宇文雄脸色顿变，跟着连忙往后闪退出去。

    冲霄而起的剑气密集凌厉，宇文雄的身形直接被逼开。

    “哗！”跟着，一片血气于苏逸辞的身外宣泄扩散，苏逸辞冷声喝道，“剑象纵横，风之剑！”

    残影开道，苏逸辞踏步掠出，以剑为引，那些冲天而起的剑影就像是受到了强烈的磁力吸引，于四面八方归一而来，聚集在染神血的剑尖上，并朝着宇文雄的聚杀而去。

    宇文雄乃是九转道圣境的实力，又岂会畏怯苏逸辞。

    “折骨金掌！”

    一声大喝，宇文雄爆发罡猛掌势迎向那聚杀来袭的无数道风旋剑影。

    “轰隆！”

    两股可怕的力量对轰交摧，宇文雄的掌劲略胜一筹，汇集在染神血剑锋前的众多风旋剑气顿时被击穿轰爆。

    可也就在下一瞬间，苏逸辞眼角一凝，左眼瞳孔骤然溢出一缕黑暗曜光，连同着止杀剑阵内的七芒星剑阵变为瑰暗的黑色，宇文雄的身外骤然出现数道暗焰剑气。

    每一道暗焰剑气都有着七八米长，它们就像是列阵般以宇文雄为中心进行旋转。

    “剑象纵横，火之剑！”

    霸道绝伦的饕餮噬炎以火为剑，一束接一束暗焰剑气横冲直撞，交织穿杀。

    画面各位的壮观，更是异常的华丽。

    感受到苏逸辞攻势中蕴含的强大威能，宇文雄眼神一寒，双臂朝外一掀，一座玄金色的罡盾随之成型。

    “金罡不灭！”

    “砰砰砰……”一道道暗焰剑气猛烈冲击在对方的罡盾上，所有的剑气竟是都被反弹回去。

    连同着那金罡之盾的表层荡起一圈圈的波痕，黑色的暗焰剑气杂乱无章的肆意击飞。巨力渗透大地，引爆剑气乱冲。周边避之不及的一些圣鎏宫高手也跟着被斩杀的肢体横飞。

    也就在前面两道领域剑招施展之后，第三式剑道领域的剑招再次追袭而上。

    “剑象纵横，镜之剑！”

    苏逸辞口中发出低沉的轻吟，顿见一道道血色的玻璃碎片陡然于苏逸辞的身外炸开。

    “砰！”

    大大小小的玻璃碎片倒映着鉴人的流光，苏逸辞魔剑一转，密集的玻璃迅速朝着剑身汇集，转瞬之间，染神血赫然变为一座璀璨的琉璃大剑。

    苏逸辞掠步冲杀，宛如马驰残阳般攻势迅猛。

    琉璃般的大剑集中一处，正面冲击在金罡之盾的一个点上。

    “轰！”

    沉重巨响震爆大地，连同着血色的玻璃碎片炸裂的瞬间，金罡气盾顿见蜘蛛网般的大小裂痕。

    什么？

    宇文雄双目圆睁，自己的金罡之盾竟然这般轻易的就被破了。

    怎么可能？

    随即，又是“砰”的一声爆响，金罡之盾全然崩离，而，宇文雄身外的空间就像陷入了莫名的静止之中，漫天飞舞的赤色玻璃碎片也跟着进到了停滞状态。

    空间之力不仅束缚了宇文雄，更是禁锢了处于剑道领域中的所有圣鎏宫高手。

    “这力量是？”

    “空，空间，是掌控空间的力量。”

    “……”

    四下众人大骇。

    宇文雄同样是又惊又怒。

    “哗！”苏逸辞身上魔气扩散，剑势纵横，染神血朝外一翻，那停滞在空气中的血色玻璃碎片顿时全面爆冲出去。

    每一道玻璃碎片都化为那切割空间的死亡光线，战局之中，惨叫不觉，一道道敌对的身影肢体分离，好似被划穿的纸张。

    “啊！”

    “哧！”

    血舞天空，苏逸辞于那血色光线下踏步挥杀，绝世魔锋爆发双重的弧月剑光斩向前方的宇文雄。

    愈战，死的人愈多。

    宇文雄是真的怒不可遏，面对苏逸辞挥洒而来的双重弧月剑光，前者运转全身功力，顶着空间之力的无形束缚，强行出掌。

    “掌怒千刃！”

    “哐轰！”

    掌劲，剑气又一次的激烈交摧，如星花火雨飞天溅地。前面四次进攻的铺垫，苏逸辞这一剑的力量可谓是异常的强大。

    宇文雄的掌劲直接被劈碎，掌心溅出一串鲜血，整个人都跟着倒退十几丈。

    “可恶……”宇文雄指缝溢血，一道深可见骨的血痕剑伤印刻在了他的掌心。

    方才若是晚了半步，只怕半个手掌都要被苏逸辞给当场斩掉。

    苏逸辞眼角轻抬，绕身的魔气更为旺盛。

    “剑象纵横……”

    魔剑染神血脱手而出，接着以一化十，以十化百，携带着凌厉的冲杀之势袭向宇文雄。

    在移动过程中，每一道剑影都释放出极为强烈的黑暗术力。

    绚丽夺目的符文秘箓布满每一道剑影的内外，瞬间，一道道星辰光环般的波纹交织摇曳，在诸多剑影外形成一颗黑色的光圈球玉。

    百道剑波交缠成黑暗球玉，剑气和术力的融合，令金门之主宇文雄都难以置信。

    “术爆星辰！”

    苏逸辞一声轻喝，非凡领域的第五重力量结结实实的冲击在了宇文雄的身上。

    “轰！”

    术力爆发，黑暗冲击波形成无与伦比的炸裂之势。剑气横冲，隐藏在黑暗术力之中的百道剑影更是展现夺命威能。

    恐怖的巨力渗入宇文雄的体内，后者体内骨骼尽断。其脏腑碎裂，更是仰面喷血。黑暗球玉后方的密集剑影更是一道接一道的贯穿了对方的身躯，于空气中拖出一串串绯红的血雨。

    “啊……”宇文雄发出凄厉无比的惨叫。

    当最后一道诡暗华丽的剑锋穿过对方胸膛的霎那，化开的剑气无情的撕裂了宇文雄的身躯。魔锋之下，肢体横飞，血雨染空。

    “哐当！”

    目睹这一幕，余下圣鎏宫内的其他人无不惊得脸色煞白，全身发抖。

    至此，五大脉门之主无一幸免，全遭屠戮。

    “咻咻咻！”魔剑染神血在空气中回旋挥舞，苏逸辞抬手将剑拿入掌中，魔神入世，众生哀哭。

    接着，苏逸辞的目光一转，望向影鎏大殿的那场激烈战斗，到这里，所有能做的，苏逸辞都已经帮远澈明王完成了。

    对方和帝圣尊夺命的决战，又该如何了结……

