    而且罗屏儿已经请过刘镜川这种两面三刀的人，陆小天这个金丹修士如何不能再度反叛？除了至亲，生死至交之外，便是一般的亲朋出现个反水也是再正常不过的事情。

    不过很快，罗屏儿便听到了一句让她心花怒放的话。

    “受人之托，忠人之事。如果你能从我的阵法中活着出去，再与我谈条件吧。”陆小天淡然一声，左手伸出微微向上一托。

    两条体形近丈的阴阳鱼闪现在八卦锁妖阵的各大阵门之中，行踪飘乎不定。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，我便来会一会你，看你的手段是否有嘴皮子这般硬气。”刘镜川气极败坏，双手一搓，一对黑白色的双钵凭空而现，在手中环绕轻吟作响，上面传来的气势让周围的筑基修士无不大骇。

    那黑白色的双钵一展，一合。将刘镜川罩在里面，严严实实。黑白双钵高速旋转，如同一只飞碟一般，随时要加速撞击出去。

    倒是一件不错的防身法器，攻守兼备，而且速度颇为不慢。

    陆小天脸上闪过一丝惊色，幸好他选择将八卦锁妖阵炼制好才来，否则单瞧对方出手的气势，凭他跟帝坤联手，也未必能将此人留下来。

    虽然在阵法之中，陆小天也丝毫不敢大意，直接取出裂地刀，祭出兽魂战珠，吞下一颗妖岩蟒的元神精魄。这么久以来，他吞掉了不少元神精魄，发现还是吞食的蛟类，蛇蟒内的元神精魄所能发挥出的威力最大，能与他修炼的太昊战体，无名蛇形功法更好的融合起来。

    而其他的元神精魄则逊色了一些。未能与自己修炼的功法融合。为了传闻中的银叶佛桐，陆小天此时除了召出帝坤之外，已经没有丝毫保留。

    那包裹刘镜川的黑白双钵一阵旋转，然后向阵法外飙射出去。速度极快，竟然连陆小天也追之不上，恐怕就是连帝坤，也要慢上不少，好快的速度。陆小天心头一凛。暂时还不知道这黑白双钵的防御力怎么样，不能将阵法的力量无端浪费在无畏的攻击上，先将此人的速度缓下来再说，否则此人一旦出阵，凭其逃遁的本事，再想追上去，实非易事。

    “陆前辈，其他要是否需要晚辈效劳一二？”罗屏儿见刘镜川竟然如此畏惧此阵，心头大喜的同时再次向陆小天问道。

    “不用，站着不动即可，他们若是敢妄动，我自会料理。”陆小天担心双方搅在一起，反而搅乱他的布局，毕竟他虽然随时可以控制阵法中的力量，可一旦阵内的数十人搅成一团，反而不利于他动手。

    “是，那晚辈就预祝前辈旗开得胜了。”罗屏儿松了口气，听起来陆小天在对付刘镜川的同时，竟然还留有余力。

    陆小天没有丝毫迟疑地向黑白双钵追击，落后一大截。在卦锁妖阵速度最快的却并不是刘镜川，而是阴阳鱼。

    此时的阴阳鱼首尾相连，变成一个大圆形的太极图，而八卦的坤坎乾等阵门各自激发出一道力量，与阴阳鱼汇取成一道虚幻的八卦形图案，朝黑白双钵飘来。那八卦形图案看似轻飘飘的一击即穿，在黑白双钵形成的飞碟面前，更是显得脆弱不已，如同一道浅浅的水幕，便是个普通人伸手也可以击穿。

    只是当黑白双钵形成的飞碟撞击上去时，那八卦形虚影开始荡漾起一层层的波纹。

    阵法的力量不断地从各大阵门之间传输到这道八卦虚影上。形成一道道肉眼可见的波纹，那黑白双钵组合成的飞碟在撞在八卦虚影上如同陷入了泥潭这中，继续朝前推进，但速度却是无可避免地慢了下来。

    陆小天此时后来居上，手中的裂地刀骤然放大，一刀迎空斩下，击打在那飞碟白色的一面上。黑白双钵形成的飞碟当下被陆小天一击击飞，方向一转，又向另外一边冲去。速度比起陆小天要快得多，但再快在这阵内也快不过八卦虚影，八卦虚影只是略微一闪，便又将其挡住，陆小天迎头赶上，又是一击。

    裂地刀巨大的力量反复劈砍在黑白双钵之上，每一次都是传来砰地巨响声，阵内的那些筑基修士别说相互之间斗法，便是这剧烈的声音也足以冲击得让人头昏脑胀，一两次还能勉强忍受，到后面只能双手捂耳，面色痛苦地忍受着似乎要震得他们发狂的巨大声响。

    罗屏儿等人还好，毕竟此时陆小天已经稳占上风，就算不好受些，心情总是好的，反观八字胡修士，还有刘镜川手下的一干筑基修士，此时早已经吓得面如土色。少数几个想要有所异动，循机逃走，罗屏儿柳眉一扬，只是还未等她有所动作，一道金色的刀芒已经飘至，这几个筑基修士毫无悬念地被斩作了两截，几人的元神慌慌张张地逃出，只是并未等他们逃出多远，甚至陆小天懒得再管这几人的元神，这几道元神直接被阵法中的乱流所绞杀。

    看到眼前这一幕，罗屏儿还有几个亲信手下心里别提有多畅快，只不过八字胡修士此时却已经骇得满头大汗，手足无措地呆在原地，不知该如何是好，至于阵外之人，由于被阵法所屏蔽，也不知道阵中到底发生了什么。

    近二十次之后，那黑白双钵形成的飞碟在陆小天的反复重击之下，终于露出一丝间隙，陆小天趁势再次一刀斩在上面。

    黑白双钵哐地一声分裂开来，里面一个披头散发的中年男子嘴角挂着血迹，之前还尤有些风度的刘镜川，此时狼狈不堪地落在地上，脚步虚浮，踉跄数步才勉强站住身形。

    此时的刘镜川看陆小天的眼神止不住地一阵恨意，他的黑白双钵形成的飞碟防御惊人，虽然裂地刀的锋芒被挡住了，只是陆小天击打在上面的力道过大，剧烈的震荡一下接着一下，让他在里面被震得头昏脑胀，不得不从里面出来。

