    叶默一路疾驰，飞快的远遁而去。

    不久之后，叶默就感觉到，远处传来一阵隐隐有些灼热的气息。

    那气息若隐若现，却让叶默感觉十分舒适，体内的荒凤更是仿佛要飞出体内，向着远处而去一般。

    “那是……火奴火山！”叶默的心念一动，脑海之中响起前来檀州之前，所看过的檀州地图。

    火奴火山乃是檀州最有名的火山，而且五六十年会爆发一次，每次爆发全都是壮观至极。

    如今虽然是潜伏期，没有火山爆发。

    可是叶默依旧能够感受到，火山之中所蕴含着岩浆之力。

    “荒凤属火，所以感应到火山之力，自然感到兴奋。”

    “在这火山附近，对我的身体会有好处，在那里疗伤，说不定也会事半功倍。”叶默开口道。

    说话之间，叶默便没有半点迟疑，向着远处疾驰而去。

    很快，就踏入火奴火山附近。

    由于火山依旧是潜伏期，还没有到爆发的时候，所以此地有不少的游客，正在附近游玩，拍照。

    “帅哥，帮我们拍个好吗？”这时候，一个声音在叶默的耳边响起。

    叶默看了过去，就看到几名华国女子，正站在那里拍照。

    那些女子的全都是姿色不凡，身材也好，标准的白富美。

    尤其和叶默说话的美女，更是其中的佼佼者，身上穿着一身短裙，很有气质。

    笑起来的时候，更有一个小酒窝。

    不过叶默却只是扫了她一眼，便摇了摇头，“我没时间。”

    听到叶默的话，那女子顿时微微一怔，想不到叶默会拒绝，而且还是这种举手之劳的事情。

    不远处等着拍照的几人，听到叶默拒绝，则是纷纷不悦起来。

    其中一名画着浓妆，网红脸的女子更是不屑道：“切，装什么装，还没时间呢，赶着去投胎吗？”

    “就是，拍个照而已，又不是问你借钱。真小气，一点也不绅士！”

    “我看他是故意标新立异，想要引起澜澜的注意吧！就凭你，也妄想让澜澜看上眼？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “没错没错，用这种方式，只会让澜澜更加反感而已。”

    至于他们所说的澜澜，应该就是那名请求叶默拍照的女子了。

    听到同伴的话，她连忙说道：“你们别这样说，说不定这位先生真有什么急事呢？”

    随即看着叶默歉意道：“抱歉，他们乱说的，我替他们向你道歉。”

    而这个时候，一旁赫然来了几名白人男子。

    其中一个身材高大，身上满是肌肉的帅气青年走了过来，绅士的问道：“诸位美丽的女士，请问有什么我可以帮忙的吗？”

    看到那白人青年，之前说叶默赶着去投胎的浓妆女子，顿时眼睛一亮，道：“你们帅哥，能不能帮我们拍张照？”

    “顺便待会儿跟我合个影？”

    那帅气青年笑道：“当然可以，能够为美丽的女士效劳，是我的荣幸。”

    说话之间，他的目光若有若无的落在那名为澜澜的女子身上，显然对她更感兴趣。

    “澜澜，快把相机给他，你过来我们一起合影！”那浓妆女子说道。

    澜澜也感谢有人帮忙，将相机给那白人青年之后，道了一声谢，就回到了同伴的身边。

    那白人青年见状，微微不屑的瞥了叶默一眼，随即便笑着开始为那些人拍照。

    叶默也没有理会他们，只是淡淡说道：“你们最好尽快离开这里。”

    “离开？凭什么？”那浓妆女子不屑道，“对了，你不是有事要忙吗？怎么还留在这里？”

    “难道是看到有帅哥愿意帮我们，你后悔了？”

    “不过不好意思，我们现在不需要你帮忙了！”

    听到她的话，他身边的几名女子，也是附和着笑了起来。

    那几个白人男子，也是看着叶默讥笑一声。

    叶默懒得和他们计较，直接向着山上走去。

    他既然在这里，天神卫的人迟早都会出现，所以普通人留在这里，很有可能遭遇危险。

    不过叶默已经提醒过他们了，既然他们全都不放在心上，叶默也没办法。

    他只是快步向着山顶而去。

    随着叶默的靠近，他能够清晰的感觉到，体内的荒凤仿佛要忍不住从体内冲出来，同时更是发出阵阵凤鸣之音。

    当然，那声音普通人是听不到的。

    唯有精神力强大的武者，才能够听到。

    这还不算，叶默更是感觉到，脚下的火山，这时候居然不断的震动了起来。

    其中，有岩浆激荡的声音传出。

    感受到这可怕的动静，附近的所有游客，全都呆住了。

    “这是怎么回事？”

    “难道火山要爆发了吗？”

    “这不可能啊，距离火山爆发，应该至少还需要三十年才对！”

    所有的有了，全都是心中一惊，随即骚乱起来。

    与此同时，众人清晰的感觉到，附近的温度在不断增高。

    火山顶上，更是仿佛有红光冒出来。

    “天呐，真是火山爆发！”众人的心中大惊，紧接着所有人，全都慌乱无比的向着远处逃遁而去。

    至于叶默之前见过的那些女生，这时候也是心中一惊，不敢再留下拍照了，小命要紧。

    “我们走！”她们全都收拾东西，就要离开这里。

    而这个时候，那名为澜澜的女生，则是忽然想起了什么，道：“糟了，刚才那位先生上山去了。”

    “现在火山爆发，他岂不是很危险？”

    她说话的，自然就是叶默了。

    “他？”众人也反应了过来。

    不过那浓妆女子却是一撇嘴，“是他自己要上山的，又不是我们逼他的，关我们什么事？”

    “而且我刚才就说了，他那么急，肯定赶着去投胎，现在被我说中了吧？”

    说着，她还露出满脸得意。

    听到她的话，澜澜有几分不高兴，这样的话实在太缺德了。把自己的开心，建立在别人的痛苦之上。

    而其他几名女生，显然知道澜澜的性子，连声道：“就算我们留在这里，也救不了他了啊，所以还是先离开，保住自己的命再说吧。”

    澜澜这才一点头。

    不过离开的时候，还是回头看了一眼，因为她忽然想起，之前叶默上山的时候，曾经提醒他们离开。

    难道，叶默早就知道火山要爆发？

    那他怎么还上山？

    想不通，澜澜只能摇了摇头，不再多想。

    ……

    山脚下的事情，叶默自然不知道。

    这时候，叶默赫然已经来到了火山口，感受着火山口之内的澎湃力量，叶默却是怡然不惧。

    叶默没有任何犹豫，就地盘膝而坐。

    与此同时，叶默更是取出那枚神奇丹药。深深的吸了一口药气，随即立即运转体内的内力，开始炼化了起来。

    这丹药之中，所蕴含的药力，实在太过强大了。

    当初叶默还未成武圣的时候，甚至连一口药气都几乎承受不住。

    而如今，也不过能够承受药气而已。如果直接吞了整颗丹药，叶默的身体，绝对要直接被撑爆。

    随着药气入体，叶默能够清晰的感受到，肉身的伤势，飞快的恢复起来。

    这丹药的药力，对于肉身的效果，是最明显的。

    叶默当初便是凭借着这药力，成就的玉骨和仙肌。

    只要肉身之力恢复，叶默就拥有自保之力了，完美的仙肌之躯，足以让叶默武圣境界无敌。

    同时，养魂木也早就被叶默取了出来，用来滋养魂魄，恢复损耗的神念。

    可几乎刚刚过去了不到半个小时，叶默忽然骤然睁开眼睛。

    因为他赫然感觉，一道又一道的强的气息，此刻正在飞速靠近。

    是天神卫来了！

