    星辰俱乐部，几个队的队员也在观看这场直播，好笑的是，作为职业选手，他们实在听不下去星辰的同事小妖的解说，换到了番茄直播。

    “情况不太妙。”见明月队的人接二连三被抓，飞鱼有些为他们担心，“开局明月队就陷入被动了。”

    “警惕意识还是不够。”辰风接着分析，“目前还没看出来海妖和恶魔骑士怎么配合。”

    “毕竟存在等级差距，明月队比起青龙，还是差了些。”说完，飞鱼看着辰风的白眼，立即改口，“但打成这样已经不错了。”

    屏幕上，面对观众对明月队阵容的质疑和明月队被动的处境，慕芃芃一点慌乱也没有，只说再等几分钟，才能看到这套阵容的精髓。

    “吹，强行吹！”小鬼不屑地冷笑一声，“戏精就是戏精。”

    青龙队依靠等级和装备优势，准备发起团战，几人刚刚现身，海妖立即放大。

    海妖的大招，就是冻结施法范围内敌方所有人。

    恶魔骑士也在第一时间赶到战场，同时放出大招，地面皲裂，熊熊烈火喷薄而出，瞬间，青龙队所有人血量掉了一半。

    在两人的大招效果刚刚结束时，明月队集火秒了对方一二号位。

    青龙只能撤离，可海妖的移动速度非常快，且自带减速技能，海妖带着其他几人，从明月队野区，追到了青龙队野区，硬生生打了青龙一个团灭。

    “这个套路啊，66666！”

    直播间顿时被刷屏。

    “青龙队都懵了吧。”

    “原来海妖和恶魔骑士是这么配合的。”

    “要是在SI上，这两个大招值500万，美金！”

    “有点意思哈。”飞鱼碰碰辰风，“见过这个套路吗？”

    辰风摇摇头，看着屏幕上那张脸，嘴角抿起一抹微笑，“明月队很聪明，只要等海妖和恶魔骑士有大招就出击，再乘胜追击，杀人拿塔，青龙前期的优势一波就打没了。后面根本招架不住。”

    “你觉得青龙怎么应对好？”

    “最好的应对就是下一把禁掉这两个英雄。”

    时间刚刚过半个小时，明月就攻上了青龙的高地，一波拔下基地。

    然而，第二局，青龙并没有禁掉海妖和恶魔骑士，明月队顺势又拿了这两个英雄。

    “青龙队不信邪啊，哈哈哈！”飞鱼朗声大笑。

    “有些邪，是要信的。明月队，已经不是青龙和凤凰能挡住的了。”

    不信邪的青龙队，第二局又被明月队以同样的套路摧毁了基地，明月队旗开得胜，拿下2分。

    大多数战队对这套体系还停留在666的印象，而不是想着去应对，很少有人会想到，他们将会为此付出惨重的代价。

    慕芃芃从基地出来，方雅已经等在那里了。她很是不好意思，“方雅姐，以后我自己来自己回去就可以了，你不用管我。”

    “不行。这是叶少的吩咐！”

    “这样太麻烦了。”

    “不麻烦我就好失业了，安全带系上！”

    慕芃芃也不再说什么，紧紧攥着手机，四天了，叶凌天一点消息都没有，她给他打电话，也总是打不通。一路上，心情很是低落。

    12点过，冬天的夜寒冷至极。

    汽车的轰鸣声由远及近，在别墅门口停止。叶凌天穿着长款风衣，进了别墅。

    “先生回来了？”林阿姨上前，替他接过外套。

    “睡了吗？”叶凌天边说，目光边投向楼上主卧的方向。

    “嗯。”林阿姨点点头，“10点钟喝完牛奶就睡了，一晚上都闷闷不乐，怕是在怪你呢。”

    叶凌天忍不住抿嘴轻笑，换好鞋就径直去了卧室。

    大床上，慕芃芃一双粉嫩的手臂伸在外面，右手还抓着两颗糖，再看，整张床上都散落着一些糖果。

    粉嫩的睡颜，让他一路风雨兼程的疲惫蓦然消散。

    本来只想将她的手臂放进被子，没想到这丫头趁他不在家，竟然……裸睡！温热的手掌触到温软的小腰，一发而不可收拾。

    睡得正香被打扰，慕芃芃不悦地推了推在身上辗转游移的手，直到酥痒的感觉从梦里持续到现实。

    迷迷糊糊地睁开眼，映入瞳孔的是那张帅得天怒人怨的脸。几乎没有犹豫，身体的反应比意识还快捷，伸手抱住他，主动吻了上去。

    这一次，最是沉默，最是缠绵，最是激烈，最是持久。

    天崩地裂后，慕芃芃趴在床上，动一下就酸疼。叶凌天修长的指尖轻轻划过她的脸，卷着她的头发。

    “芃芃，想我没？”

    “没有。”慕芃芃头埋在软蓬蓬的枕头里，对他不辞而别还失去联系耿耿于怀，“想小猪也不想你！”

    “还不够，是吗？”

    指尖在她身体上游走，痒痒麻麻。

    “想了想了！”慕芃芃立即投降，因为她知道，再回答错了，刚才的事情，就会再度上演，她就真的散架了，“想了！”

    “不老实！”

    “哼！”她噘着嘴，不满地鼓着腮帮子，“走的时候一声不吭，打电话一个不接，回来一声不响，还当这里是你家吗？眼里还有我这个未婚妻吗？”

    “小丫头胆肥了，敢教训我？”一个空心巴掌拍到她的屁股上，心里却爽得不行，有人管的感觉好像还不错！

    “哼！”

    伸手把她娇小的身体捞到怀里，“事情太急，处理完就赶回来了。快睡！”

    楼下，离夜还没离开，和方雅在沙发上对坐着。

    “所以，事情并不顺利？”

    离夜点点头，“可能消息有误，冰岛并没有宋希瞳的踪迹。”

    “叶少到底什么意思？这边对芃芃这样，那边，听到宋希瞳的消息，招呼不打一声就直接飞过去找……”方雅心中的天平，不知不觉，已经偏向了慕芃芃。

    “不找到人，心中总是有个结。他对慕芃芃够好了。”

    “如果有天芃芃知道宋希瞳的存在，或者说在叶少心中的存在，以她的性格，会做什么选择？你很清楚！”

    离夜默默地叹了口气，无言以对。

