    顾元白：“西夏皇子看样子是醉了。”

    他的眼神让西夏皇子稍稍清醒一瞬，头顶冷汗突生，顺着话道：“是，是我喝多了酒，忘记规矩了。”

    这件事不咸不淡地放下，午膳之后，西夏使者同众位臣子走出宣政殿。宫侍将西夏人引出皇宫时，褚卫也正好从皇宫出来。

    他第一次主动朝西夏皇子走去，李昂顺瞧见他，站在原地不动了，等人上前后就轻佻笑道：“褚大人这是舍不得我吗？”

    褚卫心平气和，双目凝视着他，好似要透过皮囊看到内里，“七皇子，你说你喜欢我？”

    李昂顺愣了一下，随即道：“当然。”

    他抚了抚胸前微卷的黑发，毡帽下的面容是有着几分同大恒人不一般的深邃样貌。西夏人和契丹人有通婚，李昂顺的母亲就是契丹一位首领的女儿，这让他的容貌也有了几分异国风情的味道，但他的眼神倨傲，很是让人不喜，“难道褚大人心中动摇，真的想跟我回去西夏，然后嫁给我吗？”

    褚卫深深看着他，冷冰冰，突然来了一句莫名的话：“你最好老老实实。”

    然后转身走人。

    李昂顺的面孔阴沉了下去，沉默地上了马。就连大恒的一个小小的官员都敢威胁他了，都敢教训他了，李昂顺好歹是西夏的七皇子，他想着褚卫刚刚那厌恶隐藏不屑的面孔，想起大恒皇帝对褚卫这个人的维护，面上阴晴不定。

    *

    皇帝的事情大大小小，可谓繁多。顾元白越到年底越忙，整个政事堂都跟着忙得头晕脑胀，各地官员到年底的政绩报告逐渐递交了上来，官员的评定、赏罚等等，都需要一件件的过。

    在全朝廷各个机关高速运转的时候，顾元白推开了所有的事务，光明正大地翘班，他打算盘炕了！

    当皇帝这么多年，前三年的时候忍辱偷生，别说盘炕了，能不能活下来都得看人脸色。去年终于掌权，但一场大病就熬过了整个冬天。今年到目前没有生病，没有权臣挡道，今年不盘炕不把火锅搞出来，顾元白都要忘了自己是个穿越的人了。

    火炕，分为炕炉、炕体和烟囱三部分。盛京皇宫内就有许多盘炕的宫殿，顾元白身子骨不好，晚上的汤婆子一冷，顾元白能生生地被冻醒，几天下来，他烦不胜烦，干脆找来了皇家的工匠，跟他们说了记忆里头火炕和地暖的方法。

    明朝的时候，青砖地下铺的就是烟道，顾元白可以先不要地暖，但他一定要火炕。

    听完圣上的想法，几个工匠若有所思之后倒是说了不难，“难的是对烟道的处理，而且宫殿如此之大，只一个火炕也暖不了整个宫殿，若是多设上几铺炕面，也要寻准好位置。”

    炕面不难，难得是怎么让其显得美观而华贵，不会破坏整个宫殿之中的美感。

    顾元白点点头，“砖上是石板，石板上是泥，内里就有一层炕间墙，烟道应当就在炕间墙中。”

    工匠们连连点头，他们看上去神情轻松，“圣上，您放心，我们会尽快将样式画出，稍后再交给您。”

    顾元白欣慰无比，“那就辛苦各位了。”

    几位工匠从皇上那里离开后就凑在一起，商量怎么去做出这个火炕。圣上用的火炕自然不能将就，要看什么样的材料保暖能更长久，里头的烟道必须通畅顺达，还要干净、漂亮，无异味无噪音，方方面面一考虑上，简单的也变成不简单的了。

    但之前从未想过这种取暖方法，圣上一提出来，工匠均有醍醐灌顶之感，他们谈论时也多是激动兴奋，研究图纸时更是精神勃勃，堪称废寝忘食。

    几日之后，顾元白就收到了火炕的图纸。

    工匠们结合宫殿样式加上了火炕，圣上常待的几个宫殿都会盘上火炕，特别是寝宫与办理朝政的地方，因为宫殿地方大，若想要整个房子都暖融融的，那就需要多盘些炕。

    光是圣上休息的寝宫，就设了七个炕面。

    顾元白一看到这个图纸，就好像已经感受到火炕的热意似的，全身都暖洋洋了起来。他又将火炕的图纸单独拿出来看了一眼，排气孔，烟道，承重墙和炕面，工工整整，很是漂亮。

    古人的智慧不可小觑，除了顾元白说的那些，工匠们还就此加上了许多小的细节，样样妥帖有用。

    顾元白当即道：“钦准。即日拨去银两，开始承修火炕。”

    皇宫内因为圣上的这一声命令开始热火朝天地干了起来。宣政殿的偏殿也有人进去盘炕，偶尔有大人从旁走过时，听到里头的响动，也会追问这是在干什么。

    顾元白一概道：“盘炕。”

    圣上用的东西，往往会让百官跟随。百官一用，那便带着百姓也倍为向往。如同圣上先前穿的棉衣，棉衣一出，穿着锦罗绸缎的官商也想要换下绸缎跟着穿上棉衣。但棉衣都被送往了边疆，很难得到一件。但越是如此，越是备受追捧。

    弄懂了这火炕的作用之后，进出宣政殿的官员都有些意动。圣上用的东西都是好东西，但这图纸是在皇室的手中，大臣们即便意动，也不知道怎么去出声。

    于是迂回找了户部尚书，户部尚书一听，灵机一动，有了赚钱的想法，特地来找顾元白禀明：“圣上，众位大臣对宫中火炕很是心动，若不等皇宫的工匠们忙完宫中的火炕之后，再收一收钱，上门去各大臣宗亲府中盘炕？如此一来，朝廷也能多挣一份盘炕钱了。”

    顾元白正在翻看着奏折，闻言忍俊不禁，“朝廷已经穷到你户部尚书需要做到这般的地步了吗？”

    户部尚书讪笑，不肯放弃：“圣上，京城之中多多少少也有数万人有余力盘炕。若是真的如工匠们口中所言，有如此卓绝的取暖之效，那必定这个冬日，光盘炕就能进项不少。”

    “朕的火炕还没盘出来呢，你们就开始想着了，”顾元白头疼，“朕原本是打算等宫中忙完之后，再派人去官员和宗亲的府中盘炕，以犒赏他们对朝廷做出来的功劳。你这么一打岔，朕难道以后收了钱，再去降下恩宠吗？”

    户部尚书想了想，“圣上。皇宫里的工匠亲自前往臣子府中建起此等取暖之物，这是莫大的恩宠。臣等必定心怀感恩，时念圣上恩德。但臣子们用的好，也会想起父母妻女，一户人家怎么也要盘上十几面炕，如此一来，还是不够啊。”

    顾元白已经放下了手中的奏折，“说下去。”

    户部尚书行礼道：“臣想着，除开大臣宗亲，商贾、百姓之家也向往火炕之法。圣上降下恩宠后，朝中必定知晓了此物的厉害，那时想多多盘炕，大臣们也不好直接前来找圣上。不若皇宫中的工匠便接了这些活计，只做百官与宗亲中的生意。而民间百姓和商贾，则是将图纸给与民间工匠，允他们接盘炕活计，再按盘炕数量，每盘一个，便交予一份钱与朝廷。”

    “如此一来，也能让民间工匠多挣份钱，过个好年。让百姓们屋内暖和，舒舒服服过了这个严冬。”

    圣上思索了一会，颔首道：“你们去写个详尽的章程来。”

    户部尚书大喜：“是！”

    *

    很快，宫中的火炕就能用了。

    顾元白最为欣喜的不是可以用火炕给朝廷进项，而是他终于可以手脚暖和地睡一个好觉了。

    这些时日以来，他唯一的一次好眠的觉正是薛远万里奔袭回京，捂着他的手脚睡的那个觉。他那夜一夜无梦，舒爽无比。第二日没人当暖床工具之后，一夜就回到了解放之前。

    然而火炕怎么都好，唯独却是太过干燥。顾元白早晨时起来，需要喝上好几杯水解渴，再一摸摸唇，唇上已经干得起皮了。

    田福生时刻关注圣上的身体变化，如今是冬日，火炕虽暖但干，他担心圣上体内虚火过大，但御医把完脉后道：“这些时日还好，火炕防止寒气入体，反而有益。圣上只需要多喝些解渴降火的茶就罢了，若是口干舌燥，肝胃炙热，那是才是内火过大，需要忌口了。”

    “冷了不行，热了也不行，”顾元白叹了口气，“行了，朕知道了，下去吧。”

    御医下去之后，田福生又拿出了药膏，“圣上，御医跟小的说过，太过干燥还会使手脸皲裂，药膏也需要用上了。”

    顾元白把手递给他，待到田福生上完药后抽回手，鼻尖却闻到了一股清淡的草药香味，他抬起手放在鼻前一嗅，“朕之前好似闻到过这个味道。”

    田福生的徒弟上前送茶，也跟着鼻尖一嗅，想起什么道：“圣上，薛大人还在殿前上值的时候，曾问小的要过护手的东西。那东西里也加了草药，味道同这个有几分相似。”

    护手的东西？

    顾元白想不起来：“什么时候？”

    “正是您染了风寒那次，”小太监条条有理地道，“在花灯节之后，您刚在褚大人府上做了一个花灯之后的第二日。”

    顾元白想起来了，他若有所思道：“是那次啊。”

    他烫着了嘴，薛远上前护着，结果动作太急，反倒是粗手擦疼了他的唇。

    难怪之后在避暑行宫之中他的手变得细腻了一些。但前几日他赶回来，摸在顾元白身上的手好像又再次变得厚茧深深了。

    原来那么早就对他有了心思？

    薛九遥，真是会藏啊。

