    盛家乐赶到位于尖东金马伦道东方皇宫夜总会时，就看到夜色中六七十个古惑仔此时正将夜总会大门围得水泄不通。

    即便隔着这么多人，盛家乐还能听到自己那位阿公高佬贤嚣张桀骜的声音：“靓潘！今晚是我们老荣同老东的恩怨！你是不是一定要撑口水！”

    “贤哥，这间场我们号码帮睇的！我不管你同老东有咩恩怨，总之！边个敢搞事我就斩边个！如果就这样叫你们进去砸场，我以后干脆不要出嚟行，收山回南丫岛打鱼啦！”夜总会睇场的靓潘显然没有买高佬贤的账，不甘示弱的回应道。

    “大摩哥~”

    “大摩哥！”

    围在夜总会外的几十个从西环赶来的老荣成员，此时看到盛家乐下车，都纷纷开口打招呼，老实讲，盛家乐对这些人完全没什么印象，这班老荣四九仔平日都在西环一带活动，而自己这几年则始终在油尖旺谋生，几无交集。

    但是不妨碍这些年轻人把老荣大摩四个字当成偶像，毕竟他是这些年唯一一个杀进油尖旺搵水的老荣成员。

    《古惑仔》里山鸡曾在蓝田球场对一班古惑仔讲过一句话：你在这里凶我是冇用嘅，真的够种就去油尖旺钵兰街闯一闯。

    这句话不是说对方去油尖旺逛逛街，吃吃饭，泡泡妞就算闯荡过，而是能在这块油水丰厚的地盘站稳脚跟，在油尖旺有搵水手段，在油尖旺提起你的朵，有人肯俾你面。

    电影中，纵然主角陈浩南光环护体，也只是洪兴社次一等的铜锣湾扎fit人，油水最丰厚的尖东扎fit人，则是洪兴社的招牌人物太子。

    没有人在背后撑，只是觉得自己一个能打五个，身手够好，就想来油尖旺闯一闯，杀出个凶名，这种底层打仔在油尖旺每年不知死掉多少，往往更新换代比马夫手下的女人还要快，没等被人记住名字，就已经横尸街头。

    新记被称为尖东之虎的斧头俊，和合图被称为旺角包租公的刀疤刚，和联胜被称为油麻地药王的花鸦，号码帮被称为油麻地一哥的孝字Tiger等等随便拽出一个似乎都足够让整个港九的古惑仔顶礼膜拜，奉为人生目标的江湖大佬，都盘踞在这块不足七平方公里的区域内，对江湖人来说，这里太嘈杂，只有在这里站的够久，也许才能有人听到你的朵。

    盛家乐在这里做了近三年马夫，才从钵兰街马夫乐仔被人改称为钵兰街大摩，用了近四年，才能与那些真正的大佬们攀上些交情，把自己手下的高水准女人送到他们的高档夜场开工搵水，用了五年，才让油麻地这班古惑仔全部认可他，把之前挂在嘴边的油尖旺两大顶尖驯马师，变成了三大顶尖驯马师，加上了他大摩的名字。

    所以大摩这个朵虽然在油麻地诸多大佬口中提起时只是个做女人生意，懂得做人，知情识趣的年轻靓仔，但对于那些混迹多年却还只能在各处球场，屋邨叫出花名的古惑仔而言，已经是值得羡慕的偶像。

    甚至盛家乐身边的花九因为常年混迹于油尖旺，都已经在江湖上有了知名度，这也是为什么大眼仔一直想要来钵兰街顶替花九的原因。

    古惑仔如果不响朵，永远都不会真正有出头之日。

    几十个从西环赶来的和荣堂兄弟，让开一条路给盛家乐，盛家乐呼出口气，努力让脸上挂上几分感激之后，这才迈步穿行过去，站到高佬贤，志伟，天牌等和荣堂叔父辈元老的身边，语气真挚的说道：

    “阿公，几位叔父，不然算咗，冇必要为我一个四九仔与靓潘哥伤和气嘛，不关他事，他只是睇场，何必让他难做？”

    听到大摩赶来第一句话是缓和如今剑拔弩张的气氛，并没有配合高佬贤，靓潘微微松了口气，他与大摩打过几次交道，也算是有几分江湖交情，偶尔自己睇场的夜场生意太火，靓女不足，向大摩调马，大摩每次都不会额外抽水，而自己也会投桃报李，把一些想要跟马夫的靓女介绍给大摩。

    “呐，贤哥，大摩都讲啦……”

    “阿乐！你是乜嘢身份，哪里有你开口的资格！”不等靓潘说话，高佬贤已经板着脸看向盛家乐：“无规无矩！收声！一切由我替你做主！”

    盛家乐是四九仔，的确这种场合不能随便越过这些老家伙讲话，听到高佬贤的话，盛家乐朝后退了一步，脸上表情有些玩味。

    今夜捧自己出头？唬鬼呀，分明是知道自己居然大手笔安排了越南仔和大圈仔搞定蟹王，让这班老家伙蠢蠢欲动，想要用帮自己出头的理由，再借着越南仔，大圈仔的凶名震慑老东的人，在油尖旺替和荣堂借机插支旗进来。

    插旗成功，是社团的功劳，好处当然要社团占走大半，插旗失败，当然自己这个四九仔背锅，看看有没有机会逼自己交出钵兰街的生意，换个更听话忠心的人来接手。

    “靓潘！老东的人绑了大摩的马子玩老强，又把大摩喊过去准备队寐他，你今晚够胆就大声讲一句，你要替老东出头！”高佬贤此时脸上写满了大义凛然，勃颈处青筋都已经高高绷起。

    随着他开口，外面的几十名手下从身后取出各色刀具，似乎准备冲上去开打。

    靓潘身边只有十几个兄弟，他之所以面无惧色，是因为号码帮这块招牌够硬，也不相信高佬贤够胆动自己，可是高佬贤此时这个老屎忽偏偏这番话逼住了他，老东的人玩老强，高佬贤为社团弟兄打上门理所当然，自己如果承认撑老东，那就是与持强凌弱的老东同流合污，传出去会俾人笑，号码帮也不可能替自己再出面。

    “我只是……”靓潘还想再说些什么，只是嘴巴刚一动，高佬贤已经从后腰拔出短刀朝着靓潘脸上砍去：

    “我你老味！连你一起斩！”

    靓潘虽然被身边小弟朝后急忙拉扯了一下，但脸上还是留下一道十公分左右的刀口，皮肉翻卷，鲜血淋漓！

    “冲进去砸了它！”高佬贤一刀砍出之后，没有继续再冲锋陷阵，而是拎着短刀脸色狰狞的朝身后众人喊道。

    早就等着动手的和荣堂成员马上如同黑色潮水涌向夜总会大门，靓潘十几个兄弟只能拼死护着靓潘朝里面逃去。

    “大摩！今晚之后，我包你名动江湖！阿公不会坑你嘅。”高佬贤看到盛家乐立在不远处，脸色阴郁，以为他是在怪自己刚才呵斥他不懂规矩。

    说完，高佬贤和几个和荣堂大佬也朝着夜总会内走去。

    只剩下大宝，花九两人护着盛家乐。

    盛家乐缓缓吐出口气，朝大宝勾勾手指，大宝把手里的移动电话递给盛家乐，盛家乐拿起电话朝远处走了几步，边拨号码边自言自语：“拿我当肥羊，摆我上台？那就唔好怪我，自己想进去度假不关我事，我只是尽良好市民的义务。”

    号码拨通后，一个睡意十足的男声响起：“边个呀？古惑仔不睡，差人仲要睡觉嘛！”

    “非凡哥，我是大摩，尖东金马伦道有人斩人，带队的是我阿公高佬贤，老荣的志伟，天牌这些德高望重的叔伯，麻烦你尽下反黑组的职责，起床拉人啦，无所谓，散场都不怕，去西环老荣陀地抓人啦？我保证帮你安排人出庭作证，让你拿到嘉奖令。”盛家乐望着杀声震天的夜总会，立在空荡荡的长街上对着电话说道：“不关我事，我是好人来的，我都不知他们为咩要打着替我出头的名义出来斩人，你是了解我的，我这个人从来都是与罪恶不共戴天嘅，就算是我亲阿公做错事，我这个好人都可以六亲不认，正直义气就是我的代名词嘛，好，下午冰室再聊，再见。”

    挂掉电话，盛家乐把电话还给大宝：“进去看看，记清楚一些动作，等里面这班扑街散去，你去花鸦那边搵几个有号码帮身份的瘾君子，教他们如何指证这几个老屎忽。”

    “收到。”大宝接过电话，点点头答应一声。

    他这几日总感觉好像自己的大佬好像换了个人，不过看到此刻大佬的表现一如往日把拜门大佬拿渣送去监狱般阴险狡诈，似乎又好像从没变过。

    不知为什么，盛家乐似乎感觉脑海中回响起上一世那部古惑仔电影中靓坤的某句台词：

    “你知不知義字拆开念咩呀？我……是……羔……羊，忠心，是一把剑插进心……”

    现在想来，这句话简直是行走江湖的至理名言。

    “人不为己，天诛地灭，忠心义气，叼你老母。”他点了支香烟，在夹杂着喊杀声的夜风中悠悠喷了口烟雾：“今晚，黑的不止是夜，仲有人心。”

