    -

    九月底，陈恪到达了广南西路，受到了广西文武的热烈欢迎。

    要知道，大宋自太宗朝以来，非但没有增加过任何领土，反而不断的丧师失土，军心、民心都颇为不振，甚至都没人敢说‘收复燕云’之类的豪言壮语。

    大理的归附，就像给大宋朝打了一针鸡血。要知道，大理国的土地，自古就是华夏王朝的领土。汉武帝、诸葛亮，唐太宗这些伟大人物，都曾经在此建立过统治秩序，后来因为唐王朝的错误政策，使南诏国独立出去。自此，彩云之南便脱离中央朝廷达二百年之久，就连英明神武的太祖皇帝也没有收回。

    如今，大理归附，金瓯得全，且并非通过野蛮的征服战争，而是大理国王主动献国，这实在太符合文人政府的审美追求了……士大夫们在政治上，追求的是以仁义治理天下的王道。其最高境界，就是所谓的‘我行王道，诸夏归附’！

    现在，大理国这个大号的‘诸夏’来归附，岂不是证明大宋朝的仁政很成功，王道已经到了很高的境界？岂不是证明，大宋朝的君臣，是很称职、很仁义的？

    原本因为又生了闺女，而闷闷不乐的官家，也一扫心中烦闷，兴高采烈的去太庙告祭祖宗，还在亲自主持郊祭时，向上天报告了这一好消息。自然也少不了厚赏众臣、大派官爵……四品以上的官员，每人都得到了一个恩荫的指标。其余官员，几乎得到相当于一年俸禄的赏赐。

    仅仅这些庆祝活动，就花费了一千万贯，绝对可以让明清那种屌丝王朝颤抖不停。

    对于有功之臣，自然更要厚赏。朝野已经有传闻，王珪一回到京城，就会宣麻拜相，范镇也当如此，但这家伙太讨厌，官家不爱见到他，所以只给他加官进爵，不让他回京……宋朝官职分离的好处就体现出来了，就算你是总理级别的官员，一样在地方当市长，不存在什么庙小容不下大菩萨。

    至于陈恪，官家钦点的新科状元，本就是赤手可热的人物。而今，他及第后便领命出使、万里疾驰返京，金殿上舌战众相公，最终说服朝廷出兵的故事，已是天下皆知。世人最爱少年英雄，官家亦喜他给自己长脸……本来官家点这个状元，就是力排众议，不少大臣背后议论，是因为陈恪和官家沾亲带故的原因，让赵祯有口莫辩。

    没办法，谁让赵祯有前科呢？当年庆历二年那届，本来状元是王安石的，后来他因为‘一言不慎’丢了状元。但了解内幕的都知道，其实根本不是那么回事——真相是曹皇后看上了年少英俊的杨寘，想招为侄女婿。为了给这桩亲事增光添彩，也有‘肥水不流外人田’的想法，赵祯笔杆子一抖，把状元给了杨寘。

    人只要做一次贼，日后别人就总觉着你是贼。所以这次，也少不了官家又给亲戚走后门的议论。要知道宋朝士大夫的嘴巴，损起人来可不管你是皇帝还是相公，遑论陈恪一个新科状元了……也得亏他马上就离京了，否则少不了在各种场合，被人冷嘲热讽。

    这下好了，状元郎立下开疆拓土的奇功，不仅让那些说长道短的家伙彻底闭嘴，也让陈恪成了大宋政坛最璀璨的明星。

    尽管官家的封赏还没下来，但所有人都明白，这个既有学历，又有关系，还有功绩的小子，必然会飞黄腾达，而且是拽都拽不住那种。所以也就不难理解，广西文武对他的奉承了。

    何况陈恪还知情识趣，没忘记在向朝廷的总结汇报中，提及广南西路出兵以及后援得力的功劳，让他们也成了拓土的功臣。

    所谓投桃报李，必然是相互的，在欢迎酒宴上，老王罕笑眯眯的送给陈恪两份珍贵的礼物——一是，他从地广人稀的广南西路，征集了五万民夫，又向荆湖南路接了五万，凑齐了陈恪所需的十万民夫。

    这份解燃眉之急的厚礼自不消说。单说另一桩，他把广南西路都作院的能工巧匠，一股脑全都派给了陈恪，并许诺，一应物料敞开供应，全力支持开通红水河漕运……

    这份礼，可一点不比前一份薄，要知道都作院是朝廷设置于各地制造军器，和各类军事物资的机构。尤其是广南西路这种边防重镇，更是汇集了无数能工巧匠，几乎能与汴京的南北作坊媲美。

    开凿河道、清除暗礁、建筑堤坝……放在后世也是大工程，何况在技术条件还不发达的宋朝，没有军方的协助，实在是千难万难。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王罕这种‘不见兔子不撒鹰’的老油条，自然不会因为陈恪送了一份人情，就如此下血本回报。他之所以倾力支持，自有他的用意……一来是卖陈恪个好，他是指望不上陈恪什么了，但还有儿孙可以享这份善缘。

    当然最主要的，还是他很清楚，红水河的开通，对广南西路意义非凡。

    广西多山多蛮族，可能是大宋诸路中最穷的一个了，而宋朝又是区域经济体制，即是说，各行政区划是自负盈亏的。首先上交朝廷的税收不能少，除此之外，地方的开支全靠自己，当然其中的最大头——军费和官俸，还是由朝廷支付。

    眼看着广南西路平定日久，日后朝廷对广西文武的考课，必然从军事方面向民政转变。但是劝农桑、治荒废、招荒亡、增户口、兴水利、建学校……这些地方官员的考课项目，哪个不是用钱堆出来的？

    没钱，什么都做不了，官员们就没前途可言。所以于公于私，王罕都要给广南西路找条财路。但他举目四望，无奈苦笑，所谓穷山恶水，就是说的广西吧？

    更要命的是交通不便，广西也不是完全没好东西，比如各种名贵木材应有尽有，运到京城一根，就能价抵万金。可是广西道路难走，森林茂密，很多小路三五天没人走，地上便长出了大树，偌大一根梁木要运到京城，前后要花八个月时间，不知道要消耗多少人力物力，所以几乎无人问津。

    就在他两眼一抹黑的时候，陈恪把大理搞定了，东川城也快修好了。接下来红水河工程完毕后，大理与内地的交运就通畅了，大理的银矿铜矿、丰饶物产，源源不断运到内地，而内地的物资商品也会源源不断往大理运。当然，广西的物资也可以搭顺风车，再不愁外运的问题了。

    不过富有经济头脑的大宋官员，可不只看到这点好处，更令他们心动的，是频繁往来的大额商品，所带来的优质税源！

    但是，官府毕竟不是‘要想过此路、留下买路财’的山大王，商人们不可能因为打你家门前过，就向你交税。当然可以强行征敛，但大宋朝的商人不是省油的灯，把黑材料一整，那些整天发愁完不成弹劾指标的御史们，自然会像恶狗般扑上来。

    那么如何才能合法的征税呢？按照宋朝的法律，商品的起运地、转运地、目的地，都有权力征税……广西既不是起运地、也不是目的地，唯一能争取的，就只有转运地。

    理论上讲，铜船出滇后，要么走灵渠北上，要么走海运。但灵渠运行千年后，已是淤塞不堪，疏浚起来又是个大工程，而且比起海运来，内河航运耗时太长，成本太高，效率太低。所以海运其实是唯一的选择。

    那么从哪个港口发运就是关键了。按道理讲，珠江从广州入海，广州又是大宋最大的港口城市，且有市舶司这样的专门机构，是滇铜入海的不二选择。

    但是陈恪派人修筑的钦州港，让王罕看到了希望。他才知道，原来在自己的辖区内，竟有一个如此优良的港口，而且还有水道直通珠江，完全可以半路截胡！

    毕竟是带兵打仗出身的老倌儿，王罕想到就要做到，便备了这份厚利等着陈恪，希望他能把出海口定在钦州港。

    听了老王罕的请求，陈恪不置可否，淡淡笑道：“咱们还是先实地考察一下再说吧。”

    “应当的，应当的。”王罕立即推开公务，陪他一路南下，不一日，抵达了广西钦州安远城，简陋的海边港口。便见一座用水泥混凝土修筑而成的码头，静静的伫立在碧波万顷的南海边。

    这座加上海堤绵延数十里的码头，就是陈恪命人在十日内修起栈桥，并不断完善至今而成的。在接收了从江南发运过来的军需物资后，这里便成为广南西路接受军需供给的港口。

    码头上的驻军和管理人员，早得到通报，远远出来相迎。

    陈恪和王罕骑着马，沿一条灰白色的水泥大道行向码头，道两边，遍指着高大的椰子树，偶尔有海鸥越过头顶，投下好奇的一瞥。

    ------------------------分割----------------------

    新月新气象，要努力更新哦。求一下保底月票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

