
　　第302章轰杀强者（求收藏！）

　　“慌张什么，我们想杀他们虽然有些困难，不过想离开可不是什么困难的事情。”苏云浩平淡道。

　　这话让宁虎、宁嫣等人都楞了一下。

　　他们下意识看着周围这些魂师，脸色相当的古怪，因为他们实在不了解苏云浩那里来的底气能离开。

　　这些魂师出手，他们想离开几乎是不可能的事情啊。

　　领头的魂师望着苏云浩的目光里夹杂着不屑之色，缓缓说道：“我真不清楚你那里来的自信，想要离开，这是不可能的事情。”

　　“将他们拿下！”

　　一声令下，四周的魂师全部都出手。

　　嗡！

　　数道光芒闪烁，其中还夹杂着非常明显的武魂光芒，他们源源不断的包围而来。

　　轰隆！

　　苏云浩取出了剑，霸道的剑气不断落下，四周的魂师脸色变化，身上都不同程度的留下了数道印记，其中几道更是相当明显。

　　感受到那变化的魂师脸色难看了几分，目光盯着苏云浩充满了忌惮。

　　“杀出去！”苏云浩喝道。

　　四周的魂师听闻脸色微微变化，不过也毫不犹豫的跟着杀了出去。

　　嘭——！

　　整片区域彻底的乱了，苏云浩领着四人杀出去，尤其是苏云浩走在前面，势不可挡。

　　四周的魂师根本就没有力量去阻挡，面对这种攻势他们也显的相当无奈。

　　“好小子，没看出来你有些本事，不过你想走恐怕是走不成了，受死！”

　　那魂师直接出手，霸道的波动连绵不绝的笼罩而下，掀起了无数的波动。

　　整片区域如同海浪不断受到拍打，猛烈的攻势让所有的魂师脸色都难看了几分。

　　他们望着周围充满了恐惧。

　　这是什么样的力量啊？

　　他们身子在这种力量之中如一叶轻舟，难已支撑庞大的阻力。

　　噗嗤！

　　修为低一些的修士脸色发白，目光里充满了恐惧。

　　因为强烈的压迫感让他们喘不过气来，其中还夹杂子剧烈的疼痛，让他们忍不住的咳嗽。

　　嘭——！

　　这道力量碰撞上苏云浩的同时，整片区域都被掀飞了。

　　恐怖的伤害让周围的建筑都被碾压成了粉碎，那一幕幕让所有魂师都胆战心惊，感觉到了恐怖的压迫感。

　　他们脸色变得苍白，充满惊慌。

　　究竟要有多强的力量才能造成这种恐怖的破坏力，一时间他们有些惊恐的望着那位出手的强者，神色间充满了敬畏。

　　跟着苏云浩前来的宁嫣、宁虎，亲眼目睹这一幕，深深地感受到了震撼感。

　　实在是对方造成的破坏力太过恐怖，以他们的实力根本就难以阻挡。

　　他们望着周围造成破坏力极强的那位强者，脸上流露出的惊恐之色。

　　他看向苏云浩的目光里也充满了几分无奈，忍不住开口说道：“”苏云浩，如果实在不行的话，我们还是抓紧时间离开吧。”

　　“这种强者的实力非常恐怖，以我们的力量恐怕难已应付啊。”

　　苏云浩听闻脸上多了几分沉默，他缓缓说道：“”我既然有方法能带你们过来，那自然就能让你们安然的回去，相信我。“”

　　相信你？

　　一时间周围跟着而来的魂师脸上都多了几分无奈之色，倒并非此他们不相信苏云浩，而是眼下的情况，他们根本就难以离去。

　　再不离开他们恐怕真的就要交代在这里了。

　　刚才那位强者的目光落在苏云浩的身上，隐隐夹杂子不屑之色。

　　他不仅不慢的说道：“我说过，今天你们谁都不可能活着离开。”

　　“来人，给我将他们拿下，要是他们敢要阻拦的话，就让他们彻底斩杀。”M.23sk.com

　　“是，大人！”

　　那些跟来的魂师看到这一幕，脸上流出了几分冷笑，毕竟他们的实力远远要强过苏云浩一行人，他们出手拿下对方自然是不在话下。

　　不过，真正让他们感到忌惮的却是那个出手造成恐怖影响的苏云浩。

　　因为他们根本就无法揣测到对方实力有多强。

　　尤其是刚才他造成的影响力破坏力太强了，那么多名强者出手想击杀他，而他们的下场却全部被斩杀。

　　纵使没有死亡，他们的下场也是非常惨重的，绝对受到重伤。

　　面对这种实力极强并且有着恐怖破坏力的对手，他们打心里感到忌惮。

　　看着周围不断包围而来的魂师，苏云浩的脸上没有任何的变化。

　　不过下一秒在他身后的位置闪烁起了一道刺眼的光芒，而在那光芒之中，却是专属于他的武魂。

　　在那光芒之中夹杂着一道光芒，里面有朦胧的虚影若隐若现。

　　那道虚影诡异而又神秘，仿佛它一张开翅膀就能将整个人间彻底化为虚无。

　　那是邪恶与诡异的融合体一般。

　　周围的魂师在看到那样的画面之后，脸上不由自主的流露出了惊恐之色。

　　他们第一次感觉到那种在灵魂深处形成的忌惮感，仿佛是灵魂深处的恐惧。

　　就连那位强者看到苏云浩的武魂后，也忍不住惊讶。

　　实在是这种武魂极为少见。

　　恐怕整个大陆上能找到的都屈指可数。

　　甚至他这都是第一次见到这种诡异而强大的武魂。

　　“魂技，封印命运！”

　　“魂技，禁魔领域！”

　　两道声音不断传出，发出了嗡嗡的声音。

　　下一秒他整个人直接消失在原地。

　　可在等他出现时，他已经站在了那些魂师的身侧。

　　以苏云浩为中心的位置散发出了一阵暗黑色的光芒，那道光芒如同是无数张黑暗中的手掌抓着他们。

　　刹那间他们身上所有的修为，所有的力量都烟消云散，仿佛根本就不存在一般。

　　这种变化让他们彻底感到震撼，这究竟是怎么回事？为什么在一瞬间他们所有的力量都消失了？

　　他们修炼那么多年以来，这还是头一次碰到那么诡异的事情。

　　可下一秒他们看到了一只凝聚着恐怖力量的拳头，直接落在他们身上。

　　这是八极崩形成的拳头，而且每一道力量都是六十四倍的力量。

　　一拳之下足够将比自身实力更强的对手，当场轰杀而死。

　　他若是放到以前，他们还有一丝活下来的可能，而现在他们身上的魂力全部都消失了。

　　这代表着他们将会成为待宰的羔羊，没有任何抵抗的力量，只能任人宰杀。

　　他们彻底慌了，脸色变得苍白到了极点，指着苏云浩根本就说不出任何的话来。

　　接下来的一幕震撼而又暴力，不到几分钟的时间内，他能凭借一个人的力量将所有的人全部都活生生打死。

　　宁嫣跟宁虎看着这一幕，冷汗不断往外冒，他们实在是被这一幕给彻底的惊到了。

　　这力量未免有些太过恐怖了吧

　　这究竟是魂师还是练武之人。

　　虽然修炼在一定程度上会大幅度提升自身力量，可是这力量有些太强了吧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十三章：轰杀强者免费阅读。https://xs.23sk.com 