    虎山君本就是如今这片山林中的霸主，统摄群妖，莫敢不从。

    陆沉现在是给它一个正统名分，等于是得到了神灵认可，不再是寻常的山野精怪了，即便这片山林中诞生了更为强大的精怪大妖，也不能随意取代它的位置，除非得到府君的首肯。

    这对虎山君有百利而无一害。

    既能得到一座修行洞府，还能得到府君的认可，未来说不定还有机会能够成为府君的属神，真正脱离山精妖怪的身份，那可是真正的堂皇大道，能修成正果的。

    虎山君也不是傻子。

    太行府君，镇压主宰整座太行山脉，但要治理这万里山脉疆域，当然不能事事亲力亲为，必有从属之神，因而古老传闻之中，也不乏有山中精怪由此封神的故事。

    如今府君刚刚复苏不久，可能还来不及招募从属，麾下神位空缺。

    这对自己来说，也是个机会。

    别看虎山君能在这百里山林中称王，但它也很清楚，放眼整个太行，比它强大的妖怪还有很多，真等到府君整顿太行之日，想为其鞍前马后的妖怪，数都数不过来，又哪里会轮得到自己？

    正所谓近水楼台先得月。

    它当然不会放过这个好机会。

    所以在陆沉询问它是否同意的时候，虎山君几乎没有犹豫，硕大的虎头连点：“愿意，愿意！承蒙府君不弃，山虎又怎敢怠慢，愿为府君驱使，巡守山林，无怨无悔……”

    说话间。

    庞大的身躯缓缓伏倒下来，跪拜行礼，表示臣服。

    身后一众山精野怪见状，也都跟着匍匐下来，发出低鸣吼叫之声，似是在诵念府君之名。

    这一次，陆沉坦然接受了虎山君的跪拜。

    只觉得一股极为磅礴的信仰愿力，正从其身上涌现而出，被玉符吸收，化作神光，注入到黄庭神宫之中，使自身神性极大增强，越发凝实细致了起来。

    ‘总算是将这头大虎初步收服了。’

    陆沉心中感慨。

    第一次见到虎山君的时候，双方是敌人，他感受到了很大的压力，全靠五行印这才将其震慑逼退，给它造成了自己实力强横的假象。

    这才有了之后的求教点拨，今日再以雷霆手段诛灭青阳子，进一步树立起神灵的威严，此时洞府赐封，给予其名分，算是恩威并施。

    虎山君自然愿意低头。

    当然。

    陆沉也清楚，虎山君现在愿意听从自己的调遣，更多的是出于权衡利弊，还远远谈不上多少忠诚。

    所以这次获得的信仰愿力虽然胜过之前所有，但对比其千年修行的道行，还是略显不够。

    否则，自己的力量可以提升更大。

    当然这也是不能强求的事情。

    先让这头大虎归顺，能够调遣，这已经是走出很重要的一步了，至少在对付阴山大王的时候，能够多出一份重要助力。

    至于忠诚度，只能以后慢慢培养。

    虎山君若想更进一步，修成正果的话，自会尽心尽力，争取立功，成为真正意义上的属神，这也不需要陆沉去担心。

    “既你愿意为本座巡守山林，便不再是寻常山妖，不知你修行千年，可有名讳？”

    陆沉点了点头，随即问道。

    既然以后成为自己的手下了，总要有个顺口的称呼，以便驱使。

    “回府君，你知我之前仇视人类，所以并无名讳。”

    虎山君老实回答。

    陆沉也并不觉得意外，正好顺便给它赐名，加深一下两者之间的牵绊，也有助于其归心。

    于是点头道：“天干地支，寅为虎，你便干脆以此为名吧。”

    “寅？”

    虎山君不懂得什么天干地支，也没听说过地球上十二生肖的故事，只觉得这名字简单直白，听上去不明觉厉，倒也适合自己如今妖王的身份。

    “多谢府君赐名。”

    “嗯。此间事了，我得先回神庙，山中之事，都暂交你处理。”

    “是，我送府君回去。”

    说着，虎山君身形一晃，化作寻常猛虎的姿态，驮着陆沉，朝着神庙奔去。

    其他山精野怪见状，也都陆续散去。

    长枫谷中暂时恢复了平静。

    “府君，我先走一步，若有差遣，您只需要传音，山虎……啊不，寅自会前来。”

    神庙门前，虎山君将陆沉放下，如是说道。

    它刚刚有了新的名字，显然还有些不太适应，陆沉也没有在意，摆摆手，让它自便。

    下一瞬间，便见其身化一道火光，急冲冲地蹿入了山林中，应是迫不及待地想要去看看自己的新家。

    “这家伙……”

    陆沉笑着摇了摇头，随即便起身回到了神庙中。

    先将那座日照炉放在了院子里。

    这座丹炉外形古朴厚重，体型又大，不适合放在屋子里，反正自己神庙周边都有神域笼罩，还有万年劫剑阵，也不怕有人来偷盗，就放在这里，既能做装饰品，还能顺带镇压一下风水格局。

    随即又取出了青阳镜，催动法力，只见一缕缕太阳灵气自动汇聚过来。

    将其对准丹炉，紫烟升起，太阳之火熊熊燃烧。

    陆沉现在可没有时间给自己继续锻体，生火之后，又是长袖一挥，将缠在腰间的夏雪宜又丢了进去，但随之一同的，还有那株火灵芝。

    在太阳之火的炼化下，火灵芝很快融化，变成精纯的灵气，包裹金蛇，一点点渗透进去，滋养修复它的身躯。

    那些原本破损焦黑的地方，开始愈合长出新肉，细密的鳞片重新生长出来，都是晶莹剔透，闪烁着剑锋般锋利的光泽。

    ‘有了这株火灵芝的滋养，夏雪宜很快就能恢复，也算是因祸得福，由此也炼出了一身剑胎根骨，醒来之后，恐怕会有一个很大的提升。’

    陆沉微微颔首，眼看火灵芝的药力都已经被吸收，便撤掉了镜子，散去炉中火焰。

    金蛇此时还在沉睡，吸收消化着药力，不断修复自身，估计还需要一段时间才能醒来。

    陆沉也不好去动它，干脆就让其躺在里面，自己则是回到了庙中，端详起手里的青阳古镜来。

