    调子定了下来，接下来很快速就进入实质操作中了。

    由于路道不好，要将那些开采的设备弄过去，真的费劲儿。

    为此我们只得派出工兵团队，先修一条简易的路出来。

    工程兵听说修这条路是为了保障大家以后的生活，一个个都干劲儿十足，只用了半个月，就将路修到了虎牙山下。

    重型的机车虽然走不了，但是越野型的车辆基本可以通过了。

    为了保证矿区的安全，指挥部调集了两个营的兵力分别驻守在虎牙山的两个重要节点上。

    不管谁想要靠近矿区，都得经过我们的防区。

    开采之前，我们准备将那洞穴外面的地方都清理了出来。

    原有的一些杂草灌木全部清理干净，平整地面，以方便以后开展工作。

    “刘队，开工之前，我们是不是也搞一下祭拜仪式？”

    工兵连长罗至操跑过来，神秘兮兮的问我。

    “祭拜仪式？

    真有这个必要吗？”

    我有些不太明白罗至操的想法。

    按说都是唯物主义至上的现代人，没必要搞这些虚头巴脑的东西。

    “我也不知道是不是真有必要，不过很多大型工程开工都是要进行祭拜的。

    我们到这里山里开矿，祭拜一下应该要好一点儿。”

    罗至操沉默了一会儿，这才耐心的跟我讲解了一下。

    关于大型工程开工祭拜的事情，我也是有所耳闻的。

    不管是修桥铺路，开工建楼，还是开土挖矿什么的，都会在开工之前举行一个简单的祭拜仪式。

    能不能起作用我不知道，更多的时候，可能只是求一个心安罢了。

    罗至操看我不反对，便着人操作起来。

    普通的祭拜就是弄一个猪头，搭上红布，摆上香案，再配上香腊纸烛和鞭炮便齐活了。

    他们在祭拜的时候，我便借着这个时间四处溜达，看看周边的情况。

    一些士兵正在清理那些乱七八糟的杂草，我也跟过去瞧瞧。

    当一丛灌木被砍掉之后，后面的石壁露了出来。

    “兄弟们，停一下，我看看再说。”

    我连忙叫住了身边的士兵，不让他再往前去了。

    “怎么了？”

    士兵有些茫然的看着我，显然没有弄明白我为什么会叫住他。

    “你看前面的石壁，上面好象有什么东西。”

    我指了指露出来的石壁，上面有些凸出来的图案，只是露出来的部分不太多，所以看不出什么东西。

    关于这座金矿，原来肯定是有人开采过的，只是因为一些不知明的原因停止了。

    前一次来，我并没有找到什么线索，就是心中有些猜疑而已，所以罗至操说要拜祭什么的，我也没有反对。

    这石壁上明显画着什么东西，我必须得重视起来，说不定能从上面得出一些有用的信息来。

    这座岛屿上很多古老的消息都是用图案的方式记录下来的，比如我以前见过的图腾柱，以及某些大部落的族地内，有很多类似的雕刻图案，往往能从上面发现一些前人的记载内容。

    听了我招呼，士兵退开了。

    我小心的走上前去，将那面石壁清理了出来。

    这是面石壁大约有四五米高的样子，长度有七八米。

    我花了半小时，才将整个石壁清理了出来，上面果然雕刻着很多东西，只是有些部分已经风化，显得不是那么清晰了。

    就这会功夫，不少士兵都过来了。

    每个人都认真的看着石壁上的内容，一个个面色阴沉，有些说不出话来。

    “刘队长，石壁上的内容是不是吓唬人的行为艺术？

    就跟我们的祖先一下，搞些神秘感十足的东西出来，其实都未必是真的。”

    一名士兵大胆的对我说道，他的话也代表了多数人的观点。

    大家都是信奉现代科学的人，怎么会相信某些怪力乱神的东西。

    “你们暂且退开，将罗连长叫过来。”

    我有点笑不出来，石壁上的内容看起来很是狰狞，讲述了一个非常血腥的故事。

    从第一幅图开始：有人发现了这里的金矿，找来了一些人进行开采，后来参与的人越来越多，一些有身份有地位的人也过来了。

    图画一幅接着一幅：开采黄金的场面刻画得非常的生动，每个人脸上的表情都能清晰的看出来。

    当到了第四幅图的时候，一种奇怪的动物出现了，它咬断了一名采矿工人的脖子。

    后面的工人冲了上来，将其杀死了。

    再后来，这种奇怪的动物越来越多，采矿者的伤亡数量也越来越多，到最后那一幅图画上，满山片野都是这种凶残的动物，采矿者伤亡惨重，不得不退出了矿区。

    “刘队，这情况看起来有点棘手啊？

    你见过石壁上的凶物吗？”

    罗至操看了石壁上的图，明显变得紧张了起来。

    “没见过，这岛上的动物种类很多，凶猛的动物虽然不少，但很少有成群结队的。

    这面石壁存在的时间非常久远了，也许那些凶物早已经迁徙到别的地方去了，又或者已经灭绝了也未可知。”

    我的胆子相对来说大一些。

    来这地方已经好几趟了，也没见到什么凶残的动物盘踞在这里。

    我们修路的时候动静可不小，如果真有的话，早已经被发现了。

    “时间确实很改变很多东西。

    不过……为了稳妥起见，还是通知驻守的两个营，让他们搜索一下周边的情况，看看有没有什么大的动作群体。”

    罗至操谨慎不少，他可不想出现石壁上的画面。

    “行，这边你先忙着，我去两边的营地走一趟。”

    我同意罗至操的做法，在确定下面没有任何危险之后，这才安心的离开了。

    两位营长听了我的要求，二话没说，直接派人对周边十里之内的山区进行了一个大范围的搜索。

    忙活了一天之后，他们根本没有发现什么大的动物群体。

    有的都只是小猫三两只，对于这些荷枪实弹的士兵来说，够不成任何威胁。

    这时候，虎牙山下的地面已经完全清理出来了，第一层洞厅也被拓展了出来，并且安装上了照明设备，一切都已经准备就绪了。

    

