    可是就这样的宝物现在变成了一个凳子，这让秦风也是感觉有些哭笑不得，就在秦风感叹了一番之后，外面的动静好像也没有了，他怀疑这头妖兽已经离开了，可是为了安全起见，他还是决定先在这里呆一段时间。

    另外他也想认识认识这个世外高人，虽然不知道对方的脾气怎么样，但是他相信，一般的世外高人不会轻易杀人的吧。

    秦风自知自己根本不是高手的对手，但还是想留下来，他就是想冒险一下，即使这个世外高人看他不顺眼，将他击杀了，那他也算是值得的。

    秦风就继续在这里等着，这一等就是一天了，到了晚上，这里也出现了黑暗，不过此时忽然神奇的事情又发生了，那原本没任何东西的岩壁上居然出现了灯光，秦风仔细一看，那根本就不是灯光，而是一种可以发送出光芒的石头发出来的，而这个石头，秦风凑近一看，又是吓了一跳，这可不是一般的石头，这是宝石。

    宝石的等级自然也有好几种，可是这个宝石秦风一眼就认出来了，那是一种极为稀有的灵晶，这不是一般的灵晶，而是非常罕见的特别的灵晶，他不但拥有修炼者最喜欢的能量体，更是拥有一股可以让人起死回生的能量，每一颗这样的石头都可以救人一次。

    秦风斗殴不敢去碰这灵晶，因为这样的宝物，任何一颗拿出来都可以让修真界的人争相抢夺，甚至付出性命都愿意。

    如此众多的灵晶，看情况起码有几百颗了，秦风也是又是一阵感叹，随即坐下，到了晚上，他忽然听到门口有脚步声，这让秦风顿时就紧张了起来，肯定是这里的主人回来了，他当然不能躲避，因为以这个人呢实力来说，他的隐身术根本就没有任何的用处。

    而且秦风也没有做什么错事，根本不需要躲避，他就这样起身来，准备迎接这位高人。

    脚步声越来越近，这让秦风也越来越紧张，他还是第一次遇到这样的情况，主要是对方的底细秦风根本就不知道，但是从这里的情况来看，这个人绝对是他想不到的存在。

    终于此人来到了秦风的面前，秦风一看，也是很诧异，因为此人年纪不过二十多岁的样子，关键是她居然不是男的。

    秦风顿时惊呆了，都不知道该说什么话了，刚刚想好的问好都不知道说了，而对面的人看到他却没有任何的吃惊，反而是早就预料到了。

    “想不到我这里十年的时间，居然还有人来了，你是第一个闯入我的房间的人，你说吧，你是不是讲这里都欣赏了一遍？”

    女人的话非常的清脆，听起来也是二十多岁的样子，但是秦风肯定，这个人绝对不是这个年纪，他应该拥有着返老还童的本事，只是外人根本就看不出来。

    秦风就赶忙说道：“前辈恕罪，在下是因为躲避一头妖兽闯入这里的，并不是故意要进入，而且在下来到这里，没有碰这里任何的东西，请前辈检查。”

    那女人看到秦风这样说，反而是更不高兴的说道：“你说我是你前辈，我又这么老吗？”

    秦风见他生气了，赶忙说道：“不老不老，你看起来不过二十多的样子。而且貌美如花。”

    女人听到他的话，果然是露出了微笑，秦风也不得不感叹，任何女孩，不管你有多厉害，也抵挡不住好听的话呀。

    不过这个微笑只是一瞬间的事情，接下来女人又是冷冰冰的说道：“就算是你不小心进入我的我的这里，也是没有碰到我的任何东西，可是你还是打扰了我，我是不喜欢有陌生人来到这里的，所以今天你必须死，不过我可以让你选择，第一是将你扔出去，给那些妖兽吃了，他们可都知道这里有外人来，一头妖兽还在那里，估计你应该就是被他逼的。第二就是我杀了你，然后将你的尸体也扔出去，给那些妖兽吃了，你选择吧。”

    秦风听到这个话，也是感觉有些无语，忙笑道：“我也不知道该如何称呼你才不会生气，干脆就叫你美女吧，如果你非要杀我的话，我也没办法，因为我根本不是你的对手，但是这一次我是来救人，如果被你杀了的话，我的朋友应该也没有命，希望你给我几天的时间，等我找到了我的朋友，你再杀我也不迟。”

    听到秦风的话，女人根本就没任何的动情，反而是冷笑道：“你救人跟我有什么关系，我又不是你的朋友，还是选择哪一种死吧，快点我可没有时间浪费在你的身上了。”

    秦风的话没打动对方，他也只好叹口气说道：“既然如此，我虽然不是你的对手，但是还是想拼一拼的，毕竟性命要紧，得罪了。”

    秦风就要出手，毕竟他可不傻，就这样被杀了，岂不是太没有面子了起码也要反抗一下才对，而对方却是冷笑一声道：“不自量力，一个神尊也敢在我的面前显摆，我就看你多大的本事。”

    秦风直接出手，虽然这个里面范围不大，但是正好可以用他的雷电之术，一道强大的雷电出现在了美女的面前，当即轰炸开来。

    虽然面前的人是一个美女，但是秦风知道，她可不简单，这雷电之术根本就伤不到他的，秦风只希望能够将她击退，可是对方却依旧是纹丝不动，随即一挥手，那雷电忽然就被他全部给带走了一般。

    秦风也是非常吃惊，这雷电威力巨大，这能量足够击杀一个神尊的，可是在美女的面前如此的不堪一击，看到这里，秦风知道自己的雷电对美女没任何的威胁，那就施展自己的其他实力吧。

    “冰寒领域。”第二套功法威力显现，周围瞬间就被凝固了，就连那灵晶的光芒也减弱了很多，那美女完全被包裹在了里面，瞬间变成了一个冰美人。

