    这个老者的话音刚落，他手中的长枪，便是已经狠狠的刺向了秦铮的胸膛，在即将要触碰到秦铮的时候，老者的嘴角之上，也是浮现出了一抹残忍的笑容，在他的心中，已经是暗暗的决定，等待着自己的那些手下将秦铮击杀之后，他一定要让这个年轻人付出惨重的代价！

    然而，就在他的心中这样想着的时候，他手中的长枪，却是突兀的停止了下来，他的眼瞳之中，充满了惊讶和骇然之色，不敢置信的看着秦铮的身影。

    此刻的他，正站在自己的长枪之前，手掌，已经是狠狠的捏住了自己的长枪枪杆。

    而在他的手指，则是牢牢的抓住自己长枪的枪尖。

    “嘶！“

    看到这个场面，老者倒吸了一口凉气，他瞪大了自己的眼睛，不敢相信的看着秦铮。

    他没有想到，秦铮居然有这样的实力。

    “你怎么会有如此强大的实力！“

    老者看着秦铮，心中充满了震撼的说道。

    在他的心中，秦铮的实力，绝对不是这么简单的，否则的话，他也不可能一巴掌，便是将那三头灵兽全部拍飞。

    “我怎么会有如此强大的实力？哼，那就要问你自己了，若不是因为你，我怎么会遭受到这样的罪！“

    秦铮听到老者的话，心中更是恼怒至极，他直接便是冷冷的说道，随着话音落下，他手臂之上，猛地传来了一道剧烈的疼痛。

    “你可知道，我是谁？“

    老者听到秦铮的话，心中也是勃然大怒。

    他看着秦铮的目光，犹如在看着一只蝼蚁一般。

    “我管你是什么人，今日，你必须要死，你就给我乖乖的去死吧。“

    秦铮冷哼，随即，了一声他右手一握，一颗丹药，瞬间便是出现在了秦铮的手中，他直接便是将那一颗丹药扔进了嘴里，紧接着，秦铮的气势，瞬间便是提升了起来。

    秦铮服用的，赫然正是五品丹药聚元丹。

    聚元丹，乃是一种提升实力的丹药，这种丹药的效果，非同小可。

    在秦铮将这颗丹药吞食了下去之后，便是感觉到，自己的实力，在一点一滴的增强。

    而在他的身上，一股股浓郁到了极致的元气，也是开始在秦铮的体内翻滚。

    “好，很好，你果然够狠毒！我就让你尝试一下，什么叫做，生不如死的滋味。“

    看着秦铮吃了聚元丹之后，居然是直接开始疯狂的吸收起他的力量来，老者的眼中，也是浮现出了一抹狰狞之色，他大声的吼道，说道。

    听到他的话，秦铮的眉毛一扬。

    在他的身体表面，隐约的出现了无尽的雷电之力，在他的皮肤之上，不断的游走。

    在秦铮的体内，不断的发出了轰鸣声，一道道恐怖无比的雷霆之力，也是从秦铮的体内，迸射而出。

    在秦铮的攻击之下，那名老者也是被秦铮当场解决掉了。

    在解决掉这边的麻烦之后，这秦铮就想要寻找到阿奇罗。

    然而此刻的阿奇罗却被药草剧情给困住了。

    秦铮见情况不妙，随即召唤出自己的武器就冲了上去。

    然而让秦铮没有想到的是，这阿奇罗的哥哥也是赶了过来。

    在两人的配合努力之下，这阿奇罗的药草任务也终于是完成了。

    秦铮见状，也是松了一口气。

    “呼，真没有想到，居然这么艰难啊，幸亏这一关，我通过了。“

    秦铮深深的吐了一口气，对于刚才的那一场战斗，也是颇为的庆幸。

    刚才，他差一点儿，就要命丧黄泉了。

    幸亏，他及时的运转起了混沌诀，把身体里面的所有的能量，都是调集了起来。

    否则的话，他真的会命丧于那个NPC的剑下。

    秦铮缓缓的走向了阿奇罗。

    然而也就在他们通关这个药草的任务之后，那系统的声音也是再一次的响了起来。

    在系统的介绍之后，这秦铮也是明白了他们接下来的方向。

    这次的任务也很简单，那就是在玩家比赛之中，获得足够多的草药。

    当然了，遇见了其他的玩家也可以斩杀他们，并获得他们身上的草药。

    当看完整个任务流程之后，这秦铮也是长叹了一口气。

    看样子后面的任务难度也是越来越大了。

    在简单的调整好了状态之后，他们才向着那任务地点走去。

    这时候，在那任务的地点外面，围拢了不少的玩家。

    秦铮一看，这些玩家，都是来自于天龙帝国各大公会的人，其中还有不少的玩家，他们的实力，也是都达到了灵圣境界了，实力强横到令人咋舌。

    看到这一幕之后，秦铮也是暗暗的摇了摇头。

    看来，现在这一片区域，的确是越来越危险了，这个地方，真的是有些太邪门了。

    他原本以为，这一片区域，应该会很平静的，但是却是没有想到，在这里，居然会发生了这么多的事情。

    “啧啧，这些玩家都已经在这里了，我们也是赶快过去看看吧，不知道，他们这一次又要采摘到什么东西呢，我们也好过去看看，看他们能够采摘到什么样的草药。“

    “没错没错，我倒是觉得，我们也可以过去看看。“

    看到了外面的情形之后，那几名高手玩家也是忍不住的议论纷纷。

    “我们走吧。“

    秦铮闻言，对着众人淡淡的开口说道。

    那几名高手玩家闻言也是微微的点了点头，说道，“我们这一次，就跟在你们的身后，看你们能够采摘到多少的草药。“

    秦铮点了点头，随即，便是带着这些人，向着那药草所在的位置走去。

    秦铮一群人刚走到了这一条路之上的时候，一阵阵轰隆隆的声响，也是骤然响彻了开来。

    听到这一阵阵轰鸣声响之后，那些人的神色，顿时变得凝重了起来。

    原来是有几名玩家注意到了秦铮他们。

    在一开始的时候，就在悄悄的观察着秦铮他们这边的情况。

    现在看到秦铮他们要去草药谷之后，也是钻了出来。

    这群玩家不为别的，就是为了挑战一下秦铮他们的实力而已。

