    直到月上中天，桐油灯已经燃尽。

    房间内光线昏暗。

    张俭缓缓站起身来，捡起地上的钱袋子。

    那做工精美的钱袋子本身就价值不菲，也只有像杜荷这样的纨绔公子个才用得起。

    张俭撇了撇嘴，打开一看，数了数，里面竟有五百多文钱。

    顿时，他吃惊得张大了嘴巴。

    片刻之后，张俭突然心头大喜，然后疯了一般的冲出屋子：“母亲的病有救了，哈哈哈……”

    月光下，他奔跑的身影有些蹒跚。

    不多时间，张俭便来到坊内的一个药铺，砰砰砰砸开了房门。

    “掌柜的，快给我抓药吧，我现在有500文钱了。”

    ……

    这一日，杜荷正准备午睡之时，宫中突然有人到来。

    来的人正是西门青。

    西门青一看见杜荷，就格外热情：“见过蓝田县子，几日不见，县子看起来长高了不少啊。”

    杜荷笑道：“几日不见，西门总管气色也越来越好，莫不是捡到钱了。”

    西门青哈哈一笑：“县子说笑了，今日前来，是奉陛下之命来取炸药制作之法的，陛下说县子你年少，只怕时间久了，你就忘了，所以让我亲自上门来提醒你，要是还没准备好，咱家这就回去禀报陛下，就说县子你连日来操劳辛苦，没时间准备，改日再来取便是。”

    这西门青可是个人精，不知不觉间几句话，就站到了杜荷这边，不管是不是真的，但听起来就让人觉得舒服啊。

    杜荷摆摆手：“不可能让西门总管你白跑一趟，你稍等片刻，我这就将这炸药的制作法子写下来让你带回去。”

    说着，让老傅招呼西门青，杜荷则是回到房间。

    坐到桌前，杜荷摊开纸张，拿起签字笔，便笔走龙蛇一般写了起来。

    安静的房间中只有笔尖在纸上划过的莎莎声响。

    不多时间，杜荷便放下笔，将写得满当当的两页纸拿起来，满意地说道：“大功告成！”

    标题便是《论炸药是怎样制成的》，第一部分详细介绍了火药的制作方法及燃烧原理，第二部分则是介绍了炸药包的爆炸原理和制作炸药的方法。

    这要是放在后世，一个高中生都能搞出来。

    不过在这个时代，这样一篇文章，可谓是具有无上的价值。

    简单说，这篇文章值得一个蓝田县子的爵位。

    等杜荷重新回到客厅，将这文章交给西门青，只听西门青说道：“哎哟，县子真是才华横溢啊，不说别的，就这手字，陛下就经常赞不绝口啊，像县子这般优秀的青年才俊，这天下可不多见啊。”

    杜荷听起来肉麻，却是很受用。

    等西门青将东西小心收起来，他才悄悄将一锭银子塞到西门青的手中。

    西门青笑眯眯地凑到杜荷耳边，小声说道：“县子有所不知，那日你在文德殿用膳离开后，陛下和皇后都夸赞你呢，皇后甚至觉得，以你的才华，做了驸马，有些可惜了！”

    杜荷心中一动，问道：“对于我与长乐公主嬉闹之事，陛下是什么态度？”

    西门青小声说道：“陛下没说什么，应该是没有生气。日后有什么消息，咱家一定给县子你通个信，嘿嘿……”

    杜荷点点头：“有劳西门总管了。”

    西门青这才心满意足地离开。

    杜荷看着西门青离开的背影，心中突然出现一个大胆的想法，可是随即又被他摇头否决了。

    这想法太大胆了，一旦被李二发现，估计娶两个公主这件事就泡汤了。

    再说西门青将《论炸药是怎样制成的》这篇文章带回宫中，李二随便看了看，便把少府少监袁丽斌叫了过来。

    大唐建立之初，便成立了武器监，专门掌管兵器打造之事，不过随着战事的减少，武器监便于贞观六年撤销，并入了少府监。

    袁丽斌便是少府监的一名少监，从六品官员。

    李二将文章交给袁丽斌，说道：“朕给你三日时间，制作一个炸药包出来，朕到时候亲自到场检阅。”

    袁丽斌急忙说道：“请陛下放下，我等一定尽心竭力，将炸药包制作出来。”

    那一日在东内苑的湖边发生的事情，袁丽斌官职太小，没有亲眼见到，但听周围人说起，无不骇然。

    如今，这制作炸药的法子便在手中，他的心情便激动起来。

    又听李二说道：“此法乃蓝田县子杜荷进献，所有参与此事之人，务必保密，谁要是走漏了消息，诛九族。”

    一句话，把袁丽斌脸都吓白了。

    袁丽斌带着这篇《论炸药是怎样制成的》回到少府监，先是关起门来独自研究几个时辰，却是一头雾水。

    原来，杜荷这篇文章虽然是用大白话文写成的，但却是满篇的专业术语，后世人读起来倒没觉得什么，这个时代的人却是有些困哪了。

    比如这引线二字，就让袁丽斌抓耳挠腮，好久也没搞明白。

    最后，袁丽斌无奈又叫上少府监军器署的两个副手一通参详，才稍微搞明白一些。

    一个副手说道：“大人，这蓝田县子，真乃神人也，竟然能想出此等法子，依属下看来，这炸药的制作原理，我等是万万研究不懂的，我等还是老老实实按照其中的方法实验一番吧，至于其中原理，只怕这天下也只有蓝田县子一人能懂了。”

    袁丽斌深以为然地点点头：“没错，我们只需将炸药制作出来，至于为何能炸，那边不是我等需要关心的了。”

    当即，袁丽斌安排了几个心腹手下，便开始研制炸药。

    ……

    三天之后。

    李二派赵阳到莱国公府请杜荷到皇宫观看少府监军器署研制的炸药包实验情况，却是被杜荷一口就拒绝了。

    杜荷只说了一句话：“有个叫诺贝尔的家伙，就是因为玩火药把自己全家都炸没了，实验炸药包这种事，本少爷可不去！”

    等赵阳将话带给李二，李二不以为然：“哼，这个小子，危言耸听，他是嫌弃朕给他的爵位太小了，心中不满呢，不过，朕的炸药已经制作成功，看他还有什么办法！他就是心中不满，也晚了！“

    一想到杜荷心中不爽，李二就感觉自己心情愉悦。

    ……

    （一更，龙套袁丽斌出场！）

