    等吃完晚饭之后，薛天变戏法似的拿出了一个水囊：“桑桑，这是我从必胜居买的最好的酒，叫做莲花白。你尝尝看味道怎么样？”

    桑桑身为昊天在人间的化身，身份高贵，她淡漠、寡言、勤勉、可爱、极度财迷、心如明镜、冷静清醒，她全身黝黑如碳，但是双脚雪白如莲花，也不知道昊天怎么想的，莲花不是你最痛恨的佛教的象征吗？你怎么也搞这一套呢？

    桑桑对宁缺没有丝毫的防备之心，很愉快地接过了水囊，打开了瓶塞，酒香沁鼻，桑桑很是高兴：“少爷，果然是好酒，你花了多少银子买的啊？”

    薛天摸了摸她的头：“花费多少钱财只是小事，只要能帮你驱除寒意怎么样都值。”

    桑桑笑着看着他：“少爷你真好。”然后一仰头就咕噜咕噜地喝下了满满一水囊的酒。喝完还直接用袖子抹了抹嘴，赞了声：“好酒。”

    “你终于流汗了。真好。”薛天拿了条手绢给她擦了擦脸，这时桑桑突然觉得有点上头，不由得踉跄了一下，大着舌头道：“少爷……我好像……有点……喝醉了……好……困……”

    “谁让你喝的太猛，把整水囊的酒都喝了，你还真以为你的肚子是酒桶啊！”薛天嗔怪地看着她：“醉了就去睡吧。其他的我们明天再收拾。”

    “好……”桑桑醉眼惺忪，努力地吐完最后一个字后就沉沉地睡了过去，此时的她安静得如同一只小猫那样乖巧可爱。

    薛天的酒里可是下了加强版的强力安眠魔药生死水，别说桑桑此时没觉醒，她就是觉醒了喝了这些酒也得跪。这就是薛天作为一个高级神明的自信。

    “对不起了桑桑，我不得不吞噬你来增强自身实力。你反正也只是一个规则集合体的化身，就乖乖地让我吞噬了吧！”

    薛天把手放在了桑桑的肚子上，开始了疯狂的吞噬！

    毫无反抗能力的桑桑就这么可怜地在睡梦中被薛天先是吞噬了体内潜藏的神力，再是直接吞掉了灵魂，最后她的尸体被薛天化为了分子，彻底消散在这个世界之上。

    薛天干脆利落地吞噬了桑桑之后就直接回到了包子铺。他体内的神力又暴涨了数百万，不少昊天的信徒和冥王的信徒都被他接收了。

    吞噬了桑桑之后，薛天的心境再次发生了变化，这个世界根本不需要有这么多修行者，甚至不应该有天地元气这种不利于神明统治的东西，于是乎他再次回到昊天神国，制造了一百个黑洞，在短短的一夜之间吸光了天地间所有的元气，彻底断绝了人间修行者的前路。

    其实在桑桑被薛天彻底消灭的那一刻，人间中已经有人提前知晓。他们一个是知守观的观主，一个是拥有天书的李慢慢。两人其实都很惊慌，因为天书莫名其妙地化成了沙子，而一夜过后，天地间再无元气，无论是正道修行者，还是强纳天地元气来修行的魔宗，都不能感受到一点点元气。他们直接变回了普通人！

    七卷天书分别是日字卷、落字卷、沙字卷、明字卷、天字卷、道字卷、开字卷，这七卷天书中蕴含着巨大力量。当初天书是道门想要掌控天下的手段，同时与昊天相互制约，那时候昊天并不是唯一的存在，所以道门就和昊天打赌，最后昊天成了世人心目中的神。

    七本天书组合起来就是“日落沙明天倒开”，这是李白《东鲁门泛舟二首》里的一句诗，所阐述的意思，昊天代表光明，她照耀着大地，而昊天一直被赌约给束缚着，集齐天书就能打破赌约，她才可以回到混沌世界，世间再无昊天。

    现在好了，昊天已死，道门和她的赌约不复存在，天书自然也失去了约束之力，再加上天地元气不复存在，这些修行者也再没有了未来，他们只能老老实实地变回普通人，过着普通人的生活。

    唐国，书院后山。本来一直在依靠天地元气修复自身身体的夫子在没了天地元气后没多久就直接闭上了眼睛，甚至都来不及交代半句遗言。书院里十二个同样沦为凡人的弟子失声痛哭，他们不止是痛苦夫子的死，还是痛哭自己那灰暗的未来。

    天下四大不可知之地都成了不可知的悲剧之地，没了天地元气后他们也很是茫然，一点修士的手段都用不出来了……

    薛天回到包子铺，他知道这些人需要一个适应的时间，他不急，于是乎他继续经营着光明包子铺，向信徒免费提供包子，让他们加入光明教堂的建设中去。

    每天薛天的包子铺都有老板送来大量的面粉、肉、菜，那钱也是花的跟流水一样。不过他并不在乎，还是继续发展着信徒，并在半年的时间内发展了长安城近一半人口的信徒出来，足足有三十多万。这些人绝大多数成了真信徒。

    薛平贵和薛琪则成了狂信徒，他们兄妹对薛天的救命和收留之情溢于言表，并把对光明神的信仰转移到了他的身上。可惜他们还不知道薛天就是光明神，不然搞不好会直接成为圣徒？

    半年后，薛天叫来了他们兄妹俩，“光明神的信仰不能仅限于一州一地，你们俩可愿意到唐国的其他地方去传播主的福音？”

    两人毫不犹豫地下跪并郑重地做出承诺：“为了光明吾主，我们什么都能做！”

    “很好。光明吾主会赞赏你们的。”薛天身上突然爆发出一道璀璨狂热的白光，将他们两人笼罩了起来，二人很是震惊，自己身上所有的伤痛在这光芒照射之下，竟全部消失了！

    “你们兄妹要记住，你们遭遇的所有的苦痛，都是光明吾主对你们的考验。今后你们在传教的时候如果遇到什么紧急情况不能解决的，就向吾主求救，只要你们的心足够虔诚、坚定，吾主就会降下神光保护你们，为你们排忧解难的！”

    “信徒薛平贵/薛琪礼赞光明吾主！多谢光明吾主保佑！”两人见了神迹，都是激动得直接趴在了地上，用力地磕着头道谢。

    “去吧。光明吾主与你们同在！”薛天递给两人两个钱袋，里面全是取之不尽用之不竭的金币，这是让他们建教堂，给人买吃食、治病用的，一如自己所做之事。

    两人拜谢了薛天，接过钱袋，意志坚定地往外走去，他们的心中只剩一个信念，为了光明吾主而战斗终身，至死不悔！

    薛天心想现在天地元气刚刚小时没多久，那帮修行者们恐怕还没死心，还是留给他们一点时间来适应新环境，然后再图其他吧！

    很快，唐国就用了皇帝去世的规格为夫子举行了声势浩大的葬礼，天下各国都有人自发地前来吊唁，同时也是商讨该如何取得昊天的原谅，让她再次恩赐世人天地元气。

    不少人提议用活人献祭，让他们去跟昊天祈求。也有人建议用大规模的牛羊献祭……

    最后这伙人在书院后山进行了各种各样的骚操作，可惜昊天并没有理会他们。转眼间时间过去了一个月，三个月，半年，一年……最后这些人才渐渐死心，有的修为本来就不高的人开始回归平凡人的生活，另一些人则隐居了起来，他们不甘心，觉得自己继续等下去，一定能等来元气回归的。

    两年之后。薛天的光明神教开始遍布唐国全国，不少人开始作为传教士走出唐国，到各地传教，光明教堂慢慢地变得越来越多，不少人都对这个宣扬爱与和平的教派产生好感，尤其是在他们的食物攻势下，大多数穷人都觉得真香。

    “是时候了，这些人也认清现实了，我的计划可以开始了！”

