    楚濂拉肚子，还真不能怪店家，毕竟楚濂从小到大的饮食都很讲究，楚家饮食清淡，嫌少会接触烧烤料和辣椒粉之类的调料，即便想吃烧烤，都是去高档餐厅，用高级的食材和高级的调料来烹饪。

    因着配方不同，为了陪刘苏苏，他又吃了不少，因此胃就受不住了，拉肚子也正常。

    楚濂虽然撇下刘苏苏自己先去公司了，但给刘苏苏配的专属司机在，刘苏苏通勤没压力。

    经过两次复健，刘苏苏想挑战下能不能自己上车。

    司机满脸担忧小心翼翼的护着。

    “小姐，不如还是我抱您上去吧。”

    司机是个女司机，因为要抱刘苏苏上下车，楚濂可不想安排个男司机抱自己的未婚妻。

    女司机同时兼任保镖，可是楚濂从全国顶尖的安保公司聘请过来的女保镖。

    刘苏苏罢手。

    “不用，我可以。”

    刘苏苏扶着轮椅扶手站着，缓了一会儿，然后艰难的迈步，把一条腿成功的放了上去，然而想要迈另一条腿的时候那条腿却怎么也使不上劲，密密麻麻的痛传来。

    才一会儿，刘苏苏就已经冒了一头汗了。

    痛，太痛了。

    但是她真的很想自己完成上车这一个步骤，她坚信自己可以。

    女司机看着刘苏苏坚韧的样子，心里有触动。

    看起来柔柔弱弱的小姑娘，却无比坚强。

    刘苏苏努力使劲儿，痛感越来越强烈，跟做复健一样，痛到一定程度甚至已经感觉不到痛了，麻了。

    女司机几次想上前帮忙都被刘苏苏用眼神制止了。

    一个上车的动作，别人也许只要两三秒，而她用了整整十分钟，于她而言，这十分钟恍如一个世纪。

    终于坐上来，女司机敬佩不已，把轮椅收起来放后备箱，一路稳稳当当开车，时不时跟刘苏苏聊几句天转移刘苏苏痛感的注意力。

    到公司的时候，刘苏苏已经没那么痛，下车她可就不想勉强自己了，乖乖的让女司机抱她下来。

    这一插曲，楚濂并不知道，刘苏苏到的时候，楚濂已经出去办事去了。

    秘书长日常发布任务给刘苏苏做。

    总裁办的前台要休产假了，秘书长索性就让刘苏苏暂时顶替那个位置，日常接接电话，传输文件什么的，简直不要太简单，刘苏苏乐意的接下这份工作。

    “我的工资嘞？会不会给我少？”

    秘书长轻轻笑了一声：“刘小姐放心，工资不会少的。”

    前天秘书比一般秘书的工资少一点，刘苏苏可不愿意换个地方摸鱼就少拿一点工资。

    虽然她也是一个小富婆，但有一说一，工资不能少。

    上午刘苏苏就在工作交接中度过，女司机提前回去带了两人的午饭过来，刘苏苏早早的就跟楚濂打了招呼，楚濂也答应了，自然是要回来陪刘苏苏一起用午餐。

    办公室里，楚濂把保温盒打开。

    “这个汤可是阿姨特意为你做的养胃暖胃的汤。”

    楚濂挑了挑眉：“我怎么闻到一股酸味？”

    “哪里有酸味？”刘苏苏一下子没反应过来。

    “某人身上散发出来的酸味。”

    刘苏苏：……

    白了他一眼，刘苏苏自个也捧着喝起来，汤自然也是有她一份的。

    美滋滋的吃过家里保姆做的午饭，刘苏苏用纸巾擦了擦嘴角。

    “晚上我们再去撸串吧。”

    她又馋了。

    楚濂顿时变了脸色，想也没想的拒绝：“不行。”

    “为什么不行，那家好吃。”刘苏苏决定让步：“你要是觉得那家不干净，那我们就换一家呗。”

    “不行！”

    楚濂说什么也不同意。

    刘苏苏又特别馋，灵光一闪想到了一招杀手锏。

    “那好，你不愿意陪我，那我就只好找元睿了。”

    “不行，不许找他！”楚濂怒了，攥着拳头。

    他觉得自己有生之年没被刘苏苏气死就真的很幸运了。

    偏偏，再怎么被气，他也心甘情愿。

    靠，为什么他这么贱兮兮！

    刘苏苏看他怒气勃发的样子，也是有点儿怕怕的，想了想，要不还是缓几天吧，毕竟他昨晚才拉过肚子呢。

    不等她松口，楚濂就已经站了起来，松了松领带，一副气得狠了的样子。

    “劳资陪你去行了吧，你个小妖精是不是想气死我，我迟早被你气进医院去。”

    刘苏苏吐了吐舌头，比出一根手指头。

    “最后一次。”

    楚濂心头的话自己慢慢地浇灭，恶狠狠的瞪她一眼。

    “滚里面去睡觉。”

    刘苏苏也不在乎他的语气粗不粗鲁了，乖乖的转动轮椅进休息室去午睡。

    楚濂最近很忙，别说午睡了，他是连吃饭的时间都快没了，今天也不过是努力把事情往后推，匀出时间陪刘苏苏吃饭而已。

    晚上去的还是那家大排档，老板对他们印象深刻，毕竟俊男靓女特别养眼，而且气质卓然，让人看一眼就很难忘记。

    老板笑呵呵的一副我就知道如此的表情。

    “我就说吧，你们肯定还会来，我这的味道好吧。”

    老板说笑着帮他们收拾出一张桌子，这张桌子可就比昨天那张干净多了，椅子也干净多了，这回楚濂坐着也舒服点了。

    老板热情四溢，楚濂面无表情，刘苏苏微微笑着又点了很多。

    他们来得早，此时人还不多，刘苏苏期待的看着楚濂。

    “我想喝啤酒。”

    楚濂：“不行。”

    这是他唯一的底线。

    刘苏苏也不再不依不饶了，倒是乖乖的让老板拿来了两瓶饮料。

    等待的时候来了一伙流里流气的人，就坐在了他们隔壁的大圆桌，楚濂眉头皱得死紧，浑身的散发着冷意，手也攥成了拳头。

    流里流气的一伙人里有人一进来就关注到了可可爱爱的刘苏苏，那眼神不停的在刘苏苏身上转悠。

    要不是顾忌到楚濂这么一尊大佛坐在那里散发冷气，吓住了他们，没准他们已经过来搭讪了。

    刘苏苏自是也发现了，那眼神火辣得让她想不感受到都难，不过有楚濂在呢，泰山崩于前她也不用怕。

    美味上桌，那伙人也喝起了酒。

    大约过了二十来分钟，喝得尽兴了，也不知道是不是酒壮怂人胆，那人站起身朝着刘苏苏走来了。

