    “时间与空间，是最难以捉摸的东西。”剑灵继续说道，“也许，时间和空间的极限，便是这片宇宙的原点或者终点，一切都难以预料……那等层次，甚至已经超越了宇宙的存在，也许，那根本就是无法掌控的层面。”

    夜笑叹息一声，微微颔首。

    却说天魔鹏族弟子，邀请到泽天族弟子之后，便是极速的回归族群之中。毕竟，这件事情对于羿行而言，有着不小的影响。若是耽搁了，那就一切都没有意义了。

    一路急赶，一行人终于风尘仆仆的回到天魔鹏一族。

    而羿行，则是亲自在族群之外迎接众人。毕竟，这件事情他并不想传的阖族尽知。

    “羿行哥，这位便是泽天族弟子白晨……”那前往泽天族的天魔鹏弟子对羿行介绍到。

    “明弟辛苦了，事后，我必有酬谢。”羿行客气了一句，随后便是对那白晨说道：“此事有劳了！白兄一路赶来，不如先休息数日，然后再行办事如何？”

    白晨微微一笑，摆手说道：“无需如此，还是先做事，族中还需要我尽快赶回，最好不要耽搁太久。”

    羿行心中早已急迫，之前的话也只是客套。如今，这白晨所言正和他意。于是，他顺水推舟的说道：“如此，那就多谢白兄。待到事后，我羿行定有厚礼相赠。”

    “还请白兄随我来，此事在我族一个附属族群之中。”

    说罢，羿行带着几名族人，便是引领着白晨，直接朝着飞鹏族所在的星界前去。

    数日后，一行人抵达飞鹏族。在一众飞鹏族强者迎接下，羿行、白晨等人鱼贯降临。

    众人进去飞鹏族祖地，白晨坐于主位，其余人等分列两侧。

    那飞鹏族族长，详细的将自己族群之中发生的事情，对白晨讲述了一遍，随后方才苦笑着说道：“这件事情，扰的族群难以安宁，还请大人相助。”

    他述说完毕，那羿行的目光也是朝着白晨看去。

    白晨思索片刻，转头对羿行说道：“羿行兄，此事并不难，那些人想必就在这飞鹏族周围，绝不会太远。我等只需将他们的隐身之地找出来，便可以了。”

    羿行点点头，“白兄所言不错，那些人实力并不强，只要能找到他们所在，本座顷刻间就可以灭杀了他们。”羿行的话语中，可是带着不少的怨气。他的实力，在这天魔鹏一族也算一号人物。但是，竟然被这些宵小之辈逼到了这种程度。在心中，他对这些人简直很到了极点，就算是将他们挫骨扬灰也难安心中震怒。

    白晨微微一笑，心中却是腹诽到，“若是让你将他们杀了，那族长大人还不将我一巴掌拍死？”

    虽然，白晨并不清楚这暗中所藏的到底是何人。不过，在他来此之前，白星玄却是再三叮嘱，绝不能让他们出现任何的意外。甚至，就算是与天魔鹏一族翻脸，也要保得这些人周全。白晨从白星玄的话语中，足以感受到这些人的重要性。所以，来路之上，白晨心中早就有定计。

    佯装思索了片刻，白晨笑道：“羿行兄，话虽如此，但是白某却是要将一些话说到前面。我泽天一族的天赋神通虽强，但是却也并非所有事情都可以奏效。这天地间，秘法无数，也并非所有的都可以被我参透。”

    “若是能够顺利找到那些人自然是好，如果万一无法找到，还请羿行兄莫要见责。”

    “自然是如此！”羿行点头应道，“无论成否，都定然不会怪责白兄。”

    对于白晨的话，羿行并未多想。毕竟，那泽天族，怎么也不会与这些宵小有关系。如此一来，这白晨又如何会冒着得罪天魔鹏一族的风险，去保下几个小辈？而且，对于白晨的言语，他也能理解。这天地间哪里有万全秘法？即便是泽天族，也有太多做不到的事情。

    “羿行兄能够理解便好！下面，便无需诸位陪同了。我需要先行在这飞鹏族走一走，简要查看之后，然后也好施展。”白晨淡淡的说道。

    “好！那我便等白兄消息。这飞鹏族所在之地，白兄尽可前去，若是有需要，可令风天族长相随。”羿行应到。

    “也好……”对于羿行的话，白晨并未拒绝。而且，有些事情，可是还需要这风天族长，来给自己作证的。

    一众人心中各有思量，所以也没有再闲聊下去。那飞鹏一族族长风天，恭敬的引领着白晨在这偌大的飞鹏一族，四处游走。

    “大人，这几处便是那些人曾出没过的位置！”两人浮掠虚空，风天指着下方的一些位置对白晨说道。白晨微微颔首，随后飞身掠下，“我在这些位置做一下标记，不知道方不方便。以此，也许可以推断出他们大体的位置。”

    那风天自然不会阻拦，径自说道：“大人请便，不知道需要怎样来标记，可需要小人出手？”

    白晨摆了摆手，“不需要，我只要留下一丝力量便可。这样以备我随时查探。”

    随后，在风天引领下，白晨来到一个个所指的位置。每一处位置，白晨都点出一指，将自己的力量凝聚了一丝。没过多久，这些位置尽皆被白晨标记。

    飞鹏族虽然只是一个附属种族，但是却占据一界，其所掌控的范围自然不小。尽管白晨二人速度极快，也是足足花费了一整天的时间，才讲这大部分位置探查了一遍。

    “大人，不如先休息一夜，明日再继续如何？”天色渐暗，风天恭敬的对白晨说道。虽然即便是暗夜，对于这些强者来说也没有任何影响，但是，来者是客，风天自然要在意白晨的想法。

    果然，白晨并未拒绝。而是点头说道：“如此也好，今日已经探查了大部分位置。我心中也有了几分把握，明日，我便施展天赋神通，希望能够找到那些人所在。”

    白晨闻言大喜，当即毕恭毕敬的将白晨带回族中，并安排了一个极好的静室，以供白晨休息。

    待到这风天离去之后，白晨双眸一动，屈指一点，一道白色光华一闪而逝，悄无声息的落入了脚下的大地之中。

