    姜子牙很有眼色，在道行天尊即将走到玉虚宫的时候，主动的结束了寒暄，又回到了两侧的山峰挑水种桃。

    他和那些记名弟子不断的挑水种桃，是为了锤炼身体，在不断的磨练中修炼阐教的锻体法门。

    锻体法门练到大成，虽然无法和专精肉身玄功的修士相比，但也能让他们铸就气血道基，达到证道真仙的基础。

    “道行师叔！老爷和广成师伯正在殿内等候，请师叔随我来！”

    这时，一个白衣童子来到了道行天尊和韦护的前方，这是玉虚宫的白鹤童子，拜师玉虚宫的大总管南极仙翁为师，常年跟随元始天尊。

    “有劳师侄了！”

    道行天尊微微点头，带着韦护走进了玉虚宫。

    “弟子拜见师尊！”

    “拜见掌教师祖……”

    进入大殿后，道行天尊和韦护当即下拜，

    大殿的云床之上，元始天尊双眼微微张开，他的头顶处有着一亩清光，隐隐有着混沌气流时聚时散，气流仿佛剑气，凌厉无匹。

    还有三朵金莲化作庆云璎珞，五彩的光芒四射。一柄白玉如意被金莲托起，在清光中起伏不定。

    “起来吧！”

    元始天尊神色淡淡，目光落在了韦护身上，在看到对方的瞬间，圣人心中就涌出了和韦护有关的信息。

    韦护的资质、心性，在圣人面前一览无余。

    “这是你收的徒弟，不错！将来能成阐教栋梁！”

    韦护未来号称三教护法全真，无论是在道家玄门还是佛门都有着极高的地位，这样的人才，元始天尊心中也比较满意。

    阐教收徒，向来讲究根器。

    如果根器不凡，就能得到大力的培养，在仙道修炼中也能顺风顺水，要是根器不行，受到的关注就少了。

    未来阐教的三代弟子，也只有杨戬和韦护两人最受重视……其他的弟子无论是哪吒还是黄天化等人，都无法和两人相比。

    看到师尊对韦护比较满意，道行天尊也不由的露出喜色。

    在元始天尊身边，还站着一个穿着黄色道袍的男子，他相貌刚正不凡，身穿紫绶仙衣，腰间挂着一枚小巧的铜钟。

    他就是阐教二代弟子之首，玉虚宫撞钟仙人广成子。

    他和道行天尊的关系很好，看到师弟收了一个好弟子，也由衷的为他感到高兴。

    “徒儿，你先退下吧！”

    道行天尊带着韦护前来拜见元始天尊，主要是让他在圣人面前露露脸留下一个印象，达成目的后，就立即让韦护退下。

    “师尊，弟子这次回来的路上，路过青州，正好碰到了一件事……”

    临淄风元气运如真龙的事情比较重要，所以道行天尊等到徒弟离开之后，立刻开始正色的禀报。把自己在青州发现的事情完完本本的说了出来。

    “气运化形，凝成真龙？这么巧？”

    道行天尊刚说完，旁边的广成子就有些忍不住。

    “师弟在青州发现青州侯之子气运凝成真龙，灵宝师弟也发现西岐的气运凝成了火凤，凤鸣岐山啊……”广成子连忙说道。

    “嗯？凤鸣岐山，还有这事？”

    道行天尊突然听到广成子这话，也震的不轻。

    人有气数，国有国运，只有一个势力和国家有着极大的潜力和实力，再加上政通人和，人心归附才能将国运凝成护国神兽。一般势力的气数，只能形成幻影。

    这护国神兽能庇护国运，压制妖魔鬼怪。国运昌盛之时，甚至能逼退仙神。

    不过护国神兽也有等级。

    如真龙、火凤，都是最顶尖的神兽，甚至比大商王朝的护国神兽玄鸟还要高出半筹。

    如果没有发现青州风元有着真龙气数，道行天尊在听到凤鸣岐山的事之后，绝对会把西岐当成未来人皇的第一选择。

    “是啊，师尊正命我撞响金钟，召集诸位师兄弟，准备说起不久后的封神之事！”

    在广成子和道行天尊说话的时候，元始天尊眉头微微的皱起，已经悄无声息的施展推算之法，推算徒弟提起的那个风元。

    天尊双眸微微闪过亮光，亮光之中，一幅幅的画面迅速的出现，很快他就隔着无尽虚空，看到了东方一个周身闪烁着五色仙光的身影。

    “女娲师妹的后裔……还有如此强盛的气数，潜力不小！”

    阐教号称顺天应人，想要在封神大战中胜出，需要提前布局，有了代天伐罪的名义，对上截教能先占据三分优势。

    找到未来的人皇，对于圣人来说既重要又不怎么重要。

    毕竟圣人在意的是封神大战，而不是人间的帝王更替，如果不是这次封神需要借助人间王朝鼎革来推动，元始天尊根本不会在意下一任的人皇……

    自从人族的三皇归位之后，后续的人皇就不重要了，在位的时候还能调动人族气运，一旦退位，所得到是人道功德，无法再像三皇一样，一朝踏入大罗圣境。

    “师尊，青州的潜力不小，并且风元颇有明主之相，而西岐虽然势力强横，但太过引人注目，被大商王朝重重打压，想要突破三山五关难如登天！以弟子来看，未来的人皇，极有可能出自青州……”

    道行天尊第一个发现风元的气数，还亲自和风元见面特意的拉关系。

    就像是风元前世的“沉没成本”，道行天尊付出的越多，就越是不希望阐教放弃青州。

    要是阐教选定了青州，那他作为第一个发现风元的弟子，无疑是立下了首功！

    “师弟不要急，这件事还需要众位师弟齐聚之后，再来商议！”

    广成子说道。

    阐教乃是仙道三教之一，高高在上，无论是青州还是西岐，都只是他们推动封神大战的工具而已。

    在广成子看来，无论选择哪一个都可以。

    要是实在难以决断，就干脆两个势力都选定，各自派出一些弟子前去辅佐。反正无论是西岐还是青州，想要新的人皇，就要对付大商王朝。

    两方势力一东一西，在进军朝歌之前连交界的地方都没有，不用担心内讧。

