    狂野男孩，天空领域会员，肉包打狗的忠实粉丝。

    在论坛上做各种风格的《星海》视频主很多，但只有肉包拥有黑幽灵的第一手资料，一直走在其他视频主的前面，狂野男孩非常喜欢看与黑幽灵有关的视频，黑幽灵身上黑暗又神秘的气质让他十分着迷。

    肉包一更新，狂野男孩就看到了，迫不及待点进去，看之前先发弹幕：“国际惯例，看之前先催更！”

    视频开始播放，肉包那贱兮兮的声音响起。

    “雪白玉腿樱桃嘴，剥皮敲骨吸人髓，把那衣儿褪来裤也褪，酒不醉人人自醉，只求一杯壮阳水，换我一夜不下垂！好，欢迎来到星海探险日记，狗观众们，我还是我，不一样的肉包！”

    狂野男孩一口水喷了出来，每期惯例定场诗，词越来越骚性，饶是他有着一个强大的ID也感觉身体遭不住。

    每次定场诗弹幕都会暴走，密密麻麻连屏幕也看不清。

    “我曾经文韬武略，如今只会喊666”

    “主题鲜明，好湿好湿。”

    “我报警啦！”

    “我一个女的竟然跟着唱出来了……”

    “污力滔天！”

    “再来个莲花落***啊！”

    “好带感，根本停不下来！”

    “请照顾女粉丝的感受！这样做会失去宝宝们的！”

    “已举报，不射！”

    上一期是肉包和狂刀在黑松搞事，本期承接上期，众人津津有味看着。做完了任务，到了节目后半段的时候，忽然画面转场，变成一个正在建设中的巨大城市，明晃晃的“本尼特第一避难所”跃入众人眼中。

    画面中，一袭黑衣的韩萧负手站立。

    弹幕停滞了一瞬间，忽然井喷。

    “哇，又看到我黑叔！”

    “良心视频主，吃我一推荐票。”

    时隔多日，终于见到黑幽灵亲自出现在肉包的视频里，只此一家别无分号，观众感到一阵亲切，有种看到熟人的感觉。

    从公测开始，韩萧就在玩家视野里蹦跶，已经形成了在玩家心目中特殊的地位。

    狂野男孩睁大眼睛，一秒都不想错过。

    “黑幽灵将我们带到了一个正在建造中的特殊场景，在这期间，我在黑幽灵身上发现了主线任务……”

    弹幕议论纷纷，玩家都知道韩萧有主线任务，隐藏主线的接受要求苛刻，难道这次的主线任务不一样？

    肉包展示了他的任务列表，一个明晃晃的新任务，【黑幽灵第三避难所】！

    “这是什么？”

    “任务名字里竟然有黑幽灵……”

    “避难所是啥？”

    “咦，和这个场景的名字很像。”

    肉包用兴奋的语气透露了内幕，暗网要建造避难所，黑幽灵即将带一只上千人的队伍去灰铁废墟建城，从韩萧身上就能得到提示。

    这次不需要任何前置，轻松就能触发任务。

    听完任务介绍，弹幕再度震惊泛滥。

    “竟然是建造城市，天，好大型的主线，规模几乎和远征战争差不多。”

    “这也是海蓝星的主线剧情吧！”

    狂野男孩暂停视频，瞪大眼睛把任务介绍仔仔细细看了好几遍，咽了口唾沫，才继续播放。

    来不及细想避难所是个什么玩意，他看见画面里的韩萧正在大声向底下人训话。

    “战争阴云弥漫海蓝的天际，如同死亡之翼横掠长空，上一代的战争疮口还没痊愈就被血淋淋撕开，才过去几十年，谁也不会忘记战争给世界带来的伤痛，时至今日，还影响着我们脚下的土地、头顶的蓝天，辐射、尘埃、死地、亡国灭种！

    多可笑，旧时代之后，我们的民用科技倒退，但用来对付同类的军事科技却不断发展，他们为了意识形态、国家利益而战，用钢与火散播死亡！

    为了这些空洞虚假的理由屠戮手无寸铁的同类！无数人将被战争漩涡带走生命！世界被他们摧残得满目疮痍，走向衰亡，也许灭世的灾劫会在某一天悄然降临，建立避难所是为了延续文明。哪怕明天世界灭亡，我也要保留文明最后的火种！

    我不伟大，只是太多人渺小。

    如果没人愿意付出，好，我先来！

    我知道，我不会是最后一个！”

    韩萧语气抑扬顿挫，狂野男孩呼吸一窒，隔着屏幕，他也感到有一股热血在心头涌起，感染力max！

    震撼的观众不止狂野男孩一人，弹幕刷屏飘过“我不伟大只是太多人渺小”，还附带上了三个感叹号，看着很有气势。

    “原来你是这样的黑幽灵！”还有一连串这种弹幕飘过去，在他们印象里，黑幽灵沉默寡言，然而这次演讲颠覆了他的形象，不少玩家对韩萧的认识更加鲜活起来，没想到黑幽灵的志向这么远大。

    看完之后，狂野男孩心情风云激荡。

    这时他看到了公会频道中碧空悠悠发了公告消息。

    “所有人注意，公会收集灰铁废墟的坐标与资料，提供情报者有奖励。”

    ……

    时间倒回一天前。

    韩萧召集了跟随他建城的千人队伍，进行出发前动员，做出了视频里的演讲。当时本尼特只是想让韩萧随便说点什么，没想到他来了这么一大段东西，登时和其他人一样被震撼到了。

    周围的工人放下手里的工作，渐渐聚集过来，人数越来越多，仰头看着高台上的韩萧。

    见众人神色激昂，韩萧就知道效果爆炸，这一段宣言他照抄未来本尼特的演讲，就是为了震撼全场。当初本尼特凭高尚的志向奠定了他在玩家心中的地位，韩萧抢先说出来，不管如何，以后提到本尼特，玩家一定会想到他，深化玩家心目中的印象，给自己这个人物添加附加价值。

    他知道玩家喜欢看到这种东西，一个拥有高尚情操的人物通常很有卖点，而且本尼特也不需要注意玩家对他的形象，韩萧就却之不恭了。

    顺便还能打动本尼特，好处非常多。

    “玩家都喜欢一个人物身上附加的故事，展露一些特别的性格闪光点，有助于获得玩家的喜爱。”韩萧暗暗点头，他要玩家追捧他塑造出的形象，至于这是不是真实的想法，他不说，没人知道。

    转过头去，只见本尼特一脸动容，这番话说到他心坎里去了……

    那可不嘛，本来就是他自己的原话。

    本尼特深受触动，韩萧简直把他心底的想法说了出来，他只觉韩萧看起来越来越顺眼。

    就像甘霖滴落干涸的心灵沙漠，本尼特发现自己不再孤单，终于找到了同路人。

    “一切都是为了文明延续，他懂我。”本尼特对韩萧丢过去一个欣慰的眼神。

    演讲是一个很可怕的技能，它能鼓动人心，原本这里的工人大多数都是为了钱才来工作，此时却觉得内心多了点充实的东西，斗志昂扬。

    理事们惊愕不定，他们没想到杀人无数的黑幽灵竟然有这样的坚守，登时刮目相看。

    ……

    第二天，第三避难所的建筑队伍集结，浩浩荡荡的车队拖着滚滚烟龙，横穿荒芜的原野，消失在地平线。

    车队配备了一架侦察直升机，低空飞行，是属于重要人物的座驾，遇到危险可以逃走，不过韩萧选择坐车，黄誉便毫不客气坐飞机，他不和韩萧客套。

    韩萧在后座感受着越野卡车的震动，低头浏览队伍的资料。

    这时面板出现提示。

    [当前目标：保护车队抵达灰铁废墟]

    [当前队伍人数：1034]

    [抵达目的地时，队伍损失率在20%以下，奖励250000经验，任务评价提升，当前评价为：E]

    “突然跳出的任务目标指示，这是长期任务的特征。”韩萧眉头一挑，忽然发觉眉毛最近太活跃，不行，得稳重一点。

    【第三避难所】主线的任务评价实时变化，完成要求能直观看到评价上升，现在任务刚开始，什么都还没做，自然是最低的E级。

    队伍构成七百人是工人与技术人员，剩下的三百多是士兵护卫，编制成二十人一个小队，护卫在车队外围。

    “武装力量不够，我得加强一下队伍。”

    一个人力量有限，不过嘛，他可是一个资产丰厚的机械师。

