    

    就在薛天和哈图领事谈天说地东拉西扯了一个多小时以后，重庆方面的电话终于打了过来。哈图接过电话，对面的官员就迫不及待地告诉他一个好消息，薛天需要的房子找到了，不过价格比较贵，房主开出35万米元的高价，到底要不要，还请他本人定夺。

    “没问题。35万米元而已，这点钱对我来说就是毛毛雨。”薛天看着哈图领事，很肯定地说道。“好，那就这么定了，我会派人把地契房契送到领事馆的，还请那位薛先生把钱准备好。”电话那边传来声音，哈图领事道了谢，然后挂掉电话。

    等到薛天从领事馆出来的时候，天色渐晚。他身上的箱子里多了两张契约，少了一些花花绿绿的钞票。领事馆也很贴心的准备了一辆吉普军车送他回新家，哈图领事还说改日要到他府上喝乔迁新居喜酒，薛天当然不会拒绝，花花轿子人抬人嘛。他那房子可就在朱公馆不远的地方，以后可就方便多了。

    “先生，我们到了。”这个上士军衔的士兵叫做詹姆斯的二十六岁的年轻小伙说道。“好的，谢谢。改天一定到我这做客。我要好好招待你。”薛天递过去一张一百大钞，塞进他的上衣口袋里。詹姆斯顿时眉开眼笑：“谢谢。愿仁慈的上帝保佑慷慨的你，先生。我一定会来府上做客的。”

    下了车之后，薛天就走进了这座足有三层楼高，带着西式建筑风格的别墅的庭院。他身后的大门自己慢慢地关上了，比电动门还要灵便。不远处躲在角落里的几个穿得流里流气的混子们看着只有一个人的薛天，彼此对视一眼，其中一个眼角有一道刀疤，光头油腻男低声道：“好大的胆子，竟然一个人进了这么大座宅院。哥几个，咱们抄上家伙，进去抢他一把？”

    另一个尖嘴猴腮，长得有些瘦弱的竹竿奉承地说道：“俊哥，就凭您在江湖上的地位，就是把这个二鬼子给杀了，直接占了他的房子也是应该的。到时候哥几个也能沾点光不是？还能落个为民除害的好名声，这对您来说可是有百利而无一害呀。”其他小弟纷纷点头，极力怂恿俊哥带他们去杀人夺宝。俊哥砸砸嘴，踅摸着味道。好一会儿才摸了摸蹭亮的光头：“人死卯朝天，不死万万年。老子干了！”说着话，他就从腰里掏出了一把二十响的匣子枪。而其他七个人则各自掏出了尖刀，朝着薛天的宅子快步走去。

    薛天一进了院子，就瞬移到了客厅之中。他正打算从胡太太那下手，成为她的牌友，然后不那么突兀的和田大美人，东方曼丽她们搭上关系。这凡间的事就是麻烦，他也不一味追求速度，毕竟凡事都讲究个过程才有乐趣嘛。

    “嗯？几只不知天高地厚的蚂蚁也敢来撩我的虎须嘛？”薛天看着那八个正在翻墙的歹人。心里微微起了心思。

    佯装不知的他，悠然自得地给自己倒了一杯琼浆玉液，在水晶杯里慢慢地摇晃着，静待着几个蹑手蹑脚地走上楼梯的蚂蚁。几个人走到楼梯口，俊哥悄悄伸过脑袋，往客厅里一看，顿时乐了：“真是天助我也。这小子竟然背对着门，还躺在沙发上喝洋酒，真是死了也不知道是谁杀他的，只能做个糊涂鬼。”想着这么大的宅院马上就是自己的，他立马有了动力，轻轻地走了进去，枪口对准薛天的后脑勺，嘴里冒出一句：“狗日的洋鬼子，去死吧！”然后连连扣动板机，一口气把弹匣里的子弹全部打光了。

    想象中的脑袋开花，脑浆迸裂的场景并没有出现。俊哥和他的七个手下简直日了狗，堂目结舌，如遭雷击地看着已经从容地站了起来，优雅地拿着水晶杯看着他们的主人公，我们的好神明，薛天大人。

    “你们这些畜生，真是不知死活啊。见到落单就想吃定我了？”他手里的酒杯猛的朝前一泼，八人顿觉自己的下身像被泼了浓硫酸一般，瞬间被溶解一空。这八人这才感受到了蛋蛋的忧伤，鬼哭狼嚎地倒在了地上，满地打滚。他们的三条腿都没了，还真成了停不下来的滚地葫芦，一直滚到楼梯下，滚出了薛天的院子外面，然后扑通一声，一头扎进了护城河，临死前他们的心态居然都放松了，“终于自由了！”

    呵呵，你们的想法还是太天真了！寒冰地狱的大门永远向你们敞开！

    当晚，薛天盘坐在床上，静静地冥想。等第二天天大亮后，他才起身，慢慢地朝街道方向走去。

    “胡太太是市长夫人，肯定经常去各种宴会活动，只要参加上层社会举办的宴会，就一定能找到她。我来看看，哦，今晚就有一场财政部举办的慈善晚会，牛司长也会去，呀，东方曼丽也一起去呀。不错不错。”薛天看着未来的画面，默默点了点头。

    眼看着到了晌午，薛天便走进了一间酒馆，酒馆上挂着的牌子叫元丰酒馆，走进去后，一个肩上搭着白毛巾的店小二紧着上来打招呼：“客官，您是打尖，还是住店？”

    “楼上有雅间嘛？”薛天看了眼在柜上算账的老掌柜的。小二忙道：“有有有，客官您楼上请。”

    两人一前一后上了二楼，过了过道，小二推开一间靠窗的房间，做了个请的动作：“客官，里面请。”

    薛天一看这房间窗明几净，墙上挂着几副字画，角落还种着几株富贵竹，觉得还行：“就这间吧。”

    “客官，您要喝点什么茶？”小二擦了擦桌子，请薛天入座。

    薛天掏出十块大洋：“给我来壶顶级龙井。”

    “得嘞！爷您稍等！”店小二动作利落地把钱收在手里，一溜烟下了楼。没多大功夫就提着一壶茶和茶碗进了房间。“爷，您要的龙井来了。您尝尝，看味正不正。”他给薛天沏上茶，恭顺地说着。

    薛天端起茶碗，轻轻抿了一口。“还成。”他放下茶碗道。“你这有什么好酒好菜，拣几样好的上。”他又掏出一把大洋来，放在店小二手心里。店小二掂量了一下，约莫不下五十块大洋。他有些兴奋，店里多久没来过这么有钱的爷了？这回非得让张厨子拿出真本事来！

    薛天自然无可无不可。他又不需要吃饭，这些饭菜也就是让他回味回味凡间的味道罢了。口腹之欲一向都是凡人最大的乐趣嘛。

    薛天慢慢品茶，直到半个小时后，店小二才端着盘子上来，里面摆了四菜一汤，都是个顶个的好菜。什么驼峰鹿尾驴唇龙虾龙凤汤，也确实值这个价，当然，还有一坛子三十年份的女儿红，刚从地窖里挖出来的。看样子掌柜是下了心思的。薛天夹了几筷子，微微点头，掏了十块大洋出来，“你拿三块，厨子拿七块。去吧。”店小二喜形于色，连连鞠躬：“谢大爷的赏！”

    等他退出房间，关上房门的时候，薛天这才觉得世界清净起来。这年头法币太不值钱了。还是袁大头坚挺啊。他觉得自己可以回去静待夜晚到来了……

    过了一会儿，薛天把酒菜放进了空间之中，储存起来。节约粮食从我做起，他不觉得有什么不对。然后慢慢走出了酒馆，店小二和掌柜别提有多开心了。

    “先生，您需要佣人嘛？我之前做了五年的佣人，很有经验的！”薛天的宅子院外，好几个不同年龄的女人带着笑脸上前询问薛天缺不缺女佣。

    “嗯？你是？”薛天看到了一张很熟悉的脸，这位不应该是在东北的嘛？怎么跑到重庆来了？

    “我叫鲜儿，山东来的。先生，你要佣人嘛？我烧菜做饭都很拿手的。还请您收留。”鲜儿一身红色的棉衣，脖子上还裹着围巾，脚下穿着一双有些破旧的棉布鞋，脸上满是风霜。“行吧。就要你了。其他人散了吧。”薛天打开了大门，让鲜儿进去。

    这可是个奇女子啊。薛天默默查看了她的过去，发现她在跟着戏班学唱戏的时候，历史悄悄拐了弯。原本应该往北走的戏班子遇到了军阀混战，河南一带乱象重生，无数人流离失所，南下逃难。戏班子也不例外，他们一路南下，朝着陪都重庆方向走去，没想到路上没几个有钱人愿意听戏的，老班主一开始还强撑着养活他们，到后面实在是没钱了，也只好含泪解散了戏班子，发给每人一块大洋，各安天命。鲜儿一路跌跌撞撞地，终于到了重庆。身上的钱也花光了，她其实已经两天没吃饭了，要不是薛天收留了她，她也许都要去乞讨了。

    一饮一喙，莫非前定。薛天才刚刚收了几个热菜进空间，这饥肠辘辘的大美女鲜儿就来了。薛天笑着把那一桌饭菜，还有其他几个之前弄的菜一起弄到了二楼的餐桌上，领着鲜儿上了二楼。“你来得正好，我这饭菜还是热的，你还没吃饭吧。来，先吃饭。这还有一坛三十年份的女儿红，也一起喝一点。”薛天揭开酒坛盖子，酒的香气溢了出来，沁人心脾。

    鲜儿也不客气，坐在了椅子上，拿起筷子吃了起来，薛天见她狼吞虎咽的样子，微微一笑，给她倒了一碗酒：“来，喝点酒润润喉，别呛着了。”

    “谢谢。”鲜儿抬起头，端起酒，和薛天碰杯。两人一起干了一碗，薛天又给她倒了一碗。但这回他没再劝酒。

    过了好一会儿后，鲜儿才停下了筷子，她有些不好意思地看着薛天，“不好意思，我实在是太饿了。都把东西吃完了。我再去给您做一份……”

    “没事，我已经吃过了。我饭量不大，你不用担心。”薛天笑着看着这位棱角分明的冷艳美人，从兜里掏出二十块大洋：“你回头去街上买几身合身的衣服来，做我薛天的女仆，可不能寒酸了。”

    鲜儿有些吃惊地看着薛天，二十块大洋让我去买几身衣服？这男人到底是招女佣还是找情……我可不能……唉，鲜儿，你还有什么放不开的呢？你也嫁过人，跟了老男人，失了身，就算他想要你身子，你还有什么资格说不呢？想到这里，她的眼眸就暗淡了下来：“谢谢先生。”

    “别不开心啦。这里是盥洗室，你待会去好好洗簌一下，去去身上的尘土气。这间是你房间，你以后就住这里。对了，晚上买点虾蟹回来，其他的你看着办，这是菜钱。”薛天又拿了一袋子钱给她，里面是一百块大洋。

    “我记下了先生。我会办妥的。”鲜儿不愧是王府调教出来的女佣，落落大方的，一点也不露怯。薛天关上房门，静静冥想起来。这世界越来越有意思了。他倒是很想知道，如果无心被抓去当兵，那会发生什么有趣的事情！        

