    ——

    路鸣泽再次见到夏弥的时候，是在第一堂课上。

    是曼斯坦因老师的课，也是他们这些新生的第一堂课。

    因为一些原因，曼斯坦因教授迟迟未至。

    是因为太子公布大地与山之王的所在位置导致的吗？

    并不完全是！

    因为，昨天晚上有人非法入侵学院的重要之地。

    目标疑似龙骨！

    及时赶到的昂热校长并没有留下入侵者，只是淡淡说道:‘龙王级？’

    因为大地与山之王以及入侵者一事，曼施坦因教授忙得不可开交, 甚至都忘记让诺玛通知本节课自习。

    这位教授大半夜爬起，一直忙到早上。

    大概十多分钟后，诺玛这才发来消息。

    本节课自习！

    路鸣泽看到消息后关上手机，脸上毫无波动，只是平静地翻看着面前的书。

    书一页又一页的被翻动着，但是他现在根本就读不进去。

    因为旁边坐着夏弥, 又因为某些事情。

    少女的脸上看不出什么表情变化，还是那样的精致动人。

    难不成是还不知道那件事情？

    也不是没有可能。

    就在这时，手机屏幕再一次亮起。

    校长邀请他去办公室！

    路鸣泽心里若有所思，难不成是希望楚子航加入屠龙组吗？

    这个马甲只是新生，加入屠龙组真的合适吗？

    还是说校长想要借此机会培养一下A级学生？

    路鸣泽其实并不关心这些，他只关心校长本人有没有前往华夏的打算。

    可能是有的！

    那位不可能把这种事情交给恺撒，交给新生楚子航，这是绝对绝对没有可能的。

    所以，昂热有很大的可能性会亲自前往，而他也会挑选出合适的人选，参与的屠龙中。

    路鸣泽起身之时，旁边的夏弥同时站起。

    两人对视一眼，后者有些惊讶地说道。

    “难道校长也有邀请你吗？那……”

    夏弥的目光朝着不远处的陈墨瞳看过去。

    红发小巫女也在被邀请之列！

    或者说，血统等级是A的学员都有被邀请！

    “走吧！”

    路鸣泽虽然心里有些猜测，但是并没有废话什么，只是如此说道。

    ——

    昂热办公室

    有种淡淡的酒味飘散着，一个看着有点像西部牛仔的老家伙坐在真皮沙发上。

    没有人知道，这位看起来平平无奇的老牛仔, 是卡塞尔学院的副校长，拥有着非常强大的血统和言灵。

    那是黑色的庇护所、灯下的阴影、被世界遗忘的理想乡——尼古拉斯·弗拉梅尔。

    路鸣泽的脑海中闪过不少信息。

    这位拥有的言灵是戒律！

    在言灵周期表上的序列号可是106, 同样是一个范围型言灵。

    能够压制领域内的龙族和混血种，让他们无法使用言灵，甚至是直接镇压。

    只要血统等级不如就会被压制。

    当然，有些强大的纯血龙族未必会被压制，但恐怕也会受到削弱。

    路鸣泽都怀疑这位的血统等级高达S级。

    除这位以外，学生会恺撒也已经来到这里。

    所以究竟是因为什么事呢？

    “ID名为太子的帐号在猎人网站上公布大地与山之王的位置。”

    穿着得体西装的昂热，出声说道。

    此言一出，众人的反应是完全不一样的。

    路鸣泽没什么表情变化，陈墨瞳不以为然，似乎并不在意，恺撒微微皱眉，至于夏弥，倒是露出明显的惊讶的表情。

    也不知道能不能给龙王颁一个奥斯卡奖？

    反正路鸣泽现在是无法从夏弥的脸上看出什么。

    因为他知道这位龙姐姐的真实身份，所以才会下意识关注她的反应。

    “消息属实吗？”

    恺撒最先问道:“倒像是个阴谋。”

    “有很大的可能性是真的！”

    副校长开口说道，旁边的昂热也是点点头。

    确实有很大的可能！

    “咚咚咚！”

    敲门声音响起，有一人姗姗来迟。

    推开门后，看到的是一个有些不修边幅的高大男子。

    恺撒眉头皱起的幅度再大上三分，主要是觉得来人有点眼熟, 但又想不起来是谁。

    自己见过, 似乎是学生会的成员……但是为什么想不起来是谁呢？

    “这是什么情况？”

    芬格尔看到众人, 看到副校长，忍不住嘟囔一句，总觉得有些不妙。

    “太子在猎人网站上……”

    副校长重复说道，语速并不快。

    听到这话的废柴师兄猛然抬起头，随后又故作惊讶，甚至是大惊小怪地说道:“龙王？真的假的？大地与山之王真的在首都吗？

    可是，这和我又有什么关系？

    等等！

    该不会是想让我参与行动吧？”

    他的表现确实没什么问题，最初的惊讶也能理解为听到龙王后的正常反应。

    但真的是这样的吗？

    路鸣泽说实话并不想卷入这件事情中。

    “你们都是学院优秀的学生，是达到A的混血种，哪怕是芬格尔，曾经也是A。”

    昂热微笑着说道:“你们在血统上的优势远胜于专员，越是面对地位崇高的龙族，血统的作用就越大！”

    言下之意很简单，就是要用他们这些A。

    “所以，学院希望你们可以先行一步前往华夏，调查大地与山之王的所在位置！”

    副校长插嘴说道:“在那里的专员组会配合你们的，一旦位置确定，屠龙行动即刻开始。”

    “就我们这些人？不是……”

    废柴师兄第一个不乐意，他看着旁边的路鸣泽，再看看夏弥和诺诺，忍不住叫道。

    虽然副校长说的很明白，他们只不过是去确认情报真实性的先锋小队而已。

    一旦情报属实，任务就会变成找出龙王所在位置。

    然后，昂热就会带着七宗罪出动！

    校长才是屠龙的关键！

    “好，我会找出龙王的位置的！”

    恺撒没有抱怨，直接答应。

    这位也不是第一次屠龙。

    “……”

    路鸣泽同样没有拒绝，因为他确实需要回去一趟。

    至于之后会不会再来学院，就连他自己也不清楚！

    所以，参与这一次任务学院能给的奖励不值一提。

    夏弥和诺诺也没有拒绝。

    嘴上各种抱怨的废柴师兄，同样没有拒绝。

    也许是因为涉及到太子的原因吧。

