    回宫之后，萧让马上让昶按照自己的吩咐去准备一些事情了。

    因为如果萧连稳真的对自己动手的话，那么就意味着，自己不能过于被动。

    他不清楚这些年萧连稳到底实力如何，更不知道他有没有在朝中培植自己的势力。

    当然，这些都是显而易见的，一定是有的。

    那么会是谁呢，这不由得让萧让想起了那天在密道中无意间，发现的那个甲片。

    其实那个甲片的主人萧让心里已经有了答案了，那就是已故的老将军，商弥。

    但是此时商弥已经死了，而且，那个密道是通往符絮滢那里的。

    那也最多可以说明，商弥是知道符絮滢的存在，却不能和萧连稳扯上关系。

    朝中虽然有很多自己不熟悉的大臣，但是当初自己也让影卫暗中调查了他们，也并没有太多的可疑。

    既然想不明白，那就不去想了，或许随着时间的推移，一切都会真相大白的。

    现在萧让需要做的，就是整合自己的实力，如果萧连稳对自己发难，那么必须要能够完全应对才可以。

    按照司徒静水说的那样，最近红灯教和黑莲教都不好过，只是因为圣祖王萧连稳出手了。

    而他们那么强大的力量，竟然毫无招架之力，而且每次不过就是三五个人，但是足以让一个分舵瓦解。

    这是侧面说明了，这位圣祖王的能量是巨大的。

    但是现在不知道他会从哪里开始针对自己，能做的，也只能是以不变应万变了。

    就在萧让筹备着这一切的时候，两个消息同时出现了。

    符去儿要见自己，没错这家伙居然要见自己。

    而通知自己的方式也是很奇葩，竟然是飞鸽传书，但是最后飞错了地方，竟然跑到了曲念卿那里。

    最后还被两个孩子发现了，幸亏发现的早，不然只怕是看不到了。

    但是萧让心里在想，自己要不要去见他，在这样关键的时候，这个符去儿突然要见自己，会不会有什么阴谋呢。

    犹豫再三，还是决定去见一见，如果说他有阴谋，大概也不会直接就找自己吧。

    所以，他们还是见面了，就在那个黑莲教的总舵。

    但是这个地方已经今非昔比了，经过了长时间的受挫，此时的符去儿就和这院子一样，已经败落了许多。

    那张鹤发童颜的脸上，这会也是愁云密布。

    萧让看着他，当然，还有他背后的萧逸枫，还有一个萧让未曾见过的人。

    这人微微低着头，看不清楚他的面目。

    身后的昶警惕的看着他们，如果发生什么事情，也好第一时间反击。

    “找孤来，所为何事。”

    萧让见符去儿半天没有讲话，就耐不住性子了。

    “今日来，是想讲一些故事给大王听的。”

    这是符去儿第一次叫萧让大王，但是让萧让哭笑不得的是，居然又是要讲故事。

    但是每次听故事，确实可以有着许多的收获，关于那段曾经的故事，自己也已经知道了许多了。

    还是同样的开篇，故事从那一个阶段开始。

    前面的内容大致相同，但是不一样的地方，就要从关于萧让身世的时候开始讲起了。

    讲着讲着，符去儿竟然流出了眼泪来。

    萧让不知道他为什么会这样，不是讲故事吗？怎么就哭起来了。

    原来，萧让本是符去儿买来的一个孩子，而符絮滢真正的孩子，竟然就是那个鹤丹。

    也就是后来在宫中的那个小太监。

    萧让不禁压抑，娘的，那可是你外甥，你是怎么做到那么狠心的呢？

    但是这些都不是关键，符去儿说，自己这些年也会时常后悔当初所做的事情。

    他讲了很久，萧让听了很久。

    然后符去儿指了指了萧逸枫，其实，这就是当初的四王子。

    “嗯？”

    听到这里，萧让倒是没有太多的惊讶，可是萧逸枫却稳不住了，主人的这句话，确实让他没有想到。

    “想来，大王已经发现了，逸枫和已故的萧俊长相颇为相似。”

    “嗯。”

    萧让点了点头。

    “主人。”

    萧逸枫在身后小声的喊了下。

    “孩子，听我讲完。”

    符去儿又看了他一眼，然后接着讲了起来。

    “其实，当初带他离开，是先王的意思。”

    “什么？”

    这下轮到萧让吃惊了。

    “嗯。先王觉得，如果想要炼丹，就必须用纯正的龙血，那么四王子就是最好的选择。”

    “毕竟，他是先王和先王后亲生。”

    萧让说出了自己的猜测。

    “没错。”

    “那后来为什么没有继续？”

    “因为这本来就是我的计划，炼丹本就是个借口，所以，逸枫这些年，也并不知道自己的身世，而我自从离开之后，再也不受先王的控制。”

    “所以，你今日的目的是…？”

    萧让不想听这些，而是切入了主题。

    “我想把黑莲教交给大王。”

    “什么？”

    萧让再次惊讶了一下，这家伙又再搞什么。

    一次次想要杀了自己，现在却要把他的势力交给自己。

    “我老了，也累了。所以，许多事情，已经看开了。”

    没错，他确实是看开了，但是没有完全的看开。

    他这么做，是为了避开萧连稳的正面攻击，也好掩人耳目。

    “孤如何信你？”

    “大王且看。”

    符去儿说着，从怀里拿出了两样东西，一本册子，还有一个玉扳指。

    “这是黑莲教所有信息，而这个，则是黑莲教教主的信物。”

    萧让的眼睛一下子就亮了起来，如果真的像是他说的这样，那自己岂不是就可以拥有所有的黑莲教了。

    心里乐开了花，但是脸上却显得非常的不屑。

    “孤乃泾国大王，这些东西，要不要，也没有太大的关系。”

    “大王怕是低估了黑莲教的实力。”

    “哦？”

    “黑莲教，不只是现在所表现出来的实力，其最大的能力就是，潜藏在各国的眼线，而且都是身居高位者。”

    “你的意思是？”

    “我和司徒静水不同，他的红灯教确实揽财无数，但是黑莲教更在意的是权利。”

    符去儿讲出了这句话的时候，萧让彻底的心动了。

    且不说他这些人将来有没有什么价值，但是聊胜于无呀。

    见萧让并没有马上答应，符去儿决定放出大招。

    “而且，黑莲教最为厉害的地方，想必大王已经见识过了。”

    “哦？”

    “大王可还记得，前些时日的那场疫病？”

    “是你？”

    “嗯。”

    符去儿默默点头，表明了当初的事情确实是和自己有关的。

    萧让心里马上就在做着分析，那次的事情并没有掀起特别大的波澜呀，为什么他要这时候讲出来呢。

