    

    张忠要施法控制那个家伙，需要时间，经过了这些事情，我根本没有半点的睡意，就坐在铺子里面等着。

    第二天一早，八九点钟，张忠的房门打开了，他在里面走了出来，后面跟着那个西装男。

    张忠的脸色有些微微发白，我知道他并不轻松，对他点了点头表示感谢，然后望向了那个西装男。

    昨天他自己毁了自己的魂魄，已经变成了个傻子，可是今天的他看上去眼神清明了很多，并没有一开始的那种傻气了。

    “大人，都弄好了，现在我可以随时随地的控制他，他就等于是我的一个傀儡，他听到的我都能听到，而且我也能够控制他做任何事。”张忠上前，对我抱拳说道。

    我点了点头，然后让张忠开车，朝着刑警队而去。

    来到门口，张忠在口袋里面掏出了一个黑色的珠子，珠子上面有黑气萦绕，那是一缕阴魂。

    “这是我昨天取出的他的一缕阴魂，这样我才能控制他。”张忠对我解释道。

    我点了点头，张忠口中不知道念叨了一句什么，那个西装男伸手推开了车门，然后直接朝着刑警队门口走了过去。

    “我杀人了，我杀人了，我是来自首的！”

    西装男一走到刑警队门口就大声的叫了起来。

    他的声音很大，片刻之后就有警察冲了过来，然后把他给带走了。

    看着他进去，我知道事情成了，接下来面对警察，这家伙会把所有的罪责拦到自己身上的，那时候老道就没事了。

    张忠坐在后排，紧紧的盯着手中的那个黑色的珠子，他不能分心，没办法，回去只能是我开车了。

    虽然手上打着绷带，不过开车还是没问题的。

    回到铺子，我把张忠送到房间里面。

    这两天警察估计会不停的审问那个家伙，所以张忠不能分心，要时刻的控制着他。

    傍晚的时候，我接到了蒋正的电话。

    “李兄弟，事情有了变故。”电话里的蒋正沉声说道。

    我笑了笑，故意问他：“怎么回事，是案子有了什么进展，老道那家伙的嫌疑洗干净了？”

    电话里的蒋正嗯了一声，然后说道：“今天早上有个人来自首，说他才是杀死按摩店女人的凶手，是他杀了人然后清除证据，栽赃给您那位朋友的。”

    “那就好，那就好，我就说老道不会是杀人凶手，既然已经弄清楚了，你们还不赶快把人给放了。”

    谁知道电话里的蒋正沉默了片刻，然后说道：“李兄弟，虽然那人来自首，可是我总觉得有些不太对劲。”

    蒋正是个老警察了，办案经验丰富，虽然现在那家伙在张忠的控制下主动自首，可是还是逃不过张忠的的眼睛，只不过他没有证据而已。

    听到他的话，我不由的有些恼火，冷冷的说道：“当初你们把老道抓走的时候说你们只相信证据，现在有人出来主动认罪了，难道你们还不放人吗？”

    听到我的话，电话里的蒋正深吸了一口气，然后说道：“李兄弟，我知道这案子有很多不能按照常理去推断的地方，我也知道你的本事，今天这个人来自首应该跟你有关系吧？”

    蒋正是个老警察了，所以听到他的话，我并没有否认，而是嗯了一声，对他说道：“你猜的没错，是跟我有关系。”

    电话另一边的蒋正苦笑了一下，说道：“李兄弟，我知道你很想救你的朋友出来，这几天我也一直在想办法，可是这样随便找个人顶罪并不是好手段。”

    蒋正说的很委婉，我知道他的意思，他肯定是觉得我一定动用了什么手段，弄来一个无辜的人，来顶替老道。

    虽然心里有些不舒服，可是我理解他，因为这是他作为一个警察的操守，如果我真的弄一个无辜的替死鬼，他是无法接受的，所以这个事情我必须要解释一下。

    “蒋队长，你放心，那个人绝对不无辜，这个案子并不是普通的杀人案，有很多东西根本没有办法去解释，我只能告诉你，他和那个按摩店的女人是师兄妹的关系，埋在二仙桥下面的尸体都是让他们连手杀死的，老道是无辜的，是被他们用巫术迷惑的，你和徐阳是同学，应该知道我是什么样的人。”

    听到我说完，电话里的蒋正沉默了，我知道他的内心很挣扎，我等着他做出决定。

    “好，我知道了，既然有人主动认罪，那您的朋友就洗脱嫌疑了，明天我会放了他。”片刻之后，电话里的蒋正开口说道。

    “那就麻烦蒋队长了。”听他说完，我笑了笑。

    他虽然原则性强了一点，但是并不是死板的人。

    为了打消他的怀疑，我又跟他聊了几句，毕竟二仙桥昨天塌了，这事他们也已经知道了。

    听我说完，蒋正心中已经没有了半点疑惑，挂了电话。

    第二天一早，看守所的大门缓缓的打开，老道猥琐的身子走了出来，几天的牢狱生涯让老道一脸的憔悴。

    跟门口的警察卑微的道谢了两声，老道站在门口，贪婪地吸了两口新鲜空气，然后抬头看了眼天上的太阳。

    老道习惯性的把手伸进裤裆掏了两下，砸吧了一下嘴，心里感叹道：“自由真他娘的好！”

    这几天被关在看守所里面，老道简直快疯了，而且自己犯的还是人命案子，老道心中充满了绝望。

    老道想不通，自己只是找大妹子在精神和肉.体上交流了一下感情，怎么他娘的莫名其妙的就成了杀人犯了？

    这几天的牢狱生涯，老道每天都在反思，而且已经发了誓了，以后自己要是再去找大妹子交流感情，就剁了自己的那玩意，喂大黑狗吃了。

    不过幸好，今天警察说有凶手自动投案了，自己的嫌疑被洗脱了。

    虽然老道对警察一肚子的怨气，不过能够重新获得自由，那些破事他也不在乎了，只是可怜那个大妹子，那么体贴的一个人儿，就这么死了。

    老道四下打量了一眼，自己沉冤得雪，铺子里的家伙一定会来迎接自己吧。

    可是左右看了一遍，处了街口有一条哈巴狗好奇的望着自己之外，居然连一个人影都没有。

    “没良心啊，道爷我被人给关了这么久，出狱了居然连个迎接的人都没有！”

    老道摇了摇头，心中一片冰凉。        

