    或是之后因为华心月，不管他是用什么方法，她如果不够警惕的话就可能被他钻了空子。

    毕竟，以江筱的心思，又怎么会想到他竟然还经常带着记者准备拍照？

    “这个人可真的是无耻。”江筱知道了周郁深是这要的人之后就觉得有些恶心。

    她看着崔真季，问道：“小舅舅，那要是你把这些事告诉了华家，华心月跟他解除了婚约，他的计划不就落空了？”

    很明显，周郁深要真是一个靠着女人来发财的人，那他与华心月订婚绝对也就是冲着华家的财产来的。

    “不得不说，周郁深这个时机挑得很好，要是别的时间，华家也不会这么轻易上当，让他追到华心月。”

    崔真季笑了一声，也不知道是在夸周郁深的精明还是在笑华家的愚蠢。

    “他这个时候出现，华家正好是拿他来对付我，所以他们虽然都知道周郁深未必当真那么靠得住，却还是没有阻止。反倒是华心月，真的陷进去了。”

    “那......”

    他不想告诉华心月吗？

    崔真季揉了一下眉心，有点儿苦恼地说道：“我虽然对华家没有好感，而且的确是准备咬下华家的一大口肉，可也不想看着华心月就这么被骗了。所以我在考虑要不要跟她说。”

    他看了江筱一眼，又说道：“你与华心月不对付，怎么样，这事想管？”

    江筱摇了摇头。

    “轮不上我管。但是我不耻周郁深的这种行为，小舅舅你毕竟也是华家的人，要不然这件事情你就提一嘴。”

    如果华家和华心月够聪明的话自然会有反应。

    崔真季皱了皱眉说道：“明天中午你跟我一起到素欣阿姨家里吃午饭，素欣阿姨想见见你。”

    江筱愣了一下。

    她本来是准备跟崔真季说明天想回京城了，但是现在华素欣要见她？

    “她知道我来了南都啊？”

    “自然知道，我说的。”崔真季说道：“没来南都也就算了，既然来了，不去看看她不太好。”

    他都这么说了，江筱也不能拒绝。

    也是，华素欣是崔真季在华家唯一尊敬的长辈，以前也帮他许多，于情于理，她是得上门去拜访一下的。

    “那我明天上午去给她挑件礼物。”江筱说道。

    崔真季笑了笑，说道：“你没有带自己的茶叶和点心？我觉和那些东西送给素欣阿姨最合适也最有心意，要是没有，那就自己画一幅简单的画也行，比在外面买有价值。”

    她空间里自然是有的。

    但又不好说她带了那些东西过来。

    “我明天自己做一些点心。”江筱说道。

    崔真季点了点头，“那素欣阿姨一定会很高兴的。”

    与她说了这会儿话之后崔真季就回房了。

    而江筱突然就灵光一闪，她知道要给戴刚的药要怎么送进去了！

    江筱立即又锁上门闪进了空间。

    一夜的忙碌。

    第二天一大早，孟昔年刚刚醒来就收到了江筱的来信，说是要把东西传送过来。

    他回了信，很快，几盒东西就出现在他面前。

    几个竹盒，看着挺结实的。

