一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还没亮，吴三炮和太乙真人这俩货便在外面砸门了。

    今日乃赌石盛会重新举办的一天，这俩货是要拉叶辰再去干一票，谁晓得那些个石头会不会换成另一波石头。

    终究，门开了，叶辰一步踏出。

    咦？

    嗯？

    上一刻还满脸黑线的吴三炮和太乙真人纷纷轻咦，上下打量着叶辰，“昨天我记得你是灵虚境境一重天，今天咋变成五重天了。”

    “来来，小爷给你们讲个故事。”叶辰一条手臂搭在了吴三炮的肩膀上，一条手臂搭在了太乙真人的肩膀上，一边走一边意味深长的说道，“就在昨天，我做了一个梦，我梦见亮条疯狗，二话不说就要咬我，那我指定不干哪！所以我就跑啊跑啊.......。”

    叶辰说的绘声绘色，却不曾见到吴三炮和太乙真人的大脸已经黑线乱窜了。

    砰！哐当！轰！

    很快，便有这样的声音响起，吴三炮和太乙真人一个人拎着一般菜刀满城追叶辰。

    “看看，我就说吧！梦应验了，俩疯狗。”叶辰跑在前面，都还不完回头大骂几句。

    不知何时，三人才鼻青脸肿的来到了一座阁楼前。

    还真别说，因为三天前的事情，天龙古城把赌石盛会的地方换成了这里，不然在用以前的空间小世界，很容易响起那一大坨来。

    三人依旧选择了那个位置，板板整整的趴了一排，静等赌石大会开始。

    很快，一个个人影接连走进来，或是蒙着黑袍，或是带着面具，或是用秘法遮掩面容，但这些在叶辰的眼中，都形同虚设。

    还真被说，真有那些个天不怕地不怕的，不用黑袍，也不用面具，大摇大摆的就进来，就如那老脸黑的如焦炭一般的牛十三，以及那壮硕无比的蛮山。

    没过多久，碧游也来了，依旧选择坐在了叶辰的身边，而且还不忘偷偷看了叶辰一眼。

    “赌石盛会之后，别忘了那件事儿。”没有去看碧游，叶辰传音给了吴三炮和太乙真人。

    “忘不了。”太乙真人和吴三炮纷纷一笑，说着还不忘瞥了一眼对面的吴长青三人，“就按你说的，他们既然来了，就不用回去了。”

    “我说话算话，他们的宝贝，我一样不要，我只要他们死。”

    “那必须，我们...诶诶诶？咋个情况......。”两人话没说完，就感觉自己的身体跟椅子分开了。

    然后，然后，再然后，俩人就飞了出去，而且是飞的老远老远的，整个在半空中勾勒出了两条优美的弧线。

    叶辰眼珠是随着那道弧线而左右摆动的。

    砰！

    砰！

    随着两道声音接连传来，叶辰才不由得看向了身边的人，太乙真人和吴三炮不就是被刚来这个人给扔飞出去的吗？

    待到看到刚刚坐在自己身边的那个人，叶辰顿时一愣，她可不就是南冥玉漱吗？

    要说南冥玉漱今天的打扮也够新奇的，长发束了起来，女扮男装，手里还握着一般折扇，正就如一个翩翩公子，帅的掉渣那种。

    “请问，我可以做这吗？”叶辰看她的时候，也恰巧南冥玉漱侧过了脸颊，笑的嫣然。

    “你不是已经坐这了吗？”叶辰嘴角抽搐了一下，没想到南冥玉漱还有这样的一面，老子的两个好基友，都被你丫的一手一个扔飞了出去。

    咯咯咯...！

    叶辰这表情，不由得让南冥玉漱乐了。

    “你跑这来干嘛！该不会也来买石头吗？”叶辰没好气的看着南冥玉漱。

    “怎么，不行吗？”

    “那你买吧！我就先走了。”叶辰说着，就已经麻溜的站起了身。

    这尼玛的，你坐在老子身边，老子还敢用仙轮眼看石头？还敢在你眼皮底下买走你天龙古城的宝贝？老子看你不是来买石头，是来盯着老子的吧！

    只是很快，他就又被南冥玉漱拽回到了原位。

    “我有这么吓人？”南冥玉漱一边轻摇着折扇，一边笑吟吟的看着叶辰。

    “你说嘞！”

    “好了，说正事儿。”南冥玉漱说着，还不忘往叶辰这边坐了坐，“赌石盛会之后，能不能再帮我一个忙。”

    “啥忙。”

    “跟我去一趟十万大山。”

    “我去撒泡尿。”叶辰说着，又一次麻溜的站起了身，但一步没走出，当场又被南冥玉漱拽了回去。

    “我说姑奶奶，你放了过吧！”叶辰哭丧着脸求饶，“我才灵虚境，我还年轻，我还没有娶媳妇，我还有大把大把的理想......。”

    “他说了，你的仙轮眼可以为我开路。”终究，南冥玉漱道出了这个秘辛。

    “他？”叶辰眉头豁然一皱，试探性的问道，“你说的他是......。”

    “石头里那个。”

    “里面还真有活的东西？”叶辰被狠狠的惊了一下，也不由得往南冥玉漱那边挪了挪，小声问道，“那他到底是个什么东西。”

    “人，货真价实的人。”南冥玉漱没有隐瞒，“你走后，他主动联系的我，昔年的混战，他没有死绝，留有一滴鲜血，经过岁月的磨合，再行成人，就是他告诉我，仙轮眼可以为我开路。”

    “那你就信了？”

    “信。”

    “那你答应他的条件是？”叶辰很聪明，瞬间找出了重点，无缘无故的帮助南冥玉漱，谁会信。

    虽然没想到叶辰会猜到她与那人之间有交易，但南冥玉漱还是传音给了叶辰，“他的条件就是，让我送他去神窟。”

    “神窟？”叶辰眉头再次一皱，“大楚五大禁地之一的那个神窟？”

    “就是那里。”

    “那可是禁地，进去之后有死无生。”

    “谁说进去之后就是有死无生。”南冥玉漱很神秘的笑了笑，“我就曾经进去过，每十年的玄阳之日，神窟门会大开，那一日，就像是上苍对众生的眷顾，不会有那种神秘力量扼杀无辜之人。”

    “真的假的。”叶辰一脸的不信。

    “当然是真的。”南冥玉漱笑道，“那一日，但凡是修士，都可以进去，但只限空冥境以下的人，修为在空冥境或是空冥境以上的人，会当场魂飞魄散，所以，他不能出那个石头。”

    “那神窟里有宝贝？”叶辰好奇的问了一句。

    “当然有宝贝，而且各个都是大宝贝。”南冥玉漱悠悠一笑，而后还不忘补了一句，“不过前提是你能找到，再过不久便是十年一次的玄阳节，有没有兴趣去看看？”

    此话一出，叶辰眸光亮了一下。

    叶辰何等心智，自然听得出那神窟在玄阳之日那一天，是一个博取造化的好机会，能被南冥玉漱称之为大宝贝，那必定不凡。

    “那人为什么去神窟。”沉吟之后，叶辰不由得看向了南冥玉漱。

    “不知。”

    “那你晓不晓得，跟他那样人做交易，会很危险。”叶辰话语颇有深意，“这事儿你可得想清楚了，万一哪天他跑出来，整个大楚都会遭殃。”

    “我顾不了那么多了。”南冥玉漱深吸了一口气，希冀的看着叶辰，“请你务必帮我，放心，我有天境法器，在加上你的六道仙轮眼，完全可以护你周全，只要你答应，我会传你一部不世的秘法。”

    “让我考虑一下。”叶辰陷入了沉吟。