    郁郁葱葱的参天之木，浑浊的沼泽，模糊的蛇嘶声，以及一个盘起来足有万丈高，散发着浓烈威压的灰色巨蛇。

    这是林陌和欧阳赤离回到主世界所看到的景象。

    “欧阳先生，我们离开前貌似是在人界会的后院吧。”林陌揉了揉太阳穴，在突破屏障的同时，他也顺便过滤了下脑海中的记忆。

    这让他少却了一些高高在上的神性，感觉更加真实。

    出现在他身侧的欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，神色未有一丝焦急，言语中还有一丝调侃意味。

    “天王大人，看样我们的老巢被人给端了。”

    林陌拿出万界通识令牌，以精神力浸入其中后，无奈道：

    “我的第三执身将万界通识天地给关闭了，那这些年所发生的事情貌似比原预想的还要糟糕。”

    欧阳赤离却不紧不慢道：

    “刚才我查探了下四周，一种特殊的力量在阻隔精神力的外放，应该是妖族独有的妖力，需要完全适应恐怕要花费三两天。

    不过根据我的分析，人界会应该无碍，这里的地域本就不是天机域。”

    林陌摸了摸下巴，走到那个盘成一团的巨蛇面前，轻轻地踢出一脚。

    砰！

    巨蛇直接炸了，纷飞的血肉化作覆盖一方地域的血雨，四周顿时响起了又惊又怒的蛇嘶声！

    十数道身影突破了空间束缚，或是以人身，或是以本体在短短一息后，就将林陌与欧阳赤离团团包围住。

    而林陌好似没看到他们，继续对欧阳赤离说道：

    “先生是准备现在突破吗？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，一朵朵杏花瓣飘落，瞬间覆盖到每一滴血珠之上，那淡淡的粉色在鲜艳的赤红面前近乎被夺走了所有的光彩。

    可当花瓣凋零，由死向生燃起的一束束妖冶火苗，却再也无法让人移开目光。

    而本来越来越响亮的蛇嘶声，也在火苗降落的那一刻，变得愈加微弱！

    “先打听一下现况吧，我不急。”

    林陌点了点头，视线看向那又惊又惧的十数条已经全数化作万丈之长的巨蛇，他没有开口，只是缓缓的踏出一步。

    其中一头巨蛇便莫名破散成点点粒子，死的悄无声息，死的恐怖绝伦。

    “你.....你.....你杀了吾王！”一头巨蛇鼓起勇气说道。

    从在发现这两个人族出现，以及目睹了族内强大到不可一世的王化作无边血雨后，这些妖族就完全慌了。

    面对未知的敌人，面对无法看透的神秘手段，还有一股将其笼罩，让他们升不起一丝反抗之心的强烈威压。

    作为本是最骁勇善战的妖族精锐，他们第一次体悟到了何为恐惧。

    林陌歪过头看向那头说话的巨蛇，淡淡道：

    “王？有这个称呼再加上天地境大圆满的实力，应该在妖族中的地位不低吧，给我好好讲讲最近十二年发生的事情。”

    这巨蛇那万丈高的身体开始抑制不住的颤抖，因为林陌在说完这句话后，除了他以外的所有巨蛇都已经被抹杀。

    而那仿佛永不止休的火雨却开始不断扩散，十万同族，百万同族，千万同族，以他的精神力极限察觉到方圆千里被完全净空。

    除了自己和面前这两个人外，再无其他的生命。

    族群灭亡催生的仇恨让他冲破了心底被烙印下的恐惧印记，他不甘的发出一声怒吼，直接撞向林陌道：

    “妖圣大人会为吾族报仇的！你们这些卑微的蝼蚁，这些只配做我们口中食物的弱小存在......”

    话未说完，他的意识已经被林陌一指抹去，林陌无奈的将他那如山峰大的蛇头挪移到身前，开始读取其记忆。

    半柱香后，林陌的五指微微用力，又一头巨蛇化作粒子消散天际。

    而其神色有些阴沉，发出一声冷笑道：

    “他们很大胆，虽早有一些预想，但这次做的确实够绝。”

    欧阳赤离此时也猜到了一些可能，在他绞杀四方好似无穷无尽的蛇群时，意外发现了有一片区域被人骨所填满。

    上面残留着腐烂的血肉，骨头上清晰的咬痕，无疑说明了这十二年当中，人世的情况绝算不上有多好。

    而凭借这些人骨的数量，欧阳赤离猜测成为蛇族口粮的大概有百万之众。

    随即林陌一指点向欧阳赤离的眉心，大量的记忆灌输其中，欧阳赤离的神情也越来越难看。

    于三年前，也就是林陌和欧阳赤离前往投影世界的第九年。

    封住妖域和人世的第八封印直接破开，万万妖众踏破深谷幽林，兵分三路直袭大墨皇朝，地上佛国以及人界会。

    对于妖域封印的情况，众多势力之主本就一直在提防，所以这一战也不算措手不及，可是妖族却将整个人世给打懵了。

    首先第一个超乎预料的便是大墨疆域至南的猛兽之林，在妖族发动攻击后，无数猛兽冲入城内，直袭大墨后方，因此造成了无数死伤。

    第二个超乎预料的则是妖族展现出来的战力，妖族的至强者为妖帝·帝俊，其下第一高手为妖师·鲲鹏。

    论及地位之后的是左谋·白泽和右策·计蒙，这两人的战力包括妖帝和妖师无法准确预估。

    但那巨蛇口中尊称的妖圣却是实打实的十星级，也就是完成真我唯一的碎空境战力！

    而这样的妖圣有七个。

    再往下的就是十二王族，刚刚被林陌和欧阳赤离顺手剿灭的便是其一·蛇族。

    别看林陌将他们灭杀的那么轻松，那个被一脚踢死的蛇王足有天地境大圆满顶峰，战力比拟曾经的邪道双雄。

    但就这也只是在十二王族里排了个中游，更强的妖王根据那巨蛇的猜测有伪十星战力。

    而这蛇族的底蕴也着实不弱，刚才灭杀的十数头巨蛇，过半都是天地境，其余的也都在阳神境顶峰。

    可这仅仅是十二王族之一，此外还有许多小族也有天地境坐镇。

    不过现在欧阳赤离注意的却是另外一点：

    “十二王族对应十二天护，左谋右策的称谓不变，只是妖族七圣和元初六君在数目上有些差异。”

    林陌语气莫名道：“想想我之前所窥破的命运一角，这刚上任并多出来的第七圣，明显是又特么失控的迦楼罗·彭恩遇。”

