    青州，无双城，黄昏。

    街道纵横交错，街上人声鼎沸，行商走卒，权贵豪强，甚至于平日里难得一见的大姑娘小媳妇，在这无双城之中都随处可见。

    一个看起来俊秀非常的锦衣公子，在几个小厮的簇拥之下，游荡在城池之中的街道之上。

    他手中折扇轻挥，洁白的扇面之上，一面朗朗乾坤，一面浩气长存，那几个镀金的大字，在这阳光之下是如此刺眼。

    “妞，给爷笑一个，笑的好看，爷有赏！”不远处的一胭脂水粉店铺之前，一个正与店家讨价还价的青衣女子落入这锦衣公子的眼中，令的他眼前一亮，几步走到那青衣女子的面前，手中折扇挑逗般挑着她的下巴，那锦衣少年笑着说道。

    “讨厌啊，浩朗公子！”女子本来吓了一跳，但是当看清楚锦衣公子的面容之时，女子顿时变的和颜悦色起来，冲着他羞涩的一笑，道。

    “不错，不错，姑娘你笑起来果然魅力不凡，大牛，赏银十两！”锦衣公子满意的点了点头，冲着身边的小厮吩咐了一声。

    锦衣公子的话音落下，他身边的一位小厮真的掏出一块白花花的银锭，将其塞到青衣女子的手中。

    “多谢公子打赏！”青衣女子长袖掩面，宛然一笑，冲着锦衣公子行了一礼，道。

    “钱财身外之物，不足挂齿，公子我开心就好！”浩朗公子一声大笑，他并未再次挑逗轻易女子，收起折扇就此离去。

    “妞，给爷笑一个，笑的好，有赏！”

    “姑娘，你这一口大黄牙，笑起来吓的公子我一个激灵，还想要赏钱，我赏你两脚好不好？”

    …………

    街上挑逗大姑娘小媳妇，对于这样的事情，浩朗公子好似乐此不彼，忙的不亦乐乎。

    有姑娘家成功自浩朗公子手中拿到了赏银，有些却被浩朗公子毫不留情的讥讽，喷的双手掩面，哭哭啼啼。

    唯一令人觉得诧异的是，浩朗公子在这无双城中逛了半天，被他逗弄过的女子至少也有十个八个，却没有人因此而打抱不平，主动去找浩朗公子的麻烦。

    看情形，这锦衣少年浩朗公子在这无双城中的名头不小，无双城之中的那些姑娘家，估计大多都已经习惯了他的存在。

    “无双城美女虽多，可惜大多不过中上之姿，真能称得上倾国倾城的，在公子我看来，唯有莺莺一人！”一颗大树底下，浩朗公子轻摇着手中折扇，感慨了一声。

    “公子，莺莺小姐天人之姿，又岂是这些凡俗女子可以相提并论的，只可惜前些日子，莺莺小姐受族中差遣，去那什么落霞岭处理事情，才无法在第一时间，分享公子您成功进阶踏入黄阶后期的这种喜悦！”一位青衣小厮附和着浩朗公子的话，紧跟着说道。

    浩朗公子姓崔，与崔莺莺属于同族中人，对于崔家这样的始族来说，血脉，是他们生存的根本。

    为了维持血脉的纯净，崔家嫡系，向来是男不外娶，女不外嫁，浩朗公子与崔莺莺青梅竹马，两情相悦，早已经定下了婚约。

    “公子，您与莺莺小姐，不是修习有秘法阴阳同心印吗？你若思念莺莺小姐的话，完全可以借助阴阳同心引之能，让莺莺小姐与您心有灵犀，心灵相通，真真切切的感受一番您对她的思念！”又有小厮向浩朗公子建议道。

    “莺莺此去落霞岭，可是为了对付邪魔，无双城与落霞岭相隔千里，如今这里虽是黄昏，但我估计落霞岭那块地域，此处却应该是夜半时分，动用阴阳同心引，不仅仅对自身消耗极大，彼此心灵相通之时的那一刹那，更是会彻底失去对于外界的感应，我在无双城之中这样当然不会有什么问题，但是莺莺那边情形如何，我却一无所知，此刻我若催动阴阳同心印，一个不小心或许就又可能害了莺莺性命，小黑，你这个提议，到底是何居心！”阴沉着脸，浩朗公子冷冷的扫了之前提议的那小厮一眼，斥责道。

    “公子息怒，公子息怒……”那叫做小黑的小厮被浩朗公子这几句话吓得整个人一个哆嗦，跪倒在地，求饶不止。

    “哼……”浩朗公子冷哼一声，好似在自言自语一般：“莺莺对我痴心一片，情根深种，纵使沧海桑田，她对我的心意都不会有任何改变……”

    “啊……”浩朗公子的话尚未完全说完，他的面色陡然变的一片惨白。

    阴阳同心印，缔结的一个基本前提便是彼此之间心有灵犀，心心相印，倘若一方移情别恋，试探背叛的话，印记破碎，彼此双方都会承受一定的反噬。

    浩朗公子此刻的情况，明显就是如此，在他的感应之中，他与崔莺莺缔结的阴阳同心印已经是支离破碎，距离完全崩溃，都仅仅不过一步之遥。

    恍恍惚惚之间，浩朗公子好似看到崔莺莺正与一个年轻男子搂在一起翻滚缠绵，崔莺莺的面貌倒是一清二楚，不过那个年轻男子的面容却是一片模糊，浩朗公子始终看不真切。

    “噗……”单手撑着地面，浩朗公子那俊秀的面容，此刻已经开始变的扭曲狰狞，他身上那袭锦衣就此炸裂开来，本来看起来有些单薄的身躯，根根青筋好似蚯蚓一般高高隆起，狂暴的力量向四周席卷而去，几乎掀翻了半条街道。

    “一对奸夫**，不管你是谁，敢横刀夺爱，动我浩朗公子的女人，我必诛你九族，我必让你永缀地狱之中，承受那永恒无尽的痛苦……”昂起头来，浩朗公子的怒吼之声响彻九天，本来万里无云的天空，突然变阴云密布，下起了瓢泼大雨，仿佛苍天在这一刻，也已经感受到了此刻浩朗公子心中那无边的愤怒。

    …………

    枫叶镇，红叶山庄。

    “啊……”一声惊叫，崔莺莺整个人骤然清醒。

    面如白纸，心如刀绞，阴阳同心印的反噬之力，同样落到了崔莺莺的身上，不过也正是因为阴阳同心印的这股反噬之力，方才令的崔莺莺摆脱魅惑之力，清醒过来。

