    白行且随手一击便将杜无这位元婴修士打入海底，整个过程杜无没有丝毫反抗的余地。

        见此场景，魔修还是原来那样乖巧，微微躬着身子，以示敬意。仙修群体统统定在原地，不敢出声。

        白行且从高空中缓缓落在铜船上，在路过众魔修时，似有非有地动了下狭长的白眉。

        阴婆见状立刻收了偷瞧的目光，将头深深下埋，在一头蓬松乱发下，阴婆的脸上浮现一抹苦笑。

        魔修这一称呼源于正统仙门，是一种贬义词，意思是被仙门通缉的修士。比如：一些占山为王的修士，因为影响到某个宗门的利益，而受到讨伐与通缉，而被定为魔修。

        又比如：一些在外游荡的散修，因为没有正统宗门提供修行资源，所以常做一些杀人夺宝的行径。当他们招惹到哪个正统宗门头上后，通常都会受到通缉，而被定为魔修。

        事实上，杀人夺宝一事，在仙修之中也常有出现，只不过，仙修做这种事的时候都是十分谨慎，不像魔修那般大张旗鼓。

        即便事后被自家宗门发现，一般情况下也不会宣扬出去，毕竟宗门都是很看重名声的。

        早在仙魔大战开始前，仙修与魔修私下来往就很常见，甚至仙门正宗的弟子与外界魔修相恋的事情也时有发生。

        但在仙魔大战进行的时候，仙修魔修就是绝对的对立群体。

        白行且在阴婆心中的地位十分复杂，她恨白行且打折自己的脊背，也痴醉白行且盖世无双的英雄气。

        当阴婆看见凌心雪白发白衣的模样后，自然而然地就联想到了白行且，那时候，阴婆心中涌现出的一种异样感，让她忍不住对凌心雪嘲讽了一番。

        白行且在甲板上缓步而行，在路过甲板上的大坑时，脸上不由自主地闪过一丝心疼。

        随后，他眼神冰冷地望着驾驶舱门前的一众仙修，众人赶忙从驾驶舱门前让开。

        一个连队友都打的“老疯子”，没人想去招惹。

        白行且派遣禾灵外出的时候，并没有告诉白丘明。在禾灵不在的这些天里，看不到闺女的白丘明，每时每刻都会跟白行且抱怨。

        “师兄，禾灵她才八十多岁，还这么小。你怎么能让她出去啊！”

        “她要是出了什么事，我也不活了！”    “什么！柳念那兔崽子醒了，还生龙活虎一点事都没了！”

        “不好，我闺女还在船上呢，师兄你快把她叫回来！”

        “师兄，这都过去一个时辰了，他们是不是该回来了。”

        来自师弟的埋怨声，时时刻刻烦恼着白行且，让他无比头疼。

        当白行且接到禾灵打来的“电话”后，为了堵住自己师弟的抱怨声，便和白丘明一起接通了“电话”。

        白行且的本意是让白丘明放宽心，小年轻外出旅游不会出什么事的。

        然后，他们就听到了禾灵痛哭流涕的求救声。

        在刘大念的指点下，禾灵对真相进行了添油加醋，具体内容就是：“禾灵在柳念的帮助下，表演了一个血肉再生的节目，药师盛会上的全体人员纷纷拍手叫好。

        在两人打道回府的时候，一些无耻之徒堵住了去路，想要将可怜善良美丽的禾灵绑走，去当压寨夫人。

        在线求援，挺急的！”

        老油条白行且自然看得出，这是柳念在添油加醋。他很快猜得出是那血肉再生的表演，使禾灵招来了外人觊觎。

        不过，女儿奴白丘明就不一样了，一把鼻涕一把泪地往白行且身上蹭，呜哩哇啦一大堆，具体意思就是：师兄快去杀人，师弟我负责守家。

        驾驶舱中，白行且一脸慈祥地安慰禾灵，细条慢理地问询禾灵：

        “这些天发生了什么事？”

        ”柳念去哪里了？”

        “禾文去哪了？”

        “乌涯去哪了？”

        “刚刚有谁威胁你？”

        “大伯把他杀了，给你出气好不好？”

        场面温馨和谐，像极了暴风雨前的宁静。

        众人都很想趁这个机会跑回宗门，但是想到白行且的行事作风。

       一个疯子提着刀杀进宗门画面，浮现在脑海。

        半晌过后，白行且站在驾驶舱门前，冷眼望着众人，禾灵则是躲在白行且背后。

        白行且的目光停在一个中年男子身上，这人相貌平平，外表没有任何出彩的地方，完美的一副路人脸，正是楚鹿。

        “我认识你，当初在仙魔大战中，陌鬼老魔突袭仙修营地，擒获大批后勤药师，其中也包括你在内。

        整个仙修联盟，普遍认为你们到了魔修营地后，断无生还的可能，于是放弃了救援你们的打算。

        最后，我白行且独自一人杀进陌鬼老魔的地界，将你和几位幸存的药师救了出来。

        你还说要报答我？被我拒绝了！

        我问你，这件事你还是否还记得？”

        楚鹿低着头，有些不知所措，心道：我什么时候被魔修绑架过？有这回事吗？我怎么不记得！

        虽然楚鹿心中这样想，但是他现在可不敢这样说，那样无疑是不给白行且面子，于是磕磕绊绊地答道：“我楚鹿当然……记…得！”

        其实这并非是白行且胡说，而是楚鹿这张路人脸，本就很容易被人认错。

        “那你今日带着这么多人，为难我浩气仙门的弟子，是什么意思？打算恩将仇报？”白行且冷声问道。

        恩将仇报个屁啊！

        老子在仙魔大战中，都没怎么遇见过你！

        “不敢！我只是来邀请禾灵道友，去丹仙宗做客，没有别的意思。”

        白行且冷哼一声：“哼！恩将仇报的东西，当我是三岁小孩吗？你心里想的什么，以为我不知道吗？”

        楚鹿脸色阴沉似水，压制心中不悦。

        老家伙，你要是知道我心里想的什么，就不会骂我恩将仇报了？

        白行且叹息一声，目光环视众人：“你们欺负我浩气仙门的人，我本该当场替她讨回公道。

        但我家禾灵心地善良，劝我温柔行事。

        我给你们三个选择：

        一，我把你们打残，然后你们跟我回浩气仙门当人质，等你们的宗门来赎人。

        二，我把你们打得半死不活，然后把你们拖回浩气仙门当人质，等你们的宗门来赎人。

        三，你们不同意我提出的选择，打算跟我动手，然后是把你们打得半死不活，再把你们拖回浩气仙门当人质，等你们的宗门来赎人。”

        众人哑然无语，心中暗骂：

        这明明就是一个选择！

        你管这叫，温柔！

