
　　第540章裴君颜的初恋

　　“话说回来，楚楚姐，你……真的和裴君颜在一起过啊？”

　　一旁的小助理压低声音问。

　　“啧！”

　　刘茜轻啧一声，瞪了眼小助理小声训斥：“当心被人听见。”

　　说完，还特地朝宋晚那边看了一眼，待见她正在专注的玩手机，才微微松了口气。

　　媛楚声音有些低落道：“都已经是陈年往事了，只怕他早已记不得我这个人。”

　　“怎么会？”小助理道：“不是说初恋最难忘吗？说不定他到现在还想着你呢。”

　　媛楚苦笑，“我们的情况比较特殊，他……可能早就不记得了吧？不然，我之前关注他，为何他却一直不回关呢？”

　　刘茜用眼神警告一下小助理，压低声音道：“行了，公共场合，少说这些事，被有心录下来，指不定又要登上热搜。”

　　之前媛楚主动关注裴君颜时，已经被骂过一次说蹭热度了，这次再来一次，指不定要被骂成什么样。

　　“茜姐，这你就不知道了吧？”小助理道：“咱们如果以弱者那一方登上热搜的话，说不定能给楚楚姐引来一定的热度呢。”

　　刘茜冷哼，“你少出歪招，裴君颜什么位置，媛楚在什么位置？她好不容易才走到今天，想利用高中那点破事来蹭裴君颜的热度，你觉得裴君颜的粉丝会放过她吗？”

　　“茜姐说的对。”媛楚道：“过去的事儿早就过去了，不过，我这次回来，就是奔着他回来的。”23sK.com

　　宋晚听到这儿，握着手机的手微微一顿。

　　媛楚她们以为自己听不到她们的谈话，殊不知，她们的对话都一字不漏的飘进了自己的耳中。

　　本来她还怀疑，但听到“高中”二字就大概能猜到，媛楚应该就是裴君颜的那位初恋了。

　　裴君颜的初恋竟然也是环旭娱乐的，所以，是谁先进去的？又是谁为了谁进去的呢？

　　出于好奇，宋晚上网搜索了两人出道的时间。

　　看完才发现，裴君颜比媛楚提前两年先进娱乐圈。

　　所以，应该是媛楚奔着裴君颜去的吧？

　　可是，如果两人还互相喜欢，他们在同一个公司，当时又都在H国当练习生，为何没有复合？

　　媛楚说她关注了裴君颜，裴君颜却并没有回关她，这倒有点不像裴君颜的性子。

　　但能让裴君颜不想回关她的原因可能有两个，一个是裴君颜对她因爱生恨，不愿再和她有任何牵扯。

　　另一个，可能是当时已经分了手，裴君颜不想再与她藕断丝连，所以，才不想回关。

　　仔细想想，以裴君颜的性子，有可能是第二种。

　　宋晚也宁愿是第二种。

　　王露和裴君颜虽然还没捅破那层纸，但两人之间的暧昧程度可以说是与日俱增。

　　这初恋突然为了裴君颜回国，如果让王露知道的话，会不会多想呢？

　　以环旭娱乐的尿性，如果得知这件事，指不定会利用这件事整出一些对裴君颜不好的负面新闻来。

　　看来，她得先找裴君颜问一问这事儿才行。

　　不然，万一到时候那边真的整点什么，裴君颜怕是会显得很被动。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第540章 裴君颜的初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 