    萧林之所以在看过这门「大燃法秘术」之后，兴奋的原因并不仅仅是这门秘术能够极大的增加自身的遁速速度，更重要的是这门秘术和他修炼过的燃法秘术，竟然十分的契合。

    基本上萧林已经能够肯定，这门大燃法秘术，正是他修炼过的燃法秘术的真正完整版，在他看来，这门「大燃法秘术」才是真正的保命秘术，堪称玄妙。

    而且修炼过燃法秘术的萧林，再修炼这门「大燃法秘术」来，可以节省大量的时间，以他的估算，一两个月的时间，就能将这门秘术修炼至小成的境界，达到可以勉强施展的程度。

    将记载「大燃法术」的兽皮放置在一侧，萧林略一沉思之下，其手上星戒灵光一闪，一面银光闪闪的银牌出现在了他的掌心，银牌表面浮现出许多细碎的符文，缠绕着银牌不停的旋转着，符文每次浮现出片刻的时间之后，又会钻入银牌之内，消失无踪，看起来十分的神奇。

    这面银牌正是萧林从那只小金龟的脖子上得来的，而且通过对邹景阳搜魂，萧林知道他所言的有可能藏有真灵神水的秘藏的秘密就在这银牌之上。

    至于究竟是何种秘藏，在何处，萧林并未从邹景阳的记忆中得到，显然连邹景阳也是不知道的。

    不过萧林却是知道，邹景阳为何会知道这面银牌关系着一处秘藏。

    原来，邹景阳在百年前，为了炼制星雷剑这件法宝，不惜深入千丈海底，采集雷光铁，无意中发现了一个漆黑的洞穴，好奇之下，他不由的进入其中。

    在进入其中后，他惊讶的发现，里面竟然是一座古修士洞府，洞府之内只有一具坐化的尸体，而除此之外，空无一物，正当邹景阳面露失望的时候，突然发现在洞府的一侧，金光一闪，一只小金龟正在旁边的修炼室中把玩着一面银灿灿的牌子。

    而小金龟显然也看到了邹景阳，顿时露出了凶狠的表情，对着邹景阳就射出了一杆金枪，这着实把邹景阳吓了一跳，而且他在看到小金龟的时候，脑子里就浮现出了一个名字“金玄龙龟”。

    金玄龙龟可是万妖海中妖兽中的贵族，一出生就享受着尊贵的待遇，而且其本身实力也是极为强悍，不但龟壳、龟骨都是炼制中阶法宝的极品材料，而且其一身龟血，更是号称宝血，能够炼制出让体修有可能进阶高阶炼体士的金血丹。

    金血丹不仅对于炼体士来说，是梦寐以求的极品灵丹，就算是对修仙者而言，也是极为珍贵的，一旦服下了这金血丹，不禁能够强化内腑，淬炼筋骨血肉，而且还有一定的概率，能够激发出金玄龙龟体内的玄武血脉，凝成金鳞体，一旦凝成金鳞体，其强悍的防御本身就不下于一名高阶的炼体士。

    也正是因为这个原因，让金玄龙龟的价值达到了让人瞠目结舌的程度，几乎只要金玄龙龟出现，无数的修仙者，都会闻风而来，誓要将其擒获。

    不过想要捕捉甚至斩杀一只金玄龙龟，那也是十分困难的事情，且不说金玄龙龟的遁速不下于中级雷系遁术，就是其身旁的众多妖兽护卫，就不是一两个人能够拿下的。

    而且金玄龙龟由于是妖中贵族，一出生就被百般保护，在万妖海中，很少会出现未化形的金玄龙龟，而金玄龙龟一旦化形，凭借其天赋神通，就算是元婴老怪碰上，也只有落荒而逃的份。

    看到这只小金龟之后，邹景阳在发现其就是传说中的金玄龙龟之后，不禁狂喜起来，立刻振作精神，开始与其厮杀起来。

    这一场厮杀，仅仅是盏茶功夫，就宣告结束，邹景阳大败亏输，匆匆逃走，不过在逃走之前，他却对其施展了一门仙道追踪秘术，只要在百里之内，自己就能寻到小金龟的踪迹。

    虽然依仗雷遁术逃之夭夭，但没过多久，不死心的邹景阳再次偷偷的来到了这座洞府，这一次他并未空手而回，而是在一个角落的墙壁上，看到了那名坐化的修仙者的临终遗言。

    在看了遗言之后，绕是邹景阳老奸巨猾，心思沉稳，也不禁被惊的目瞪口呆，心跳也疯狂的加速起来。

    原来，此人是三千年前，御水宫的一名太上长老，名叫柳青水，在明白了这位坐化之人的姓名之后，邹景阳着实被吓了一跳。

    御水宫的太上长老，在御水宫的权利极大，尽管自古相传，在东域境的五大宗门之内，都是有着化神修士的存在，但在名面上，都是由元婴修士执掌，而太上长老也是御水宫的实际掌控者之一。

    在明白了眼前坐化修士竟然是一名元婴修士之后，邹景阳顿时欣喜若狂，这样的人物，遗留下来的任何一件物品，对于他这等金丹修士来说，可都是梦寐以求的宝物。

    不过他在将整个洞府里里外外寻了数遍之后，也不由得露出了沮丧的表情，除了一副骨架之外，竟是空无一物，他只能郁闷的回到了修士坐化的山洞，继续看起了她的遗言。

    这一看完，他脸上立刻显露出了阴晴不定的表情，心中也总算是明白了此人为何会陨落此处了。

    原来此人正是为了争夺那面银牌，而被一名大修士，施展了一门高级法术，重创了神魂，虽然在最后的关头，斩断一臂，施展化血大法，逃脱了一命，但在来到了这山洞之后，神魂已然是破裂开来，哪怕她修为惊天，也是免不了重入轮回的下场了。

    无奈之下，只得立下遗嘱，将为之拼了性命得来的银牌和自己的遗物，留赠有缘。

    同时遗言中还说，那面银牌关系着一处上古秘境的秘密，这处秘境中，不但拥有传说中的真灵泉眼，无数的天材地宝，更是有不少的奇珍材料，最关键的是里面还可能存在着一页银阙仙页。

    这也是这位柳长老拼死也要保住那面银牌的根本原因。

    在看到银阙仙页四个字之后，邹景阳也被惊呆了，这银阙仙页在修仙界可谓是鼎鼎大名，几乎没有几个修仙者真正的见到过这银阙仙页，但却没有人不对其如雷贯耳。

    但凡踏上了仙途的修仙者，十有八九都听说过这四个字，银阙仙页，代表着真正的神通，虽然被冠以小字，但论威力，银阙仙页上记载的小神通术，可是完全能够媲美高级法术以及顶级灵宝的存在。

    而且小神通术和高级法术，都被誉为元婴期修仙者，越级挑战的标志，而高级法术且不说法印稀少的让人绝望，就算是得到了，但想要将高级法术修炼到大圆满，也近乎是一个无法完成的任务。

    是以在天古大陆修仙界，真正能够将高级法术修炼到大圆满的，绝对是凤毛麟角，相比之下，要是能够得到一张银阙仙页，练成上面记载的小神通术，不啻于立刻掌握了一门大圆满级的高级法术。

    在明白了这些之后，邹景阳就开始处心积虑的谋划追杀那只小金龟，奈何小金龟身旁整天守护着两头皇级大圆满的玄龟，更不用说那数量堪称恐怖的真级妖兽了。

    邹景阳筹谋了数年，却依旧没有找到下手的机会，最后实在没折，才冒着风险，约来了几个帮手，想要借助人多势众，斩杀了那只小金龟，而且他已经想好了在斩杀了小金龟之后，如何对付其余的三名队友。

    但人算不如天算，邹景阳万万没想到，萧林这位故人突然出现，不但搅了局，还在自己追踪小金龟的这段时间差中，将小金龟斩杀，让他鸡飞蛋打，这让他如何能够忍受，是以立刻撺掇其余几人，一同对付萧林。

    本来在邹景阳看来，自己四人，两个金丹后期两个金丹中期，萧林恐怕连逃跑的机会都没有，但事实再次打了他的脸，萧林的一身战力远超他的想象。

    最终不但没有斩杀得了萧林，还接连送了人头，四人全军覆没。

    萧林在知晓了那面银牌的用途之后，脸上却是露出了凝重之色，要说对于银阙仙页这类的至宝无动于衷，那是欺人之谈，但萧林也明白，以自己如今的修为，即便是能够拥有银阙仙页这类的至宝，也是保不住的。

    就像自己的灵木空间一样，别人不知道也就罢了，要是泄露了出去，恐怕自己分分钟就会被那些元婴老怪物们抓去研究了。

    更何况，一直相传，这银阙仙页可是化神修士的专利，除非是进阶到元婴大圆满，凭借银阙仙页上记载的小神通，还有可能抗衡化神修士，保住银阙仙页。

    否则，就算是元婴后期修仙者，修炼了银阙仙页上的小神通术，面对化神修士，基本上也只有一个死字。

    略微思索了一番之后，萧林将这面银牌收了起来，这银牌上面闪烁的符文，都是极为细小而晦涩的古篆，这也就无怪乎那只小金龟只是将其当作饰品，挂在脖子上了，毕竟妖兽是无法看懂人族的古篆文字的。

