
　　因为田美云给了她时间期限，去大量参考那些火爆的剧本和小说，然后提取其中受欢迎的点，在限定时间内写出让她满意的剧本，否则就会受到惩罚。

　　而电视剧，她看的通常都是那些经典的危险场景，以便于在给夏若灵当替身的时候，演出最完美的状态。

　　至于里面的情爱戏，田美云都会让其他编剧去完善，跟她无关。

　　她也没资格、没那个奢侈的时间去探究所谓的情爱。

　　然而，解释的话到了嘴边终究没有说出口，夏笙歌摇了摇头。

　　林霖忍不住心疼了一下。

　　都是那个杀千刀的夏若灵和夏家。

　　林霖决定不再转弯抹角，她伸手抓住夏笙歌的手，直视着她的眼睛，一字字道：“夏小姐，你还没发现吗，你的种种不对劲，只是因为你已经喜欢上少爷了。”

　　“不是感激的那种喜欢，也不是亲人间的喜欢，而是女人对男人的爱，你想要跟少爷一辈子在一起……”滚床单。

　　林霖好险把最后三个字咽了回来。

　　夏笙歌怔住了，双眼慢慢睁大。

　　她喜欢上了九爷？

　　这怎么可能？

　　喜欢一个人不是像她当初对顾辰烨那样……吗？

　　想到这里，夏笙歌的眼中出现了一丝茫然。

　　她突然发现，她竟然记不起自己是怎么喜欢上顾辰烨，又是怎样喜欢顾辰烨的了。

　　当年从重伤中醒来后，听到顾辰烨让她叫“辰哥哥”，她的心里就产生了一种依赖的情绪。

　　就好像周遭是大海，是汪洋，她漂浮在其中，唯一能抓住的救命稻草，就只有“辰哥哥”。

　　她会偷偷跟在顾辰烨身后，视线会不自觉地追寻她，像是要确认什么。

　　然后，身边的人都开始说她喜欢顾辰烨，对顾辰烨死缠烂打。

　　顾辰烨也对她说：笙歌，你就那么喜欢我吗？

　　那时的小笙歌觉得，既然身边所有人都觉得她喜欢顾辰烨，那她一定就是喜欢的。

　　可是，她面对顾辰烨的时候，从没有过小鹿乱撞，心脏仿佛要从胸腔里跳出来的悸动。

　　也没有那种看到这个人，全身所有的喜悦都要满溢出来的甜蜜。

　　以前，她真的喜欢过顾辰烨吗？

　　那现在呢？

　　她喜欢九爷？

　　女人喜欢男人那种喜欢？

　　想要把跟九爷的婚约变成现实那种喜欢？

　　可是当初协议订婚的时候，她不是口口声声说自己不会觊觎九爷的美色吗？！

　　现在才多久，就打自己的脸了。

　　林霖看着夏笙歌茫然的表情，心中忍不住上下打鼓，后知后觉涌上了恐惧感。

　　她刚刚脑子一热，竟然把夏小姐的心思戳破了。

　　要是夏小姐因此被吓走了。

　　她也就等着卷铺盖滚蛋吧！

　　甚至还会连累她的家人。ŴŴŴ.23sk.com

　　林霖想到这里，脸都白了三分。

　　实在是这段时间夏笙歌的存在，让少爷太像一个正常人了，以至于她都得意忘形，忘了“九爷”的恐怖。

　　林霖迅速站起身道：“夏小姐，我……我刚刚就是瞎说的，您别当真。天晚了，您先休息吧！”

　　说完，起身就要离开。

　　刚走到门口，她就听到身后传来一个清灵悦耳的女声：“林霖，如果我追九爷的话，会不会让九爷生气？”

　　砰——！

　　林霖脚下一个趔趄，差点没摔倒在地上。

　　“夏小姐，您……您刚刚说什么？”

　　夏笙歌此时脸蛋还红扑扑的，带着羞赧，但眼神却慢慢闪亮起来，仿佛承载着星光，“我觉得你说的是对的，我喜欢上九爷了。”

　　她不懂感情。

　　但对于喜欢的人要追求还是知道的。

　　可是，她又记得那个传言，九爷生人勿进，被送给他的俊男美女，全都人间蒸发了。

　　后来听林霖说起，才知道这些人不是死了。

　　而是全都被迫调动工作去了非洲、阿拉伯等等地方，至今没有回来。

　　才让人误以为是人间蒸发了。

　　夏笙歌想追喜欢的人，却不想去非洲挖煤。

　　林霖双目唰的一下亮了起来。

　　什么恐惧、什么谨慎，瞬间抛到了脑后。

　　“当然不会，少爷让谁人间蒸发，也不可能让您人间蒸发啊！”

　　“夏小姐，快跟我说说，你要怎么追少爷？”

　　……

　　第二天，夏笙歌回到公司的时候，收到了一张华语音乐金曲奖颁奖晚会的邀请函。

　　“老板，你真是太厉害了，出道第一张专辑就提名了十几个奖项。其中还有分量最重的最佳专辑奖。”

　　“老板，这金曲奖你会去参加吗？”

　　夏笙歌原本想要拒绝，眼角余光却突然看到办公室大电视里播放的影视盛典走红毯的场景。

　　里头是蓝云妃挽着荀修齐，光芒万丈走在红毯上的情景。

　　荀修齐的电影《破晓》还没上映，却已经报名参加了一些奖项。

　　而往年从来都是一个人走红毯的荀导身边，却第一次出现了女伴。

　　所有的快门都对着两人咔咔咔闪个不停。

　　微博热搜也被荀修齐和蓝云妃两个名字刷屏了。

　　夏笙歌到了嘴边的话突然咽了回去，“我会去参加的。”

　　当天晚上吃过晚饭，夏笙歌叫住了陆九城。

　　“九爷，后天晚上我要去参加华语金曲奖的颁奖典礼，可是我们公司的同事都有事不能陪我参加。”

　　夏笙歌仰起头，澄澈明亮的眼眸一瞬不瞬看着陆九城，“九爷，我第一次走红毯，有些害怕。你能陪我一起去吗？”

　　隔壁桌吃饭的秦越，手中的勺子一个没拿稳，直接掉在了汤里。

　　陆九城愣了好一会儿，才把视线从女孩脸上挪开，望向素白手指捏着的邀请函，“你想我陪你去？”

　　夏笙歌毫不犹豫的点头，“对，我希望九爷能陪我去，我想跟九爷一起走红毯。”

　　陆九城沉默不语。

　　女孩小脸上露出明显沮丧的神情，“九爷如果不方便就算了……”

　　“我陪你去！”回答不经过大脑，就已经冲口而出。

　　夏笙歌脸上立刻绽开一个灿烂的笑容，“谢谢九爷。”

　　然后她突然上前一步，抱了抱男人，才雀跃地上楼了。

　　远远的，还传来女孩如天籁般动听的歌声。

　　陆九城手上捏着邀请函，整个人都僵在原地，半晌都没有动弹。

　　他的脸上没什么表情，可熟悉他的人还是能看到，他泛红的耳根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第194章 喜欢？她喜欢九爷？免费阅读。https://xs.23sk.com 