    结成金丹一颗，由此乘风观月。

    天地广阔无垠，上观白云苍狗，下看青山绿水。

    突破到结丹境界的第二天，林南出门之时，望见天高地阔，白云青山，一股难以言说的感觉笼罩在心头。

    这股感觉，让他有种外出游历天下、遍览山海奇观的冲动。

    回过神来，林南才意识到：结丹境界带来的，不仅仅是真元的增长，还有心神之力的增长。

    以七阶功法《大道决》的描述，这时候应该静心修行心神之力，待到将来成就元婴境界、更高层次的化神境界之时，心神之力的作用会更加重要。

    若不能及时收纳心神之力，则是会神思不定。

    有些人会在结丹境界、元婴境界刚刚突破之后，便开始放荡无涯，由此修行之路上一蹶不振，便是放纵了这种神思不定的缘故。

    凡修行者，要想走的远，必须要有自知之明。

    自身心神之力有多少，应该多少用在修行上，多少用在兴趣上，这就是自我把控与是否过度的关键。

    有的人好色、有的人好赏景，有的喜欢炼丹，有的喜欢炼器……

    可这些东西，不应该耗尽心神、耽搁了自身修行去追求。

    在结丹境界，就应该适可而止。

    所以，林南用一个上午的时间收纳了增长的心神，不让心思逸散后，便又恢复原来心态。

    去外面游历，观赏全天下的美景？

    不存在的。

    我就是要在这深山大道宗，一直修行下去，直到真正的长生！

    还有，外面的修仙世界那么危险，那么多尔虞我诈，就算是将来真的能长生。

    为了安全起见，也得把实力提升到外界没有危险，再考虑必要时候出去的情况。

    话说——应该没有什么出去的必要吧？

    下午，林南继续打造自己准备的第七号傀儡部件。

    原本长条状的部件、稍短一些的部件都已经准备好，现在林南要打造的，是傀儡里面的填充物。

    填充物乃是一个个斜斜交叉的长方形。

    每个长方形上都刻着九个自爆法阵。

    每五个长方形连成一个圆形，每六个圆形环绕成一个圆球。

    原本林南做一个这样的圆球，大概就得半天时间。一天时间不做其他事情，最多就是制作两个圆球。

    达到结丹境界之后，随着心神之力的增长，真元的增长，以及实力全方位的增长。

    仅仅一下午时间，林南就极为迅捷地制作出两个半圆球，并且已经达到了，将自爆法阵直接两笔之内笔走龙蛇就能刻画完毕的程度。

    赶在天色彻底昏黑之前，林南将第三个圆球也做好。

    这一幕，看的赵雪萼胆战心惊。

    这一个圆球，密密麻麻就是好多自爆法阵，林南今天居然一口气制作了三个之多！

    这是要干什么？

    赵雪萼可是记得很清楚，九十九连傀儡拥有什么样的威力。

    现在林南将圆球制作成半人高，里面蕴含的自爆法阵，却是远远超出自爆法阵九十九连。

    姜云蕊都有点担忧地看着林南：“林南哥哥，你现在制作的傀儡，是不是有点……”

    离谱？

    林南微笑：“是不是比以前精致了很多？之前我刻画自爆法阵，还不太熟练，居然需要浪费这么多的空间，而且模样还这样的丑陋。”

    “现在好了，我做成这样的大小，美观多了……”

    “这东西能是用美观来形容的？”

    赵雪萼忍不住撇嘴：“你如果用这种东西来对付田家和魔道宗门，我都不知道，是他们先死，还是我们先被你的自爆傀儡炸死！”

    “这东西我也是轻易不会动用，希望他们不要逼人太甚，打扰我平静的生活吧……”

    林南露出很无奈的表情。

    我信了你才怪！

    赵雪萼直接翻白眼。

    第二天，林南制造了五个圆球。

    第三天，林南状态更好，制作了六个圆球。

    赵雪萼和姜云蕊一开始有点担忧，随后都有点木然了，甚至开始好奇……

    林南，这到底是要干什么啊？

    到了第四天，林南估量一下圆球的高度，开始组装原来打造好的零件。

    一个个两丈长的“部件”，搭建在一起，利用榫卯结构牢固地结合起来最后汇聚在中心位置，形成一个尖顶帐篷的模样。

    每一个部件上，密密麻麻，刻画着自爆法阵。

    蓝忘机返回了一次，见到这么一个很奇怪的尖顶圆锥样的傀儡，完全不明白林南在想什么。

    这一次他打探情报专业了很多，开始寻找某些地头蛇，改头换面或者做点伪装，威胁利诱打探情报。

    情报方面收获也因此增加了很多。

    姜有道被关在大牢里，不知生死，应该是没有死；大皇女和大皇子两人逃走了，似乎是往燕国方向；二皇子加入了田家，成为了田子桓的六弟……

    除此之外，楚国、魏国、赵国、秦国、鲁国、吴国等六个国家中，魏国、鲁国、吴国三个距离较近的国家派来国家使节。

    如果没有意外，这三个国家将最先承认田氏齐国。

    最令人称奇的是，燕国的某个叫做“大猿王”的妖王，也派出了使节，似乎要和人类齐国开始建交。

    齐国朝廷、田家和皇帝田子桓对此的态度很是模棱两可。

    一方面宣扬新皇帝威孚远国，妖怪都来参拜；另一方面颇为鄙夷这些妖怪，认为它们茹毛饮血，跟妖兽没什么区别。

    当然，他们不是傻子，不是分不清妖族和妖兽的区别。

    只不过齐国内部意见不一样，态度还在游移。

    姜云蕊本来心中已经有了最坏的打算，今天听到蓝忘机带来的消息，当真是欢喜不小，明显长长舒了一口气。

    姜家皇室其他成员，除了老供奉姜胜东被害之外，其他人居然一个都没有死亡。

    “不管怎么说……他们都还活着就很好了！”

    “希望他们还能坚持下去，我一定会尽可能提升自己力量，有朝一日，和他们重新团聚！”

    姜云蕊振奋了自己精神，握着拳头，很认真地说道。

    林南和赵雪萼见她终于扫去心中阴霾，也都为她感觉高兴。

    说了这些消息后，蓝忘机休息一晚，又外出继续打探消息，这一次他准备冒险一点，打探更多田家和魔道宗门的消息。

    林南则是继续在大道宗院内忙碌着，拼接自己的第七号傀儡……

