    这是一座四扇云母折屏，香木为框，镶嵌五光十色的云母，饰成四幅画卷：一幅彩霞满天，云色斑斓；一幅海上潮升，疾浪迎风；一幅山清水秀，林木丰茂；一幅地底石林，岩洞交错。

    劲气落在彩霞屏面上，霞层变幻，仿如重重海浪涌动，一道紫红色的光束折射而出，落在地上，化作一个玲珑三寸的娇小女子。

    “霞儿见过诸位公子、小姐。”她向众人盈盈一拜，扬起的飘带泛出绚丽的霞光。

    “原世子，晓得这小妞是什么玩意儿么？这叫霞怪，从没听说过吧？”一个坐在支狩真对面的贵公子打了个哈欠，语气轻蔑地道。他面色青白，眼皮浮肿，口中呼出浓浓的酒酸气。

    “小安，这位是御史中丞陆远陆大人的次子陆凌云，来自华亭陆氏。”谢玄打了个哈哈，“凌云向来心直口快，你不会见怪吧？”

    支狩真淡淡一哂：“当然不会，我对‘华亭鹤唳，岂可复闻？’的陆机大人向来敬仰。”

    陆凌云洋洋一笑，边上的漠州刺史之子桓温抬起头，目光炯炯地看了支狩真一眼。此子言辞了得，只说陆机，却只字不提陆凌云，显然意存不屑。引“华亭鹤唳”一事，又似在讥讽陆机战败身亡。可笑陆凌云这个草包，还自鸣得意。

    支狩真问道：“大嘴，据我所闻，怪不是有缘方可得见么？”

    “大嘴？”陆凌云瞧瞧谢玄，忍不住笑出声来。

    猪队友！谢玄横了陆凌云一眼，答道：“这头霞怪被锁住部分神通，囚禁在这座屏风法宝里面，所以大家都看得到。”

    支狩真仔细瞧了几眼折屏，能以法宝待客，杨柳居的背后多半是道门中人。

    霞怪娇声一福：“能侍奉各位公子小姐，是霞儿的福分。不知各位要点些什么酒菜？”她扬起彩带，轻触屏风，四幅屏画如水荡漾，陆续浮现出无数珍禽怪兽，奇植异蔬。水里游的，天上飞的，地下钻的……应有尽有。

    “当然要最好的！”谢玄指尖一点，一缕劲气射中屏画里展翅飞空的青鸾，“青鸾炒肝，只要肝尖部分，记得配着合欢花的嫩芽炒，嫩芽一定得七天内的。”

    其他人也不客气，指风纵横，只管落在那些“火麒麟胆”、“蛟龙逆鳞”、“冰鲨翅”、“万年雾菌”、“雪里红韭”等珍稀食材上。谢玄暗自偷乐，这顿饭下来，至少十块蜜玉，保准原安这小子连内裤也赔光。要是闹事更妙，杨柳居可是玉皇宫的产业。

    桓温稍一犹豫，只点了一道价格适中的百蕊甜冻。

    “原安，听说你以前住在穷山沟里，和一帮贱民厮混，连肉也吃不上？”一个梳着古怪发髻，眼妆浓如烟熏的少女翘起腿，竖着十指，端详着指甲上涂抹的紫黑色蔻汁，却是中书侍郎的千金卫兰。

    四周响起一片笑声，桓温皱了皱眉头，这等赤裸裸地揭人疮疤，太过下作，岂是英雄所为？

    支狩真并不动怒，不紧不慢地道：“我听说‘真龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，升腾宇宙；小则隐介藏形，潜伏沼泥。’我又听说‘尺蠖之屈，以求信也；龙蛇之蛰，以存身也。’我还听说‘食气者神明而寿，不食者不死而神。’可见吃不上肉也未必有多糟糕。”

    “什么意思？”卫兰一脸迷惑，其他人也似懂非懂。谢玄撇撇嘴，真是个没趣的家伙，男人就该放荡不羁，难道藏起来做缩头乌龟？不食者不死而神，难道饿死的乞丐都成神了？

    桓温目光一亮，能屈能伸，方为大丈夫，原安日后定非池中之物。他默默斟酌，为了谢玄一时的顽闹，得罪原安这样的人杰是否值得？

    “玄哥儿，我刚入手了一只锦绣楼的七宝如意香囊，如兰如芝，冬暖夏凉，改日带给你过过眼。”“我老子给我买了一头炎荒火牛的坐骑，整整八块蜜玉！谁陪我去斗兽场玩玩？玩死了也没关系，再叫老头子买一头！”“听说大楚最红的歌舞大家绿遗珠要来建康？啧啧，听说那女人绝代尤物，皮肤嫩得能掐出奶汁来！”

    众人争相炫耀，夸夸其谈，故意把支狩真排斥在外，不加理会。支狩真神色悠然，姿仪未改，自顾欣赏着墙上悬挂的一幅幅精美字画。桓温瞧在眼里，心中又是一动。

    倏地，一股奇浓的香味飘出屏风，满室萦绕，嗅得人食指大动。霞怪探手入屏，竟端出一盘红彤彤的青鸾炒肝，瑞气浮动，流光溢彩，一只只微小鸾影在氤氲的热气里上下飞舞，发出动听的鸣叫声。

    七、八双筷子立即插了过去，犹如风卷残云，动作飞快。未等支狩真动箸，这盘青鸾炒肝已被清扫一空，只剩下一滩浓香四溢的酱汁。

    “原世子，这酱汁也不错啊，不要浪费了。”车骑将军之子白坚把空盘推向支狩真，他身躯雄壮，眉浓如帚，目光咄咄逼人。

    “啪”的一声，桓温丢下玉箸，霍然站起，双手按住桌面，仿佛一头猛虎踞视山岗。

    众人不由一惊，桓温环顾四周，长笑一声：“闻到合欢嫩芽的香味，我忽然想起老家门前，亲手种下的兰桂树快开花了。现在赶回北漠，正好能一嗅其香。诸位，我要离开建康，今日就不奉陪了。”

    众人面面相觑，谢玄也楞了一下，恒温这小子唱的是哪一出？大伙儿说好了耍一下原安，他居然中途开溜？

    桓温对支狩真抱抱拳：“原安兄弟，这次不能尽兴，还望恕罪。来日桓某做东，你我再好好痛饮一番。”

    支狩真自是明白对方的善意，起身还礼。谢玄的笑容渐渐变冷，白坚脾气最暴，一拍桌子，勃然怒起：“桓温，你是不给大伙儿面子吗？”

    桓温手扶腰间刀柄，静静地看他，肃杀的刀气无声盘旋。刹那间，众人仿佛置身在浩瀚沙漠，干燥灼热，凝固的空气令人透不过气来。

    “你——”白坚人高马大，足足比桓温魁梧了一圈，却被刀气震慑，浑身僵硬，说不出一句话来。

    谢玄面色一沉，正待动作，桓温哈哈一笑：“诸位，告辞了。”深深瞧了一眼支狩真，推门大步而出，头也不回。建康红尘繁华，却非男儿久留之地，整日和这些酒肉之交厮混玩乐，还不如返回北漠老家，于生死中磨练刀道。

    此时，霞怪又从屏风里端出了一壶酒。不闻其香，只见四周云雾缭绕，变幻起伏。

    “算啦，别管桓温那小子了。他来建康不过一年，还不通礼数。”谢玄摆了摆手，凝视酒壶，眼中闪过一丝戏谑之色。

    好戏现在才开场哩。