“大家都来了啊，辛苦了，来来，吃点西瓜。这大冬天的西瓜可不好找。”
大伙面面相觑。
叶少阳目光从大伙脸上扫过，说道：“你们来了就好，先去休息吧，外面有人分配帐篷，你们过去就可以，再等一会人差不多了我们就集合。
大伙于是退了出去，只有叶小木和王小宝两人留下。
“二叔好。”
王小宝嬉皮笑脸地凑到跟前坐下，从地上的果盘里拿了一块西瓜吃。
叶少阳跟他闲聊起来，问他是不是坐飞机过来的，累不累诸如此类的话，说完闲话，又问起他们这两天在法术公会搞收编是否顺利。
“大部分都挺好的，虽然也有反对的，但都不要我们出手，几位大佬就给平息了。”
叶少阳知道他口中的“几位大佬”指的是曲波、苏钦章、李媛媛他们，自从叶少阳扶持苏烟上位之后，他们这些个原本跟法术公会不合作的门派个也都重新加入了法术公会，几个大佬也一直用自己的影响力来帮助苏烟完成接管，也是这个原因，这次叶少阳没让他们过来。
毕竟法术公会的根基也同样重要。
“你呢，最近感觉怎么样？”叶少阳抬头看着儿子。
“我……还好，你上次传授我的心得，这几天我一直都在琢磨，收获很大，我感觉自己又要快晋升了……但我有点……迷茫和害怕。”
“什么意思？”
“太快了，我前段时间刚晋升地仙，这紧接着又要……嗯，我不知道怎么说，总之，觉得跟做梦似的。”
叶少阳笑了笑，他完全能够理解这种感觉，不过这个得让他自己去慢慢消化，于是也没说太多，说了几句闲话之后，王小宝询问起这次行动的始末，之前因为来的匆忙，苏烟并没有说的太清楚，而且她也是中间转述的。
“先休息一会，然后你们把人都叫来集合，我到时候一起通知吧，不然又得再说一遍。”
“那就现在吧，事不宜迟不是吗？”两个少年表现得比他还着急。
“行吧。小宝你去招呼大家集合，随便找个空地就行。小木你上去找你妈，她在山上呢，你去找她要个喇叭过来。”
叶小木也知道他给自己这任务主要是想让自己去见见妈妈，答应一声去了。
见到谢雨晴要到喇叭之后，他又去见了雪琪，雪琪以长辈的姿态问了他一些近况。两人边聊边下山，一起找叶少阳。
十分钟后，所有法师都来到了广场前面的空地上集合，叶少阳拿着大喇叭出来，一眼扫过去，黑压压都是人，至少有几百个，一个个都用崇拜的眼神望着自己。
叶少阳感觉挺不错，在叶小木等人的簇拥下去爬一个土坡，想到上面去对大家说话，结果刚把派头摆足了，没想到那土坡不结实，几个人站上去立刻塌了，多亏叶少阳反应快，摔是没摔着，但也弄了一身的土灰，狼狈不堪。
“哈哈哈！”
谢雨晴在下面看到他的囧样，捂嘴笑起来。
“咳咳，意外意外，小事一桩。”叶少阳往后边退了退，把喇叭凑到嘴边，又重新酝酿了一会情绪，然后将事情来龙去脉说了一遍，在场这些法师一个个神色都凝重起来，来之前他们虽然听到了一些消息，也是零零碎碎的，对事情真相并不清楚，听叶少阳这么一说，才知道有多严重。
“如果让这荫水河蔓延下去，可能整个人类都完了。你们可能不太能接受‘完了’这个概念，毕竟人间从来都没发生过这样大的灾难，嗯，从前可能也有过，但我没听说过，咱们大家一样，都是第一次经历这个，所以我希望大家能做好心理准备，这场战斗会很辛苦，也很危险……我说句不是危言耸听的话，我们这些人里头，大概会死掉四分之一，那我们既然选择当法师，那就是预见到这一天的，我不希望到时候有人临阵脱逃，否则一定废了他，所以，要走的现在就走，不丢人。”
说到这他暂停了讲述，目光从众人脸上扫过，不出所料，所有人表情都变了，还好，看上去害怕的人不是那么多，更多的是迷茫。
大家互相张望，并没有人站出来。
“那个，我知道这样当众站出来挺不好意思，不过也别硬撑，毕竟性命是自己的，我不能勉强别人牺牲，虽然这一战关乎整个法术界的荣耀，这样吧，真想走的回头自己私下走，我不追究。”
说完叶少阳开始讲述自己的安排和需要大家去做的事，让大家去准备一下，半个小时候还是这里集合。
大伙随即散去。
叶少阳带着叶小木和王小宝等几个最亲近的沿着水库边走到另一边去，带他们布置法阵，鼓捣了好一会。
叶少阳不时看叶小木一眼，这小子明明挺呆的，但是对一切跟法术有关的东西上手都极快，教一次就会了。
这样的事情在法术界其实也不少的。
在过去，很多和尚道士都是在与世隔绝的山里清修，而且潜心在这方面，接人待物为人处世等等方面都呆的很，【爱尚小说】用现在的话说就是情商差，叶小木……虽然不是这个原因，但也差不多。
这种“武痴”型的人缺点就是：哪怕修为顶天，也不适合当老大，尤其是像法术公会这样的人口众多的组织，那些杂务会把他搞到晕头转向。
好在有苏烟。
这么一想，叶少阳突然觉得他们在一起还真的般配啊。以前倒没想过这一点。
半个小时到了，叶少阳招呼他们收拾了一下，走回营地那边去。
半路上遇到瓜瓜从远处蹦跳过来，刚打照面就对叶少阳比划了手势，“十三个，一共走了十三个。”
他之前被叶少阳派出去到这里唯一进出的山路边守着，去数人头，看临阵脱逃的一共有几个人。
十三个。
几百个走了十三个，这数字真不算多，至少叶少阳一开始以为会走个几十个的样子，没想到会这么少，心中挺高兴的。（未完待续）