    这样的一个背叛是比施丽华对傅时年的伤害还要严重的，毕竟从一开始，傅时年就没有在施丽华的身上放过一丝一毫的希望，所以她做什么事情，于傅时年而言都是没有任何感觉的，她没有把自己当儿子，傅时年自然也没有把她当成母亲来看待。

    但王姨不一样，她照顾奶奶40年，照顾自己从小到大，这份感情要浓烈得多，处理起来也更为纠结和不舍，但不管怎么样终究还是要处理的，毕竟她伤害奶奶是真，这样的人，你不敢说有第一次就绝对不会有第二次，傅时年不可能再拿老太太的生命开玩笑。

    静默几秒：

    “之前的事情我可以不计较，就送她回老家吧。”

    乔遇也很是理解傅时年的心情，点了点头：“也好，虽然一朝踏错，却也在傅家这么长的时间了，也算是你给她的最后恩惠吧。”

    傅时年略显疲惫地靠在沙发的后背上，看着不远处不知道在想什么，乔遇瞧他一眼：

    “在想苏木？”

    傅时年微微笑了笑：

    “我能想象到苏木一定不会轻易地原谅我。”

    “这么严重的事情，不管放在谁的身上也不可能任由你说什么是什么吧？况且当时你也抱着自己和苏木不会再有任何联系的心态，所以凡事都朝着她的最痛处戳过去，现在时过境迁，想要挽回，哪有那么容易，更何况苏木早就不是当年的苏木，而她的身边还有一个温寒。”

    提及温寒，乔遇想起了一件事，开口道：

    “我过来的时候苏木已经醒了，开口就问温寒的事情，得知他受伤整个脸色都很焦急，急忙就去了他的病房，我没跟进去，也不知道他们会说什么，但我看苏木的样子不像是心里一点温寒的位置都没有，说不定还会因为温寒这次舍命救她，直接答应了要和他在一起。”

    乔遇没有说一句假话，傅时年知道这一点，可就是因为知道乔遇的话都是真的，所以才会觉得听在耳里是那么的刺耳，他微微蹙眉，却没有任何的回应，乔遇却来了捉弄他的心思，微微笑了笑：

    “如果是真的，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”傅时年淡淡地瞥他一眼：“我不否认你说的事情很有可能会发生，但那又怎样？我就不能把苏木抢回来吗？你别忘了，我们之间还有一个七七呢。”

    提及七七，乔遇的表情不由得柔软了下来：

    “我觉得你应该抱七七来跟老太太相处一段时间，这样或许更能让老太太接受现在是3年之后的时间。”

    “嗯，我知道。”

    傅时年淡淡出声，却明显地有些底气不足，乔遇闻言轻笑：

    “你是怕苏木不同意吧？应该不会的，她那么在乎奶奶，只要是为了老太太的身体着想，我想她都应该会同意的。”

    傅时年微微摇头：

    “你刚才也说了，她早就不是当年的苏木了。”

    以前的她，凡事以他为中心，老太太是他的中心，苏木自然也看得很重，可现在呢？毫无联系的三年，他的生活还是一成不变的，可苏木的周围早就发生了翻天覆地的改变，她有了自己的事业，有了朋友，也有了孩子，最重要的是，她有了自我。

    她再也不是以前那个凡事都把他放在第一位的苏木了。

    不能说老太太在她的心中没有分量，毕竟老太太对她的宠爱不是假的，而苏木又是一个感恩的人，可是却远远不会像从前一样了，关于这一点，傅时年的心中是早有准备。

    两人又聊了一会儿，老太太的房间里便传来了声响，傅时年和乔遇都起身走过去，老太太已经从床上坐起来，正坐在床沿上看着窗外的夜色发呆，傅时年打开了灯，关闭了之前开着的一盏壁灯，迈步走过去，轻轻地唤了一声：

    “奶奶。”

    老太太闻声看向傅时年，微微笑了笑：

    “来了？”

    “嗯，出差回来，我来看您。”

    老太太的目光落在傅时年的身后，却发现除了乔遇之外没有其他的人，微笑自她的脸上缓缓消退，她不满地看着傅时年：

    “你之前是不是又在骗我，说苏苏有事暂时来不了，可这都多少天了，苏苏从未出现过？你是把我当小孩子哄，还是把我当傻子？你又怎么欺负苏苏了？你今天必须跟我实话实说。”

    傅时年来到这里的目的就是为了告知奶奶真相的，可是开始就提及苏木的话，他实在不确定老太太能不能有心情把接下来的事情也耐心听完，只是他看着老太太‘凶神恶煞’的表情有些不知所措，因为老太太的表情似乎就是在告诉他：

    除了苏木的事情，我其他的都不想听。

    正在为难之际，林姨突然轻轻地敲了敲门走进来，微微笑了笑：

    “晚饭已经准备好，老太太既然醒了，就一起吃点吧。”

    傅时年即刻应声：

    “好，我这就带奶奶出去。”

    乔遇看着眼前的一幕忍不住地笑出声，却被傅时年狠狠地瞪过去。

    可能是老太太睡了太久的时间也有些饿了，便在傅时年搀扶她的时候配合地站了起来，但却依然没有放过他，直接道：“你别以为这样我就会放过你了，等吃了饭，我还是要问你的。”

    傅时年只能连连点头：

    “是，等吃了饭，你想知道什么我一定知无不言言无不尽地说给你听。”

    餐桌上很温馨，傅时年一直很照顾老太太，倒是老太太有些不开心，几次打断傅时年的动作：“你别跟我整这些没用的，我不过是身体有些虚弱，又不是小孩子。”

    傅时年知道老太太不一定需要，可这三年来他已经习惯这么做了，迷迷糊糊中的老太太可不就跟小孩子一样吗？如今她恢复了正常，傅时年这种做法就不是太适合了，他笑了笑，把自己的这种行为控制了下来。

    饭后老太太比之前显得要精神一些，所以放下碗筷的第一时间就想起了饭前两人未完的那个话题：

    “你快跟我说说，说说苏苏到底怎么了？你究竟怎么她了，以至于她到现在都不来看我？”

