    归无咎听乔修广讲完，神情显出几分古怪：“我明白三位的意思了。”抬首正视三人:“你们是想问我，是否如章祜一般，是所谓的待诏真传身份。”

    “待诏真传”四个字亲口从归无咎口中说出，连本来漫不经心的成不铭也抬起头来，观察归无咎的表情。

    六道犀利目光注视着的归无咎面庞，归无咎却恍如未觉。气氛一时显得有些凝固。

    良久，归无咎道：“章祜是章祜，归无咎是归无咎。三位师弟倒真是看得起我。”声调飘忽，似乎有些怅惘。

    容常治接口道：“对于归师兄，我们不敢妄下断语。只是不敢看不起越衡宗数十万载的传承。”

    归无咎眉毛一挑，明白了容常治话中之意。

    若说世俗间的富贵之家、公侯望族子弟，有尸位素餐、欺世盗名之辈，也不足为奇。但越衡宗仙家巨派，冲霄阁又是立派之基，制度谨严非同小可，从未听说有哪一家势力能够滥竽充数，将资质不足的弟子塞入其中。那么自己困于真气境中十二载，又有种种异于他人之处，在有心人眼中就值得玩味了。

    归无咎洒然道：“乔师弟言列举那章祜与众不同之处，其意所指，在下心中有数。”

    归无咎举手轻拂袍袖，似乎在除去漫游浸染的灰尘，续道：“说到对《九元书》理解深湛云云，在下也不敢自谦，也就愧领了。但其他情况，归某和章祜似乎并不相同。章祜四年八个月成就灵形，固然稍慢，也在正常范围之内。和在真气境中渡过十二载的区区在下相比，恐怕不能相提并论吧？”

    说到此处，归无咎仿佛自嘲般的一笑：“章祜成就灵形光华暗淡，而在下却是全然没有，不是连周掌阁也一时未察么？似也不尽相同。三位师弟多心了。”

    容常治面色一缓，狐疑道：“那归师兄的意思是否认了？”

    尽管归无咎言下之意已经说的很明白，但是事关重大，容常治不得不得到一个明确的回复。不然无法回去交代。

    冲霄阁弟子的来源，小半为派外遗珠，大多却是本门蓍旧之后。成、乔、容三人无一例外。其中容氏之先祖更是越衡宗十余万载之前的一位大能修士，族中近千年来晋升元婴境界的真人就不下五人。

    今日午时“乐游会”一散，容常治赶回族中，与长辈言谈之间之间踌躇满志，以为宁素尘既不足虑，本届真传无非成不铭、乔修广与自己而已。

    无意言及归无咎，此人昨日成就灵形却毫无征兆。本来不过作为谈资，孰料被一位名为容颐的族叔听闻，神色郑重。这人立刻将容常治叫住，详细询问事情经过。

    容常治的这位族叔容颐虽然只是金丹修为，但因为一些特殊原因得闻门中许多秘事。容氏一门对他也颇为倚重。见这位族叔面色郑重，容常治也不敢怠慢，将归无咎的种种事迹一一道出。

    道法理解深湛却似乎灵根品级极低，成就灵形周身没有异象，在真气境中史无前例的修行一十二年......容颐脸色愈加凝重，最终做出了一个看似匪夷所思却又合乎情理的猜测-----这归无咎极有可能是待诏真传！

    越衡宗最近一位“待诏真传”章祜已然是四千七百年前的事了，而再往上追溯，就要到万年以前。而元婴真人的寿命也不过千年有余，是以知道这一桩秘闻的人极少。容氏一族除了容常治的这位族叔容颐因偶然机缘得知，其余之人均不知晓。

    几人一番商议之下，觉得此事非同小可，容家当家人物立刻被惊动。

    如果这归无咎老实呆在真气境八九重也就罢了，就算他真是待诏真传，左右占的不过是下届真传法会的名额，与容氏毫无关系。

    然而好巧不巧，这归无咎竟然于本届真传铨选会之前十天破境成功。若他是待诏真传一事为真，事情就有些棘手。

    成不铭作为本届唯一一位“小自在境”修士，指望他在本届真传之会上马失前蹄，那是不切实际的。成不铭、归无咎如果占定两个位置，就算没有其他人杀出，乔修广和容常治势必也要被挤下一人。

    乔、容二人资质虽然上佳，但要说真的能和上下数十届、上百位真传修士中的佼佼者，一同涉足那虚无缥缈的大道之争，其实还颇有不足。远的不说，三十届之内的真传子弟中，如成不铭这般的“小自在境”修士，至少便有六七位。

    但是只要成就真传弟子，就能获得门中的大量资源倾斜，至少多出一位元婴修士不说，家族兴旺延续那也是应有之义。对于这一点，乔、容二家的定位倒也颇为务实准确。

    乔、容二家向来同气连枝，紧急通气之下，决定最善之法莫过于正面探一探归无咎口风。如果归无咎果然是待诏真传，那么就要及时改弦易辙，让乔修广、容常治其中一人退出本届真传铨选之会，参加三年之后的竞争。就算下一届的曲伯玉、谢月屏等也非易于之辈，那也不过是力争而已，但总比被“待诏真传”直接夺去一个名额要好得多了。

    成氏也是越衡宗内的一大望族，虽然并非如容氏一般的大能后裔，但眼下的实力却在乔、容二家之上。容氏向乔氏通报消息时，成不铭的三叔公成远昌真人正带着成不铭造访乔家家主，商讨一件要事。听闻此事经过后，成不铭出人意料的要求和乔修广、容常治二人同行，寻归无咎问个明白。

    面对容常治的正面追问，归无咎并没有回答，而是反问道：“如我是那待诏真传，二位师弟中想必有一位是要退出本届真传法会了。不过恕在下直言，就算蛰伏三载，下届之中除了曲伯玉，谢月屏，剩下的那个位置二位未必就能够如愿得到。”

    归无咎平素里待人接物，颇有几分和光同尘的意味。现在突然词锋如此锐利，倒令三人有些诧异。

    乔修广沉声道：“道心无畏并非不知变通。面对实际，趋利避害，犹如水之就下，同样也是颠扑不破的道理。今日我们前来只是为了一个明确的答案。至于如何抉择那是我们自家的事。归师兄如果不愿相告，我们也无话可说。”