    几日后，产房外，姜若悦和贺逸在外紧张的等待，半小时后，传来婴儿洪亮的哭啼生。

    “生了，生了，是个男孩……”

    林羽顺利产下了一个六斤七两的男婴，医生把孩子抱出来，婴儿的皮肤红红的，头发软塌塌的，姜若悦小心翼翼的抱过，不忘追问林羽的情况。

    “医生，孩子妈妈怎么样？”

    “放心吧，母子平安。”

    林羽躺在病床上被推出来，眼里布满了晶莹，姜若悦把孩子给她看。

    “恭喜，你当妈妈了，孩子很健康。”

    “妈妈的宝贝儿。”

    林羽对着襁褓里的孩子激动的唤了一声，含泪点点头，她这一路走来，太心酸了，有多少次，自己辛苦的挺着大肚子，却没有孩子爸爸在身边陪伴，她委屈的哭泣了，但哭完，她又找喜剧片来看，让自己笑起来。

    如果妈妈悲伤，对孩子很不好，她不敢让自己不开心。

    确认孩子平安产下后，贺逸跟院长打了一声招呼，让负责林羽的医生，多关照一下，他赶去了公司。

    姜若悦陪林羽到晚上，才离开了医院。

    她刚从医院出来，一人就急急撞了上来，她一个趔趄，站稳后，才看清楚撞她的人是齐馨，齐馨大汗淋漓的捂着腹部，手上还有血。

    看到姜若悦，齐馨的瞳孔瑟缩了一下，又立马往医院的大门口奔去，她现在急着去医院医治。

    就在刚才，熊广又拿录像威胁她，让她到酒店陪他，。

    她怎么会乖乖陪这种人，她思来想去后，首先决定假装同意陪他，到了酒店，先哄着人去了浴室洗澡。

    人在光裸的条件下，反应总是要迟钝许多。

    趁着熊广洗澡之际，她就拿了一把刀子进去，抵住了她的脖子，让他赶紧把录像交出来，她就不信熊广真的不怕死，熊广也果然害怕，之前那不得了的态度立马没了，说出来拿打电话立马让人删录像。

    可自己抵着他脖子出来拿手机的时候，有一步踩滑了，刀子移开了熊广的脖子，狡猾的熊广趁机一把夺走了她手上的刀子，自己再去抢，就扭打了起来，过程中，她被刀子刺到了腹部。

    见了血，熊广也发憷，她赶紧压着伤口跑了。

    好在酒店对面就是医院。

    姜若悦看着齐馨奔到了医院，凝了一下眉毛，齐馨受伤了......

    姜若悦打了车回到家中，大厅的灯开着，但没人，贺逸应该在书房，姜若悦喝了一口水，就往书房走去。

    书房的门半掩，姜若悦推门进去，里面的状况让她一怔，桌上资料凌乱，地球仪也横倒着,上次出现这种情况，还是贺逸训斥戚云那次。

    这次又是为什么?

    姜若悦把桌上的资料整理好，再上楼找贺逸，发现他双手插兜站在卧室的阳台上，一动不动。

    姜若悦轻唤，“老公。”

    贺逸转过身来，收起了之前的郁燥，柔声道：“回来了。”

    姜若悦仔细的观察着他的面色：“你心情不好？发生什么事了，可以给我说吗？”

    虽然他面色收得很快，但他之前的郁燥，她还是看到了。

    “邻省的那块地，进展不是很顺利，让我有些烦躁。”

    很烦，他又一次没控制住自己的情绪，他强大的情绪控制力，正在一步一步瓦解。

    看姜若悦揪眉担心的样子，贺逸催促她先去洗澡。

    姜若悦站在那没动，她希望他每天都心情好好的，他心情烦躁，她也心里跟压着一个石头一样。

    只是，她还是感觉有些不寻常，心也隐隐的不安，她回头望了一下卧室的香薰，自从去净心寺回来，他就在卧室点了清心的香薰。

    “想什么呢，傻瓜。”

    贺逸无奈把她圈到怀里，下巴轻轻蹭了一下她的脑袋，安抚着她。

    姜若悦低头握住他的手腕：“你别给自己太大压力了，贺氏已经很成功了。”

    “好。”

    就在这个时候，贺逸放在裤兜里的电话响了起来。

    见响了好久，贺逸也没接起来，姜若悦转头，“怎么不接电话？”

    贺逸轻轻捏了一下她的鼻子，“肯定是项目部打来的，办事不利，让他们自己好好沉思一下。”

    看他有闲心对自己动手动脚了，那就说明心情好多了，姜若悦也放心了。

    “行，那我先下去做晚饭，你可以躺着休息一会儿。”

    等姜若悦下楼了，贺逸拿出手机看了一眼，看到上面的来电号码，他顿时僵住，上面备注显示齐真。

    他的眸子变得黑邃了起来，盯了号码几秒，手移动到拨号键上，回拨了过去。

    “嘟.....”

    四十分钟后，姜若悦在楼下大声喊道：“下来吃饭了。”

    贺逸收了思绪，下了楼。

    姜若悦炒了三个菜，一个汤，两荤一素，一个和风牛柳，木耳肉丝，一个素炒青菜，一罐鲜美的鱼头汤，色香味俱全。

    贺逸坐下，姜若悦递过来筷子。

    “一会儿就做了这么多菜？”

    看着这一桌的菜，贺逸愣了一瞬，看向她。

    姜若悦抬手对脸扇了扇风，露出灿烂的笑容，“我是不是很能干？”

    她一进厨房，就马不停蹄的忙活起来了。

    看姜若悦忙活得这么累，贺逸真是不忍心。

    “宝贝儿太能干了，让老公都无地自容了，等会儿我洗碗。”

    姜若悦笑着夹了一筷子滑嫩的牛柳放到他碗里：“好啊，那你多吃点儿。”

    吃完，贺逸真的卷起袖子去洗碗，姜若悦也在厨房帮忙擦碗，洗完，二人出来，贺逸去了一趟书房，才发现姜若悦已经把书房收拾好了。

    他低眉，看到凌乱的桌面，姜若悦可能就猜到自己心情不好了吧，后来她又飞快做好了一桌子的菜，想必是想让他享受美味，缓解压力，他内心滑过一丝愧疚。

    他走到桌边翻开一页资料，随后放下，屏住了呼吸，他刚才照着原号码，拨打回去，却没人接。

    这个号码，在那场车祸后，就没给他打过电话了，怎么会还有人在使用？

