
　　还几年一个女儿按流程规律出生……生产队的驴都不敢这么生。

　　其实相比起男孩女孩儿，谢云书最近都不怎么急着添丁带口。但李忆如怀都怀上了，谢云书自然还是打心底高兴，轻轻地搓了搓她粉嫩的脸颊：“爱养不养，我都得先把你给养得白白胖胖。”

　　“哼。”

　　李忆如自己倒是一副云淡风轻的架势，镇定自若地说：“大惊小怪，又不是第一次怀孩子。哝，云书哥快点继续检查，看看我出了什么差错没？”

　　“现在轮不到我，我刚发消息给你爹娘了。待会儿肯定有人来看你，你自己整理一下。”天籁小说网

　　“啊？！”

　　本想着成了孕妇，能多享受一下谢云书的照顾，这下倒是把家里亲属都给引来了。不过能跟李逍遥他们见面，李忆如却也很开心，依然像个没事人一样，就想去准备招待人的茶点。

　　可现在谢云书哪里会让她动手，干脆把小蛮抓了壮丁。至于柳梦璃一向十指不沾阳春水，还不如留在这陪陪李忆如。

　　但对突然要有一个妹妹，显然小蛮都没做好准备，一边跟谢云书有样学样的做糕点，一边小心翼翼地问道：“爹，娘不会生了妹妹就衰老吧？要是那样的话，这个妹妹还是不要的好。”

　　“放心，你爹不会让你没娘的。”

　　谢云书自己主动下厨，也是得理理头绪，不然还真想不透，为什么李忆如突然就怀了：“怎么，你不想要妹妹？”

　　“我无所谓啊。”

　　小蛮手指头点了点嘴角，视线上扬笃定道：“反正爹快抱不动我了，而且外婆也很疼我。大不了我去打扰外公，请外婆来水月宫照顾娘。”

　　“也行。”

　　“要是再有一个妹妹，爹和娘不会一点都不管我了吧？”

　　果然，再怎么无所谓，小蛮还是有些口不应心。谢云书不假思索道：“谁敢惹你，你爹就揍谁。你怎么有这种想法？”

　　“灵儿外婆最好，但外公和月如外婆不就偶尔回来看看娘，平时都不见影子的。”

　　“这……那也得等你长大了嫁人再说。”

　　“哦，那没事了。我现在只想变厉害，才不要嫁人呢。”

　　小蛮也就小小担心了一下，此刻又笑逐颜开，然后皱起纤细的眉头，说：“但是，爹可说好了不能让娘出事噢。”

　　“当然，我也在思考你娘怎么就有了第二个孩子。”

　　把糕点放上蒸笼，随着水温升高，谢云书看着袅袅水汽冒了上来，隐约飘出一些桂花香：“你安心吧。就算你娘身体有什么差错，我都把你外婆救回来了，难道保不住忆如？”

　　“那爹要不要从我身上试一试？”

　　“从你身上？”

　　小蛮突发奇想道：“没错啊。反正爹能够随时停止我跟娘之间的女娲神力传承，对娘来说又不会有什么生命危险。”

　　“这……好主意！”

　　谷</span>不愧是想出用情蛊撮合李逍遥和阿奴这个点子的小蛮，一下子就提出了一个高风险、低回报的笨蛋方法来。

　　然而谢云书不得不承认，要找出李忆如身上的问题，显而易见小蛮的建议是最直观有效的，能够全方位展现出李忆如的异样。

　　父女俩忙碌了一阵，赵灵儿早就回了家，抓住她亲女儿就一阵嘘寒问暖。毕竟自古至今，从来没有女娲后人能怀上二胎，由不得她不担心。

　　没过多时，李逍遥和林月如，然后是阿奴、草谷，反正除了亲人，能派上用场的都来了。他们关心的程度，就差按照顺序把李忆如给“解剖”了。

　　好家伙，怀孩子没累到，招待来人居然把李忆如给弄疲惫了。

　　直到翌日一早，只剩下赵灵儿留在这，等谢云书说明完情况后，她才深思熟虑同意了小蛮那个有些冒险的办法。

　　虽说这个传承的过程，乃是自然而然发生，并不需要专门做准备。但正式开始治疗的时候，谢云书还是让她母女俩个挨个躺下，谢云书则坐在两人中间，一边搭着一人手腕开工，同时也随时准备停止这一流程。

　　“咦？”

　　大家准备就绪之后，先是小蛮取下了自己从小带到大的两个镯子，紧接着谢云书以壶中界的力量，解开了李忆如身上造化仙鼎的抑制。

　　而正如预估的一样，只要没了再加上反曼陀罗之阵的封印，李忆如体内的女娲神元顿时就汹涌了起来，像是源源不绝的溪流，持续流淌向不知何处。与此同时，小蛮体内则凭空生出汩汩能量，持续提升着自身的灵力。

　　“小蛮现在的年纪，应该刚巧是女娲神力开始传承的时候。不会太快，不会太慢，对忆如的负担也不会很严重。”

　　虽然十分担心李忆如，赵灵儿的目光更始终没离开李忆如身上。但女娲后人的传承，往往要持续八到十年。只是临时释放一下，并不会导致李忆如突然衰弱下去。

　　谢云书冷静地点点头，一手拉着小蛮的手腕，仔细监测着她身体里的灵力流动。发现李忆如体内神力的灵力看似很快，实际上与神力的量相比，仍然显得微不足道。

　　没办法，女娲后人本身的灵力储备，不能跟寻常人做对比。对于仙人来说都不少的灵力，于她们而言或许就是一般般。

　　一年三百六十五天，十年下来，那就是三千六百五十天。一天流失的神力，都占不到女娲神力的三千分之一。这才短短片刻，又能抵过多少？

　　稍微松了一口气，谢云书问道：“忆如，你有什么感觉？”

　　“唔，怎么说呢？”

　　李忆如这下是有点不自在：总觉得心里空缺了一块，就像是有个钟在倒数一样，告诉我自己还能活多久。虽然我知道那没什么，可就是有种身不由己的不舒服！”

　　“呃？”

　　谢云书一时哑然。赵灵儿却在她身边，温柔地抚摸着李忆如面庞，说：“忆如你都觉醒这么些年了，应该能知道这是前窥自身因果。虽似命加我身，实则是在提醒我们早作安排。”

　　“娘总是这也不信神不信佛的……我也不信命啦！”

　　这种堪破世俗一切的神通，虽然很多时候很有用，但放在自己身上总有种命不由己的束缚感。像李忆如这样“被动”接受宿命的女娲后人，就更不喜欢类似的感觉。

　　不过……

　　“云书哥，说来也是奇怪。我没觉得自己的神力有少，好像也不会死呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十五章 怎么输都输不完免费阅读。https://xs.23sk.com 