    寸头男叫李冰，是陈志强的远房亲戚，平日在陈志强身边，将自己当成了是陈家人，养成了眼高过顶。

    本来听说到机场接人，还以为是什么重要人物，没想到竟然是一个抱着生病女人的男人，这让他感觉晦气，更是认为叶晨就是来找陈志强帮助求医的穷亲戚。

    平日这种亲戚见多了，自然就没有什么尊重。

    “我叫叶晨！”叶晨回应道。

    李冰确定就是要接的人，脸上更是冰冷，他都没有下车，只是冷淡的说道：“上车！”

    目光看向叶晨怀中的凤云梦，倒是很漂亮的女人，只是脸白的像个死人，忍不住问道：“没死吧？可千万别把死人放在车上，晦气！”

    啪！

    叶晨手从车窗伸进去，对着李冰就是一巴掌。

    哎呦！

    李冰发出惨叫，喷出一口老血。

    李冰勃然大怒：“你他妈的打人？找死？”

    咚！

    叶晨抓住他的头发，直接将脑袋重重的撞在方向盘上。

    额头顿时都磕出鲜血，牙齿都掉了两颗。

    李冰暴怒，嗷嗷嚎叫，“我弄死你……”

    叶晨冷笑，“身体瘙痒，每次搞完女人都疼的要命，还特么的弄死我？”

    李冰震惊，脸白如纸，“你，你怎么知道？”

    啪！

    叶晨又是一个巴掌，“不告诉你！”

    打开车门，抱着凤云梦上车，将其平稳的抱在怀中。

    李冰愤怒不已，但看不懂叶晨，只能是忍住，开成返回市区。

    他的症状已经有段时间，开始还以为就是皮肤有问题，买了一些治疗皮肤的药物使用，结果毫无作用。

    他也就没有在意。

    但这个症状最让人难以忍受的是每次与女人在一起，开始是痛快，最后是痛苦。

    有时都能够痛苦的让人生不如死。

    有时，李冰都恨不得拿刀将那块皮肤和肉割下来。

    因为一直无法治愈，现在他已经过起了和尚般的生活，女人都不敢触碰了。

    至于说治疗，钱没少花，医生没少见，没有人能够找到病因。

    如今，叶晨一眼看出，一语道破，让他看到希望，忍住屈辱和怒意。

    叶晨坐在车内，在思考要不要将凤云梦弄醒，问到家庭住址？

    后来决定，等等再说。

    现在，他准备与陈志强见一面后，就去救治凤云梦的父母，处理完毕赶回滨海。

    想好安排后，目光看向窗外。

    一路上都是山路，但是很美。

    凤山这个城市叶晨没有了解过，甚至连查询一下的想法都没有，在他心中，这就是一个过客，匆匆过客而已。

    半个小时后，车子停在市区的家春秋饭店门口。

    叶晨抬头看去，装修古朴大气，倒是很彰显身份，可见陈志强的热情。

    虽然不知道价格，但叶晨知道，肯定不是普通人能够消费起的地方。

    李冰停好车子，已经连忙下车，脸上的傲慢消失，甚至顾不上自己的形象被毁，堆着笑容说道：“叶先生，里边请！”

    此刻的李冰，已经没有了刚刚见面的那种狂傲和优越。

    甚至，还主动帮助叶晨拎着物品。

    “今天陈董还邀请了一些朋友，陈董可能会晚一会儿到。”

    李冰一边走，一边介绍。

    叶晨微微颔首，跟着李冰来到家和厅。

    李冰停住脚步，看向叶晨，赔笑道：“叶先生，您请进，我就不进去了。”

    他说完，低下头，言外之意是自己的脸被打得惨不忍睹。

    叶晨颔首，推门就要进去。

    李冰连忙问道：“叶先生，我的病，您……”

    “好治！”

    叶晨平淡回答。

    李冰欣喜，“那……”

    “等我有时间！”叶晨冷漠说道。

    李冰连连点头，“好的！”

    嘴上说着，但是看向叶晨的背影，眼中都是怨毒仇恨，要不是因为病，怎么能够忍受被打的屈辱？

    他暗暗发誓，等到病治愈，一定要弄死叶晨，让他加倍偿还。

    李冰心中恶毒的想着报复。

    叶晨虽然没有看到，但已经感受到，根本没有在意，这种人，不是一个层次。

    若是想要自己找虐，他可以让李冰生不如死。

    叶晨抱着凤云梦，拎着人参站在门口，抬手敲门。

    里面立即传来女人开朗笑声，嘟嘟囔囔的说道：“肯定是凤鸣和冰漪来了。”

    包间门被一边打开，女人一边说道：“我应该催催老陈，快点儿过来，都让大家久等了。”

    门拉开，叶晨眼中出现一个年龄四十岁上下，打扮花枝招展的艳丽女人。

    此刻，眼中娇笑，脸上容光焕发，就像是在迎接贵客。

    不过，当看到叶晨时，笑容瞬间凝固，黛眉接着拧起，盯着叶晨的脸看了足有几秒钟。

    叶晨想到陈志强的热情，还有说起来的闺蜜，以为对方是激动，微笑看着对方准备打招呼。

    但是，很快他就发现不是。

    女人的脸上都是阴沉问道：“叶晨？”

    女人就是陈志强老婆江路。

    叶晨看出对方的表情不悦，但还是微笑喊道：“江阿姨好！”

    叶晨这次来见陈志强，更多的是想要了解家族的过去的事，故而此刻才会如此淡定。

    不过，他的淡定换来的不是热情，也不是久别后的惊喜，而是江路满脸的厌恶，“叶晨，你没有死？怎么来了这里？”

    陈志强想要给妻子一个惊喜，故意没有提前说叶晨的事情，江路所以不知道。

    在陈志强眼中，江路看到闺蜜的儿子还幸存于世，一定会喜出望外才对，没想到却是眼前的冷漠。

    至于说认识叶晨，是因为江路小时候见过叶晨，虽然多年不见，但叶晨保留了父母优秀基因，尤其是长相，帅气潇洒，自然就认出来了。

    叶晨听到死字，眉头蹙了蹙，眼中露出不悦。

    但是，他看到屋内有七八个衣着华丽的男女，但陈志强好像不在，否则肯定过来打招呼了，于是忍住。“陈叔派车把我从机场接来的！”

    “他是不是要疯了？想要把女儿推进火坑？”江路让叶晨再次惊讶，竟然开口诅咒陈志强。

    江路快步上前拉住叶晨，直接扯到了旁边……

