    而且还有一点更巧合的就是荣耀蓝白两队分别分到了a组和B组两个小组当中，也就是他们除了这场对战之外，在季后赛开始前将再也没有对战机会了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    接下来了两天没有荣耀蓝白两支战队的比赛，大家倒是也乐的清闲，回到基地的时候众人都是已经吃饱喝足，休息了一会后，大家就再次开启了电脑准备冲分。

    对于一个职业选手来说，每天玩游戏其实就是他们的工作，而且要比那些朝九晚五的工作者的工作时间还要长的多，毕竟他们要时时保持状态，然后冲击更高分段。

    不过这一次的比赛倒是也让叶帝现了自家战队的一个弱点，那就是他们这边的下路真的可能被对方当做是一个弱势路来针对。

    这个对方不仅仅只蓝队，还包括其他的一些战队，其实叶帝心里明白自家的战队也就能够和蓝队打成46开，之前的比赛基本上都是强行55开。

    蓝队除了一个飞刀外基本上没什么弱点，而且飞刀的实力也并不是说就那么弱，只不过是相对而言的。

    比赛结束后，回到基地叶帝重新翻看了一下双方的比赛视频，便是打翻了之前自己认为自家下路强于国内大多数战队的言论。

    萝卜和茄子两人的实力在国服的下路组合中也就算的上是中游偏上的水准，甚至对上皇族的司马贼他们的组合，恐怕萝卜和茄子两人都打不过。

    外界还在热烈的议论着荣耀蓝白战队的比赛，虽然叶帝他们也很高兴，不过很快还是将心收了回来，毕竟接下来还有更多的比赛要打，他们还要为自己心中的目标做努力。

    登录到英雄联盟客户端后，叶帝便是打开了自己的直播间，这个时候蒋念他们也都是打开了自己的直播间。

    虽然他们战队的人数众多，但是训练室内还是能够容纳的下的，毕竟大家都在一起玩起来才热闹一些，至于蒋念他们这群世界王者级别的选手直播，自然也是叶帝要求的。

    理由无他，就是为了帮二叔的华夏直播间增加人气，别的世界王者都一堆事，但是轮到叶帝他们的时候却是感觉要轻松了许多。

    这其中最主要的原因还是几人将许多东西都给推掉了，比如拍电影、拍广告什么的，用叶帝的话来说，今年他们最主要的目标就是打造蓝白双雄，明年大家在自有安排。

    反正战队都有着你们的股份，赚的钱已经够多了，不差拍那些东西的钱了。

    所以这个时候训练室内的十人都开启了自己的直播，茄子他们这些人虽然有着叶帝这边给的工资，但是毕竟那些工资还是有限的，他们也需要通过直播间来在赚一些钱。

    对于这些钱，叶帝这边倒是没有抽取分层，而是全额分配给他们几个，这倒是让萝卜几人很感激。

    当叶帝的直播间开启的一刹那，无数的观众得到消息后，便是疯狂的涌入了进来。

    “6666666666666，大魔王这么敬业，刚打完比赛就来开直播了。”

    “今天的比赛看的太爽了，卡萨丁神级偷家啊。”

    “大魔王一战封神了，牛逼的不要不要的。”

    “他们都说你们打起来了，这是真的么？”

    直播间上的弹幕飞快的翻滚着，很快叶帝直播间的人数便是突破了5ooo万，而一旁蒋念、秦霄、楚南的直播间也都是在一两千万之间，当然了楚南的还是要少上一些的，只有6oo多万。

    至于萝卜和茄子他们的直播间人数，则是只有十几万的观众，荣耀战队直播的人气两极分化还是十分严重的。

    “没有打架，没有打架！”叶帝笑着说道。

    与此同时后方蒋念、秦霄几人的位置基本上也都是说着同样的话，看的出来几人的粉丝也在那里问着同样的问题。

    叶帝他们租用的这个基地，特意弄了三个训练室，其中两个是分别为蓝队和白队各自用的，主要是用来打训练赛，而另外一个训练室就是这个大训练室了。

    平日间大家都是在这个大训练室冲分，但是到了要打训练赛的时候，大家便是分别会到另外两个训练室，毕竟在这个大训练室打游戏，大家的言还是会被对方给听到的。

    “说实话今天的比赛确实打的挺激动的，不过到现在心情差不多已经平复下来了，人不能总是止步不前，因为一点小小的荣誉就妄自尊大，我们还需要努力，所以对于白天的比赛我现在心里已经是忘的差不多了。”叶帝继续开口说道。

    不过叶帝的话刚刚说完，一旁的蒋念便是冲着叶帝这边大声的喊出了‘装逼’两个字，逗的直播间里的观众笑的不行。

    “今天开心，本来想着再教给大家一个上分套路的来着，不过看到你们这样言，我这心里十分难受啊。”叶帝表示自己不开心。

    而听到叶帝这么说，直播间里原本还在疯狂带节奏嘲讽叶帝的粉丝，瞬间脸色一变，一个个疯狂的讨好起了叶帝。

    “卧槽，你还有套路？”听着叶帝的话，蒋念顿时惊的站了起来，跑过来问道。

    他可是知道，叶帝拿出的那些套路，一般都是可以登上比赛舞台的。

    “有啊，而且还是一个强到爆炸的中单，怎么样想学么！叫声爸爸，我就教你。”看着刚刚还在带节奏的蒋念，叶帝嘚瑟的说道。

    “爸爸！”蒋念再一次毫无节操的跪了。

    “既然你这么说了，那我玩一把这个英雄吧，一会好好学。”叶帝拍了拍蒋念的肩膀，表示自己大人有大量。

    听到叶帝这么说，直播间里的众多观众顿时更加的兴奋了起来。

    “小叶子你还有多少能上场的套路？”蒋念有些纠结的问道。

    “也没多少了，就两个吧，不过那两个英雄都是宇宙无敌爆炸carry的角色，基本上拿出来你们就没希望了。”叶帝淡定的开口说着。

    本来一旁的蒋念听着叶帝前半句话的时候还很开心，但是听到叶帝后面的话的时候，脸色顿时变的像吃了屎一样的难受。

    还有两个！！！

    (本章完)