    因为韦钰的出现，寒菱最近的日子过得还算惬意。

    二狗知道她喜欢韦珏，经常找机会偷偷带小家伙出来陪寒菱玩耍。

    这事不能让其他人，特别是淑妃知道，因此见面时间不是很长，偶尔一个时辰，短的时候甚至一刻钟，不过这对寒菱来说已经心满意足。

    今天，难得淑妃回娘家省亲，二狗于是又把小皇子带到掬菱阁。

    “珏儿乖，来试试菱母妃做的红枣糕。这可是我亲自下厨，外面买不到的哦。”寒菱端着刚刚做好的糕点，喂给韦珏。

    韦珏欢喜地张开小嘴。

    “怎么样？好不好吃？”寒菱笑呵呵地问。

    “好吃！菱母妃真棒！”真棒这个词，是他跟寒菱学的。

    “是吗？”寒菱也拿一块放进嘴里，脸上露出满意的笑，“真的不错耶！二狗，你也试一下。”

    二狗尝试后，也赞口不绝。

    看着满面欢欣的二狗，寒菱把考虑了很久的一个计划说出来，“二狗，不如我跟皇上说让你过来我这里？”

    二狗一听，心头也马上欢喜和雀跃，但很快又隐退，“菱，谢谢你。不过我想还是不用了，我怕淑妃娘娘不高兴。”

    寒菱脸色于是也黯淡下来。

    的确，每个宫殿的宫奴经由内务部统一安排和分配，极少出现某个嫔妃亲自向另一个嫔妃要人。

    自己一旦这样做，淑妃肯定心存怨恨，认为自己持着皇帝的宠爱向她挑战。

    “其实我现在过得也挺不错的。”善解人意的二狗，出言安慰，“我过来你这里的话，以后就没人带小皇子出来陪你玩了。”

    寒菱还想说什么，不料韦烽出现了。

    “父皇！”韦珏一见到韦烽，兴奋地冲进他怀里。

    韦烽先是一阵惊讶，然后抱起他，亲了一口，俊颜露出罕见的柔情。

    一会，他放下韦珏，走到寒菱面前，“菱菱，珏儿因何出现于此？”

    “皇上请息怒，是奴才自作主张，知道菱昭仪喜欢小皇子，便把小皇子带来这里。昭仪她没有恶意，她对小皇子很好，不但教小皇子学识，还经常煮好吃的东西给小皇子吃。”二狗以为韦烽要怪罪，急忙跪下解释。

    “起来吧，朕并非责怪菱昭仪。”

    “多谢皇上。”二狗松了一口气。

    “菱菱，既然你那么喜欢小孩子，不如朕赐你一个？”韦烽拥着寒菱，意味深长道。

    “啊？”寒菱一愣。

    “你干嘛这个表情！”韦烽俊脸露出一丝不悦，多少嫔妃想要这个恩典都要不到呢！

    她又不爱他，怎么会心甘情愿替他孕育爱情结晶？

    寒菱心中即使不屑，却还是笑着道：“臣妾的确喜欢小孩子，不过听说生孩子很疼……”

    “这个不用担心，到时朕会出动太医院所有太医，朕也会陪在你身边，朕是天子，定能给你庇护，让你平平安安诞出龙儿。”

    “多谢皇上恩典，臣妾觉得，这事还是顺其自然吧。”生孩子的前提首先要制造孩子，难得他最近没有想到传她侍寝，她自然没那么笨自动送上门。

    寒菱看着他高深莫测的脸，不禁将红枣糕递到他面前，讨巧道，“皇上，这是臣妾亲手做的红枣糕，您尝试一下，顺便给点意见。”

    韦烽意兴阑珊地拿起一小块，放进嘴里，嚼着嚼着阴沉的脸微微一亮起来，夸道：“这真的是你亲手弄的？”

    “皇上什么意思嘛。”寒菱不自觉得撅起小嘴。

    韦烽重新搂住她，在她娇滴滴的红唇上啄了一口，“朕很惊艳，这是朕吃过最美味的糕点。”

    “真的！”寒菱脸泛羞红，内心生出一股不自觉的甜蜜。

    “菱母妃做的糕点是天底下最最美味的糕点，菱母妃是最棒的！”这时韦珏也跑了过来，娇声大叫道。

    “你们果然是父子！”寒菱娇嗔地瞟了他们一下，拿起红枣糕自顾吃起来。

    韦烽和韦珏跟她抢着吃。

    接下来，他们一边吃糕点，一边聊天，享受天伦之乐。

    直到太监来通报有大臣在裕乾宫觐见，韦烽才意犹未尽地离开。

    韦烽走后不久，淑妃突然出现掬菱宫，当她见到韦珏和寒菱很亲热地玩成一块，立即怒冲冲地奔过去，将韦珏从寒菱怀中扯走。

    “淑妃娘娘？”寒菱顿时惊愕。

    不是回娘家省亲要傍晚才回宫的吗？

    怎这么快就回来了。

    “你这贱人，妖惑完皇上又把主意动到本宫皇儿身上，皇儿若有什么三长两短，本宫唯你是问！”淑妃怒腾腾道。

    “淑妃娘娘你搞错了。我承认，未经你允许把小皇子带来是我的疏忽，但我是真心喜欢小皇子，我没有恶意的！”寒菱下意识地解释。

    “哼，真心喜欢？本宫不是皇上，拜托收起你的妖术！”淑妃怒喝。

    “母妃，您怎么对菱母妃发脾气？”韦珏出其不意地说一句，怯然中含有微微的抱怨和不悦。

    淑妃见状更加怒火中烧，“珏儿你叫她什么？谁让你这么叫的？”然后再次转眼瞪向寒菱，怒骂，“贱人，你到底对我皇儿做过什么，还不从实招来？”

    “我……”寒菱甚感无辜，不知说什么才好。

    “啪！”淑妃一巴掌让人防不胜防，狠狠落在寒菱脸上。

    “喂，你干嘛打人！”寒菱捂住发疼的面颊，心中也开始来气。

    “母妃打人，母妃坏坏！”韦珏哭喊出来，挥起双手朝淑妃脸上猛抓。

    淑妃看了看寒菱，又看看儿子，牙齿咬磨得咯咯作响，扬起手臂一巴掌甩在二狗脸上，“狗奴才，吃里扒外！”

    “淑妃，是我叫二狗带小皇子过来的，他奉命行事而已，你何必拿他出气？”见二狗面颊上迅速浮现的五个指痕，寒菱心疼又愤怒。

    “本宫教训奴才，轮到你管吗？”

    “你……”

    “菱昭仪请别说了！”二狗冲寒菱摇了摇头，用眼神告诉她，他没事。

    “该死的奴才，本宫回去再好好教训你！”淑妃抱起韦珏，再次恶狠狠地瞪了一眼寒菱，“珏儿有什么事，本宫绝不放过你！”

    淑妃怒腾腾地走了，二狗也赶忙寒菱告别一声，追了出去。

