    第939章

    瀚海漩涡，维度之门在虚空打开。

    陈墨重返瀚海漩涡，想到的第一件事就是摧毁瀚海漩涡。

    因为严格来说，瀚海漩涡也是人造时空维度。

    激活青铜奇迹，陈墨看向瀚海漩涡。

    青铜奇迹能看穿万事万物的本质，但是看穿的上限受到双重影响。

    要么青铜火种和青铜奇迹恢复更多力量，要么他对这两者的掌控程度足够高。

    恢复更多力量暂时不行，但是掌控程度却已经大幅提升，毕竟他现在已经是六转维度生命，跟此前连一转维度生命都不是相比起来无疑是天壤之别。

    所以这一次看下来，他终于看穿瀚海漩涡隐藏的本质。

    瀚海漩涡的确是瀚海无量壶制造的人造时空维度，被太易蝴蝶用来封印压制瀚海无量壶，瀚海巨鲸王迟迟无法重新炼化瀚海无量壶，瀚海漩涡的压制发挥了重大作用。

    所以暂时这里还不能毁掉，陈墨遗憾的进行时空跳跃，跨越无尽时空直接来到大地海眼的入口，随后直接冲进大地海眼前往瀚海金字塔，这一次他准备正面和瀚海巨鲸王碰撞。

    他现在是六转，瀚海巨鲸王最多也就恢复到六转。

    残兵天帝的本体诛戮弑灭全力一击可不好受，现在双方都是六转，他又有已经达到七转的青铜天衣，纵然解决不掉瀚海巨鲸王也能试探出虚实，最不济他也能保证自己全身而退。

    依靠不断的时空跳跃，还不到一天陈墨已经接近瀚海金字塔。

    短短几十年，曾经破破烂烂的瀚海金字塔已经修复了很多。

    陈墨钻进其中一个还没完全修复的缺口，钻进去的瞬间已经看到维度天柱上面趴着的瀚海巨鲸王，同一时间瀚海巨鲸王也扭头看向陈墨，他的命运遮蔽在踏入瀚海金字塔的瞬间已经失效。

    看到陈墨，瀚海巨鲸王心里就是一沉。

    这才多少年不见，竟然已经成就六转天帝，而且还成为六转维度生命。

    此时前来，肯定是已经有把握在祂面前进退自如。

    瀚海巨鲸王心里清楚，这很可能是祂最后一次除掉陈墨的机会，如果这一次都失败，下一次相见陈墨的成长速度一旦超过祂的恢复速度，那么陈墨绝对会不惜一切杀了祂。

    所以这一次，不惜一切代价也要除掉陈墨。

    自从上次被陈墨借刀杀人利用诛戮弑灭重创祂，祂就意识到自己太小看陈墨，所以这些年祂宁可暂缓炼化瀚海无量壶，都要分出精力修复瀚海金字塔这件九转天帝至宝。

    只是可惜，瀚海金字塔损坏的时候碎成很多碎片。

    这些碎片一部分被太易蝴蝶拿走炼制维度之门，剩下一部分这些年虽然全部回收集中修复，但是最多也只是让瀚海金字塔恢复到相当于八转天帝至宝的程度。

    虽然是八转，但是瀚海金字塔是巨型天帝至宝。

    综合威能不输给九转多少，而且祂直接用自身九转脊椎骨的脊髓血炼瀚海金字塔，虽然无法完全发挥出这件至宝的全部威能，但是也能发挥个八九成相当于完美掌握八转天帝至宝。

    反观陈墨，他最多也就能炼化七转天帝至宝。

    所以赢是肯定的，难的是祂怎么杀掉陈墨？

    双方都没动手，都在彼此观察。

    陈墨通过青铜奇迹很快看穿瀚海金字塔的虚实，瀚海巨鲸王已经暗中激活瀚海金字塔的维度封锁，维度之门依然能在这里打开通往其他时空维度的青铜门，但是已经无法瞬间打开。

    这也就意味着想要脱身，他必须争取到一定的时间。

    如果没有青铜天衣，他这一次过来就是送死。

    事实上单纯八转瀚海金字塔还无法压制维度之门，毕竟瀚海金字塔最厉害的并不是镇压维度，真正导致维度之门开启出现延迟的是维度天柱，瀚海巨鲸王通过瀚海金字塔激发了维度天柱稳定维度的力量。

    如果以后遇到其他域主，他势必要小心其他维度天柱。

    几乎是同时，陈墨和瀚海巨鲸王同时动手。

    瀚海巨鲸王直接动用天帝至圣法瀚海鲸吞，能量具现化的身体鲸口大张，最后跟整个瀚海金字塔融为一体，将整个瀚海金字塔内部虚空都笼罩在瀚海鲸吞的力量下锁定陈墨。

    不试探不消耗，直接全力以赴一击分胜负。

    这让陈墨有点头疼，毕竟他这次来是想试探瀚海巨鲸王。

    这样直接出终极大招，试探显然也就失败了。

    正打算激活青铜天衣硬抗，陈墨心中突然灵机一动。

    瀚海巨鲸王的瀚海鲸吞有两重效果，第一重就是将敌人吞入腹中的海。

    第二种就是直接将敌人吞入口中，然后就在口中将敌人粉碎。

    前者是困为主，后者是杀为主。

    不管是哪一种，瀚海鲸吞的前半部分肯定都是要将敌人吞入口中再说。

    他要是落入瀚海巨鲸王的鲸口，瀚海巨鲸王肯定是要杀他。

    但是如果他主动配合主动干扰，或许能在瀚海巨鲸王在鲸口绞杀他以前，通过瀚海巨鲸王的鲸口直接遁入祂腹中的那片海，也就是现在封印着亡语天姬和瀚海巨鲸王麾下叛徒的无尽瀚海。

    他掌控着亡语天姬的转世，如果能找到其前世尸骸那么不难掌控。

    此前他就考虑过通过维度之门进入无尽瀚海，只是无尽瀚海被维度天柱和瀚海无量壶镇压，他无法轻易获取其中的维度坐标进行传送，这一次或许是他唯一一次进入无尽瀚海的机会。

    陈墨不退反进，依靠时间加速将速度提升到极致。

    主动配合瀚海鲸吞的吞噬，瞬息间落入瀚海巨鲸王的鲸口，手中六转维度封印卡虚空一闪，强行禁锢住瀚海巨鲸王的瀚海鲸吞一个刹那，抓住机会已经动用维度生命穿梭时空的本能冲进瀚海鲸吞最深处。

    所过之处瀚海鲸吞的力量不断绞杀，却全部都被青铜天衣挡了下来。

    等到维度禁锢的力量消散，陈墨已经穿过瀚海鲸吞的源头直接传送到无尽瀚海。

    目的达成，陈墨心中很高兴。

    然而瀚海巨鲸王的心情也不差，本来祂也没有十成把握杀了陈墨，现在陈墨主动前往无尽瀚海，进去了他就别想出来，被维度天柱全力镇压的无尽瀚海，就算借助那些青铜门也别想从中出来。

    等祂恢复到七转，第一时间就进入无尽瀚海荡平一切。

    无尽瀚海本就是祂腹中的一片源海，甚至祂自身其实都是诞生于无尽瀚海，最后又将无尽瀚海炼化到腹中，要不是为了镇压亡语天姬的尸骸，根本不会允许无尽瀚海脱离掌控。

