    今日这种情形之下，叶伏天若是点头答应下来，神州诸势力一拥而入，尽皆进入天谕书院之中修行，如何还能控制得住？

    天谕书院本身力量有限，和神州最顶级的势力还是有些差距，尤其是那些古神族，更是差距巨大，这是要强行入天谕书院，从而占有叶伏天所掌控的修行资源了。

    叶伏天目光扫向诸强者，一股无形的压迫力笼罩八方之地，整座天谕城都在那股磅礴威压之下。

    “天谕书院不过是原界一势力，诸位来自神州最顶尖的氏族宗门，何须入天谕书院修行？未免也太看得起天谕书院了。”叶伏天看向诸强者开口说道。

    “叶皇身兼百家之长，掌数位大帝传承，掌管星空修道场，这些，都是值得我等修行之地。”一人开口说道，毫不掩饰对叶伏天身上修行资源的贪婪。

    他们来的目的，就是为了威逼叶伏天。

    今日，他不妥协也要妥协。

    “天谕书院庙小，怕是容不下诸位。”叶伏天回应说道。

    听到叶伏天淡漠的声音，顿时这片空间的气氛为之凝结，更显压抑，这已经算是直接拒绝了。

    “叶皇这是蔑视我等了。”一人开口说道。

    “叶皇口中声称神州一体，是为了神州同盟，但实际上，却似乎并不这么认为，自认为天谕书院以及原界之地，自成一体。”

    陆续有声音传出，将过错直接怪罪在叶伏天身上，都是些莫须有的罪名，仿佛是叶伏天破坏神州团结，不愿交出修行资源，便是自成一体，对神州之地没有归属感。

    “叶皇身兼数位大帝传承，我也想要看看，叶伏天修为如何，能够让瑶池神女为之折服。”一人开口说道，说话之人乃是元始域元始大帝的后人，元始宫传人，气息超凡，卓尔不群。

    “我也想要领教下叶皇天资。”又有声音传出，在虚空中回响，这次说话之人乃是无量域的顶尖人物，无量神子，身上大道神光环绕，璀璨至极。

    “叶皇掌神甲大帝神躯，感悟出超凡道体，我修行金刚神体，想要领教下叶皇神体之威。”只听金刚界神子也开口说道，金刚神体威力霸道绝伦，乃是大帝传承下来，同样是古神族。

    之后，陆续还有声音传出，纵然是没有说话之人，也迈步往前走了一步，通体璀璨，神光环绕，都想要和叶伏天交锋，一时间，大道神光绚丽至极，尽皆洒落而下，降临叶伏天身上，那一道道气息，尽皆极其可怕，这里的修行之人，怕是至少都是华君来这种级别的存在。

    这些古神族的继承人，都想要和叶伏天切磋一番，不过由此可见叶伏天已经得到了神州最顶尖强者的承认，他击败魔帝弟子、昊天族后人华君来，又让池瑶神女为之折服愿意入天谕书院修行，这等实力自然无需多言，因而诸顶尖人物都想要感受一番这位天谕之王有何过人之处。

    而且，他们也想要看看，叶伏天身上究竟有何秘密，他隐藏着什么？

    天谕书院诸强者神色尽皆不太好看，他们抬头望向那一道道身影，每一人都是超凡之人，甚至比之前遗族一战的阵容更加强大，其中甚至出现了九境人皇，神光缭绕，莫说是叶伏天，这种级别的顶尖妖孽人物，在天谕书院同盟阵营中，几乎也难找到人能够抗衡。

    这显然有些欺人太甚，诸强者同时针对叶伏天。

    叶伏天抬头扫向虚空中的诸强者，神色锋锐，身上的衣衫无风自动，满头银发飞舞。

    随后，只见他身体动了，竟扶摇而上，笔直的朝着高空而去。

    “嗯？”

    诸人都露出一抹异色，叶伏天，竟然独自一人动了，朝着高空而去，莫非，他要以一己之力，战诸强者不成？

    西池瑶也露出一抹异色，叶伏天的实力她已经领教过了，很强，虽然最后双方收手了，但西池瑶明白，在高一境的情况下她都难击败叶伏天，继续战斗下去的话，胜负难料。

    然而即便如此，眼前的是怎样的阵容？

    那些人西池瑶也是认识的，即便以前没见过，但也都听说过，知道他们是谁，这些人物，都是纵横一域的顶尖风云人物，在各自的域内，皆都名动天下，无人不知。

    叶伏天再强大，也不可能同时面对得了这么多顶级妖孽存在。

    对方刻意压迫叶伏天，实则便是为了逼他出战，检验他的战斗力，同时想要看叶伏天底牌，窥探他身上的奥秘，这种情形下，叶伏天如若战，必然将会底牌尽出，都显露在人前。

    天谕书院的人看到这一幕也有些不解，那些站在高空之上的修行之人，都是最顶尖的超凡人物，叶伏天即便再强大，也难抗衡。

    就在这时，远处方向，有一行浩浩荡荡的强者赶赴而来，这一行人阵容极强，为首之人乃是司空南，赫然乃是遗族的强者到了。

    神州诸势力的强者看了他们一眼，也没有太在意，这里不是神遗大陆，遗族没有了神遗大陆的超级大阵为依托，想要对抗神州诸势力根本不可能。

    他们倒要看看，叶伏天和遗族的强者结盟，有何用？

    “伏天。”司空南喊道。

    叶伏天看向远处遗族的诸强者，微微点头，示意他们不必动手，他的身形漂浮于高空之上，环视周围诸强者，那些人也都看着他，身上的神光更加绚丽夺目，仿佛尽皆为天神后裔。

    “诸位是想要一个个试，还是准备一起对我下手？”叶伏天开口问道，在场的诸强者都是名震神州一域的人物，自然不会一拥而上对付叶伏天，他们压迫而来，却也没有真想要诛杀叶伏天。

    如今杀死叶伏天的话，怕是东凰公主那边也不好交代，更何况，叶伏天背后还有一位神秘的强者，四方村的先生。

    只见周围诸强者身上神光更为绚丽，他们看了一眼其他方位，似乎在看谁先出手！

