    徐川然轻轻飘荡在空气之中，声音微弱的到王冬儿没有听清，但此刻站在徐川然的身边，王冬儿却感受到了一抹极度阴狠的凄冷。

    针尖对麦芒啊……裁判看了一眼拿着锤子的徐川然和远处重瞳的戴华斌，其实徐川然这位学员早就已经在老师圈子里面传疯了，但戴华斌也不是省油的灯。

    徐川然是顶级的天才毋庸置疑，但斗魂比赛千变万化，魂师之间的战斗因为武魂和魂技的不同差异极大。

    以老师们的角度来看徐川然和徐三石那次斗魂比赛，其实就是徐三石作为防御专精的武魂在爆发力上稍显逊色一筹，才让自己原本占据优势转而落败。

    徐川然身体素质远超常人，抵挡住了徐三石攻击然后蓄积到了足够的时间完成了最后那破开徐三石防御的一拳，而现在对战戴华斌，他可不是防御系的武魂，而是大陆上鼎鼎有名的强攻系邪眸白虎武魂。

    龙虎相争啊……裁判叹息一声，然后举起了自己的手。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声令下，最先发生巨大反应说徐川然面前的戴华斌，随着一阵狂风暴起，虎啸风生，戴华斌整个人猛奔而来，同时一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发而出。

    戴华斌狂奔中双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，随着魂力的暴动，他全身肌肉骤然膨胀，瞬间就将上衣撑爆，整个人的气势在一瞬间之间攀登到了高峰之中。

    戴华斌他没有藏匿什么实力，在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，两黄一紫的魂环流转之间，第一魂环和第三魂环同时暴起了光芒！

    他居然是一位三十级以上的魂尊，史莱克的新生可都最多是十二岁，这样的天赋即便是在天才如云的，史莱克学院之中也能算得上名列前茅。

    而此刻，他却在对局的一开始就已经毫不犹豫的使用出了自己的千年魂环，而且随着第1个魂环和第3个魂环的同时闪烁，也就是说戴华斌在一瞬间就选择全力以赴。

    第一魂技：白虎护身障，第二魂技：白虎金刚变，两种同时使用！

    一般而已，武魂的魂技的必须要交替使用才行，因为魂技非常强大，使用者的身体一班无法承受下多种魂技的加持。

    而邪眸白虎武魂的强大之处在于武魂附体之后能够给予使用者极强的身体韧性和承受能力，同时天生就能够让使用者的身上承受多个魂技的同时加持。

    澎湃的魂力形成浪涛般的压力奔涌而出，戴华斌满头金发在武魂附体的瞬间变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显，同时，一个王字的纹路浮现在他的额头之上。

    戴华斌上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝，带着冷峻的杀意，在他身边的两个女孩显然都没有料到他会有这突如其来的全力爆发！

    这显然和她们之前安排好的战术出现了一些偏差，以至于造成戴华斌和她们有一些脱节，瞬息之间，戴华斌就已经来到了场地中心即将和徐川然他们交手，而他的队友才刚刚起步。

    戴华斌此刻并没有在意自己和队友脱节这种事情，他的判断很果断，就是要第一时间全力爆发来看看徐川然这个所谓的外院第一究竟有怎么样的成分。

    戴华斌眼神之中似乎只有徐川然一个人，但可惜迎接他的并不是徐川然，一双灿烂的蝴蝶翅刀抢在徐川然面前撞向了狂奔而来的戴华斌！

    看着面前英俊到不像话的王冬，戴华斌眼瞳之中闪烁而过一抹诧异的表情，面对自己强势猛攻居然，不是徐川然来阻挡自己而且另外一个人？

    他有什么自信可以拦住现在火力全开的自己？就凭他这个看上去样子很好看的蝴蝶翅膀？！

    对此，戴华斌冷哼一声，面对蝴蝶刀刃一双虎爪不闪不避袭了上去，利爪硬生生的向王冬的翅翼上划去，他完全对于自己的虎掌具有极度的自信。

    强攻系战魂师的侧重点有所不同，白虎武魂一向是以近身强攻而著称，这种400平米的小场地上，白虎武魂几乎有天然的近身优势。

    而且，在刚刚的瞬间，戴华斌只是看见了有两道魂环从王冬的身后升起，连魂尊都不是，他有什么胆子敢拿自己的武魂和自己正面交付？！

    而下一刻，王冬儿给出了答案。

    眼看着他的虎爪与王冬的翅翼就要接触了，但下一刻，就在即将碰撞的时候，王冬儿的翅膀就猛然张开，同时让戴华斌对于王冬儿升起轻视之心的那两个魂环之中，一抹紫芒一瞬间让戴华斌眼瞳猛然一缩。

    这个人完全不对劲！

    王冬儿虽然说在新生一班之中很有名气，但也仅仅只是新生一班而已，戴华斌不认得也是正常，但他也从来没想过一个大魂师能够对自己造成威胁……

    不对！这家伙根本不是大魂师！

    他是还没有去获取魂环的魂尊！戴华斌感受着王冬儿的魂力波动，这不是一个大魂师的水平，而这一刻，戴华斌脸色顿时有些难看了起来，没想到除了徐川然之外，这个队伍里居然还有一个魂尊的存在？！

    那是自然，王冬儿嘴角一翘，在几个月以来，徐川然的修为在系统的辅助之下拔高到了二十七级的程度，而相比较徐川然，王冬儿的修为提升更是有些夸张。

    她早就已经是魂尊！只是缺少第三魂技罢了！但在第二魂技是千年级别的情况之下王冬儿怎么不敢和戴华斌正面硬碰硬？

    戴华斌战斗经验虽然说极其仿佛，但这一刻他也不慎中招，他已经完全进入了王冬儿的锁定范围，而他此刻却还和王冬儿有一段小小的距离。

    而当王冬儿蝴蝶翅膀张开之后的一瞬间里，当那紫色的魂环便瞬间猛然大亮了起来的那一刻，戴华斌脸色也是陡然变化。

    一股可怕的气息一瞬间酝酿而相互，戴华斌只感觉自己的全身的毛猛然炸起，此刻戴华斌脚步猛登地板，全身肌肉瞬间绷紧强大的核心力量居然让他硬生生终止了自己的冲锋！

    但停下脚步的瞬间，必然出现瞬间的身体僵直，但在这个时候，戴华斌自然不可能放弃抵抗，第二魂环闪动，一口白光酝酿在戴华斌的口中，远程攻击手段的白虎烈光波蓄势待发！

    但就是在这个时刻，一口大鼎突然间笼罩在他的头顶砸了下来，同是一股诡异的震荡感，让他的动作微微迟缓了一下，而下一刻，无数金色的光团对近距离对着戴华斌狂轰滥炸了起来！

    这是当初徐川然享受过的待遇，贴脸吃下一个满额的蝶神之光即便是魂尊也一时间都很难吃的消！

    而看到戴华斌冲在前面就一瞬间进入这种危险的处境之后，他后面的两女脸色一变，想要赶忙去支援。

    但这一刻，一道身影已经错过了戴华斌，朝着他们袭来！

