    他是非常勇敢的战士

    与秦明结束通话后，刘晓兵便小心翼翼地收好了烈士证，和陈四平与周军一同回到了郑老家。

    张彤也到了，正和赵奶奶一起说着话。

    见他们回来。张彤急忙迎上来，问：“怎么样？办好吗？”

    看到烈士证办回来了，郑老满意地点点头，这才让他们坐下来。

    “看你这架势，烈士证要是没办回来，你都不让孩子们坐。”赵奶奶给刘晓兵和陈四平端来了茶，又板着脸数落。

    郑老哈哈大笑，也不争辩，反而关切地问起了关于烈士寻亲的事情。

    刘晓兵讲了一些他们的经历，郑老听着连连点头。赵奶奶这边已经在着手准备午餐了，周军是大厨，也急忙站起身来，帮郑奶奶去忙活。

    刘晓兵和陈四平陪郑老在客厅说着话，当听刘小兵说起，孙学友的儿子也是一位可敬的烈士之后，不禁连连点头。

    “孙学友这小子一身铁骨，培养出来的儿子也肯定差不到哪儿去！是好样的。”

    “是呀。”刘晓兵说，“他的孙子还说要向他学习，成为像爷爷和父亲那样可敬的人呢。”

    “好，太好了！”郑老高兴地，双手猛地拍了一下。

    就在这个时候，刘晓兵的手机响了。

    是秦昊发过来的视频请求。

    刘晓兵接了起来，手机屏幕里就出现了秦昊的脸。

    “晓兵，你方便吗？东东想和你视频。”

    “方便。”刘晓兵笑着点头。

    于是东东便立刻凑到了摄像头前。

    “刘叔叔，你真的把我爷爷的烈士证补办回来了吗？”东东睁圆了一双大眼睛问。

    “是真的。”刘晓兵笑着地点了点头，把烈士证拿出来，举到了手机摄像头前。

    为了让东东看得清楚，他又翻了翻里边的内页。

    当东东看到内页里，清清楚楚地写着爷爷孙学友的名字的时候，眼泪顿时掉了下来。

    “好了好了，你这孩子。都告诉你，等刘叔叔回来再看，你非要去打扰人家。”苏奶奶的声音响了起来，她走过来，对刘晓兵说：“真是辛苦你了孩子。等你回来奶奶还给你擀面条！”

    刘晓兵连连点头。

    东东又凑过来好奇地问：“刘叔叔你在哪儿啊？为什么你后背上有那么多的奖状？”

    刘晓兵身后的墙上贴满了奖状，这才意识到什么似的，笑着对东东说：“我现在就在你爷爷的领导家，你想不想听他跟你说说话？”

    “想！”听说是爷爷的领导，东东的眼睛顿时亮了。

    刘小兵看向郑爷爷，郑爷爷点了一下头，然后刘小兵便将手机对准了郑爷爷。

    看着摄像头里的东东，笑呵呵地问他：“你叫冬冬对吗？”

    东东用力地点了点头。

    “你好东东，我叫郑世锋，曾任中国人民解放军第14军40师总指挥，你爷爷的上级领导。你可以叫我郑爷爷。”

    “郑爷爷，我爷爷……他当年上战场，是不是很勇敢？是不是很厉害？”东东听说自己是在跟师长说话，激动得连声音都在发抖，一张小脸儿也红红的。

    “东东同学，我负责任地对你说，你爷爷是一个非常勇敢的战士，他非常优秀，作战英勇，听从指挥。在老山战役中，他为了胜利完成任务，用自己的生命为后续的战斗胜利赢得了时间，是位了不起的战斗英雄！”

    郑老的声音铿锵有力，在整个客厅回荡，东东在屏幕那边表情郑重地看着郑老。他的眼睛里有泪在闪耀，紧紧地咬着牙关，双手紧攥着。

    看得出他很想哭，却努力地忍耐着。

    “所以，我代表全体战士，向孙学友同志表示感谢。”

    说着，郑老敬了一个军礼。

    东东忍住眼泪，他后退两步，高举起手臂，向郑老敬了一个少先队礼。

    站在东东身边的苏奶奶，悄悄地抹着眼泪，努力不让自己哭出声来。

    郑老跟东东说完话，又跟苏奶奶聊了几句，问她生活上有没有什么困难，需要提供帮助的，尽管说。

    苏奶奶连连摇头，称自己没有任何困难，村里和乡亲们都会经常关照自己的生活，给了很多帮助，她已经很感谢了。

    说到这儿，苏奶奶又突然顿了顿，欲言又止。

    “弟妹，你需要什么，尽管说！”郑老道，“只要是我郑世锋能办到的，义无反顾！”

    苏奶奶迟疑了一下，道：“我想问问，我能不能申请，把孙学友的坟……迁回到烟台？”

    “没问题！”郑老道，“孙学友同志，是我们的战斗英雄，理应归回故里，绝对没有问题，烈士陵园那边，我来负责沟通。”

    苏奶奶顿时松了一口气，充满感激地道：“谢谢领导，我们……我们都谢谢您了！”她的话刚说完，东东便高兴地扑上来，问道：“奶奶，我们是不是可以去云南啦？”

    他的话刚说完，苏奶奶脸上的笑容，便凝固了。

    是啊，他们哪里来的钱去云南呢？

    “机票这边你们不用管，我来负责。”郑老道。

    “不不不，这可不行！”苏奶奶忙道，“绝对不能让您破费！”

    苏奶奶拒绝得很坚决，其实，就算有钱，他们老的老，小的小，又要怎么经得起从烟台到云南的辗转跋涉？

    看出了苏奶奶的窘迫，刘晓兵沉吟了一下，问郑老：“郑老，我们有没有可能，替苏奶奶，把孙爷爷的骨灰，护送回去？”

    郑老思索了一下，道：“应该可以，我打个电话，问一下具体事宜。”

    说罢，他摆动轮椅，走向书房，打电话去了。

    刘晓兵便对苏奶奶说道：“苏奶奶，郑老已经帮忙联系烈士陵园，看看能不能我来帮忙把孙爷爷的骨灰申请迁出。您先别着急，有消息我第一时间通知您。”

    “好，好！”苏奶奶连连点头，眼中再一次泛起了泪花，“多谢你啊，小刘，多谢你……”

    东东伸出小手替奶奶抹着眼泪，虽然不能去云南让他有点失望，但他又很心疼奶奶。

    挂断视频之后，秦昊摸了摸东东的头，道：“去不上云南，有点失望？”

