    邸洞深处，一行近百人的队伍扬扬洒酒、杀气腾腾的走进了洞内，立马惊动了打布置在群山内部龙象困天局的各处阵法禁制。

    通道的尽头，无数白色的灵光交相辉映不断，没过多久，阵阵马踏疾风的轰隆声络绎不绝的从邸洞极深之处，震耳欲聋的传来。

    徐茂手持葛金旗，阵阵强烈的神力波动从其手腕传递到阵旗之内，品质高达三流承神之宝的葛金阵旗，相应的将五彩霞光洒在了徐茂的身上，令其顷刻间，宛若在身上披了一件光彩照人的亮甲，整个人的气质，都在短瞬之间，发生了翻天覆地的变化。

    葛金旗在手，徐茂的步伐飞快，冲到邸洞的尽头，没等轰鸣声靠近队伍，双手一张，葛金旗自动飞出，砰的一声，插在邸洞尽头的地面上，五彩灵光按照顺时针的方向疾速转动了起来，没用多久，便形成了一个足够封堵邸洞尽头另一条通道的巨大五色风暴。

    这个邸洞并非是死胡同，邸洞的对面还连接一条通道，徐茂用葛金旗创造出属于自己的结界空间，让狭窄的通道变成了坦途，看起来十分宽敞，但事实上随着洞内流动的天地元气，不少人可以分辨出，其实他们所在的地方并没有多大的变化，只是在视觉上发生了改变。

    而这样做的好处，无非是利用阵法影响空间法则的改变，从混沌空间中借调出大量的天地元气为已所用，增强阵法的威力罢了。

    至于他为什么要把阵旗插在地上，风绝羽暂时还没看出来，徐茂之前曾明言，让他保存实力，行进时无需他来插手，想必也是因为这邸洞的空间并不足以让两个阵法师一同出手，免得引发山体坍塌、地壳碰撞。

    “呼呼”

    围绕着葛金旗的五色风暴转动愈发快速，风暴的体积也在无形当中不断的扩大，当阵诀启动，形成五色风罡之时，邸洞对面的通道中，陡然乍现一道耀眼的白光，这白光极为刺眼，闪的在场众人纷纷扭头不敢正视，一秒之后，只见一头炽白的莽象从通道中跑了出来，一头撞在葛金旗外围声势庞烈的风罡之上。

    “当”

    近乎鸣金撞钟的声音震耳欲聋的响彻了起来，邸洞深处的山体产生了强烈的晃动，葛金旗外的五色风罡受到莽象撞击之力猝然一滞，停止了转动，那一层又一层绚丽多姿的风罡灵光，以肉眼可见的速度疯狂退去，宛若洋葱一般，被一层一层的退了皮。

    “卡啦啦”

    层层碎裂的风罡化作锋利的碎片七零八落的弹射到山体四壁各处，泛起急促如暴雨似的哗哗声，碎石和风罡碎片混作一团，坦途大道外围的结界壁垒出现了大量的裂纹，整个通道时而呈现出坦途大道，时而又变的狭窄急促，弄的在场的寒山宗弟子心慌不已，许多寒山宗弟子的心瞬间就提到了嗓子眼上，发自内心的恐惧不受控制的蔓延到全身每一个角落，令得汗毛乍起，冷汗狂流。

    饶是风绝羽也被对面突然跑出来的那只莽象吓了一大跳，葛金旗的护法风罡里面掺杂了多达两百余种阵法变化，层层防护可谓做到密不透风、坚不可摧，可这不知道哪里跑出来的莽象，仅一下，就撞的大阵摇曳濒临崩溃，可见这前这一撞，威力之大，难以想象啊。

    风绝羽立马精神一振，进来时那一丝丝的漫不经心一扫而空，此象之力，威武绝伦，竟一下便能击溃多达两百种阵法变化的风罡防御，可见这邸洞中的禁制，不是一般的可怕，只要有半点懒散放松，那说不定什么时候，就会被邸洞中的禁制当场灭杀。

    一时间，风绝羽脑子里的墨陵记忆恍惚的闪过关于龙、象的传说。

    龙象二字，意指力量，水行中龙力最大、陆行中象力最强，故某些道门常以龙象形容大神力，而佛宗也有暗喻诸阿罗汉中修行勇猛有最大能力者。

    这鬼地方，果然非同小可。

    喉咙滚动着，风绝羽面色不改，但左手却是悄悄的酝酿诀法的准备了，他可不想死在无序之界，没来由的变成一团混沌生灵，最后化作人人拿来修炼吞炼的界灵之宝。

    追随戚元焘鱼贯而入的近百名寒山宗强者纷纷色变，早已唤出神甲、法器，有的甚至还将护身的妖宠一并取了出来，做好了各种各样的防御准备。

    邸洞通道瞬间乱套，毕竟这里面的绝大部分人还没有亲自经历过龙象困天局的可怕，而在这让风绝羽都深感忌惮的秘境空间，那些根本不通晓阵法运转方式的普通修行者更是惴惴不安、恐慌至极了。

    队伍的最前方，徐茂用一杆葛金旗终于将迎面撞来的莽象弹开，双手飞快的掐诀，让葛金旗的阵法变化推演再度如常的运转了起来，葛金旗上五行本源神力光芒交叠、各色灵光愈发的刺眼，种种阵法变化层层叠叠的推演出来，继而化作了一只一人大小的紫金枪头，对准了通道方向连续闪烁了三下。

    不通晓阵法奥秘的普通修行者是没有办法感受那大量的阵诀在徐茂双手之下陆续结起产生怎样的威能，但是在风绝羽这个日夜苦练阵法的六级阵法师眼中，其间法诀的玄妙是无法遮掩的住的。

    刚刚一瞬，徐茂结了十九诀，导致葛金旗上的阵法连续推演了起码两百次，最后将所有的阵法变化威力，化作一个一人大小的紫金枪头，这阵法的威力照比刚刚运转伊始的时候就提升了起码上百倍。

    在此过程中，狭窄的通道有着无数色彩绚丽的灵光波动，那也是布置在通道内的阵法产生了触动反应，阵法不断的推演，由于速度太多，就像一阵阵匹练灵光在众人的视野中交替生辉。

    二者如此全力御法，其实徐茂的阵法变化推演的速度还要比通道当中原本设有的阵法变化推演快出了不少，以致于紫金枪头的威力猝然变大，隐隐压过了那莽象一头。

    灵光交叠间，徐茂的速度一下子飙升了起来，眨眼间，他握着葛金旗就往前推进了不下十米，旗旌之上紫金枪头锐气狂放，嗡的一声，狠狠的刺在了莽象身上。

    那只甩着长鼻、满身白光的莽象痛苦的咆哮了两声，全身抽搐的化作漫天的白色灵光粉尘，蓬的一声当场炸开。

    两侧山壁未能幸免，可也是由于此山的地质极为坚硬，只有大量碎石被强劲的锐气扫的四处崩溅起来。

    “徐长老，你休息一下。”

    就在这时，寒山宗内阵法修为远比徐茂低上了不少的尹、丁二位长老冲上前去，前者手持一块六角红晶石的宝壁，伸手就在上面画了几道阵符，各色符号在宝壁之下相继闪过光芒，纷纷涌入宝壁之中，然后尹长老拿起宝壁对着四方一照，不大一会儿，两侧山壁和头顶的牙石弹出几块奇形怪状、颜色不一的晶石。

    这些晶石尽皆散发着极其微弱的亮光，落地的时候亮光相继散尽，变成了灰突突的石头，但洞中的天地元气依旧暴燥游动，点点如星光的余辉宛若聚成了流光，肆意的在狭窄的空间流窜，弄的很多人都心慌难安。

    那是阵法变化对抗之后产生的灵力波动的余劲，威力有大有小，有的可以直接无视下去，有的则是被洞的寒山宗弟子利用手中的法器抑或是强大而又通玄的招术化解挡下。

    洞里乱成了一锅粥，要不是此洞地域狭窄、难以让人纵跃腾挪，他们这些人，怕是有一半以上都得四处逃窜。

    手持宝壁的尹长老步伐稳健、出手从容，宝壁一照，端倪尽显，那些布置下来用于阵基的晶石，纷纷被其手中宝壁震落，而后又从地面、头顶、两侧山壁钻出了一些大小光球，居然是染了劫难之力的界灵，从一阶到二阶足有十数只。

    “动手。”

    尹长老低喝一声，宝壁举过头顶，将所有界灵都照在宝壁之下，随后，四名有着乾坤境修为的寒山宗弟子，脸色阴沉的从他的身边、头顶掠了出去，以拳、掌、脚代替武器，将界灵或是擒下，或是拍飞至剩下的同门身边。

    丁长老及时喊道：“这些界灵就是大阵的阵基，别浪费了，都炼化了收起来。”

    这一下，寒山宗的众弟子才算来了精神，一看到此处居然还有界灵可以炼制成界灵丹，众人脸上无比露出喜色，十几个人一起动手，也不见飞起腾空，各种玄妙的法诀印记结出之后，十数只界灵尽数被众人收入囊中。

    “徐长老”丁长老见众人收了界灵，从腰上摘下早就挂着的一张大符扣在手里，抻着脖子看了一眼徐茂。

    徐茂心领神会，下令道：“咱们的人已经都进来了，无需再理会，继续往前走。”

    “那就走吧。”丁长老收了大符，回头冲着戚元焘说道：“此邸洞的阵基可以再行复苏，界灵也是杀不完的，我们往里面走。”