    “你们有什么话就好好说，两口子要相互包容。这样吵吵闹闹的，以后的日子还怎么过。”

    “不过了！”陈亮一甩手，大喊了起来。“老子宁愿单身，也不愿意再跟个神经病女人一起过。”

    扔下这句话，陈亮哼了一声，转身就走。

    这把叶清莲给吓坏了。她虽然公主病严重，却很喜欢陈亮，很离不开他。

    “陈亮，陈亮！”叶清莲哭着追了出去。

    看到叶清音也想追出去，张明赶忙劝阻道：“叶总，不用追了。”

    “你刚才看到陈亮打清莲，也不劝阻？”叶清音有些不高兴。毕竟那是她亲妹妹，被人打了，她怎么可能无动于衷呢？

    张明无奈地笑道：“我没有办法。那是破煞符带来的霉运，注定叶清莲有这一劫。”

    “可是，清莲和陈亮不会离婚吧？”

    “放心好了，不会的。”

    “为什么？”

    张明继续说道：“我看过他里的面相，注定的夫妻缘分，离不了。”

    “那招煞符的事情？”

    “我心里的气也出了。行吧，我就再帮他们一次。你打电话告诉他们，破煞符如果没有丢，就立马扔到车流量大的街上，让来往的车子碾压，还可以破掉。如果破煞符丢了，弄点荔枝叶煮水，洗个澡就没事了。”

    “就这么简单？”

    张明呵呵笑道：“你以为有多复杂。”

    叶清音马上看向了外面，叶清莲此时正在跟陈亮赔礼道歉，眼泪花花的，看上去特别可怜。

    但可怜之人必有可恨之处，这都是她自己作的结果。

    “希望他们以后能相亲相爱吧，别再吵吵闹闹了。”叶清音叹了口气说道。

    “没事的。网上不是说了吗，夫妻之间的小矛盾，没有一炮解决不了的。如果有，就再来一炮。”

    叶清音噗嗤一声就笑了，脸蛋微红地看着张明说道：“你这都哪儿看到的荤段子。”

    “二两油都没有，已经不能再素了。”

    叶清音笑了笑，没有说话。

    半个小时后，叶清莲跟陈亮回来了。

    她挽着陈亮的胳膊，脸上带着笑，看样子是和好了。

    张明翘着二郎腿，得意洋洋地看着他们俩。这次叶清莲没有耍脾气，而是一脸真诚地向张明赔礼道歉。

    “其实打你一进门，我就从你的面相上看出来，你今天肯定要挨打，但我没有说破。”

    叶清莲也不生气，赔笑道：“谢谢你没有说破。要是不挨这顿打，我肯定还是醒不过来，不知道分寸。张明，谢谢你。”

    “孺子可教。”说着，张明马上给叶清音递了一个眼色。

    叶清音马上把张明的话转述给他们听。

    “真的？”叶清莲顿时喜出望外，连忙道谢，之后便跟陈亮回去照做了，态度明显比之前好太多了。

    叶清音连忙感谢道：“张明，你真得太厉害了。之前是我妈，我弟，现在是清莲，他们都被你整治得服服帖帖的，而且脾气也好了很多。谢谢你！”

    “收拾他们，小意思。”

    下午五点钟的时候，苗天波忽然来了电话。

    “喂，张明兄弟，在忙呢？”

    “没有。苗哥有什么事吗？”

    苗天波说道：“也没什么事。就是想请你帮忙叫一下小颖，让她给我回个电话。”

    这话让得张明摸不着头脑，马上问道：“什么意思？”

    “我刚才打小颖电话，她一直没接。我想，她可能在你那里忙，顾不上……”

    “你等等！苗颖在我这里忙？谁跟你说的？”

    苗天波呵呵笑道：“小颖中午的时候就说要去找你。她不在你那里忙，还能在哪儿。”

    “苗颖来找我？没有啊！”

    “没有？”苗天波顿时吓了一跳。

    “我一直没有看到她。”

    “不会吧？她明明跟我说，要去找你的。这都过去几个小时了，难道还没有到你那里？不可能啊！”

    张明赶忙站了起来，跑到门口东张西望，马上说道：“苗哥，我没有看到苗颖的车。如果照你说的，她中午就出来找我，但是都还没到的话，肯定出事了。”

    这下苗天波意识到事情的严重性了。

    “怎么会这样呢？”苗天波慌乱了起来，立马说道。“这样，你马上叫魏豹带人到处给我找，一定要找到小颖。然后，我再打电话给其他人，让他们也帮忙查一下。”

    “好。”

    这件事情非同小可。

    张明立即给魏豹打电话。

    “什么？颖姐失踪了？”魏豹腾地一下站了起来。“好好，我马上去找。”

    随后，魏豹就叫小白毛、大黄牙带上西区所有的兄弟，满大街去找苗颖。

    另外一边，苗天波也给江菲菲、许崖他们打电话，让他们派商会里的兄弟全城寻找。除此之外，他还打电话到局里，让他们也用监控录像帮忙查找。

    一直到了晚上九点，苗天波的电话来了。

    “怎么样了？”张明急忙问道。

    “刚才周局长给我打来了电话，他说小颖中午十二点半的时候，从我的私人别墅里出来。之后，在上园路红绿灯那里，差点撞到一个老太太。她下车来查看情况，结果这时候有两个男的走了过来，用刀挟持小颖上了车，一路驶出了天宾市，不知所踪。”

    张明马上问道：“能查到这两个男的是什么人吗？”

    “不行。他们戴着连衣帽和口罩，遮挡住了脸。”

    “会是什么人干的呢？”

    “我怀疑是黑龙堂。”

    张明点头说道：“有这个可能。不过，若是韦奇辉让人干的，他应该会主动联系你，跟你谈谈交换人质的事情。但是，这么久过去了，他给你打电话了吗？”

    “问题就在这里，他一直没有给我打电话，这让我很焦急。”说着，一个电话就打进来了，苗天波马上喊道。“来了，韦奇辉的电话来了。”

    “你先跟他聊，看看他说什么，顺便打探一下小颖是不是在他手里。”

    “好。”

    过了十分钟，苗天波的电话打过来了。

    “怎么样？”张明急忙问道。

    “小颖果然是被韦奇辉给抓走了，现在被关在黑龙堂。”

    “他想换回他弟弟？”

    苗天波愤恨地说道：“对。他让我明天一早，带着韦奇云去黑龙堂，当面交换人质。但是，我觉得这件事情有蹊跷。”

    “怎么说？”

    “之前我已经明确表示想谈和了。如果他想让我放了韦奇云，只需要答应见面，双方谈谈，就有可能的，毕竟我不可能一直扣着韦奇云。但韦奇辉突然来这么一手，又一再要我去黑龙堂。再加上昨天手下人看到，他跟程秉坤去接人。我怀疑他们布下了陷阱，正等我跳进去。”

    “明天一早咱们一起去！”

