    万千瞩目之下。

    秦云站在船头，负手道：“学习诗词有什么用？”

    “大丈夫藏器于身，待时而动，岂可卧于小小书院，逞虚名之荣？”

    他语气铿锵有力，又道：“顾春棠，你的才学已经是常人难以企及，何不建功立业，济世报国？”

    顾春棠嘴角露出一抹苦笑。

    “秦兄，你将此事看的太简单了，我一个小小读书人改变了这昏暗世道。”

    他的话引起了很多读书人的共鸣。

    两岸，有人高声问道：“阁下，试问当今局势，我等的声音会有人听吗？”

    “没错，根本没人听，恐怕听了也未必能真正实施，贪官污吏，徇私舞弊，唉！”

    说话之人摇头叹息，又不敢说的太过，怕引火上身。

    秦云的酒意仿佛清醒了一些，这些读书人的想法其实就代表了大多数百姓的心意。

    他看向四周，目光灼灼。

    震耳发聩道：“诸位，如果你们觉得大夏不好，那你们就去建设它！”

    “如果你们觉得朝廷不好，你们就去考取功名。如果你们觉得百姓蒙昧无知，你们就从自己做起，传人书文道理，改变他人。”

    “历代朝廷，一定都是有缺点的，我们一起修正，一起进步才是正道，而不是遇到什么就摇头叹息，抱怨指责！”

    说到这里，两岸寂静。

    才子们沉默反思，佳人们深陷其中，双眼看着船头的身影透着一丝仰慕。

    秦云一拳砸在自己的胸口，慷慨激昂道：“萤火之光不足皓月，但千万萤火，何愁点不亮苍茫大地？！”

    顾春棠浑身一震，眼中浮现一抹羞愧！

    听完秦云的话，他才猛然觉得自己在阳春书院的日子，或许真的白过了。

    比起这个不明来历的青年，自己像是一个蛀虫！无比惭愧。

    寂静的平湖，落针可闻。

    “他，到底是谁？”

    慕容舜华美眸紧紧看着秦云的背影，对这个男人充满了好奇。

    这段话真正让她刮目相看了，甚至是佩服！

    “老师，顾春棠受教了！”

    顾春棠改变了称呼，对秦云极其尊敬。

    而后他清澈的眸子露出光芒，挺直腰肢朗声道：“老师，今后学生知道该怎么做了，听师君一言，胜读十年书啊！”

    下一秒。

    两岸上的读书人齐刷刷弯腰行礼！

    他们深受感触，朗声道：“听师君一言，胜读十年书！”

    那场景，蔚为大观！

    不久后，帝都便会流传起“秦师授道，千人一拜”的故事。

    大夏尊师重道，秦云的形象已经无限拔高！

    此刻他嘴角噙笑，满怀希望的看着四周众人，日后治国都还得看这些读书人啊。

    “顾春棠，别忘你还欠我一个条件。”

    “另外，日月山河还在，诸君慢行！”

    秦云甩下这么两句话，便微醺的回到船里，让手下去开船离开。

    人虽然走了，但那些话似乎一直飘荡平湖的上空，经久不散，震耳发聩！

    很多人来船旁，想要见秦云一面，不乏贵族子弟想要结交，想要拉拢，但都遭拒绝。

    没人知道秦云的真实身份，只知道他叫秦小布。

    帝都，也迅速流传起了秦小布的事迹。

    “事了拂衣去，深藏功与名啊！”

    “秦小布，你究竟是谁，为何一边要帮我刺杀皇帝，一边又说出这样话，鼓励这些读书人报效朝堂？”

    慕容舜华柳眉微蹙，狐疑的看向秦云。

    “这两者冲突吗？”秦云坐在船里，喝了一口浓茶，解酒。

    “怎么不冲突？”慕容舜华挑眉，追问道：“快告诉我你的真实身份，否则我们的合作将不再继续。”

    秦云摊手：“不继续？一会就到宫门口了，你不去刺杀皇帝了？”

    慕容舜华轻哼一声，淡淡道：“没你，我也可以进去。”

    秦云一笑，凑近她几分：“我说，掌教大人，好奇我就好奇我呗，干嘛非得这么严肃。”

    “咱们像朋友一样聊天，不是挺好的吗？”

    慕容舜华退后两步，冷冽的眸子警告着秦云不要靠近。

    突然她发现了什么，星眸一眯，质问道：“你刚才叫我什么？”

    “掌教大人啊…”秦云说完立刻闭嘴，草，嘴瓢了！

    “铮！”

    她手中的长剑猛然一扬，没有拔出鞘，但指向了秦云。

    “你到底是谁，竟然敢调查我？！接近我是想要干什么？”

    慕容舜华的语气无比敌意，仿佛是刺猬，稍微有点不对，就蜷缩起来。

    秦云立刻阻止了丰老等影卫冲上来。

    不紧不慢伸出手指，别开了她的剑鞘。

    “好吧，其实我知道你的身份。”秦云摸了摸鼻尖，笑道：“慕容掌教名传天下，在云州一带那么出名，我又怎会没有听说？”

    慕容舜华蹙眉：“那你为何装作不认识我？”

    秦云摊手，一本正经道：“你不肯说真实身份，我怎么好意思戳破你！”

    闻言，她缓缓放下剑鞘，俏脸缓缓放松，事好像是这么一回事。

    “那么，你的真实身份呢？我不喜欢自己的朋友不太诚实。”她挑了挑眉，少了一些冷冽。

    只因为，刚才船头斗酒诗百篇，以及那番慷慨激昂的话让她敬佩了。

    秦云嘿嘿一笑，打起了太极：“慕容掌教，你的师尊难道没有教导你，千万不要对一个男人好奇吗？”

    “我说我不喜欢朋友不诚实，怎么成好奇了？”慕容舜华淡淡道，不含一丝人间烟火。

    但事实上，她就是好奇，只不过不愿意承认。

    今夜，她曾经有几分仰慕的顾春棠，在这个男人的面前，变得极其暗淡无光！

    秦云调转话题，笑呵呵道：“慕容姑娘，你当真要进宫刺杀皇帝？”

    “当然。”

    慕容舜华毫不犹豫的说道，虽然此行很难，但她无惧。

    反正孑然一身，就当行侠仗义了。

    啧，秦云心中诽谤，这么美丽的仙子，不好好在家学刺绣，跑帝都来学人搞刺杀，脑门也真是够热的。

    “若姑娘拿我当朋友，且听我一言如何？”

    慕容舜华青丝飞扬，目光明媚：“什么话？”

