    海城，君山。

    熊仁例行向熊老头汇报叶青的情况。

    当听到叶青整整一个星期没有走出红楼一步，熊老头眉头皱了起来，说道：“你确定叶青扬城战区之行后，就没有出过红楼吗？”

    “没有！”熊仁应了一声音后，说道：“我们的探子一直盯着红楼，也没有发现可疑的人物去红楼过。”

    “这不对啊！”熊老头眉头紧锁着说道：“从我们掌握的情况来看，扬城的事情算是告一段落了，以那个家伙的性格来说，不可能一直停留在扬城啊！”

    “老爷，我也觉得他这一周来的行为也挺奇怪的。”熊仁应声说道。

    “会不会是他其实已经暗中离开了扬城，到了我们东南的某个城市，只是我们没有察觉而已？”熊老头沉吟着问道。

    “这绝对不可能。”熊仁摇了摇头，说道：“虽然我们的人无法到红楼中刺探情况，但据我们在外围盯的探子回报，虽然叶青没有出红楼，但每天吃饭的时候，都会出现在餐厅，扬城红楼的餐厅都是落地玻璃，只要不拉下窗帘的话，能从外面看到里面情况的，叶青每天都出现，这说明他没有离开扬城。”

    “这么说来，只有一种可能性了，那就是他在扬城还有事情要做。”熊老头眯着眼睛说道。

    熊仁一脸不解的说道：“可是罗系已经将生化基地的事情已经处理完了，甚至扬城各方面的过度也已经完成，他留在那里还能有什么事呢？不会是想在那里主持清剿我们家潜伏在扬城的探子吧？”

    “你想多了。”熊老头瞥了一眼熊仁，摇头说道：“我们在扬城潜伏的核心成员一个个的出了意外，现在剩下的都是一些外围的探子，对付这样的探子，你觉得叶青会亲自坐阵指挥吗？”

    “老爷，这么说，他留在扬城如果有什么目的话，那就与我们熊家无关了？”熊仁沉吟着问道。

    “大概如此吧！”熊老头点了点头后，问道：“有没有察觉到扬城有什么异常的地方吗？”

    “没有！”熊仁苦笑着应道：“我们在扬城的力量很弱了，现在能盯着红楼也已经是集齐了我们在扬城的所有力量，哪还有力量去打探别的消息啊！”

    顿了顿，熊仁沉吟着说道：“老爷，从我们家探子的遭遇来看，在扬城，一定是有很多特工的，不然的话，我们家的那些重要探子也不可能一个接一个的出意外了。”

    “你在怀疑叶青掌握着什么情报组织？”熊老头眯着眼睛问道。

    “从现在的情况来看，这很有可能啊！”熊仁应道。

    熊老头并没有回应这个话题，而是又问道：“除了叶青的情况外，扬城还有别的情况吗？”

    “有！”熊仁应了一声后，说道：“康王胡同一号那个郎海强和他领导的行动队并没有撤离，而是留在了扬城战区，每天就在战区中进行训练。”

    “我们的人连这个也查到了吗？”熊老头有些诧异的问道。

    “这并不是什么秘密，那支行动队就在战区的操场上训练，有的时候，还被拉出扬城战区大营，在附近的街道进行拉练，任何一个扬城人都能看到。”熊仁应了一声后，又皱着眉头，说道：“老爷，这支康王胡同一号的行动队居然不保密自己的行踪，这是不是挺奇怪的啊？”

    “奇怪吗？”熊老头瞥了一眼熊仁，笑着说道：“一点都不奇怪，毕竟在整个东南，除了我们外，别人根本不知道康王胡同一号的那支行动是一支什么样的部队，在别人看来，那应该只是扬城战区普通的一支部队而已，既然不为外界而知，行动队也就用不着刻意的保密了，这样大大方方的带出来拉练，反倒不会引起外界的怀疑。”

    “这倒也是！”熊仁想了想，也觉得自家老爷分析挺有道理的。

    这时，熊老头沉吟着说道：“既然康王胡同行动队留在了扬城，那就说明他们有什么计划，而叶青也留在扬城，很有可能和康王胡同一号的行动有关了。”

    “那会是什么行动呢？”熊仁沉吟着问道：“生化基地被捣毁后，扬城应该就没有别的特别的了吧？”

    熊老头瞥了一眼熊仁，眯着眼睛说道：“你别忘记了，生化基地是我们和阴刹门合作的产物，如果不出意外，阴刹门在扬城也有很多间谍的。”

    “老爷，您的意思是叶青和行动队留在扬城，是总着这些间谍？”熊仁沉吟着问道。

    “不是没有这种可能。”熊老头应了一声后，说道：“而叶青留下来，肯定是康王胡同一号请求的，很显然，阴刹门在扬城潜伏的间谍中有实力强大的武者，康王胡同一号需要叶青来帮他们对付这样的武者。”

    不得不承认，熊老头的判断还是相当精准的，不过再精准，他还是犯了一个错误，那就是将主次搞反了，事实上，是叶青让康王胡同一号协助他，而不是他协助康王胡同一号。

    当然，这样的错误自然也是叶青想看到的，让郎海强的行动队留下，本就是用来迷惑熊老头的。

    事实上，对付那五个人各自己领导的情报小组，叶青带着扬城战队的兄弟们就能对付，根本用不着郎海强的行动的队的，他们只是幌子。

    显然，熊老头说出这个话，叶青的目的就完全达到了。

    “嗯……看来就是这样了。”熊仁点头说道。

    “对了，我让你制定的地鼠计划怎么样了？”熊老头看着熊仁问道。

    熊仁笑着说道：“已经开始进入到执行阶段了，我已经通过很多的渠道，联系到了扬城的一些小混混，他们会随时给筑青会带来麻烦的，呵呵……有他们捣乱，筑青会要想让扬城的民众信任他们，那是不可能的事情。”

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“你这边也要做好准备，绝对不能让叶青发现扬城将要面临的破坏是我们在背后推动的，如果风向不对，立马截断与那些混混的接触，确保我们的人安全。”

