    在这生死存亡的时刻，林云突然发现人在临死的时候果然会想一些东西。

    林云没有想到的是，系统果然不会救他。

    “哼，一名筑基期的修士竟然欺负炼气期修士，莫不成当我羊城无人？”一道厉喝从虚空中传来，瞬间将老者发出来的四道银光击成粉碎。

    “言出法随！”那老者目光随之一紧，整个人都后退了两步。

    林云只感觉身前产生一阵波动，一个身形佝偻的人影出现在林云面前。

    “族老！”林云惊呼一声，此人正是林云在拍卖行见过的那一名老者。

    “你们修道者协会这些年来可真是越来越嚣张了，竟然敢把手伸到我们羊城的地界。”族老语气冰冷的说道。

    “阁下，这都是我们会长的意思，还望阁下不要插手，不然挑起了事端，大家都担待不起。”总管虽然害怕族老金丹期的实力，却还是强挺着腰板威胁道。

    ”是吗？我倒要看看我怎么担待不起！“族老语气阴森的说道。

    话音未落，一道令人窒息的威压自拍卖行的族老身上散发而出，就连站在他背后到了林云都被振开了十多步。

    而那名老者则是直接被压的跪倒在地上，所跪之处地面龟裂。

    噗！

    那名老者承受不住如此强大的威压，一口鲜血喷涌而出。

    “你竟然敢如此嚣张，我们会长是绝对不会放过你的！”总管呲牙欲裂的说道。

    就在此时，林云动了。

    趁着总管被族老用威压压制的不能动弹的时候，林云就近拾起一柄长刀，兔起鹊落之间就奔跑到了总管面前。

    手起刀落人头掉！

    刚才还嚣张无比的修道者协会总管此时却是丢掉了一颗大好头颅！

    虽然修道者也有着丹田不毁生机不灭的说法，但是修道者协会总管仅仅是筑基期的修道者，是粒虽然高，但还是没有脱离人类的范畴。

    鲜血四溅，总管那颗掉落在地上的头颅怨毒的盯着面前的林云，身体也是缓缓地软了下去，身体之上的生机也是尽数退去。

    “你！你竟然把总管杀了！”陈奕浑身颤抖的指着林云说道。

    “唉，林云，你这一次是真的闯祸了。”白无常叹了一口气，紧接着说道，“总管虽然在修道者协会中只负责管理外围的事务，但是你这么随便就击杀了他，修道者协会是不会放过你的。”

    “老四，你赶紧去国外吧，我回头给你一大笔钱，这辈子也不要回来！”黄金华很是懊悔的说道。

    若不是因为他宁死不屈，林云就不会被逼道如此境地。

    “你小子，作为修道之人怎能有如此重的杀心！”拍卖行的族老也是一脸懊恼的呵斥道。

    他原本就是看着林云很有前途，想要保护一下他。再加上看不惯修道者协会在他的地盘上横行跋扈，所以这才想要出手给修道者协会的人一点苦头尝尝。

    “族老，若是您没有出现，我恐怕早就死在这老头子的银光之下了。既然他想杀人，那么就要有被人杀的觉悟！”林云不甘的回应道。

    ”唉！“拍卖行的族老见林云一意孤行，只能叹了一口气后消失在原地。

    此时现场只剩下了四个人，林云、黄金华、白无常还有一个簌簌发抖的陈奕。

    “我一定会向会长如实禀报这里的事情，你们就等着协会的报复吧！”陈奕此时而不敢在这里多待，留下一句狠话后便仓皇逃离。

    “老白，今天的事情和你无关，到时候不会连累与你。”林云将提前兑换好的功法拿了出来交到了白无常的手中。

    “你……一切小心。”白无常接过林云的功法后，便几个雀跃消失在林云的视野中。

    对于白无常如此的冷漠无情，林云并没有丝毫的介意。

    毕竟白无常也属于修道者协会，现在林云击杀了修道者协会的总管，白无常没有出手对付他就已经很仁至义尽了。

    “拯救兄弟任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    “老二，他们为什么会找你？”林云疑问道。

    “这件事说起来就长了，我只能慢慢和你说。”黄金华叹了一口气，唏嘘不已的说道。

    在回去的路上，黄金华也将自己的苦楚向林云倾诉了出来。

    林云在听完黄金华的倾诉后，这才知道了搞明白了事情真相。

    原来黄家也是修道世家，只不过由于黄金华的长辈在一次秘境探险中神秘失踪，自那以后黄家的地位就一落千丈，从练气中期的黄金华能当上黄家的主事人这一方面就可以看出来。

    在修道者协会的捯饬下，这些世家每年都会进行大比。而这一次修道者协会的会长竟然搞起了暗箱操作，想要黄家故意输给一个国外的家族。

    黄金华自然是不会同意，然后就出现在半山腰上的这一幕。

    “随机任务：帮助黄家复兴。”

    “任务详情：为黄家培养出一名金丹期和两名筑基期的修士。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主20000经验值，20000积分。任务失败扣除20000经验值，20000积分。任务时间三年，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    系统很是很热心肠的下发了任务。

    “这个圣母的系统。”林云再看了系统下发的任务后，心中对系统腹诽不已。

    培养出一个金丹期的高手需要花费积分可是一个天文数字，顺带着还要培养出两名筑基期的修道者。

    不要说系统奖励20000积分了，就算是林云再搭上20000积分都不够用。

    “老二，若是说我可以帮你让黄家崛起呢？”林云对着黄金华郑重的说道。

    “恩，崛起就崛起呗。”正处于悲伤中的黄金华随口应承了一句，然后紧接着就反应了过来，震惊道，“你说什么？你能让黄家崛起？”

    “对，给你培养出一个金丹期的高手啦来！”林云点头说道。

    此时黄金华看向林云的表情是五分震惊，五分质疑。

    让一个修道者家族崛起最根本的是什么？就是培养出高手，然后确保家族中坚力量不会出现断层。

    但是培养修道者又不是像养猪崽那么简单，几个月就能养出来一批。再加上现在灵力匮乏，培养出一个筑基期的修道者就要耗费一个家族近一半的财力物力。

    至于金丹期的高手，就算是黄家耗费全家家产也不一定能够培养出来一个，放眼望去现在整个修道界都没有几个。

    单单是晋升金丹期时需要面对的天劫，就能抹杀近九成的修道者。

    “林云，你，你确定没有骗我？”黄金华喘着粗气确认道。

    “恩，有七成把握。”林云点头说道。

    对于林云来说，这个任务明面上看上去虽然是出力不讨好，但是细想下来对于林云还是利大于弊。

    林云为黄家培养出来的三名高手也就相当于他的徒弟，以后林云总有一天会涉及到修道界，到那时候林云孤身一人在修道界根本就无法立足。

    最起码别人都是世家，就算是打起嘴炮来林云根本就不占优势。

    再加上现在林云已经招惹了修道者协会，以后指定会面对修道者协会永无休止的报复，

    林云最需要的就是发展一个能够和修道者协会抗衡的势力，而黄家的后辈自幼生长于修道世界，天资指定要比普通人优异。

    “好，既然你这么说，那我就信你一次，明天我就会让家族派来三名后辈！”黄金华说道。

    黄金华也没有问林云有什么要求，对于黄金华来说，哪怕是将黄家送给林云，他都能接受。

    七成把握培养出两名筑基期修道者和一名金丹期的修道者，这种诱惑任何一个世家都无法拒绝。

    林云还没有赶回到登高大学，就接到了罗春梅的电话。

    “林总，刘氏集团的股东今天来咱们集团闹事来了，您赶紧回来啊。”罗春梅在电话中焦急的说道。

    “恩，我知道了。”林云语气平静的说道。

    林云刚刚平复下去的戾气再一次展现了出来，将黄金华放到了路边上后，油门直接轰到底，一路轰鸣的赶到了星辰集团总部。

    当林云赶到星辰集团后，几乎所有员工都围堵在会议室外面看热闹，而罗春梅则是在会议室里面和十多名刘氏集团的股东激辩着。

    “姓罗的，虽然林云是星辰和刘氏两个集团的董事长，但是也不能这么肆无忌惮的调用刘氏集团的资源来帮助星辰集团。”一名股东拍着桌子大声吼道。

    林云对这名股东也有印象，上一次林云和刘飞军争夺董事长位置的时候，这人就一只支持刘飞军，想必应该是刘飞军的死党。

    “对，我们严重抗议林云这种假公济私的做法。”

    “林董事长的做法已经涉及到刘氏集团董事们的利益了，这件事情必须要说清楚，以后两个集团怎么相处也要标明。”

    ……

    罗春梅再怎么强势终归是名女流之辈，现在在面对这么多大老爷们的口诛笔伐，心中也是升起一股深深的无力感。

    “你们要找我理论什么？”林云挤开人群，走进了会议室。

    刘氏集团前来闹事的董事们在看到了林云到来后，纷纷将矛头对准了林云。

    罗春梅则是松了一口气，站到了林云身后，在她的印象中，林云就是无所不能的，根本就没有他解决不了的事情。

    “林董，我们本不应该过问您赔钱承包下了羊城广场建筑权的事情，但是你调用刘氏集团的人力物力去搞这个项目就有点说不过去了啊。”那名闹腾的最欢的刘氏集团的董事站起身质问道。

    林云这才搞清楚这帮董事闹事的原因，星辰集团的建筑队只有四十人，根本就做不了这个大项目，所以林云才会让罗春梅去往刘氏集团调人。

    “你们就是因为这事情来星辰集团闹事的？”林云冷眼望向了那个做了出头鸟的董事。

    那名董事被林云的眼神给吓得打了一个寒颤，扶着桌子说道：“没错，我们今天还想和你协商一下星辰集团和刘氏集团以后如何发展的事情。”

    “你去给我端杯茶过来。”林云没有搭理那名董事，而是对着罗春梅吩咐道。

    “既然你们这样说了，那我也就给你说说我的安排，以后刘氏集团并入星辰集团旗下，成为星辰集团的建筑分公司。”林云淡然的说道。

    “我不同意！”

    “我也不同意！”

    ……

    数名股东在听到了林云的安排后，纷纷起身反对。

    一旦刘氏集团被星辰集团收购，他们这些股东虽然还能享有分红等一切福利，但是身价却是掉了不少。

    “你们今天来的这些董事的股权也就占了刘氏集团百分之三十，过几天我会召开刘氏集团的股东大会，大家投票表决就行了。”林云对这些股东的反对声置之不理，自顾自的说道。

    要知道林云现在不仅占有着刘氏集团百分之三十的股权，就连刘飞军那散布在股市上的百分之二十五的股份也被林云收入了囊中。

    现在刘氏集团已经相当于林云的一言堂了，开个股东大会也就是走个过场罢了。

    “林总，您的茶。”罗春梅将茶水端到了林云面前，恭敬的说道。

    林云一边品着热茶，一边看着那些股东小丑般的表现。

    “其实我也不是不讲理的人，我可以给你们一个机会，我出双倍价格收购你们手中的股权，这种机会只有一次。”

    林云的话一说出口，那些股东纷纷闭上了嘴。

    他们身为刘氏集团的股东，自然对于刘氏集团的盈利了如指掌。

    这几年来，刘氏集团表面上虽然很是风管，但是集团账目上却是一直在亏空。

    官方不断地调控房价，人们对于炒房也失去了热情，再加上羊城有些价值的地皮都已经被开发完。

    现在刘氏集团在房地产上的收入已经大不如前。

    对于他们来说，手中的股权就像是存银行一样，除了吃每年的分红，刘氏集团的股价已经没有太大的升值空间。

