    

    一名戴着作战头盔，身穿浅灰色制服的士兵按照正常程序开始进行检测。

    漆黑涂装的破晓战舰出现在光幕上，虽然将改装后的狰狞装甲收起，但仅仅凭借那尖刀状的外型，便直接可以断定这是一艘战斗舰船。

    长度超过2500米的战舰啊，通行费已经达到了20倍，这真的是一笔大单。

    “黑火武器公司武装运输舰，外形确认中……长度超过2500米，为战列舰标准。准备进行二级牵引。”

    “先给他们发过去牵引费用价格表，不同意就让他们滚蛋，我傲韩自由联盟不欢迎穷鬼。”

    金向根打断了本卡森的反馈，态度倨傲的说道。

    “好……对方同意。”

    本卡森看到光幕上直接通过辛奇洛商业星网打来的信用点，整整1000万信用点！

    “最喜欢和这种爽快的人打交道了，等他们下船的时候送一张我的名片。”当看到那1000万的数字通过网络入账后，金向根脸上的冷淡和倨傲瞬间消失的无影无踪，满意的拍了拍本卡森的肩膀。

    没有什么比金钱更能增进友谊的东西了。

    赞美伟大的傲韩自由联盟！

    金向根心情很是愉快，继续保持着自己的威严去巡逻下一处区域。

    “17区工作状态……极其优秀！”

    能为自己带来外块的属下，应当获得这种荣誉。

    ……

    ……

    看着正在快速靠来的二十艘浅褐色战舰，沐凡眯起眼睛，眼神不曾出现半点波动。

    “这些家伙的胃口真是不小，长度在2500米以上的战斗舰只，单次的通行费用竟然开口就是1000万，还TM注明一句谢绝还价。”

    “1比3的汇率，这可是整整3000万的联邦星币啊！要不是黑火武器公司这个月刚卖出三艘六阶战舰，我们连这点钱都凑不出来。”

    胖子和白毛两人凑到一起，同时义愤填膺的说道。

    天知道他们玩命一样卖了那么久军火，连着开辟了十一颗星球的市场，期间经历过多少次玩命，上周好不容易卖出一艘战舰。

    这钱还没捂热就飞走了。

    “沐凡，我们的账上还有多少钱？”胖子冲着前方喊道。

    听到这句话，沐凡的眼神终于出现了些许波动，他听着黑报出的数字，面不改色的回头说道：“还有79万辛奇洛信用点。”

    如果真说心疼，他的心痛程度要远远超过胖子和白毛之和。

    但是一想到生产战舰的原材料都是洛基重工免费提供的，心里就略微好受一些。

    等等……不对！

    洛基重工将钢材免费送给暗影岛，那是从左手到右手！

    沐凡脸上涌起一阵不正常的潮红。

    他差点失态。

    但是白毛比沐凡表现的更直接，直接蹦起来。

    “我草，还79万？本帅比和那帮抢劫的拼了！胖子你收拾一下。”

    “走。”胖子拍着胸口大声附和道。

    这可是他们的卖命钱。

    3000万都投到市场开拓的过程中，最少能打牢三名重要人物的友谊。

    “即将抵达傲韩自由联盟跃迁关卡警戒线。”

    “黑火运输舰，请你们熄灭全部引擎组，请关闭所有武器端口，接受傲韩自由联盟军队的牵引。本次跃迁航行，将由苍穹军团为各位提供最安全的人身保障。”

    “请熄灭全部引擎组，牵引光束即将连接，请开放牵引端口。”

    一道道命令这时直接通过对接频道在舰桥内响起。

    正神态激昂的两人同时转头看去，在偌大的落地窗外，两支小型舰队已经从左右两个方位同时聚拢过来。

    并且白毛还敏锐的注意到远方那巨大的星际甬道上两座厚重的要塞炮已经将炮口调转对准这里。

    粗略估计，那星球要塞炮的口径已经超8米。

    这种武器只要命中，一炮恐怕能够将战舰打个对穿。

    MD这帮域外星河的家伙们，和强盗有什么区别？

    要是敢反抗恐怕就直接开炮了吧？

    “按照他们的流程走，现在不要节外生枝，尹帅不是你建议要按照程序走的吗？”沐凡一锤定音，同时还反问一句。

    白毛很想反驳说没想到竟然收了1000万信用点，这简直黑到姥姥家了。

    但自己总不能再打一次自己的脸吧。

    “哼。”

    胖子和白毛两人对视一眼，同时没好气的冷哼一声。

    努力别过头去不看窗外的那些舰船。

    1000万信用点啊，想想就肉疼。

    很快破晓战舰的引擎就全部熄灭，弹出牵引对接口，任由十四艘牵引舰开启力场束缚。

    十四道橙色的光束如锁链般刺入破晓战舰的两侧，这十四艘牵引舰尾部的引擎同时开启到最大。

    然后剩下的六艘苍穹军团战舰则直接进行能量反应扫描，确保战舰没有任何武器装置开启。

    等离子光幕依次从舰身扫过。

    进入伪装状态的破晓战舰好似一座冰冷的钢铁模型。

    “检测通过。黑火运输舰成员，请你们全程保持战舰引擎组和武器系统关闭状态，现在将由傲韩自由联盟牵引你们进入中转区，在此过程中如果你们先行违背协议，我们将会对你们采取强制措施，请注意。”

    “知道。”沐凡淡淡的说道。

    通讯频道关闭。

    在炎明星中段那巨大的环形数据中心内，金向根站在巡逻台上嘿笑一声，这些家伙还真是识时务。

    没有那么傻乎乎的仗着自己的来头强大硬闯。

    不过很少见到星河联邦的船只过来。

    没准以后还能通过这些人来介绍业务呢。

    想到这里，粗略看了一眼下方剩下的五个区域，金向根直接在评定上统统打成【优秀】，然后双脚一扭，控制着巡逻台飞向高处的管理者休息平台。

    刚入账一笔外块，他需要和苍穹军团的长官们联络感情去了。

    当巡逻台对接到大平台上，金向根脸上的倨傲瞬间消失，化作如春风一般的笑容。

    “哈哈哈，格罗夫先生，今天的收益很可观，我来给您送来分配表，签上字，很快信用点就能打过去。”

    看到对面那名穿着浅褐色军服蓄着胡须面容冷酷的男人，金向根点头哈腰的凑过去递上一块战术平板。        

