    第207章写诗才是正宫

    裴诗平静的颔首，“好久不见。”

    顾挽没有继续说话，打开音乐教室的门走了进去。

    裴诗想到许之枝交代她即使是尬聊也要待够三分钟的任务，在心底无声的叹息一声。

    她看向被顾挽放到了桌面上的稿纸，缓缓出声：“你刚刚是在创作吗。”

    顾挽的目光平静的移过那些稿纸，眼底没有一丝的波动：“嗯。”

    裴诗便顺着他的话继续问道：“......可以让大家欣赏一下吗？”

    她的这句话引来了弹幕的一些探讨。

    【这我们应该看不了吧。】

    【即使能看，应该也是马赛克？】

    【裴诗估计是不懂这些隐形规则。】

    顾挽顿了一下，随后他缓缓抬眸，“这是半成品，还不能公开，所以不能给大家看。”

    话锋一转，他散漫的开口：“只给你看的话，可以。”

    裴诗：“.........”

    她对音乐避之不及，就更不可能去了解这些规则了。

    而且顾挽的语气也有点怪怪的。

    此时直播间的观众也因为顾挽后面那句话给搞的十分热闹。

    【顾挽后面这句话......我怎么闻出了双标的味道！】

    【我懂了，我们是外人，偶像不是！】

    【突然觉得偶像和小粉丝也不是不能磕？！我这是什么歪门cp！】

    【写诗才是正宫！其余歪门速速退散！】

    【别乱扯啊救命，写诗才是正道！人家夫妻关系摆在那呢！】

    在庞大的写诗夫妇粉丝团的运作下，这个刚产生没几分钟的歪门cp最终还是消散了。

    裴诗也拒绝了顾挽的提议。

    “不了，我不懂音乐，还是别糟蹋的好。”

    她一边说着，一边低头看了眼时间。

    刚好三分钟。

    于是她站了起来：“那我就不打扰你了，我还得去找我弟弟。”

    顾挽眼里划过一丝惋惜，但是面上依旧带着浅浅的笑意：“好的，再见。”

    裴诗眸光微凝。

    她定定的看了眼顾挽，面不改色的道了一句：“再见。”

    随后便离开了音乐教室。

    顾挽依旧是那个有着一脸妖孽容颜却处处透着疏离冷感的少年，但是不知为何，刚刚那一瞬间，裴诗察觉到了违和感。

    *

    裴诗最后前往了自己的办公室，她让宋星澈在那等她。

    因为宋星澈最近一直处于不营业半失踪的状态，因此提前得知消息的星光们早就在裴诗的直播间等待着。

    直到裴诗打开门，星光们看到了悠闲的翘着二郎腿坐在裴诗办公椅上的少年时，终于激动的活了过来。

    【啊啊啊宋神！！呜呜呜好久不见！】

    【宋神什么时候营业球球了！】

    【提醒一下宋神，新专辑已经是好几个月前的事情了！】

    【好喜欢姐弟俩相处的场面！有弟弟的我表示太有代入感了！】

    最后一条弹幕刚刚闪过，裴诗便走了过去一巴掌拍在了宋星澈的头上。

    她睨了一眼他翘起的二郎腿，“说过多少次了，别翘腿。”

    宋星澈被打的懵了一瞬，随后敢怒不敢言的将腿放了下来。

    然后小心翼翼地起身让开了位置，“姐，你坐。”

    不用等裴诗开口，宋星澈便很自觉的帮她泡了一杯咖啡过来。

    看着这一幕，直播间那些有弟弟的观众们早已羡慕不已。

    【羡慕这个词我已经说累了，我什么时候能有这么懂事的弟弟！】

    【看到这我立马给了旁边的弟弟一拳，家人们我做的对吗？】

    【裴诗出书吧，我跪着学。】

    宋星澈将咖啡递到了裴诗面前，随后在她对面的椅子上坐了下来。

    “姐，明天的庆功宴，你来吗？”

    裴诗的视线落到了他身上，宋星澈明白她的意思便继续说道：“许之枝刚刚和我说，她这次还邀请了一位国际超模呢。”

    “嗯？”

    裴诗眸光微凝。

    因为她突然想到原剧情线中，纪青语和一位国际超模的冲突。

    没想到在这个节点出现了。

    她笑了一下，眼里闪烁着兴味：“去啊，怎么能不去。”

    宋星澈奇怪的看了她一眼，“你也对超模感兴趣？”

    裴诗翻了个白眼，没好气的开口：“......我对你感兴趣行不行。”

    “？”

    宋星澈脑海中浮现出一个巨大的问号，随后连忙拒绝三连：“那还是算了。”

    顿了一下，宋星澈看向镜头，眼里染上一丝思索。

    随后他看向裴诗：“姐，我可以现在说吗。”

    裴诗闻言，顿时看向了他。

    她很快就明白了宋星澈的意思，他是想将退隐的事情说出来。

    但是裴诗摇摇头：“等到庆功宴结束吧。”

    宋星澈没什么意见，他听话的点头：“好。”

    直播间的观众们被姐弟俩这一模糊的对话搞的一头雾水。

    【这是在说什么？我怎么都听不懂？！】

    【姐弟俩之间的暗语吗！朕的十级翻译大军呢！】

    【总感觉有一股不祥的预感......】

    这场直播活动在姐弟俩莫名其妙的对话中结束，宋星澈的粉丝们抓心挠肝的，纷纷在超话里分析起了姐弟俩的对话，但都一无所获。

    *

    庆功宴当天。

    觥筹交错的晚宴大厅，宾客们都穿着各式各样的扮演服装，带着花哨的面具，一时间晚宴大厅里热闹非凡。

    裴诗是跟着宋星澈进去的，宋星澈知晓她的德行，因此进去后便找了个角落让她坐着摸鱼。

    但是裴诗今天不打算摸鱼，她目光一直在搜寻着四方，惹得宋星澈莫名其妙的看着她：“姐，你在找谁？”

    “超模啊，不在吗？”

    裴诗随意的道了一句，又继续搜寻。

    宋星澈嘴角一抽，看向裴诗的目光有些一言难尽：“姐，原来你还好这口。”

    “？”

    裴诗懵了一下，反应过来便重重的给了宋星澈一锤。

    “臭小子，你乱想什么呢！”

    宋星澈最近挨揍的次数逐渐增多，但是他不敢说。

    而且他还要积极认错，“我错了姐，我去给你拿吃的。”

    没过多久，许之枝便站到了台上主持晚宴。

    当裴诗听到她说要配对搭档进行游戏闯关的时候，她脑海中浮现出一大串黑人问号。

    许之枝没和她说这事啊！！！

    (本章完)

