    “占青吗？我是江晓峰。”

    江晓峰话音刚落，对方就把电话挂断了。

    江晓峰不知道发生了什么事情，只好继续又打过去，但是占青都没有再接电话。

    江晓峰不知道占青为什么不接电话，只好用手机给占青发去了信息：“占青，你到底把倾城姐怎么样了？”

    不一会儿，占青回消息了：“你为什么这么说？”

    “因为我知道占青只是一个化名，你的真名叫做占青凤。”

    “你什么时候知道的？”

    “从我第一次见你就觉得奇怪，后面我就想到了，你是占青凤。”

    这时，收到江晓峰信息的占青凤，很是惊讶。

    她根本不知道，江晓峰见到她的第一面就已经把她看穿了。

    这个占青，就是之前被江晓峰杀掉的那个下蛊老太的外孙女。

    她之前去柳倾城公司上班，也是为了找江晓峰报仇。

    本来，占青凤一开始的计划是利用柳倾城，然后找江晓峰报仇，可是自从进入公司之后，柳倾城对她十分的关照，而且她也发现柳倾城真的是一个很善良的女人，所以现在她已经打消了这个念头了。

    所以她一直也没什么动作，江晓峰现在给她发信息表明早就知道她的真实身份，这让他很惊讶。

    “那你为什么还要装作不知道，让我一直在公司里？”占青凤不知道江晓峰一直不拆穿她是不是有什么阴谋。

    “你外婆临死之前把你托付给了我，我也答应她会帮她照顾你。”江晓峰发消息说。

    收到江晓峰的这条信息，占青凤浑身颤抖起来，缓了很久才回复道：“江晓峰，我不会相信你的话，不管你说什么，我都会找你报仇。”

    江晓峰见占青凤不相信自己，只好又发了一条信息过去：“你外婆不是我杀的，她是自杀的，而且她死的时候真的把你托付给我了，不然我怎么会知道你的存在？还有，请你不要伤害倾城姐。”

    “你说什么我都不会信。”占青凤发来简单的几个字，但是也已经表明她要找江晓峰报仇的决心了。

    “好，反正我说什么你都不信，那你就直接来找我吧，不要动倾城姐。”江晓峰也知道用手机说不清楚，想着有机会见面再和她说。

    “你放心，我不会伤及无辜，你是你，倾城姐是倾城姐，倾城姐一直对我很好，我不会伤害她。”

    “那她现在怎么样？电话为什么打不通？”江晓峰又问道。

    “无可奉告。”发完这几个字，占青凤就没了消息，不管江晓峰发多少信息，她都没有回复了。

    江晓峰很是生气，双手握得紧紧的，他实在是害怕占青凤会对柳倾城怎么样。

    他离开之前已经和黄老千叮咛万嘱咐要照顾好柳倾城，不知道到底发生了什么，连黄老都没了消息。

    不过江晓峰从刚刚的信息发现，占青凤好像对柳倾城没什么敌意，柳倾城暂时应该没什么危险。

    江晓峰现在很乱，他不知道现在要到哪里去找柳倾城。

    就在江晓峰低头想着这件事的时候，突然有一个人出现在他身后。

    江晓峰已经忘记现在在陶署长家里，他以为背后有人偷袭他，一个转身抓住那人的胳膊，那人随即痛苦的叫出了声。

    江晓峰这才发现，他是抓住的正是出来看他的陶芳。

    江晓峰有些不好意思的松开手说：“陶小姐，实在抱歉，我不知道是你。”

    陶芳这时候握着被江晓峰抓红的胳膊，没好气的说道：“江晓峰，你怎么回事，你干嘛那么使劲的抓我。”

    “不好意思，陶小姐，你突然出现在我身后，我就下意识的以为有危险，就……”江晓峰充满歉意的说道。

    “现在是在我家，能有什么危险啊。”陶芳越听越生气，嗓门也越来越大。

    江晓峰知道是自己的不对，不知道要怎么和陶芳道歉。

    这时候，听到外面动静的陶盛仁夫妻俩赶紧出来查看情况。

    “小芳，你对着客人吼什么呢？”陶盛仁问道。

    “爸你看我的胳膊，他刚刚不知道犯什么神经，我刚一走过来，他就很用力的抓住我。”陶芳生气的说道。

    陶盛仁知道江晓峰肯定不会无缘无故的对着自己女儿动手，便看向江晓峰。

    江晓峰也知道确实是自己不对，但是自己确实不是故意的，赶紧解释说：“我刚刚在想事情，然后陶小姐来到我身后，我没反应过来是她，还以为有什么危险，就……”

    陶盛仁听道这，笑着说：“这是你下意识反应，我能理解，小芳，你也是，人家江大哥都给你道歉了，你还不依不饶。”

    曹月霞也笑笑说：“就是，不就是胳膊有点红而已，至于这么大声和人家说话吗？”

    陶芳没想到父母竟然都不站在自己这边，一下子委屈的掉了眼泪。

    “算了，你们喜欢他就向着他好了。”陶芳生气的说了一句，就回自己房间了。

    陶盛仁夫妻俩看着女儿回了房间，无奈的摇摇头。

    他们就这一个女儿，从小娇生惯养，被惯坏了。

    江晓峰也知道这个事情还是怪自己，连连和陶盛仁夫妻道歉。

    陶盛仁笑着说：“没事，小江，不要那么在意，我们继续喝我们的，不用管她。”

    江晓峰赶忙说道：“不好意思陶叔叔，我刚接了个电话，突然有些急事，我现在要赶紧走了，我下次再陪您好好喝吧。”

    陶盛仁见江晓峰确实很着急，忙问道：“怎么了小江，发生什么事了？我可以帮上忙吗？”

    江晓峰连连摆手说：“谢谢陶叔叔，我自己能搞定，就不麻烦您了。”

    说完江晓峰便往门口走去。

    陶盛仁也不好再挽留江晓峰，只好说道：“小江，要是有什么麻烦一定告诉我。”

    “好。”江晓峰说完，就开门离去了。

    陶盛仁夫妇一直把江晓峰送到电梯口。

    等江晓峰坐着电梯离开了，陶盛仁夫妇才往家里走去。

    曹月霞突然问了陶盛仁说：“老陶，你了解小江吗？他真的如你说的那么好？”

    “为什么会突然问这个？”陶盛仁疑惑的看着曹月霞。

    “就刚刚，小芳那个事情。”

    陶盛仁本以为就是件小事，没想到老婆真的在意了，他赶紧说：“我相信小江刚刚不是故意的，他的人品很好，这个我敢打包票。”

    曹月霞见陶盛仁脸色有些难看，赶紧解释：“我就是随便那么一说，你别往心里去。”

    陶盛仁没再和曹月霞说话了，转身直接走了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>