    汇流天河，漫游于野（下）

    蓝宇被众人折磨了一番，这才进了洞房。

    大家说是闹洞房，其实闹的只是蓝宇而已，从婚堂道新房这一段路，蓝宇身上喜服早已破破烂烂，赤着脚，脸上也是被涂满了各种颜色，嘴里百味陈杂。不知道谁递了一杯什么东西给他，有酒水也有汤汁，喝得蓝宇几欲发呕，发髻早已散乱。

    蓝宇何曾见过此等热情，也是第一次大婚，加之在异乡，没人畏惧他蓝公子的身份，心里大喜，感受到了另外一种亲近，这是大家族中所没有的。加上蓝宇面对这些宾客，大家嬉笑连连，也便忘了耍滑头，变得实诚起来。但凡是有递过来的汁水，不管兑了何物，蓝宇都迎了。有人用锅灰，菜汁等东西涂抹他的面颊，蓝宇也是象征性的躲闪了一下。

    最终，连李道一都看不下去了。

    这些人从婚堂到婚房，数百米的距离，经过了几个院落，每隔数十米便有人设下关卡，若是蓝宇不过了这些关卡，便入不了这洞房。几番下来，蓝宇虽然乐呵呵的，可这惨状都实在让他都看不下去了。衣服有些破破烂烂，脸上被涂抹着各色颜料，比唱戏的丑旦还要丑得多，仿佛画了一个大花脸，又是被人吐了一脸，各色颜料，混杂难分。不过，蓝宇倒是乐呵呵的，任由他们去闹，活像一个二傻子。

    李道一看着平日里还算得上精明的蓝宇，叹了一口气，只能帮他将那些人挡下。

    好在这些人也是知事理，这新姑爷让郡守大人都恭恭敬敬的，能让他们闹到这个地步，算得上是天大的好脾性了。再加上这个小道士出来拦截，诸位一笑，便也不再折磨蓝宇，护送这他一直到了新娘子一直等着的婚房外。

    众人一阵笑，看得蓝宇进了门，便散了。

    蓝宇拍了拍身上，踏着小步子，扭捏的坐到了方余念的身旁，有些不安，烛火之下，他低着头，咬着下嘴唇，轻轻的往方余念那边挪了挪屁股。

    他手颤抖着，轻轻的握住了方余念的手。盖着红盖头的方余念浑身一颤，手也微微颤抖，她知道待会将会发生什么，脸上似乎有火在烧一般。

    “干啥呢，挑盖头啊！”

    一道声音冷不防的传来，这对新婚夫妇都被吓了一跳。蓝宇转头看去，只见别人都散去了，李道一却在窗户上抠了一个洞，往里看着。

    “滚！”

    蓝宇呵斥了一声。

    “不看就不看，小气！”

    李道一才说完，人便不见了，蓝宇也微微心安，不过脸上却有些发烫。人家在黑暗中待了一晚上，自己一来只顾拉手，也不挑盖头，当真是笨得紧，难道拉拉手就能生孩子了么？

    想到这里，他再度往外看了一眼，没发现李道一，心里虽安，可却没了主心骨，自己毕竟是第一次结婚，平日里更不会寻花问柳，没个经验。

    婚房里放着一根金色的秤杆，方家为商贾之家，用秤杆也属正常，加之婚礼都有挑盖头的习俗，有的用长剑，有的用金箭，皇室或者将军世家常用这两样。一般的百姓大多是用秤杆，毕竟这算是商人之物，也代表了富足，给予新人富贵美满的愿景。方家是商贾之家，准备一根金色的秤杆那是再合适不过了。

    蓝宇想到这，便挑起了盖头，方余念看到蓝宇，便被吓得一声惊呼，往后躲了躲。

    方余念心下稍定，蓝宇有些不解和尴尬，才想说话，一道声音又传来了。

    “你画了个大花脸，是要在新婚之夜唱大戏么？”

    听着这道声音，蓝宇这才想起来之前被众人胡闹一阵，还未来得及打理，便急忙唤人送来了洗漱之物，一番洗漱之后，看向了房顶。

    房顶之上被李道一扒了一片瓦，李道一一双眸子瞪得溜圆。

    “滚！”

    蓝宇咬牙切齿的说道。

    李道一发出几声大笑，这才走了。

    蓝宇看向了方余念，四目相对，皆羞涩一笑，低下了头。

    ……

    一群群白衣剑士赶到了方府门外，许缜点了点人，总共有三四十人，其中他和一位较为年轻的长老是小宗师，还有六位汇溪境的弟子，其余的便都是通窍境。

    许耿看到这副景象，大为兴奋，这等架势，直接将那方家的女儿抢来做炉鼎也没人敢说些什么。就算了郡守大人不满，可那又能如何，这算是江湖事。毕竟当日许耿见到的那三个家伙，没带官职，虽然不知道是散修还是什么门派的高足。不过，这是荆门州，只要不是青莲剑宗之人便成。况且，青莲剑宗之人都是袖口和领口绣有青莲的白袍，根本没有穿道袍的人。所以，许氏父子根本没什么好担心的。

    “得到那个女子之后，尽快完事，你突破到小宗师便将其杀了。若是这几人是其它州的弟子，他们长辈寻来时，也好来个死无对证。”

    许耿听到父亲的话，点了点头。

    一声长啸，这三四十人便跃过了墙头，落到了婚房之前。

    所有乾剑宗白衣弟子站在院前，整整齐齐的排成了几排，月光之下，长剑闪着寒芒，尽皆出鞘！

    蓝宇被长剑出鞘声音一惊，正要推门而出，门外却传来了一道声音。

    “别急，我来处理！”

    蓝宇听得是李道一的声音，便又坐了下来，方余念握住了他的手，蓝宇朝着她笑道：“没事，别急。”

    李道一看着门外众人，便走了过去，看向了许缜。

    “不知道许宗主这是何意？”

    许缜淡然一笑，对着李道一回道：“适才听郡守大人所言，三位不似寻常人，故携带我宗门剑士前来护卫。”

    李道一听到这话，冷笑一声。

    “那多谢了，不必。请问吧！”

    许缜仿若没听到这话，笑盈盈的站在原地。

    这番阵势，别说蓝宇，就是换做任何一个人那里还有春宵一刻的心思，外面刀剑林立，三四十位修行者在门口拔出了长剑，谁还会有心思做那事。即便床上坐着的是天下第一大美人，估计便也没了这份心思。

    “多说无益！打他！”一道声音传来，只见一人提着黑色的长剑赶了过来。

    徐长安打退了四人之后，抓起了躲在荆棘丛中的白落青，一言不发，便将她带了回来，送到了白家家主的身前。随后听到长剑出鞘之音，便赶了过来。

    至于方家的人，只敢围在外面。这些可都是修行者，他们上来了，也没什么用。

    徐长安话不多说，便直接提着长剑扫向了许缜。

    许缜见是一个汇溪境的小子，便大喝一声，猖狂小子。

    说着，便拔出长剑，同前些日子许耿所用剑诀一般无二，一个大大的“乾”字出现在空出，朝着徐长安压来。

    徐长安面对这一招不敢大意，本想用《奔雷》以力破之，突然间心有所感，似乎看到了这一剑的破绽。

    他第二次面对这一剑，加上修行几大宗门剑诀，颇通剑理。还有平时也会思考何为破剑诀，刚才面对这一剑，突然间便看到了破绽。

    于是他想都没想，便朝着“乾”字刺去。

    众人看到，都暗道这人是个傻子，可偏偏许缜看到徐长安所赐方位，有些担忧。

    果真，那压来的“乾”字在被徐长安刺到“乾”字最上方一横时，犹如纸屑一般，最终又破碎开来。接着一道剑气直袭许缜，许缜一口鲜血喷出，倒在了地上。

    徐长安看着许缜，带着一股酒气，微微一笑。

    “你到底什么境界！”

    “汇溪！”面对许缜的问题，徐长安的回答掷地有声。

    “不可能！”许缜眼中全是惊骇，汇溪怎么会有如此战力，区区小溪，如何能淹没田野，这是常理！

    “年兄，一起上！”许缜看向了周围的游野境小宗师长老，朝着他喊道。

    ;那位小宗师虽然觉得有些以大欺小，可如今宗主受伤，他也不得不出手了，便也拔出长剑，和许缜联手，朝着徐长安攻去！

    同时，李道一也拦住了那六位汇溪境，李道一虽然不能将六人打败，可六人却也拿他没有办法，更加脱不了身去抢人！

    至于其它的通窍境弟子，都畏缩不敢向前，而且他们一上前打算抢人，要么就是被红色剑气所伤，要么就是被那个小道士解了裤腰带。

    小道士手里此时已经有了不少的腰带，许多弟子面皮薄，只能站在原地，提着裤子。

    徐长安以一敌二，还显得游刃有余，便忍不住长啸。

    “蓝兄，好生办事，明年生个大胖小子，认我做干爹！”

    蓝宇有些无奈，外面都打作一团了，他哪有心思。不过他却没贸然出去，若是待会有人闯进来，他也可以护住方余念。

    毕竟，他现在成了别人的丈夫，便要护住他，他的兄弟在外面也还能顶住。

    他握着方余念的手，朝着她一笑道：“没事。”

    徐长安方战胜四位小宗师，现在又战两位小宗师，想到自己两年前，还只能在渭城的街口和小痞子拳拳到手的厮打，还羡慕说书先生口中的修行者，没想到如今，自己也能如此，借着酒劲，胸中豪气干云，便忍不住放声长啸。

    两人战他，久战不下，还有劣势，越来越心惊，急忙说道：“汇溪怎可战游野，不可能！”

    话音刚落，徐长安胸中豪气大涨，便有些得意忘形，大声喊道：“小溪不能淹没田野，可本世子的天河呢！”

    说着，《万剑诀》、《奔雷》还有《渡生》齐齐打来，两人抵挡不住，很快便倒在地上，口吐鲜血。

    两人相视一眼，同时出手，徐长安侧身让过两道剑气，两人便逃了,留下一群弟子。

    ……

    “宗主，现在该怎么办！”姓年的那人一边腾于空中逃命，一边问向许缜。

    “你去骚扰，别让他们洞房，量他们也不敢动我们弟子，我现在去请老祖宗！”

    “好！”

    （本章完）

    <!--over-->

