    海量的阳气涌入韩三体内，他双目通红，脖颈的血管膨胀，仿若一根根藤蔓盘绕。

    “啊啊啊……！”

    韩三体内阳气充盈到极致，一阵阵剧痛袭来，血气疯狂上涌，太阳穴一根根青筋暴起。

    他只觉脑袋极度充血，随时可能被撑爆。

    此刻的他全身肿胀不已，身躯还在膨胀着。

    涨！

    他只闪过一个想法，难道自己要被阳气撑死了？

    “轰！”

    泥丸宫内第一颗舍利吸取着体内的阳气，然而只是杯水车薪，不一会儿便填满了。

    但是这一发现，让韩三仿若抓住救命稻草般。

    他忍着剧痛，开始修行《阳气衍生法》，以阳气为墨一笔笔刻画第二颗舍利。

    阳气涌入泥丸宫，随着一笔一笔刻下，第二颗舍利逐渐成形，阳气缓缓消耗。

    阳气是精神意志或血气，但精神意志或血气不是阳气。

    这《阳气衍生法》本是以精神意志刻画，然而韩三以阳气代替精神意志刻画，他也算体验了一把阳气鼎盛之人刻画舍利的经历。

    本需要长时间刻画的舍利，不过数个呼吸间便已完成。

    当第二颗舍利完成瞬间，舍利产生一股庞大的吸力，体内充盈鼓胀的阳气冲入泥丸宫，融入第二颗舍利。

    不一会儿，第二颗舍利便是熠熠生辉，其上符文闪耀着。

    韩三膨胀的体型消减许多，体内还有着很多阳气。

    他再次投入刻画舍利中，第三颗舍利上的符文与另外两颗舍利也不一样。

    一笔笔刻画，第三颗舍利也是数个呼吸间凝聚，吸力再次传来，阳气融入第三颗舍利，其上符文闪耀。

    韩三体型再次锐减，如同微胖之人般。

    他也没多想，开始第四颗舍利的刻画。

    只是这一刻画，韩三明显感觉到比之前三颗舍利难了许多。

    每一笔刻画艰难无比，其上符文也比前三颗符文深奥许多。

    他体内阳气迅速消耗着……第四颗舍利逐渐完善，眼看越来越逼近完成。

    下一刻，戛然而止，体内一阵空虚感传来。

    阳气骤然充盈，又骤然锐减，这空虚是一增一减之间的落差感。

    韩三感受一下体内，心中一阵后怕又可惜。

    如果再多一点阳气，第四颗舍利就可以完成，只是若真多了这一点阳气，或许此时的他已经被阳气撑爆了。

    泥丸宫内，第四颗舍利熠熠生辉，只差那么一点点就将完成。

    韩三可以察觉到，第四颗舍利隐隐牵动着其他三颗舍利，其上符文更是不断闪耀，似乎再催促着他刻画完第四颗舍利。

    他猜测着，当第四颗舍利刻画完毕，或许有着某种变化。

    只是《阳气衍生法》书籍上没有记载，他也就不知是何变化。

    …………

    危机化为机缘，韩三也呼出一口气，睁开双眼。

    这一眼望去，他发现了惊人的变化，自己双眼的视力变好了。

    先前这眼睛还是有着些许近视，现在如同眼前换了一片天地，一切都变得清晰无比。

    韩三站起身来，正要往前走去。

    下一刻，他一个踉跄直接摔倒在地。

    他感觉到自己的力量突然变大了很多，还有呼吸也更加有力。

    这般明显的变化，肯定是一口气刻画了两颗舍利引起。

    若他是一步步刻画舍利，潜移默化改变或许察觉不到，但这样一蹴而就便适应不了变化。

    韩三摇了摇头，这也算是快乐的苦恼。

    他想要爬起身，嘭的一下，再次爬在了地上。

    “呸！”吐掉口里的土，韩三哼了一声，再次开始了尝试。

    这般来来回回折腾，终于适应些许，韩三小走几步，小心控制着力量……。

    许久后，韩三已然健步如飞，他不由畅快笑出声，又是摆出军体拳的架势。

    “嘭嘭嘭！”一连空击数掌，空气中传来几声闷响。

    韩三一阵拳打脚踢，耍得威风凛凛，大汗淋漓之间，迅速掌控增长的力量。

    盏茶功夫后，韩三收拳，呼出一口浊气。

    他这才往丑陋猿猴死去的地方走去，丑陋猿猴身体正在逐渐淡化，化为点点灵光消散。

    “嗯！”

    韩三一眼看到地上的包袱，应该是先前肉体膨胀时掉的。

    而包袱口露出一角，那是镇魔符包裹着的灵牌。

    他想到丑陋猿猴死后爆发的阳气，不由眼睛一亮，赶忙把灵牌收拾好。

    人脸八爪鱼这可是个好宝贝！

    他稍稍拍去身上尘土，往回走去。

    …………

    韩三其实没跑出多远，很快就看到地上昏迷的妃月。

    他站在高处张望一会，柳断鸿与猿猴妖魔交战也接近尾声。

    毕竟猿猴妖魔双眼已瞎，成不了气候。

    韩三看了看，便收回了目光。

    他走向妃月，伸出手抵住其“人中”穴位。

    “嗯哼……！”

    妃月迷糊之间醒来，一股剧痛袭来，不由闷哼出声。

    她一睁眼就看到了韩三，不由吓了一跳，低下头往自己身上打量。

    见自己的穿着还很严实，她这才松了一口气。

    “嘶……！”

    妃月起身扯到伤口，不由倒吸一口凉气。

    “仙子伤势很严重，还是坐着休息一会吧。”韩三劝道。

    妃月听言点了点头，目光再次看向韩三，很快她发现异常。

    “你……你这是入门了？”妃月一脸震惊道。

    妃月惊讶得小嘴微张，不由上下打量着韩三。

    韩三点头，轻描淡写道：“嗯，入门了。”

    得到准确的回答，妃月暗自惊叹，这才多久啊，韩三就入门了。

    她好像花了多长时间入门来着！应该有月余吧，真是人比人，气死人。

    她摇了摇头，而后又似有发现，一脸疑惑道：“你这一身阳气不像是刚入门的样子。”

    “仙子……！”

    韩三只欲说话，妃月开口打断道：“仙子就别叫了，既然入了门，那就叫我妃月吧。”

    妃月这般态度改变，韩三暗道果然。

    这个世界只有实力，才能获得尊重。

    “额嗯，妃月。”韩三淡淡一唤。

    妃月展颜一笑，这一笑百媚生。

    “踏踏……！”后面传来奔跑声。

    柳断鸿快步跑来，他一只手臂软软垂下，一身血迹，大部分都是猿猴妖魔的黑色血液。

    “妃月，你没事吧。”柳断鸿跑到近前，一脸关切问道。

    妃月淡然回道：“我没事，只是一些小伤，你呢？妖魔解决了吗？”

    柳断鸿见妃月轻松的样子，也就放下了心，一脸自得道：“区区一头妖魔，自然是解决了。”

    韩三心中暗暗道，若不是妃月刺瞎了双眼，恐怕柳断鸿也难以单杀那头妖魔。

