

  唐言一看自己女朋友这个反应，目中猛然失望了不少。

  望着她说：“微微，你想过我们以后的生活吗，你看看前段时间公司被辞退的那批老员工。”

  “他们是公司里面的元老，但是实际情况呢，互联网企业永远要保持住年轻的张力。”

  “一旦你年纪到了，除非你是爬到了总裁以上的位置，或许还能够谨小慎微的讨到一份生活。”

  “如果你达不到，那么最终的结果绝对跟他们一样。”

  “到时候，我们拖家带口的，再来个失业，我们一家人怎么在燕城生活下去？”

  万微跟他争论了起：“你怎么把自己跟那些老油条相提并论。”

  “他们在公司里面整天想着的是怎么不用加班，什么时候能够多放点假，这样的人被淘汰不很正常吗。”

  “难道你以后也会变成一个这样的人。”

  “唐言，你到底怎么了，你不是一直都很有张力的吗，怎么今天突然会这么颓废。”

  “就为了你的提议在会议上被人否决掉吗。”

  “至于这样吗，公司有公司考虑，虽然你已经到了中层管理层，但最终决策的还是高层。”

  “下面的人提议上去，高层否决不正常吗。”

  唐言叹了口气：“你错了，我并不是在懊恼这事情，只是突然觉得自己不能够这样浑浑噩噩的活下去了。”

  “你说的对，那些人天天想着早点下班，能不能多放点假，对于公司而言，公司不需要这样状态的员工。”

  “但是他们的家庭需要！”

  “就拿老金来说，你们平日里都说这人喜欢占小便宜，每天下班也是第一个打卡的。”

  “多说他是第一混世魔王，但你们了解过他的家庭吗？

  “他老妈常年在病床上，还有个八岁儿子要辅导功课。”

  “他老婆上的是夜班，没法接送儿子上下学，没法在学习上帮助什么。”

  ‘他要照顾儿子，也要照顾在病床上的母亲。’

  “你们想过他有多难吗。”

  “他之前为公司攻克了那么的技术难题，为公司做了多少事情。”

  ‘结果呢，奉献了自己最宝贵的年华，换来的不是一份未来的安稳，反而还被公司给辞退了。”

  “你觉得公司的做法妥当吗，我不知道别的公司是怎么做的。”

  “但我们公司的冷血，我看透了，所以我想跳出来，不想重蹈他覆辙！”

  唐言年纪不大，刚毕业两年，二十多岁就混到了一家大型企业的中层管理。

  只要他不作死的话，未来在这个公司肯定有所作为。

  现在也是整个公司员工严重最为羡慕的一个年轻人。

  可他反而看的比任何也一个人都要透彻。

  这点其实也不是网一一个公司是如此，所有的大型企业都一样。

  包括后世所有的互联网大型企业。

  公司毕竟只是一个讲收益的地方，想要走的更远，那就要放弃很多东西。

  比如后世网上就有一个刘强栋的视频。

  一个大包厢里面，坐着的都是J东的高管们。

  总裁，副总裁，总经理等等，级别都很高。

  刘强栋一进来，各种谨小慎微，刘强栋则是一副霸道总裁的模样，各种关怀着员工。

  一个大着肚子的副总裁过来敬酒，姿态放的很低。

  刘强栋看了一眼他肚子，也说了一些关心她的话，外人看着的场面是老板多么关心员工。

  事实是，没过几天的时间，这个副总裁就从J东离职了。

  对外宣称是主动离职的。

  但真的是主动离职的吗，一个大肚子，原本可以享受国家法定假期生孩子，还有工资可以拿。

  谁也傻到这个时候去离职，打着肚子去找工作，谁会要你？

  要了你，你后面还有六个月的法定假期，什么事情都做不了，我还要给你发工资。

  这事情但是在网上没少有人拿来黑刘强栋做的太绝。

  但这也体现出来了公司冷漠的一面。

  大正集团也有冷漠的地方，谭苗他们也开除了不少员工。

  但好在谭苗他们会愿意听员工解释，听了解释后再商讨做决定。

  实在留不住的，绝对不会留下来。

  还有，他们也为员工们未来考虑的很清楚了。

  员工们到了一定年龄后，只要你在大正集团够努力，你决定已经拥有了一份可以过上非常不错积累，去过上未来好的养老生活。

  如果你想创业，大正集团也会帮助你。

  自从上次的事情发生后，大正集团在合作伙伴上就有了一个合作评分的考核。

  只要是大正集团的员工创业，可以额外加不少分。

  这点目前在国内还没有企业做到。

  看自己男朋友态度这么坚决，万微突然叹了口气：“那你想好了后面的路吗，你到底要干嘛。”

  ‘是创业，还是另外找一个公司出去上班？’

  看自己女朋友冷静了不少，唐言的脸上也闪过了一丝愧疚之色 ：“微微，我知道你在担心什么。”

  “但是对不起，我觉得我不是这样按部就班明天上下班的人。”

  “至于你说的后路，我有可能会想着创业 。”

  “创业？”万微冷笑了下：“你打算干什么？就干你会上提出来手机社交软件？”

  “对，我就打算干这个，我个人认为这一定是一个趋势，我能够创造出来怎么一款爆款产品。”

  “如果我现在不动手做，那么我绝对要错过这一波红利发展期。”

  “资金呢？”万微情绪变得再次有些激动起来，脸色很不好：“别告诉我你打算把我们买房的钱砸进去！”

  唐言点了点头：“我是有这个打算，微微，你听我说 。”

  “如果我们一旦成功了，那真就不是这一套房子，可能是十套，百套！”

  “你相信我，我一定会成功，到时候我们财务自由了，我们就不用担心哪一天突然公司HR来找你谈话。”

  “我们的孩子，我们的父母才会过得更加的安然。”

  “请你一定要支持我，相信我好吗，我一定不会让你失望！只要你给我时间！”