
            

                    ：[]
                ！！

            
                涅槃果刚一吞下，一股苦涩感顿时弥漫杨叶整个喉咙，这种苦涩感，实在是太糟糕了。

    此刻，他有些理解小白为什么要拿剑劈那塑魂树了！

    因为他都有点像砍对方了！

    果子顺着他喉咙进入体内，当果子进入体内的那一瞬，其中蕴含的恐怖能量顿时自他体内散了开来。

    很快，这些能量迅速被他身体吸收！

    与杨叶想的不一样，这一次，他没有半点不舒服的感觉，相反，还舒服！

    很快，杨叶发现，当他身体吸收那些能量后，他的身体正在发生某种变化。

    “快运转不死霸体决的口诀，引导那些能量！”这时，杨叶脑中响起了后卿的声音。

    闻言，杨叶连忙运转功法，然后引导那些能量。

    嘭！

    杨叶全身衣物在这一刻全部化为了灰烬。

    一旁，原本正在观看杨叶的血女等女顿时愣住了。很快，血女与盲女以及安南靖恢复了正常，那骑猪少女与冥女表情微微有些不自然，但是也很快恢复正常。

    场中，众女发现，杨叶周身，突然出现了一丝丝蓝色流光，这些流光宛如一根根细小的线在杨叶周身穿梭着。

    “这家伙的肉身又要变强了！”这时，骑猪少女突然道。

    冥女微微点头，“他的肉身，一直很强。”

    曾经的杨叶，剑道很强，但是，肉身同样很强。可以说，那时的杨叶，在某一时期，他的肉身简直比他的剑道还强！

    骑猪少女微微摇头，“这家伙，肉身如果在上一层楼，以后一般真境六段强者，别想杀他了！”

    冥女赞同地点了点头。现在杨叶的肉身，就已经很强了。如果在上一层楼可以想象，那时的杨叶，真的会很恐怖。因为要知道，杨叶可是还有个更恐怖的地方，那就是恢复能力！

    他的逆天恢复能力，加上变态的肉身，那绝对是所有人的噩梦！

    除非是一击必杀他，不然，他就是打不死的存在啊！

    更可怕的是，他还有个小白，这个小白制造出来的能量石，可以源源不断的给他提供玄气。

    总之，太可怕了！

    这时，骑猪少女突然道：“不行，我得加快修炼了。不然，以后要被这家伙给甩的远远的了。”

    冥女微微点头，“我也是！”

    一旁，安南靖没有说话，但是，她玉手缓缓紧握了起来。

    杨叶的成长速度太快太快了，快到她们都感觉到了很大的压力。她们虽然跟杨叶是极好的朋友，但是，也有暗暗较劲的。特别是冥女，她与杨叶最早认识，从玄者大陆到现在，她们一直都差不多，但是现在，杨叶的实力明显比她高出一些的！

    没有压力，也没有嫉妒，只有激励！

    骑猪少女与冥女两人没有在看杨叶，而是盘坐了下来，然后开始修炼。

    她们两个都是天赋异禀的人，现在又有这个逆天的修炼室与充裕的灵气，变强，对她们来说，只是时间问题。

    修炼室中，安静了下来。

    杨叶周身，那些蓝色能量越来越多，流转的速度也越来越快。

    不得不说，这一次的炼体对杨叶来说，是有史以来最轻松的一次，因为他感受不到一点的痛苦，相反，全身上下还舒爽无比，这就好像有什么东西在给他全身按摩一样！

    时间一点一点过去，大约过了一天后，杨叶感觉周身那种舒爽感少了许多。

    这时，后卿的声音在他脑中响起：“服用第二颗。”

    杨叶微微点头，然后又拿出了一枚果子吞下。

    涅槃果入腹，其中蕴含的无数能量顿时爆发开来，紧接着，这些能量开始被杨叶的身体疯狂吸收。

    杨叶再次运转功法，然后引导这些能量。

    这时，后卿又道：“要达到第二重，就必须让你身体发生变化，一种质的变化。如果是平时，你要发生变化，至少要修炼个几十年，但是你现在不用，因为那涅槃果可以弥补。不过”

    说到这，他停了下来，过了好一会才又道：“不过，你这也算是用外物提升起来的，所以，虽然效果会比正常情况下还好，但是有一个隐患，那就是少了那种日积月累的沉淀。现在可能没问题，但是日后，可能会出现不少问题！”

    闻言，杨叶神色一凛。

    他自然知道后卿所说的这个意思，这就好比跑步，一个人如果他从未锻炼过，然后第一次就长跑，也许他能够跑完，但是跑完之后，他的身体绝对是会很伤的。

    他现在与这个性质就差不多，他虽然现在不会出现问题，但是，这是一个隐患，时间一久，问题可能就渐渐出来了。

    这时，后卿又道：“不过没关系，并不是什么大事，只不过，以后你每天要抽时间出来锻炼肉身，而且，短时间内，不要在提升肉身，等将肉身彻底稳固后，才能够继续提升肉身。”

    杨叶微微点头，“明白了。”

    “好，那继续吧！”后卿道。

    就这样，杨叶收回思绪，静气凝神，继续开始运转功法，引导体内的那些能量。

    吃了一颗涅槃果后，他的身体又出现了那种舒爽感。与此同时，那种身体发生变化的感觉也越来越明显了。

    与此同时，他周身那些蓝色能量丝线运转的速度也越来越快了！

    就这样，时间一点一点过去，当过去两天后，杨叶又吞下了一颗涅槃果！

    这一次，他身体吸收的速度极快，比之前快了至少足足一倍不止！

    杨叶身旁不远处，血女与盲女一直看着。

    这段时间来，两女都一直在看着，因为她们怕杨叶出问题，毕竟，任何修炼，都是有可能出问题的。如果杨叶出问题，她们是可以立即出手相助的。

    而现在看来，显然她们是多虑了。

    “他的实力，又要变强了！”血女突然道。

    盲女微微点头，“他的进步很快，除了各种大机缘外，自身也很努力。”

    血女笑道：“有天赋有运气的人不可怕，可怕的是人家还能吃苦，还能比你更努力！”

    说着，她看向了远处的杨叶。

    杨叶就是这种人！

    此时此刻，杨叶全身上下都在发生质的蜕变。

    就这样，时间一点一点过去。

    五天后。

    某一刻，盘坐在地的杨叶突然睁开了眼睛。

    “呼！”

    一口浊气自杨叶口中飘了出来。

    杨叶缓缓起身，然后他深吸了一口气，脸上泛起了一抹笑容。

    滴血重生！

    在涅槃果的改造下，他的肉身终于在进了一步，达到了滴血重生境！

    所谓的滴血重生境，不仅有着逆天的重生能力，更有着逆天的防御能力。而加上他的鸿蒙紫气，他现在的肉身，可以说已经到了一个非常非常恐怖的地步！

    究竟有多恐怖？

    自然要试试才知道！

    杨叶收回思绪，他看向血女与盲女，正欲说话，这时，血女突然道：“先穿衣服！”

    杨叶楞了楞，很快，他老脸一红，然后连忙拿出了一件衣服穿上。

    “恭喜了！”血女道。

    杨叶笑道：“我现在感觉自己身体充满了力量，我去找穷奇试试！”

    说完，他直接消失在了原地。

    鸿蒙塔第一层世界。

    杨叶来到了穷奇的面前，直接道：“穷奇老兄，来，我们比比肉身！”

    穷奇看了一眼杨叶，“好！”

    语落，其直接纵身一跃，朝着杨叶撞了过去。

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，右手紧握成拳，然后一拳轰出。

    轰！

    在血女与盲女的注视下，杨叶的拳头直接带起一股淡淡的金茫轰在了穷奇的身上。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那穷奇直接被杨叶这一拳给轰到了百丈开外！

    但是，杨叶却是纹丝不动。

    纹丝不动！

    见到这一幕，一旁的盲女与血女神色顿时凝重了起来。

    穷奇刚才那一击，虽然没有用全力，但是，也没有放水，而穷奇的实力，她们是知道的，然而，他这一击，竟然被杨叶击退百丈，但是杨叶却纹丝不动！

    远处，穷奇神色也是凝重了起来，显然，他也没想到，杨叶的肉身力量居然强到了这种地步。

    远处，杨叶看了看自己的拳头，然后深吸了一口气。

    力量！

    此刻，他感觉自己浑身充满了力量。无穷无尽的力量！如果他在用战神臂，毫无疑问，他的力量将会更加恐怖，那时的他，光肉身力量就足以碾压真境六段强者！

    不对，他现在的肉身力量，就已经能够碾压一般真境六段强者了！

    真正的碾压！

    就在这时，杨叶突然把小白叫了过来，然后道：“来，用木剑砍我！”

    他现在想试试自己防御到了何种程度。

    小白眨了眨眼，然后连忙摇了摇小脑袋。

    杨叶轻声道：“没事，我现在很厉害的！”

    小白还是有些犹豫。

    一旁，那后卿摇了摇头。

    “怎么？”他身旁，穷奇问。

    “膨胀了啊！”后卿道。

    穷奇：“”

    远处，小白怎么也不肯拿剑刺杨叶，最后，杨叶无奈，只能自己拿起木剑，然后对着自己的左手手臂一刺。

    原本，杨叶以为自己能够挡住那剑。然而一一

    嗤！

    剑直接穿过他的手臂。

    鲜血直流！

    杨叶直接愣住了。

    ps：单身节快乐！           
            