    几乎是擦着对方的船桅杆下去的，船底似乎被重重的刮了一下。

    落到海面上时，重重颠簸了一下。

    随之而来的，是有一阵巨大的颠簸。

    徐寒将两个小家伙护在自己的身侧，极目望去，就看到刚刚那艘小船，竟然调转了方向，朝着他们开过来。

    速度不快，可，船上居然架满了火箭炮。

    随着一声令下，火箭炮齐鸣。

    “雾草，爸爸妈妈这是疯了吗？”陆一鸣差点没跳脚。

    直到这一刻，陆修才看清楚，船上那两人居然是他们的父亲母亲。

    这到底是被那个人施了什么魔法？

    居然朝着自己的亲儿子开炮！

    陆修一边擦拭着手枪，一边连头也不抬，直接就朝着对面开了一枪，“那不是爸爸妈妈，不过是人造人罢了！”

    话音落下的那一瞬间，只听得嘭的一声响。

    对面发出了一声凄厉又诡异的叫声。

    紧接着，船上倒下了一个人。

    那人倒下去，很快就化作了一滩蓝色的血水。

    陆一鸣顿时噤了声，眉头皱得紧紧的，直接从腰间摸出手术刀，直接瞄准了船上的‘爸爸’的方向飞射出去。

    徐寒愣了一下，下一秒，几个跨越上前，伸手，将飞出去的手术刀抓在了手心里。

    陆一鸣不解，“寒寒，你这是做什么？他们不是爸爸妈妈，只是人造人，若是不早他们一步消灭了他们的话，只怕，我们全都要葬身此地……”

    “不，他们是爸爸妈妈。”徐寒将手术刀递回去给陆一鸣。

    掌心里已经有鲜血淋漓而下。

    直看得陆一鸣心疼不已，快速的抽了绷带出来给徐寒包扎。

    陆修端着枪，皱眉，将船上除了爸爸妈妈以外的人，一一射杀。

    内心还是不解，“何以见得他们是真的爸爸妈妈？”

    徐寒一把抱过金童，“金童，看着对面那些人，除了中间那对中年夫妇，将他们全部催眠。”

    金童点头，大眼睛忽闪忽闪，朝着那些人盯过去。

    只是，离得实在是有些太远了，盯了很久，才把一个家伙盯得催眠跳海了。

    “这个速度不行啊！”陆修直接推开金童，瞄准了对面。

    突然，一个火箭炮砸了过来，徐寒快速的冲过去掌舵，船只飞快躲开。

    那个火箭筒直接掀起了一片海浪，狠狠的打到了船面上。

    徐寒一边将窜进口中的水吐出来，一边无奈晃了晃脑袋，“五哥，你没发现，只要我们不动，那些火箭炮筒总是打偏么？”

    陆修的动作顿住，皱眉，“真的？”他似乎真的没有注意。

    那他停下来试试看。

    果然，他不再开火，对面真的也就没了动静。

    这让陆修有些小兴奋，凑过去，依靠在一旁，吊儿郎当的看着徐寒，“妹妹，你是怎么发现的？”

    “因为对面坐着我们的爸爸妈妈啊，他们只是被胁迫了，甚至可能只是被催眠了，但是，本能，让他们做出了这样的选择！”

    “只要我们不开火刺激他们，他们就不会让其他人开火。”

    “可是，最开始他们不是也开了火吗？”陆修还是一脸懵的挠头。

    徐寒弹了一下陆修的额头，“五哥看问题的目光这么短浅，到底是怎么坐上武器商大佬的位置的？”

    这头脑，分分钟被人当做枪给使了。

    “放心，你五哥武力值爆表，没人会用自己的命来赌五哥那暴脾气。”陆一鸣这会儿也凑了过来。

    干脆盘腿坐在了徐寒的身后。

    看着自家妹妹掌舵有模有样的样子，陆一鸣陷入了沉思，“妹妹，我其实很好奇，你的脑袋里，到底是什么结构。”

    徐寒蹙眉，“四哥这是一直都在盘算着，该怎么把我的脑袋剖开来研究？”

    陆一鸣以手抵嘴，轻轻咳嗽了两声，转移话题，“那个，既然爸爸妈妈在我们不进攻的情况下，不会对我们开炮，那我们就干脆过去看看情况？”

    徐寒摇头，“必须把其他人催眠了，否则的话，事情没办法顺利进行。”

    “为何？”

    “那个人就是靠那些人造人，对我们实施控制的！”徐寒说话间，也跟着盘腿坐了下来。

    三个大人，两个小孩，围成了一圈。

    玉女托腮，看着对面船上，徐寒的父亲母亲，陷入沉思。

    有爸爸妈妈的感觉，到底是什么样的呢？

    人造人又是什么样的？

    刚刚，那个被一枪打爆就化成了蓝色血液的人造人，到底是怎么回事呢？

    玉女突然伸手，抓住了徐寒的手，“师父，如果有一天，我被打中了，会不会也化为一摊血水？”

    徐寒皱眉，看了看对面已经被染成蓝色的船只甲板，心里头有些不是滋味。

    人造人，尤其是高仿的人造人，有了人类的所有意识，甚至，不出问题的时候，跟人类没有任何本质上的区别。

    这简直是反人类的行为。

    别说是人类本身，就是这些被造出来的可怜的高仿人造人，一旦拥有了人类的感情，却又被告知不是真正的人类，那种感觉，只怕是能要了他们的命！

    徐寒伸手，揉了揉玉女的小脑袋，“有师父在，怎么可能让你受伤害？”

    间接回答了玉女的问题，又给了她安全感。

    玉女扬起碎亮的眼眸，盯着徐寒，笑，笑出两颗虎牙。

    突然，船只晃动了什么。

    几人定睛一看，就看到那艘船已经靠近，那些人造人正在往他们的船上登陆。

    “很好，等的就是你们！”徐寒勾唇一笑，起身，一手附在了手枪上。

    就等着爸爸妈妈也登陆这艘船，就可以开枪干活收人头了。

    只是，等了半天，爸爸妈妈都没有要上来的意思。

    “雾草！”徐寒忍不住骂了一句。

    陆一鸣和陆修直接对着人造人动手了。

    “慢着！”徐寒想阻止已经来不及了。

    就见无数的火箭炮筒朝着他们狂轰而来。

    身旁是无数的蓝色血液溅开来。

    徐寒抱着两个家伙，左避右闪。

    却奈何火箭炮筒的威力实在是强大。

    很快，整艘船都被打沉了。

    与此同时，徐寒死死的抓住了一只船板，让自己和两个小家伙借力浮在上面。

    陆修和陆一鸣，抓住了另一块船板，脑袋挂在上面，相互埋怨起来。

    “都怪你动手太快，应该要等爸爸妈妈都过来才开枪的。”陆修白了陆一鸣一眼。

    陆一鸣雾草了一声，“你觉得那是我想的么？我哪里知道，爸爸妈妈除了指挥，还自己动手啊？”

    “现在完了……”

    “不，现在正是最好的结果。”徐寒挑眉，朝着两位哥哥的方向游了过去。

    两位哥哥一脸懵。

    徐寒抬了抬下巴，“你看，爸爸妈妈又安静下来了，现在的他们，就是带着一整艘武器的大佬，走，投奔爸爸妈妈去。”

    徐寒一边说，人已经借着船板的浮力，游到了爸爸妈妈的船只旁。

    伸手就要攀附着爬上去。

    结果，就看到爸爸突然机械无比地转过头来去看徐寒，眼睛睁得很大很大，眼神甚至有些涣散没有焦距。

    徐寒的心头一个激灵，冲着身后游过来的两位哥哥道，“别过来！”

    两位哥哥愣了一下，等到反应过来的时候，又是一个火箭炮筒，直接把他们的浮板给炸成了两半。

    陆家两位哥哥顿时就被巨大的冲击力冲出去好远。

    等到回过神来的时候，就发现离那艘船已经十万八千里。

    两人只能奋力朝着船只的方向游过去。

    徐寒手心里也是捏了一大把的汗，还好哥哥们都没死。

    徐寒僵在那，看着爸爸，冲着怀里的金童小声道，“你能催眠他么？”

    小金童面露难色，嘴里叽里呱啦的笑声嘟囔。

    徐寒一句没听懂。

    但是，她明白小金童的意思，这是在说，爸爸被下了很重的催眠，他可能干不过对方。

    徐寒紧了紧怀中的小金童，给他鼓励，“放心大胆上，我给你做后盾。”

    小金童愣了一下，小胳膊小腿的往船上爬。

    刚爬到甲板上，就看到爸爸正俯视着他，大大的眼睛对上他乌溜溜的大眼睛。

    小金童被吓了一跳，下意识的往后退了几步。

    跌坐在地板上，但，很快又爬了起来，发出可爱的嘤嘤声，还张开双手求抱抱。

    看着小金童那可爱的样子，爸爸也不知道自己怎么了，眼眶突然就有些发湿了，几乎是本能的伸手，就将小金童抱在了怀里。

    妈妈这会儿也机械的转过头来，看到爸爸抱着一个小金童，愣神了一会儿，突然就跟着凑上前，逗弄起小金童来。

    “唐琳，我们要是也有一个自己的宝宝就好了。”陆湛有些发涩的声音响起。

    “是啊，好可爱。”唐琳伸手搓揉着小家伙那肉嘟嘟的小脸。

    小金童感觉被侮辱了，气鼓鼓的嘟起小嘴巴。

    奶凶奶凶的小模样儿，直接逗乐了爸爸妈妈。

    与此同时，徐寒趁机带着玉女从另一侧也上了船。

    两人猫着腰，偷偷摸摸的过去，将火箭炮装置全部撤掉，扔进大海。

    因为拆掉，再扔大海是两个步骤。

    最后是统一扔进大海的，等到爸爸妈妈发现动静，回过神来的时候，就发现那些火箭炮已经全部被拆卸了。

    两人顿时受了刺激，大喊大叫着，要朝着徐寒冲过去。

    这会儿，小金童突然就哇哇哭了起来。

    爸爸妈妈顿时就停下了脚步，妈妈伸手抱起了宝宝，宝宝盯着她的眼睛看，一边伸出莲藕手去抚摸妈妈的脸蛋。

    妈妈只觉得，好像有一股力量，从自己的身体里不断的窜出来，在阻止这个小家伙摸自己。

    这感觉，让妈妈快要疯了！

    她死死抱紧小金童，全身都跟着瑟瑟发抖起来。

    “不可以，不可以！不要伤害孩子！”

    “老婆，把孩子给我。”陆湛朝着唐琳伸出手。

    唐琳抱紧金童，拼命的摇头。

    太难受了，这会儿觉得身体里有两股力量在不停的打架。

    谁胜谁负，她不知道，她只想快点结束这种痛苦……

    “不要，放过我，放过我啊！”唐琳大叫一声，高高举起手中的小奶娃娃，就要扔出去。

    陆湛吓得伸手记住，被接住的那一刻，奶娃娃立刻瞪圆了眼睛，哭唧唧地盯着陆湛看。

    陆湛的心都被看融化了，伸手去揉小家伙的脸，突然小家伙张嘴就咬破了陆湛的手指头。

    鲜血流出来，陆湛愣了一下，下一秒，小家伙直接开始吸血。

    陆湛觉得身体里有股力量在不断的往伤口的方向涌过去。

    等到他回过神来的时候，就看到面前的小奶娃娃已经噗通一声，仰倒在了甲板上。

    陆湛顿时清醒过来，冲过去，抱住小奶娃娃。

    这会儿，唐琳的脑袋陷入了一片混沌之中，她用力敲打着自己的脑袋，喃喃自语，“好痛，好痛啊，你们别打架了。”

    徐寒冲过来，抱住唐琳，“妈！”

    唐琳怔怔看向徐寒，“你是……”

    陆湛一眼认出来徐寒，“寒寒，是你救了我们？这宝宝是……”

    “是我的徒弟，爸爸，妈妈现在是什么情况？”

    陆湛摇头，“这宝宝怕是活不久了，他把我身体里的诅咒都吸走了！”

    徐寒愣在那，所以，这才是爸爸能够清醒过来，妈妈却陷入混沌的两种力量打架的状态？

    想到这里，徐寒的心头阵阵发涩，忙抱过金童把脉。

    发现脉搏很微弱，脸色陡然大变，“快，拿医药箱。”

    她得先给小金童放血，再做进一步的针灸。

    陆湛忙跑去拿医药箱。

    唐琳一把拽住陆湛，不让他去，“陆湛，我难受。”

    徐寒：……额，妈妈这是被催眠之后，都忘了自己是什么身份了？

    在女儿面前跟爸爸这样撒娇，不太合适吧？

    有点被喂到狗粮的错觉，浑身不是滋味。

    最让她震惊的还是，这个时候，她居然会莫名其妙想到了霍霆礼，这该死的人类感情！

    陆湛皱眉，“唐琳，别这样，这孩子再迟一步就救不活了。”

    “我太难受了。”唐琳像个智商只有五岁的小宝宝一般，赖在了陆湛的身上不走了。

    徐寒直接遮住了自己的眼睛，“爸爸，你告诉我医药箱在哪里，我自己去找。”

    “在下面第三个房间的左边第三个抽屉里。”

    徐寒快速抱着金童下去。

    在房间里给金童放血。

    放血的时候，发现金童身体里的血液居然是紫色的。

    这到底是什么情况？

    人造人是蓝色血液，人类是红色血液，为何金童会是紫色血液？

    突然，徐寒的心头一颤！

    这个孩子，是人类和人造人所生的后代！

    这就是说，那个人居然用自己来做实验，跟人造人生了孩子？

    那为何还要让爸爸妈妈继续去做这个实验？

    难道说，金童是一代产物，还需要二代三代？

    想到这里，徐寒的内心阵阵波澜起伏。

    一代产物，一般都非常多瑕疵，那金童的性命，到底有多久？

    徐寒完全不敢想象！

    更何况，她第一次见到金童的时候，金童是寄生在别人的肚子里的。

    想到这些，徐寒整个人都不好了。

    她快速的包扎好金童的手指，开始给他针灸。

    金童突然撑开漂亮的大眼睛，长睫毛忽闪忽闪地看着徐寒，露出了一抹孩童纯真的笑容。

    摇了摇头。

    他是在示意她，救不了啦，别在他身上白费力气了。

    徐寒的鼻头特么的竟然有些发酸发涩起来。

    她郁闷无比地拽住了金童的手，“不准胡思乱想，我告诉你，我救了你，你就是我的人，我不允许你死的时候，你就必须给我好好活着！”

    金童的眼瞳狠狠一颤，眼眶突然就红了，钻进徐寒的怀里嘤嘤嘤哭起来。

    徐寒伸手拍了拍金童的后背。

    此时，唐琳已经躺在陆湛的怀里睡着了，陆湛抱着她一起下来，“怎么样？”

    徐寒将金童放在床上，示意陆湛把唐琳也放下。

    两人出了房间，“爸爸，我想知道那个人的情况……”

    提到那个人，陆湛的身形狠狠一晃，点了一根烟，用力深吸了好几口，这才幽幽开了口。

    烟雾缭绕间，他烟熏的嗓音响起，“她是唐琳的母亲，是个一心想要将整个世界都变成她一个人的野心家。”

    徐寒全身的血液都在翻涌，狠狠捏紧了十指，“为了统治全人类，不惜做这些反人类的研究？”

    陆湛愣了一下，“你，都知道些什么？”

    左右环顾了一下四周，突然伸手，弹出去把手术刀，将头顶上方的一个摄像头击落。

    滋滋滋的声音响起过后，徐寒的脸色沉了下去，“你们全都在她的掌控之中？”

    陆湛低头不语，烟熏得他的眼睛有些难受。

    该死的，在孩子面前丢脸了！

    “助纣为虐，是为了什么？保命？”徐寒继续逼问。

    陆湛的身形狠狠一晃，差点没站稳，怔怔抬眸看着徐寒，眼眶四周蒙着一层水雾，很痛苦的样子。

    是啊，保命，但，又不全是保命！

    他还想要，拿到那个人的机密核心研究，只有这样，才有可能摧毁那个人的病态计划……

    “寒寒，这些事情，你知道得越少越好，爸爸只希望，你能带着你哥哥们安全离开这里，逃得越远越好……”

    “逃？一个随时都会被人造人和混合人造人统领的世界，我们能逃到哪里去？”徐寒嗤然冷笑，原来，末世全人类的灭亡都是因为那个人的一己之私，多可笑啊！

    “寒寒，我……”陆湛还想说什么，突然，一支银针从前方飞射过来……

