    后者懵了下：“第一胎……”

    “嗯，第一胎要注意的事情特别多，你是医生，知道养胎的常理，我也就不班门弄斧了。只是你这胎盆有点低，回去后还是多卧床休息，别太劳累！”

    “所以，你的意思是，我真的怀孕了吗？”年轻的女护士捂着嘴，又惊又喜。站在身边的男士跟她一个表情，抱着她肩膀一脸激动道，“你有孩子了？我要做爸爸了？哦，天啊，你为什么不早点告诉我？”

    “亲爱的，对不起，我也是今早才用测试纸测了下，两道杠。我是想做了正规检查以后，再告诉你的……”

    “太好了，我要做爸爸了！”男子抱着年轻女护士高兴得又叫又跳，像个孩子一般。简瑶不由弯了弯唇，“我大概知道你上火的原因了！”

    这男的大概四十五六的样子，而这女的才二十七八。两人年纪相差有点大，要不是他们抱在一起，没人会想到他们是夫妻。

    可能就因为自己年纪大，想要小孩，又偏偏没动静，所以才有点着急！

    听到对方打趣，男子摸了摸后脑勺，竟有些不好意思。

    简瑶接着诊最后一个。

    最后站着的，是五人中年纪最大的。差不多六十的样子，却老而强健，精神矍铄。在他这个年纪，还有这么好的面相，说明他很注重保养。

    只是……

    他眉心总有一个抹不去的结，拧巴着，不舒展。

    简瑶道：“老先生其实身体没什么毛病，就是腿……左腿以前受过枪伤，子弹横穿大腿腿骨，勉强治愈，也留下了病根。站久了腿会酸麻……老先生以前是军人吧？”

    “我露出了什么破绽吗？”老先生低着头看向自己的腿，一脸惊异。

    他自认为做得很好，走路，站立，都尽量保持和正常人一样。不跛不抖，但没想到还是被对方一眼看穿！

    简瑶垂眉浅笑，身后忽然响起了掌声。

    扭头，竟是戴维带头鼓起了掌。

    底下的近百名医生和护士也跟着响起掌声，脸上全是不可思议和敬佩的神情。

    坐在监控室的唐禹被这场面着实给震到了。

    他知道简瑶医术了得，但不知道如此了不得。

    “我靠，我二嫂什么眼神啊，光看就能看出这么多门道来？”

    沈健也觉得简瑶的表现太过神乎其神了，简直颠覆他对医学所有想象：“二嫂这手法，完全超出常规啊！”

    不问，不闻，不切，即便她用的是中医里的“望”，就算是华佗在世，也远远不到她这种境界！

    唯有宫尚沉默不语，眸光闪烁，一脸深究。

    他似乎想到什么，但又觉得不太可能！

    可种种现象，又迫使他不得不往那方面想……

    演讲室里，掌声久响不息。

    琼斯问梅克西：“怎么样，现在服气了吗？”

    梅克西老脸微窘，仍是一幅不甘的样子：“简瑶小姐只会中医吗？我们这里讲究的大多还是科学应用！”

    “中医西医有什么关系，只要能把病治好，就是好医术。”简瑶道，“西医，我也会……”

    正说着话，门外突然匆匆冲进一人来，急切而慌张：“戴维先生，圣德路发生车祸，急诊室一下子送来十几个伤患，其中一个比较严重，请您赶紧过去看看……”

    戴维一听说是车祸，不等对方把话说完，手一挥，朝底下的各医生护士道：“走，各位同仁赶紧回岗，抢救伤患！”

    说着，他率先走出演讲室，底下的人也不敢耽搁，全都急忙起身，小跑着跟在戴维后面。

    简瑶被人群簇拥着也不得不跟着他们的步伐。

    一场车祸，十几人受伤，想来这车祸也是很严重了。

    果然，一到急诊室。床上躺着的，椅子上坐着的，全都满了。唯一比较庆幸的是，大部分是轻伤，紧急处理一下就可以了。

    先前跑来传讯的那名护士指着里间隔帘的方向道：“戴维先生，在里面！”

    戴维听后赶紧走过去，帘子一掀，别说他了，就是简瑶也被吓到。

    只见一根两指宽的钢管扎在患者胸口，血不仅染红了患者的衣裳，连床也湿了大半，鲜红粘稠的血液像屋檐上的水滴，一滴接一滴地往下掉！

    很是触目惊心。

    戴维一边检查患者的伤口，一边问旁边的医生：“现在具体什么情况？”

    “患者今年三十二岁，是一名出租车司机。在圣德路跟一辆逆行的钢管货车相撞，钢管直插胸口。钢管长约六十厘米，按照这个长度推算，留在体内的至少也有十五厘米左右，恐怕伤到了大动脉……”

    “那其他伤患呢？”

    “车祸发生后，后面的车辆来不及刹车，追尾了，所以……”

    “知道了，通知手术室赶紧准备手术。”戴维一边戴手套一边神情凝重道，“梅克西，准备纱布……”

    “ok。”

    这情形，简瑶大概猜到他要做什么了，上前问道：“戴维先生，不先止血吗？伤到大动脉，钢管一拔，大动脉受到的挤压就会得到释放，到时候血会流得更多。”

    已经流了这么多了，再流下去，人可就没了。

    戴维道：“我知道，但是……”

    道理他懂，可钢管不得不拔。就算打止血针，那也是有副作用的。依病人情况，后果只怕更严重。

    这个手术，无论先从哪个步骤入手，用什么方案，都是险中求胜，阎王那儿抢命！

    “要是信得过我，就让我试试吧！”简瑶边说边掏出针包，银针捏在指尖的时候，戴维本是疑惑的脸渐渐清明。

    中医……

    有先前在演讲室那场精彩的演讲，戴维已经认可了简瑶的医术，对她看病的手法充满了神奇和期待。

    梅克西却是大声嚷道：“你要干什么？”

    “你难道看不出来吗，我要给他止血！”简瑶头也不抬，全部心神投在患者的伤口和手中的银针上。

    她这个态度像是一根刺刺到梅克西一样，抬手就要推她。却被戴维一把拉住，摇了摇头，示意他稍安勿燥!

    梅克西不甘地退到一边，盯着简瑶眸子全是愤怒。

    这是一条人命，这是他的主场，怎么能容她在这里胡来！

    梅克西等着看简瑶出洋相，等着简瑶失败受到上帝的惩罚。然而，事实是，当简瑶手中的银针一根根扎下去的时候，那如流水一样往外冒的血居然止住了。

    这一幕，不管是让先前在演讲室已经见识过简瑶高超医术的医生护士，还是没见识过的都忍不住发出一声惊叹！

    最先给这位患者检查伤口向戴维介绍伤情的医生甚至道：“这哪里是医术，这简直是奇迹嘛！”

