    云鹤镇，老根肉铺。

    一老一少俩人，正蹲在门槛旁吃饭。

    尽管都是糙馍粗面，但盘里的菜却有不少碎肉。

    毕竟是开肉铺的，不同于寻常百姓，起码每日能沾点肉腥味。

    “啧~！”

    老头费劲的把馍咽下，看着屋檐上的雪层，啧啧叹道：“崇明啊，你说这雪啥时候能停呢。”

    左崇明顺着他的目光朝外看去，表情有刹那的迷惘：“得个把月左右。”

    老头听到这话，脸上皱纹越加深刻：“也不知我那孙孙咋样了。”

    自从儿媳妇给他家添了香火，他的心思就不在肉铺上了，满脑子想的都是自家孙子。

    左崇明撇嘴说道：“人家爹娘都在呢，你担心个什么劲儿？”

    老头牛眼一瞪，笑骂道：“你一个光棍汉懂个屁，话说，你啥时候成亲呐？”

    他也搞不懂左崇明咋想的，模样也俊俏，身子骨也强，今年都快十七了，竟然还不想着成亲？

    别的不提，就云鹤镇的大姑娘小媳妇，几乎都托媒婆登过门。

    可这家伙倒好，愣是无动于衷。

    左崇明喝了口酒，漂亮的丹凤眼眯起：“根叔，谁又托你来探口风了？”

    “咳咳……”

    老头被一语点破，面子上有点挂不住，吹胡子瞪眼道：“探什么口风？”

    “明哥，根叔。”

    门外传来一阵吆喝声，打断了俩人的对话。

    左崇明抬了抬眼皮，看着门口冻得跺脚的青年：“麻三？进来说话，过来有啥事？”

    “那个，我就不进去了。”

    麻三搓着胳膊，看着桌上的肉菜，忍不住咽了口唾沫：“明哥，俺们馆主让我过来买一头猪。”

    “喝点酒暖暖胃。”

    左崇明把瓷碗递给他，顺嘴问道：“要大猪还是小猪？整的还是切好的？”

    “谢谢明哥。”

    麻三小酌一口便放下碗，从兜里拿出银子：“馆主让你可着十两银子拿，再加点鸡鸭鹅什么的。”

    根叔抹抹嘴站起来，接过银子掂量一番：“好说，你跟崇明去后院挑肉吧。”

    左崇明好奇的问：“我记得前两天刚送过，你们武馆又招新人了？吃的这么快？”

    麻三拘谨回道：“今天来了贵客，馆主还特意请了鼎香楼的厨子呢。”

    “贵客？”

    “那可不，听说是玄剑宗的人。”

    麻三顿时眉飞色舞起来：“明哥你是没看见啊，那俩小娘跟仙女儿似的。”

    左崇明好笑的问：“怎么个仙女样？”

    麻三张了张嘴，吭哧吭哧的道：“皮肤又嫩又白，跟豆腐似的……反正比王乡绅的小妾都好看。”

    “……”

    左崇明嘴角微抽，你拿青楼出身的女子，跟玄剑宗的弟子比较，怕是嫌自己活的太长了吧？

    麻三忙道：“诶诶，明哥我真没骗你，那小娘儿长得……嘿~~！”

    “她们叫啥你知道不？”

    “这我那知道去？我就知道那小娘儿长得……”

    “得了，就这只吧？”

    他单手提起一只猪，将之放在称上：“五百五十斤，猪肉十五钱一斤，算上杀猪费，作价八两三贯。”

    武朝的货币为铜银金，正所谓百钱一贯，十贯一银，千银一金。

    一百枚大钱算一贯，十贯则是一两白银，千两白银是一两黄金。

    所谓腰缠万贯，就是百万钱，银千两。

    没听到回声，他奇怪的转头。

    却见麻三眼珠子猛地鼓起，呆滞的看着他举重若轻的动作：“嘶……明哥你，你是突破了？”

    “老早的事了。”

    左崇明随便提了一嘴，没多说的意思。

    麻三张了张嘴，苦笑道：“我记得你一年前来镇上的时候，还不到淬体一重吧？这才一年就……”

    “你不也是嘛？”左崇明觉得他少见多怪。

    “咱俩能一样吗？我可是在武馆练了三年。”

    麻三觉得嘴里发苦，忍不住说道：“明哥你该不会有灵脉吧？不然怎么能突破的这么快？”

    这世上的人分为两种。

    一种是投胎技术好的，天生有灵脉的人，他们只需要吸收天地元气，就能不断的淬炼体魄。

    他们最多两三年的时间，便能跨越淬体境的筋骨皮脏髓，共计五次蜕变，直接达到凝血境。

    他们是天才，是天骄，生而高贵，生而成功。

    他们是宗派，世家等各方势力，努力争取，倾力培养的对象。

    另一种是麻三这种没有灵脉的，又不认命的普通人。

    他们无法吸收天地元气，想要踏上修炼这条路，唯有用勤奋，苦练的笨办法。

    仅是淬体境的五个阶段，他们就要蹉跎七八年。

    “灵脉？”

    左崇明哑然失笑，提起两只鸡丢到小车里：“若是有灵脉，我还在肉铺？”

    “倒也是哈。”

    麻三不好意思的挠挠头，随即又道：“明哥你这么天才，咋不去武馆练武呢？将来出人头地啊。”

    “没钱。”

    左崇明笑了笑，拍着小车道：“给你弄好了，拢共十两银子。”

    “诶，好嘞。”

    麻三见他不欲多言，识趣的没有多嘴，推着小车朝后门走去：“对了明哥，你跟我一起去吧？”

    “我去干吗？”

    “看仙女啊，玄剑宗的仙女，就是我刚刚说……”

    “滚蛋，赶紧回去。”

    “诶……”

    “这小子。”

    左崇明脸上的笑容逐渐淡去，眉宇间多了几分思索之色：“玄剑宗的人，来这地方干什么？”

    如果他没记错，玄剑宗半个月前曾出动大批高层，悍然斩了妖魔寒玉蛟。

    此举固然另其名声大噪，但自身也受创不浅。

    不仅仅是宗主重创，不得不闭关休养，还有两名长老嗝屁，一名长老伤及本源，此生再无精进。

    在这种情况，外强中干的玄剑宗，竟然还敢让弟子下山？

    真就是不怕死呗？

    “崇明？”

    根叔的声音从前面传来，将他从思绪中唤回。

    左崇明甩掉脑中的想法，折身朝前屋走去：“干啥？”

    “你王大娘来了。”根叔朝门口抬抬下巴，慵懒的说道：“赶紧去切肉。”

    左崇明看他优哉游哉，忍不住吐槽道：“你怎么不切？又不是没手？”

    根叔牛眼一瞪，虎着脸道：“嘿，你小子长能耐了是吧？还敢跟老子顶嘴？”

    “行行行，我去。”

    左崇明无奈，捋起袖子来到门口。

