    南城外

    黄万勇带着人占领了一个大型超市的仓库。

    在里面吃好喝好，还有一帮小弟忙着加固仓库，黄万勇此刻就坐在仓库内翻出来的床垫上，左右还有两个年轻的女人给他按肩、喂葡萄。

    黄万勇此时正拿着手机看新闻。

    上面依旧是让民众呆在家中，安心等待救援的消息，看得黄万勇嗤笑一声。

    “黄哥，新闻有这么好笑吗？”

    旁边的女人为他按着肩膀询问。她是第一次进入游戏，什么都不懂，如今巴结了一个玩家大哥，什么都想问问。

    “小宝贝，你要记住，这个游戏只会越来越难。别把生存的希望寄托在游戏中的NPC身上，他们自身难保。”

    黄万勇说着，咸猪手朝着女人的胸上捏了一把。

    女人痛得娇呼一声，嗔怪地看了他一眼。

    旁边喂他水果的女人不甘示弱，扑倒在他怀里，“黄哥，您怎么就只和妹妹说话，都冷落人家啦。”

    黄万勇很享受两个女人为自己争风吃醋的感受。

    正当他左拥右抱的时候，原本在监督、加固仓库的小弟来报告，

    “大哥，有人朝着咱们这儿过来了。”

    “谁？”

    “前几天来超市搜集物资，被咱们赶出去的那个。”

    闻言，黄万勇冷笑了一声，“被教训了还赶来？走，出去看看。”

    ##

    某家中型超市的门口

    四周放着废弃的购物车，超市的宣传单落得到处都是。

    受到这奇怪化工污染后，今天大街上的人越来越少了，甚至一些出来寻找食物的人看到他们的聚集远远地躲开。

    黄万勇带着人从还没完全封死的仓库内出来，他看向赵雷脸上的不屑不加掩饰，

    “赵雷，你是忘记我对你的警告了对吧？”

    赵雷伸手摸了摸自己胸前挂着的背包，里面装的是符安安刚给他的武器。

    “是我老大要见你。”

    什么东西？

    黄万勇从腰间摸出了家伙。

    这是他进入游戏后，花费了好大力气才弄到的手枪。

    身手好只能够作为一个要素，有枪的人腰杆才会更硬气，“老子现在事情多，你再不走，就别怪老子不客气了。”

    他说完，下一刻十多把枪对准了他。

    “黄万勇，你说话注意点。

    我们老大来这里，是你他妈的福分。”

    赵雷受辱这么久，终于找回了那么一丢丢的面子，他高傲地看了他一眼，“把枪放下，不要逼我们动粗。”

    黄万勇敢不听吗？

    他妈的，随便打谁，下一刻他都得成筛子。

    黄万勇放下枪，视线在人群里搜索，试图找到管事的那个。

    符安安站出来，心理在思索这男的有足够积分的可能性。

    不高。

    但是也不低。

    “你的人都在这里了？”

    符安安目光朝后面的人扫过，也就十三四人。

    “你想要做什么？”

    黄万勇看向符安安，脑子里对第二阶段有名的游戏大佬回忆一番，不清楚她这号人物。

    符安安对他的话没有反应，反而直接说道，

    “回答我一个问题，你现在有多少积分。”

