    苏然告别了李铁匠，风风火火的来到了防具店。

    “原来是骷髅领主亲临小店，有什么事吗？”防具店老板头一次见到生客，细细一看竟然是骷髅领主来了。

    “过来买几件防具。”苏然点开了交易框，细细翻找起来。

    可惜的是，他并没有找到心中所想的那几件装备。

    “有没有不限职业的观赏面具、手套、靴子？”苏然直接开门见山的问了起来，属性装备他都装备不了，只能装备武器。

    “咦？”防具店老板怔了一下，随即笑道：“还别说，真有一套，只是……”

    “只是什么？”苏然心切，抢着问道。

    “只是非常昂贵。”

    “敢问价格几许？”苏然面色凝重道，他现在身无分文，仅有的几枚金币在领地里如同废铁一般，并不流通。

    “6株万贯金钱。”

    这挨千刀的万贯金钱，又是这玩意！苏然悔恨万分，他为啥会用万贯金钱去买了一把新手锄呢？当时咋想的？

    别提了，苏然提起新手锄就赶往自己领地中的那大片坟冢。

    谁都别打扰，修行挖坟！

    于是乎，骷髅领主开始了他的挖坟征程。

    然而。

    “叮铃铃~！”

    苏然脑袋上再次出现了一个响铃，响个不停。

    “得，老妈圣旨，下线跪安。”苏然无语，退出了游戏。

    待得苏然下了线，才发现天早已经大亮。没见到老妈身影的他先去逗弄了下小黑，忽闻一阵臭味扑鼻，这才知道，小黑又调皮了。

    将粑粑打扫干净，苏然来到了客厅。

    “你这孩子，玩游戏连饭都不顾得吃了？”苏母看着苏然到来，又好气又好笑的说道。

    苏然嘿嘿一笑，洗完手后坐下，和老妈分享起游戏里好玩的事情，神色飞扬。

    苏母微笑的看着苏然在那眉飞色舞的说着，不时相当配合的露出惊讶的表情。她什么都不懂，只会做一个用心的观众，只要孩子健健康康的，比什么都好！

    待得苏然讲到寻梦镜的时候，苏母惊喜之意越来越浓。

    “儿子，你找到线索了？”

    “嗯，必须的！”苏然看着苏母那激动的样子，很有成就感。

    “太好了，太好了，我儿子是最棒的！”苏母的手紧紧地攥着，儿子病愈的希望，终于见到曙光了！

    饭后，苏然逗弄了一会小黑，便返回了游戏。

    然而，那可怜的手机，被苏然关机之后就给遗忘了，期间某女打了N次都没有打通，愤愤然。

    进入游戏后，苏然便开始了他的苦逼生涯。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具：坟头草。”

    坟头草还特殊？扔进膀胱，继续努力。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具：压坟纸。”

    ……

    两耳不闻窗外事，一心只去把坟挖。时间过得很快，苏然这一挖，就挖了半个月。

    看着自己膀胱里满满的道具，心中甚是欣慰。苏然拿着刚出土的这株株万贯金钱，骨爪颤抖不已，终于，终于不用挖坟了，为了获得这6株万贯金钱，苏然知道自己付出了多少的时间与汗水，但，值得！

    “哥们，不说了，说多了都是泪啊……”

    期间挖出了不少僵尸、幽魂，总算把苏然的等级给提升了一级，苏然看着自己膀胱里那堆成小山的棺材，苦笑不已，将棺材劈成柴火的心都有了！

    坟头草N棵……

    压坟纸、香烛、烧纸等等寻常祭祀物品在膀胱里随处可见。

    重头戏来了！

    挖矿术，直接被顶到了6级。

    小骷髅竟然挖出了一个骨灰盒、一枚八仙钱、一根往生金条、两根枯骨、六株万贯金钱、十二张冥币，最最重要的是，让苏然又给挖出了一份珍贵的藏尸图！

    苏然兴奋地看着这些宝贝，心中激荡不已。这半个月的苦，没白熬！

    他幸福无比的拿出了那两根枯骨，急切地看起了技能属性。

    “叮！恭喜玩家骷髅，习得骨技——‘波动’。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，习得骨技——‘坚硬’。”

    【波动】（骨技）（被动）LV1

    水系魔法攻击+20%

    我靠，这技能有什么用？自己扔的是烧纸，不是泼水！

    苏然继续看起了下一个技能。

    【坚硬】（骨技）（被动）LV1

    增强自身防御，防御+20%

    咳咳，白高兴一场。这技能也是一个鸡肋，说好的法系攻击技能呢？苏然想了想那沓烧纸，无语之极。

    算了，时机未到，强求不得。

    苏然掏出了那枚八仙钱，入手冰凉，深知不凡。

    【八仙钱】（特殊）

    上古三钱之一，拥有无上的能力。

    注：集齐三钱可能拥有魔之预言的能力！

    上古三钱，还差一钱就能凑齐，魔之预言，近在咫尺！呃，能预言中彩票不？

    将八仙钱郑重地放回储物盒里，小骷髅双手颤抖着将藏尸图给捧了出来，他知道，这藏尸图隐藏着大机缘！

    【藏尸图】（特殊）

    它会指引你寻找到风水宝地，里面埋藏了一具陈年尸体。

    使用后将获得坐标提示。

    注：说白了就是让你去盗墓。

    苏然直接将其使用，系统提示音也恰时响了起来。

    “叮！该风水宝地就在人族皇城下水道642：532。”

    又是人族皇城，连老天都指引他去，如何有不去之理？苏然心中决心暗下，这人族皇城，他定要闯个地覆天翻！

    只是，这骨灰盒又是什么鬼？

    【骨灰盒】（未知）

    内有亡者死后之骨灰，以骨灰为媒介，可召唤一只亡灵随从，存在时间，24小时。

    注：骨灰的质量越好，召唤的亡灵就越高阶。

    哎呦，随机召唤亡灵随从，这骨灰盒不错啊，苏然瞬间美滋滋，将所有的宝物都梳理完毕后，一刻也不停的苏然直奔村子里的防具店。

    不一会，一个身披幻魔黑袍，头挂观赏面具，手戴观赏手套，脚穿观赏皮靴的神秘人物走了出来，来者竟然连名字都没有，种族更是无从得之。

    哇哈哈，虽然观赏装备不加属性，但是哥们现在也有点人样了！

    苏然定了定神，望向了那遥远的东方，人族皇城！

