
　　十多分钟后。

　　包厢里只剩下周尘一人，其余人全都进入了房间的暗门里，享受傅青安排的消遣活动——暗门是他左手边墙壁角落的一面落地镜，启动开关在主管手上，按下后，镜子就会向一侧收缩，露出后面铺着红地毯的长廊。

　　长廊右侧有着一排房门紧闭的卧室，通过先前房门开启时的间隙一瞥，周尘看到里面是类似豪华酒店一般的套房，装修风格颇有绯色情调。

　　此时，他宛如雕塑般静坐在沙发上，在脑海中逐渐将一条条线索串联起来。

　　首先，从外面看，永恒商会大楼的每一层都有玻璃幕墙，但这一楼层的任何地方都看不见窗户，内部仿佛完全封闭，还存在高级屏蔽仪器，遮遮掩掩，非常可疑。

　　基于这一点，周尘早就有所猜测：要么是建造大楼的时候用特殊的建筑方法隐藏了这一层，要么是布置了某些奇特的炼金矩阵，在楼层的夹缝中，额外开辟出了崭新的楼层。

　　以永恒商会的财力物力，这不难实现。

　　其次，那些“工作人员”虽然表面上看起来十分热情，但却有着隐藏在最深处、常人难以察觉到的恐惧和麻木。

　　要是结合花名册上“职业信息”那一栏，大胆的往社会阴暗面想象，很容易想到些细思恐极的事情。

　　——如果那些职业不是胡诌出来的人设，而是他们真实的人生呢？

　　结合种种信息，不难猜出这里是个什么地方。

　　作为金竹数一数二的大人物，傅青需要一个隐秘场所，来私底下与其他社会权贵打好关系，拓展人脉。

　　而这里，就是他们聚会娱乐的地方——一个全封闭式的秘密乐园。

　　那么，这些“工作人员”的身份也呼之欲出，为了保守秘密，傅青可能会专门招聘从业人员吗？

　　当然不会。

　　最好的方法，就是拐卖、诈骗、绑架……

　　从各个地方，用各种手段找来高质量“员工”，将他们囚禁在这里，调教成专供大人物们享乐的玩物。

　　简直无法无天。

　　这些人到底都经历了些什么，竟然会变得这么听话……周尘心中微沉，准备回去就找姜澈端了这里，到时候人赃俱获，傅青今晚就得倒台。

　　他还没自信膨胀到觉得自己一个人就能杀穿这里，且不说鸟人和白雪公主都是升华者，光是他们带来的手下里，就各隐藏着一名升华者，真打起来他不可能是对手。

　　况且，这里是永恒商会，敌人的老窝，在这里闹事简直是找死。

　　一小时后。

　　走私犯们神清气爽地从暗门后走出，鸟人愉快地吹了声口哨，看向周尘：“你真应该选一个试试，这是你的损失。”

　　“我不感兴趣。”周尘还是那副漠不关心的说辞。

　　鸟人耸耸肩：“那我只能建议你赶紧去医院检查一下身体健康和心理健康……

　　行了，事情都办完了，走吧。”

　　在主管的带领下，他们坐电梯回到大厦楼顶，乘上悬浮车离去。

　　周尘沉默地望着越来越远的大厦，夜色下，永恒商会大楼散发着如钻石般璀璨的光芒，像是黑暗中的明亮灯塔，它是一栋标志性建筑，代表着成功，代表着财富与权利，无数人梦寐以求能够踏入其中。

　　可谁也不知道，那光鲜亮丽的外表下，究竟隐藏着多少肮脏。

　　回过神来后，周尘在通讯频道中呼叫。

　　“姜澈，听得到么？”

　　“听得见，你进入永恒商会后信号就中断了，里面发生了什么事？”姜澈问。

　　周尘一五一十地将事情讲了出来，姜澈听后沉默良久，语气平静的说：

　　“那么，现在可以确定，傅青和永恒之火无关。”

　　“嗯？”周尘不解，“为什么这么说？”

　　“如果傅青是永恒之火的信徒，那他肯定知道你的身份，以他的谨慎，不可能任由一个群星会干员看到那些足以将他枪毙十多次的肮脏勾当。”

　　姜澈十分肯定地说：“是鸟人故意隐瞒了你的身份，找借口将你带到这里，想测试你的忠心。

　　只要你将这件事上报，群星会势必对傅青展开调查，到时你就是告密的第一嫌疑人，再也得不到永恒之火的信任。”

　　“这……”

　　周尘脑子一时间有些懵，不敢相信：“鸟人好歹是傅青的手下，而且拿傅青来当诱饵是不是有点儿……太大胆了？”

　　那可是金竹地区最权贵的人物！

　　“你觉得鸟人会在乎这个位置吗？你觉得他真的怕傅青吗？

　　深渊教徒可都是一群神经病，恐怕他巴不得金竹乱起来，好让永恒之火找机会把那批货里的东西运走。”

　　姜澈淡定的说：“之所以选傅青当诱饵，当然是因为他体量大，有足够的诱惑力。23sk.Com

　　试想一下，你，一个得不到重用，并且灵魂残缺的群星会小员工，意外得到了某个大人物的犯罪证据，要是能将他拉下马，就能在履历里添上浓墨重彩的一笔，从此得到重用，好处不断，走上人生巅峰，更重要的是光明正大，不用担心被抓……

　　而另一个选择是保守秘密，继续给未知组织做事，还要时刻小心被群星会发现。

　　你猜猜有多少人会脑子一热去举报？”

　　“……”周尘无言以对，只能感慨城市套路深，这的确是个测试忠心的好方法。

　　但信息差的存在，让鸟人的计划注定无法实现。

　　你以为我是萌新？错了，其实我是身负重任的二五仔！

　　不过，一想到那些受害者，周尘的心情又稍稍有些复杂起来：“那……那些人？”

　　“再等等吧，相信我，用不了太长时间。”

　　顿了顿，姜澈提醒：“还有，接下来你最好这样……”

　　·

　　·

　　俱乐部的停车场中，鸟人以时间太晚为借口，想要打发走周尘。

　　周尘没有动作，讥笑道：“你的算盘打得不错，放心，我不会泄密，左右逢源这种事情虽然很爽，但我还没自大到那种程度。”

　　鸟人的眉头微微挑起，似是惊讶，不过很快就笑了起来：“哈……有意思，你看出来了，那为什么还要再提呢？乖乖回去装作什么都不知道不好吗？”

　　“当然不好啊，鸟人先生。

　　要是装作什么都不知道，还怎么勒索你。”

　　周尘搓了搓手指：“你应该清楚吧，封口费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第五十九章 敲诈勒索免费阅读。https://xs.23sk.com 