    李青语看着镜子里的自己出神。

    她都不记得，上次穿这么正式是什么时候了，果然人靠衣装，现在的她和以前的她，判若两人。

    回想林寒那张自信帅气的脸庞，她忽然感觉多了几分神秘。

    她确定自己是第一次认识林寒，但两人短暂的交流，却感觉像认识多年的知己朋友。但林寒对她的一切了如指掌，而她对林寒却一无所知。

    哒哒哒！

    高跟鞋的声音，敲响餐厅的地板。

    李青语的出现，立刻成为餐厅里的焦点。

    正在用餐的一些男人，不自主朝她看过来。

    李青语身材高挑，长裙塑腰，将线条完全勾勒出来，带着成熟女人的风韵，即便没有妆容，但细腻的皮肤依然妩媚动人，对男人有着致命的吸引力。

    旁边的一些女人，发现自己的男人在看李青语，都咬牙暗恨。

    “女士，您是来找林寒先生的吧？”一名侍员快步走到李青语身边，礼貌地微笑。

    “嗯。”

    “请跟我来。”侍员急忙引路，往窗边的位置过去。

    林寒上下打量着李青语，不愧是前世的世界级女强人，那种气质，现在就有一点雏形了。

    “很漂亮，现在的你，让我想起了一个港星。”

    “谁？”

    “年轻时代的杨恭如。”

    “谢谢。”李青语笑了笑，没有哪个女人不喜欢被人夸奖的。

    “先吃早餐吧。”

    “嗯。”

    李青语在林寒对面坐下，望着窗外繁华的城市。在这里，她能一眼看到半个深市，下方的道路上车水马龙，街上人潮如同蚂蚁般。

    她怔怔出神。

    “想什么呢？还在为我昨晚没把你怎么样感到可惜？”林寒勺了口粥放嘴里，不忘调侃。

    李青语白了他一眼，风情万种。

    “你是不是有女朋友？”

    “问这个干嘛？”

    “好奇。”

    “算是有。”

    林寒想起那张呆萌可爱的脸蛋，露出会心的笑容。

    “她很优秀吧？”

    李青语见到林寒的模样，美眸中满是羡慕和好奇，还有一点点酸味。

    “没有，很普通，一个善良傻萌的小迷糊，喜欢画画。”

    “小迷糊也挺好的，单纯点，迷糊点，不用想太多。”李青语望向窗外，轻轻叹了声：“你说说伪装身份，靠近我的目的吧，你对我很了解，应该有调查过我，或者是关注我很久了。”

    林寒诧异地看着李青语。

    从来没想过，这样的话居然出现在一个前世叱咤风云的女强人口中。

    “有什么问题吗？”李青语问道。

    “感觉你变了。”

    “经过昨天的事，我觉得我可以用全新的态度，去面对全新的生活，不再提以前的事了。”李青语微微一笑，笑容无比轻松。

    昨晚是她对过去的告别，现在开始新的生活。

    “说吧，你接近我的目的。”

    “我想让你跟我创业。”林寒如实说道。

    有这么好的突破口，他可不会放过这个机会，要不是昨晚的变故，恐怕还要他费一点功夫，才能将这个女强人收入麾下。

    李青语一脸不信。

    “你是感觉我很好玩吗？我只是一个普通人，没能力没人脉也没钱，你说想养我，这个理由更让我信服。”

    “那你就当这个理由吧，以后跟着我。”

    “好。”李青语毫不犹豫答应。

    她的爽快，让林寒诧异一下，忍不住抬头看她：“这么爽快？不怕我骗你？”

    “我现在一无所有，没什么可骗的，你买的这身衣服和住酒店的钱，比我积蓄还多，骗光我你也亏本。至于色，昨晚唾手可得都不碰，还用骗吗？”李青语不在意说道：“如果你想将我拐卖了，我就认命了，来世再见。”

    李青语认命了。

    经过昨晚的事，她对林寒卸下了防备，她也不知为何，会对林寒有一种发自内心深处的信任。

    “好像有点道理。”林寒煞有其事地点点头：“先吃早餐，等下跟我回去。”

    ……

    江海市，高铁站。

    林寒带着李青语一起，拦住一辆计程车上去。

    “你是想另外找一个房子，自己住，还是去我那里先住下？”

    “你说养我的，你觉得我应该住哪？”李青语反问。

    哧啦！

    刚刚起步的计程车一个急刹，司机师傅一脸冷汗。

    李青语的话，有点彪。

    司机师傅从后视镜看了看李青语和林寒，一脸羡慕，这年轻人，艳福不浅啊。

    “那就住我那里吧。”林寒不在意司机的失态，随口说道。

    “嗯。”

    李青语轻轻点头，将目光投向窗外，思绪飘飞。

    她来过江海市，但仅限以前工作时出差过来。

    在这里有同学朋友，毕业后，那些朋友同学联系也少了，现在她出这档子事，朋友同学那里，估计她就是一个笑话。

    她跟着一个认识不到两天，还是隐瞒身份接近她的男人来这座陌生的城市。

    换以前，她肯定会认为这个女人疯了，但这种事就发生在自己身上。

    林寒身上有一种让她信任和安心的气息，她选择相信林寒。

    “帅哥，去哪？”

    “丹青公馆。”

    “开玩笑的吧？丹青公馆可是顶级小区，你在那里买了房还是租了房。”司机师傅声音明显诧异，怪不得敢说养着这么漂亮的女人，还是有实力的。

    “买的。”

    “买的？听说那里的房子很贵，要上千万起步吧，住里面的都是明星和富豪。”司机师傅开口问道，声音中带着羡慕。

    “差不多。”林寒敷衍说道。

    “你家是做什么的？能在那里买房？”

    “我家里有矿。”林寒咧嘴一笑，露出森森白牙。

    司机师傅气息一滞，不知道该怎么接话。

    旁边李青语白了他一眼。

    这个男人她一路上观察了很久，看不透，他有时候很严肃，有时候很随意平和，有时候很霸道，唯一从未改变的是，永远那么自信。

    看起来很年轻，却让她有一种信服感。

    林寒身上的气质对女人有着天生的吸引感，她突然明白，什么叫优秀的男人，身边永远不缺女人。

    刚才在高铁上，就有两个美女和林寒搭讪。

    最可气的是，林寒居然当着她的面加了对方，完全不顾她的感受，李青语差点就给林寒打上‘滥情’的标签了。

    结果林寒却说，当众拒绝对方，会打击人家女生的自尊心和主动的积极性，造成场面尴尬，加上微信后，和对方说自己有喜欢的人后，才将对方删掉。

    这个小细节，让李青语对林寒的印象更好一点。

    情商挺高。

    “这该死的有钱人啊。”

    司机师傅送两人到丹青公馆后，满脸羡慕，看到电话响起，脸色一黑：“喂，房东啊，这个月的房租能不能缓缓，最近手头难啊……”

    ……

    李青语震惊地看着眼前的小区，这个小区的配套设施，绝对是她见过最好的。

    林寒这么年轻，靠自己能力买下这里的房子？

    她不得不怀疑，林寒是不是在做什么特殊的灰色行业或者是富二代。毕竟，最赚钱的路子，都写在刑法里了。

    而当进入林寒的房子后，李青语才再一次刷新自己对豪宅的认知。

    一梯一户，顶级豪华的装修，家具都是专业设计师定制的，八百多平方，空间无比宽敞，抬眼能看到大江入海的交际线和码头，还有对岸的CBD。

    “你这房子多少钱？”

    “一亿六千多万。”林寒说道。

    “……”

    李青语僵在原地，生怕自己一不小心踩坏地板，卖了她都赔不起。

    “什么时候买的？”

    “前几天，去深市找你之前。”林寒说道。

    “你家真有矿？”

    “我自己就是一个宝藏。”

    李青语迟疑一下问道：“你这么年轻，钱从哪来的？不会是什么灰色或者黑色收入吧？卖面粉？”

    林寒忍不住翻了一个白眼。

    这女人还真敢想。

    “我不是和你说过吗？一个月前，我玩了玩金融。”

    “你不是上天台摔断腿了吗？”见林寒一脑门黑线，李青语抿嘴轻笑，忽然轻松很多：“赚了多少？”

    “这个数。”林寒伸出一只手说道。

    “五千万？”

    林寒摇头：“大胆点。”

    “五个亿？”李青语声音都变了，有些难以置信。

    “美刀。”林寒说道。

    “神之手？”

    李青语失声惊呼。

    “你就是金融圈内传说用五百美刀，在两个月内赚五亿美刀，翻一百万倍的神秘操盘手？”

    “你还知道金融圈的事？”

    “前段时间财经新闻都有报道，头版头条，我有关注财经新闻，都上热搜了。”

    李青语还是难以置信，被金融圈众多大佬膜拜的大神级操盘手，就在她眼前，还是一个二十出头的小帅哥。

    “我有点不信你了。”李青语迟疑说道：“你接近我，是不是真的有什么特殊癖好？”

    林寒脑门青筋暴跳，这女人不仅想象力丰富，而且还敢说，怪不得前世能将青语集团发展成寡头：“我喜欢黑丝，你要不要试试。”

    “这个癖好好像不过分。”

    “……”林寒嘴角抽了抽，不再和她扯这些：“自己选一个房间吧。”

    “你这么有钱，还故意伪装成专业贴膜的靠近我，是什么原因？我想听实话，认真的。”李青语没有被眼前奢华的场景冲昏头脑，她冷静一些，郑重其事开口。

    如果不搞清楚，她绝对不会安心住下。

    “我做梦说，有一个未来的女强人，能帮我建立一个商业帝国，让我去找。”

    “你还入梦贤臣啊？你不说实话，我反倒害怕了。”

    “我说认真的，以后你李青语跟着我，没人能让你受委屈，我当你的后盾。”林寒看着李青语的眼睛，很认真说道。

    李青语触碰到林寒的目光，久久无言，她从林寒的眼中读到真诚，并没有其他的杂念，让她不自主去信任对方。

    “算了，我当你养我了。”

    李青语避开林寒的目光。

    这一刻，她的心头在剧烈跳动，久违的悸动，似乎在复苏。

    “你还想我养你？住我屋，不交房租就做饭，你得养我。”林寒指了指厨房：“以后你负责做饭。”

    “……”

    本来情绪还有些感性，气氛也有点旖旎，被林寒这一句话，破坏得干干净净，李青语气结，丢下行李，气呼呼地走向厨房。

    本来还觉得这家伙情商挺高的，结果……

    这死直男。

