    这次的华一盛典出尽了风头。

    一开始大家是在议论风头正盛的爱豆盛梦月竟然是盛世集团的千金，一时间不少资源都主动找上她。

    盛梦月正对此沾沾自喜，直到她看到论坛上的一个帖子，笑容戛然而止——

    帖子名为：【S姓真假千金现场掰头，刺激！】

    配文字：【参加某时尚晚宴，恰好碰到这段时间两位S姓主角的掰头，笑死！】

    发帖的博主还放了无脸的视频，前半段为盛梦月的小提琴弹奏，后面是盛晚棠的琵琶弹奏。

    视频的画面之落在乐器上，能看到乐器上的人手，却看不到人脸。

    【小提琴专业九级表示，小提琴拉得真心一般，技巧不熟毫无感情还错了好几个调，放我们专业考试都不能及格。】

    【今晚恰好在现场，这是SWT和SMY，懂的都懂。】

    【我她妈笑死，SMY这小提琴水平还不如SWT中学的时候，她还敢SWT叫板，是梁静茹给她的勇气吗？】

    【什么S姓真假千金？谁？我2G网了？】

    【豪门圈的八卦，不懂就安静吃瓜。】

    【啊啊啊！琵琶小姐姐的手好漂亮啊！这是什么神仙手速！又快又欲！】

    【楼上别开车了……实话告诉你，琵琶女好看的可不仅是手！】

    【虽然假的是个来历不明的野种，但这个真的还不如原来的假的，混个娱乐圈还草个富二代人设！】

    【听说SMY偷了SWT送给别人的项链，SMY是没见过钱？】

    ……

    有论坛网友追问这两个缩写字母是谁，甚至有敏锐的网友已经开始猜测SMY是不是盛梦月。

    盛晚棠又看到自己关注的几个富二代的微博和推特，竟然都在笑话她自不量力和盛晚棠同台演奏！

    她原本想给盛晚棠难堪，没想到竟然让自己惹来了群嘲！

    她以为回到盛家就能拥有自己从小追求的高人一等的生活，可就是因为盛晚棠的存在，她一刻都没有真正融入这个圈子！

    “啊啊——！”

    盛梦月气得砸了一桌的护肤品，玻璃碎片满地都是。

    镜子里的她面无狰狞宛如恶鬼，妒忌和仇恨几乎成眼眶里溢出来。

    客厅。

    盛昆才接完任星宇的电话，开始抽烟，眉头紧锁，看起来有几分烦躁。

    “怎么了？发生什么事了？”林芝关切的问。

    “我在想，当时是不是做错了。”盛昆吸了口烟。

    “什么做错了？”林芝疑惑。

    从昨晚开始，盛昆就不停的听到其他人对盛晚棠的夸赞。

    他一开始的确不满养女的风头盖过了亲生女儿，但是星娱传媒的任总说得也没错——

    养女又如何？养女也是他的女儿，亲生女儿还不如养女优秀，他现在就像是捡了芝麻丢了西瓜！

    盛昆叹了口气，说：“晚棠除了不是我们的亲生血脉，什么都比月月强，长得比月月漂亮，又有第一名媛的美誉，我应该挑一门更有助益的女婿。”

    可惜嫁给了陆霁渊那么一个废物！

    “老公你在说什么呀！月月那可是我们的亲生女儿！”林芝大惊，丈夫居然有这样的想法，“如果不揭露盛晚棠假千金的身份，我们月月岂不是要一直活在她的阴影之下？我们月月能和陆启走到一起？”

    “你个妇道人家懂什么！”

    什么阴影不阴影，到手的利益才是最可靠的！

    林芝深知丈夫的性格，按下心里的不满，转而说：“可我们月月嫁给陆启，这门女婿和亲家也是无与伦比。”

    盛昆想了想，心头好受了点：“也是这个道理，只是可惜盛晚棠这枚棋子。”

    林芝垂眸，想起昨天被盛晚棠摆了一道，眼里是一片森然。

    -

    盛晚棠并不关心自己和盛梦月的八卦。

    恰逢GT集团在选新一季度的合作造型师，盛晚棠投了自己的简历和作品集。

    GT集团是全球顶尖财团，主要势力在欧洲，最近两年才进入国内市场，势头发展迅猛，是陆家都不敢轻易得罪的资本大鳄。

    和GT合作就不怕盛梦月从中捣鬼。

    黄昏暮下。

    盛晚棠下楼来，林管家正和陆霁渊着什么，看到她，立刻道：“夫人，正要找您。”

    林管家等盛晚棠走进了，才道：“明日老宅有宴，那边请您和四爷同去。”

    “我要一起？”盛晚棠不太确定的问陆霁渊。

    陆霁渊对她这个太太并不满意，维持如今的关系不过是希望步静晗安心罢了，他应该没想让她去陆家老宅吧？

    那多麻烦……

    “不愿意去？”陆霁渊淡淡看过来。

    “没有。”

    盛晚棠对自己的定位一直是名不符其实的陆太太，再加上陆霁渊和陆家人关系恶劣，她没考虑过还要去陆家老宅应付他的家人。

    但是，既然和陆霁渊结了婚，见他的长辈也算是本分。

    翌日。

    陆霁渊不动声色的打量盛晚棠。

    她身着一身月白色暗纹提花改良旗袍，是一身非常符合见长辈的装束。

    端庄得体，落落大方，柔顺温恭。

    完全看不出来她格斗、玩骰子都是一把好手。

    只是……

    这一身未免太惹眼了些。

    陆霁渊很少会觉得哪个人长得好看，大多数人在他眼中只有男女之分以及格外丑的。

    但他不得不承认，盛晚棠安静端坐时温婉恬静，生气的时候清冷傲慢，整治人的时候狡黠妩媚，无论哪一面都是不可多见的美人，让人过目不忘。

    陆霁渊想到陆启对盛晚棠还念念不忘，眼里蒙上一片阴霾。

    就算他不喜欢盛晚棠，自己地盘的东西，哪里能让别人觑视？

    上车后，盛晚棠敏锐的察觉陆霁渊的情绪不对。

    他在不高兴。

    他怎么就突然不高兴了？盛晚棠疑惑。

    留意到陆霁渊只着了休闲服，随意得仿佛逛自家花园，再想到陆霁渊和陆家人的关系恶劣，盛晚棠恍然大悟。

    “陆霁渊，我这样穿不是想讨陆家人的欢心。礼仪得体是理直气壮反击的基础，穿着礼仪上不到位就会给人发难的开端。”

    况且，保持得体的形象是造型师的基本素养。

