    沈令东来到林向北旁边，把手中的白色空瓶子递给了林向北。

    林向北微微皱了皱眉头，随即也戴好了手套，这才伸手去接，“这是什么东西？”

    “这是清洁剂。”沈令东轻声地回道。

    “这是你用过的清洁剂？”林向北连忙的问道。

    “是和我用过的清洁剂相同品牌。”沈令东回道。

    林向北轻轻点点头，“我们从周昂的电脑之中恢复出来一段视频，上面记录了你清洁的全过程, 不过画面虽然放大了数倍，但是想要看清上面的品牌也是很困难的。”

    “我用过的清洁剂当时都被赵小飞带走了，不过在之前我扔掉几个空瓶子，他不像是尸体之类需要特别的处理，可能徐涛直接就把他扔在了垃圾桶之中。而通过小区的监控视频可以证实周昂曾经翻过十三号楼下的垃圾桶。”

    林向北神色凝重，反问道：“也就是说，这里的证据也被毁灭了？”

    沈令东摇了摇头说道：“这是普通的清洁剂，很容易买到, 我所使用的清洁剂，我在其中添加了其他的东西，才能达到毁灭证据的效果，从现场的情况来看，当时行凶的地方，应该就在蓄水池的旁边，如果凶手只用了这一种清洁剂的话，在现场还是能够找到一些残留的痕迹。”

    林向北身体顿时为之一震，连忙派人去蓄水池旁边调查，并且对泥土样本进行采集等。

    就在此时，其中一个工人站了出来，对着林向北弱弱地说道：“警察同志，那个蓄水池是我清理的，那天我来得比较早，老板就给了我这瓶清洁剂，让我把蓄水池周围清理一下，我也不知道为什么这么做, 就在水中加了一瓶清洁剂, 然后把附近的地面冲洗了一遍。”

    林向北随后对着众人说道：“大家今天的工作, 就到这里了吧。”

    说罢，又冲着赵小飞招了招手，在他的耳边低声说道：“马上去陈宗立监控起来，等我的命令再动手。”

    赵小飞点了点头，随后带着两个人驱车离开。

    林向北此时也去忙别的事情。

    谢英雄看着面前的沈令东，随后询问道：“你就是沈令东？还记得我吗？”

    沈令东皱了皱眉头，仔细的看了一眼面前的这个中年男子，随后试着说到：“谢警官？”

    谢英雄笑了笑，随后说道：“原来你还记得我？”

    “当初我父亲的案子就是负责的。”沈令东面无表情地说道。

    “你不会因为这件事而恨我吧？”

    沈令东摇了摇头，说道：“如果我爸犯罪了，抓他是应该的……”

    这句话还有后半句，不过沈令东没打算说出来。

    “这样吧，等这个案子结束，我俩找个时间谈一谈。”谢英雄说道。

    沈令东略微犹豫了片刻，拿出了手机，随后记下了谢英雄的电话号码，又在原地停留了一会，便返回到自己的车上。

    上车后, 便对着王继中说道：“之前把我爸带走的那个谢警官给我留了一个电话号码, 说是有时间找我聊聊我爸的事情。”

    “哦, 谢英雄啊。”王继中心不在焉地应了一声。

    沈令东疑惑的看着王继中，随后开口询问到：“王哥，你怎么了？”

    王继中忽然回过神来，看向沈令东，又看了看工地中的谢英雄，随后说道：“谢英雄啊，林向北就是他带出来的，现在在省厅，这次专案组，他就是组长，如果你想要重新调查你父亲的案件，还得批准才行。”

    “假如我翻案了，对他会有什么影响？”沈令东问道。

    “冤假错案对一个警察的职业生涯影响很大。”

    “哦。”沈令东轻轻的应了一声，随后跟着王继中二人，一同看向工地之中，谁也没有说话。

    大概过去了一个多小时，警方已经在现场取证结束，随即离开了现场，其中有几名工人也被带回去做笔录。

    沈令东也跟随开车返回公司，开了一段距离，过了前面的路口，沈令东就要和他们分道扬镳了。

    在路口等信号灯的时候，沈令东的手机忽然响了起来，拿起手机一看，是谢英雄发给他的短信：“要不要去队里？”

    沈令东没有回复谢英雄。

    但是前面的警车开走时，沈令东也跟了上去。

    过了一段时间，前面的警车停了下来，谢英雄下车后面站在门口，林向北见状，随即问道：“师父，怎么不进去？”

    “哦，你先进去吧，我等个人。”

    林向北向着远处看去，只见沈令东的面包车缓缓地驶来，林向北无奈的摇了摇头，随后向着里面走去。

    转眼间，沈令东来到了警局门口，不过车上只有他一个人，王继中半路下车回家了。

    沈令东感觉老王一直在回避谢英雄，不知道他们两个人之间有什么事情.....

    谢英雄冲着沈令东笑着说道：“我还以为你不来了，走吧，一起进去，看看你有什么方法对付周昂没？”

    沈令东也笑了笑，说道：“我也没有什么办法……”

    “那也进去看看吧。”

    沈令东跟随着谢英雄来到了会议室，谢英雄给沈令东倒了一杯水后，便坐在了旁边，二人谁也没有开口说话，沈令东也只好默默的喝着水。

    不多时，林向北推门走了进来，看了一眼沈令东，随后来到了谢英雄旁边，把他们离开这段时间周昂的笔录递给了谢英雄。

    谢英雄看了一眼，随后把笔录递给了沈令东。

    沈令东微微一愣，接过笔录，从头到尾看了一遍，随后说道：“周昂什么都没说，不过也能看出来，他那天把戒指扔掉，可能就是担心自己被警方带走。”

    谢英雄和林向北二人不约而同地点了点头。

    沈令东略微犹豫了一下，随后问道：“那天你们在向孙有为和张思博了解情况的时候，都从哪方面了解的。”

    林向北回忆了一下，说道：“就是向他们二人了解一下情况，检查了一下，然后查了一下他们的手机，我们都查到了张思博不是戴秋月的出轨对象，跟着孙有为死脑筋，就是不相信。”

    沈令东略微沉思了片刻，随后开口说道：“前几天，我在网上看到一条新闻，一个男的出车祸后，硬生生听到把手机格式化后才晕倒....”

    林向北抿嘴笑了起来。

    年纪稍微大一点的谢英雄倒是满脸的疑惑，问道：“什么意思？”

    “要留清白在人间。”

    谢英雄依旧一脸茫然。

    此时，林向北开口对着谢英雄说道：“手机中有过浏览不良网站的记录。”

    沈令东随即说道：“所以，我猜测当时周昂的手机之中，会不会也有他和凶手的交流证据，如果他被警察带走，这些记录也很有可能被警方得知。”

    说到此处，沈令东停了下来，如果事情真的是这样的话，那么戴秋月的死，对于他们来说也是没有想到的，否则一定会毁灭手机上的证据。

    所以，戴秋月的自杀，并不在他们的计划之中。

    谢英雄此时对着林向北说道：“去查查他的手机。”

    “好的，师傅。”林向北连忙拿出了手机，通知手机，把周昂的手机送到技术部。

    此时，谢英雄缓缓地开口说道：“现在我们的目标已经十分明确了，就看在工地之中，能不能找到陈宗立行凶的直接证据了，工地的报告什么时候能出来？”

    林向北看了看时间，随后说道：“现在是五点半，怎么也得七点多钟。”

    沈令东也下意思地看了一眼手机，随即默默地叹了一口气。

    “怎么了，你又发现什么了？”谢英雄随即问道。

    没等沈令东开口，林向北在旁边抢着说道：“每天六点，他都会准时出现在咱们门口，等着顾采薇下班。”

    “哦，顾采薇啊，我听老冯说过这件事，当初....”谢英雄看了一眼旁边的沈令东，把后半句生生地给咽下去了，随后对着沈令东说道：“你要是有事，你就先走吧，有时间再过来。”

    “没事，没事，多待一会没事。”沈令东连忙说道。

    停顿了片刻，沈令东接着说道：“我有一个办法，不知道行不行得通，利用周昂的手机，给陈宗立发信息，把制作好的警方搜查视频发给陈宗立，然后另外一遍，突击检查陈宗立，如果他按照假的搜查方法销毁证据，那么直接就可以把他带过来审问了。”

    林向北和谢英雄互相看了一眼，林向北随后缓缓地开口说道：“我觉得有些不妥。”

    谢英雄看向林向北，随后说道：“没什么不妥的，别以为我不知道你的小想法，这么简单的办法都没想出来，觉得丢警察的脸了，是不是，破不了案才丢人。”

    “不是，师傅，我知道这个办法，只是被他先说出来了。”

    “得了，你不也是从赵小飞那里听说的，赵小飞又是听谁说的？快点去办。”

    “我这就去。”

    林向北飞快地离开了会议室。

    谢英雄看了一眼时间，随后对着沈令东说道：“行啦，马上快六点了，你下楼等着去吧，我知道你心里面十分关心真相，如果出结果了，我会让林向北和你说的。”

    “那个....审问的时候，能不能问问那个‘导演’的事情？”沈令东试着问道。

    “放心，我就是为了这个事儿来的。”

    “谢谢谢组长。”沈令东站起身来，向着外面走去，把桌子上的空纸杯也顺手拿走，扔到了门口的垃圾桶中。

    沈令东刚刚下楼，就看到顾采薇从二楼的办公室里面走了出来，顾采薇正好看到了在楼梯上的沈令东，连忙快走两步，走到了沈令东面前。

    没等顾采薇开口说话，沈令东抢着说道：“这次真的是巧合。”

    “我信。”顾采薇笑了笑，随后便和沈令东一同向着楼下走去。

    来到车上，顾采薇调整了一下座椅，随后开口询问道：“是不是老王刚刚坐这个位置了？”

    “你怎么知道？”

    “看座椅调整的角度就知道，每回坐你车，我都得重新调，下回你让他坐后面得了。”顾采薇笑着说道。

    沈令东哼了一声，说道：“这是公司的车，副驾驶又不是你的专属座位？你要是给我重新配一辆，你坐车顶我都不管你。”

    顾采薇略微犹豫了一下，说道：“其实，你上次开着这个车出现在北辰大厦，我就觉得有些不太好，毕竟上面贴着是‘阳光保洁’的名字，不是特殊现场清理组，我可以和局长申请一下。”

    “给我配个车？”

    “给你这个车换个贴纸，贴上特殊现场清理组的贴纸。”

    沈令东默默地叹了一口气，“我这可是私家的车……”

    “我以老同学的身份向你征用。”

    “行吧，反正老王还有电动车。”

    ……..

    2021年9月8日19:30分。

    廖佳带着一份报告急匆匆地进入到林向北的办公室。

    “林队，检查报告出来了。”廖佳连忙把报告递给了林向北。

    林向北连忙直起身来，接过了那份报告。

    廖佳接着说道：“我们在蓄水池附近的泥土之中检测到血液成分，通过DNA比对，与死者葛菲的DNA吻合，另外在电锯上同样也检测到葛菲的DNA。”

    啪！

    “太好了。”林向北兴奋地把报告拍到了桌子上，吩咐下去，组织队员，对陈宗立进行抓捕。

    随后又拨通了宋海的电话，让他把视频发送到陈宗立的手机上。

    片刻后，多辆警车驶出刑警队。

    在他们离开不久，一辆面包车也悄悄地从旁边的巷子中开了出来，不远不近地跟在警车的后面，开车的人正是沈令东。

    沈令东在把顾采薇送回家后，便返回到刑警队的门口。

    按照他的估计，只要报告出来，他们应该就会对陈宗立进行抓捕，他也想跟过去看看，生怕有什么变故，毕竟从没有见过陈宗立，不知道他的深浅。

    如果他是周昂的同伙，见到周昂这么长时间没有出来，不知道他会不会起疑心，而且在他的背后，还有一个难缠的对手。

    导演。

