    周天海在龙榜之中的排名比徐仁的大师兄苏清山还要靠前两位，所以这周天海的实力和心机其实都不差，只不过就算是龙榜弟子，也不可能拥有徐仁这样强大的精神力，所以周天海无法察觉到凶手留下的蛛丝马迹也实属正常。

    徐仁的话已经说了，至于周天海听不听得进去，那他就管不着了。若不是此行有他二师兄陈玄风和刚刚结识不久，感觉脾气还比较合得来的李灵，他才懒得来这边趟这滩浑水呢。

    周天海一用心，还真发现了一些端倪，他将众人召集起来，开始抽丝剥茧。

    当然，过程不会那么顺利，好几次他们都想岔了，最后还是徐仁旁敲侧击给拉了回来。

    经过三日的调查，所有的线索都指向了一个人，那人平时与孟旗走得还挺近，也是唯一一个总是与孟旗称兄道弟的人，此人叫莫殇，天榜排名第七位。

    莫殇进入玉衡峰的时间比较早，所以玉衡峰很多人对他都不陌生。而莫殇本人其实也是一步步熬到天榜第七位的，他在三榜上的时间，甚至超过了一些龙榜弟子。

    进入天榜前二十位之后，莫殇才熬上一个亲传弟子身份，可以说，在玉衡峰所有亲传弟子之中，莫殇的入门时间绝对不晚，但是存在感却很低，也许正是因为这个原因，他才与孟旗走得特别近，因为孟旗在玉衡峰所有亲传弟子之中，存在感也不高。

    可是，虽然很多迹象都将矛头指向了莫殇，但众人还是想不明白莫殇为什么要这样做。就连同为玉衡峰亲传弟子的卢江川也想不明白，孟旗与莫殇素来要好，而且两人也没有多大的利益纠葛，莫殇应该没有理由对孟旗下死手的。

    “周师兄，虽然很多蛛丝马迹都将矛头指向了莫殇，可我还是觉得可能性不大，莫殇的入门比我也晚不了多少，天赋虽然不强，但修炼勤奋，他与孟旗平日也最要好，没有杀人的动机呀，这会不会是哪个环节出现了我们没有察觉到的错误，导致我们走上了岔路？”卢江川虽然与孟旗和莫殇走得并不算近，可那两个人毕竟都是玉衡峰的亲传弟子，若是其中有什么误解，那么玉衡峰就很可能在失去孟旗这个亲传弟子之后，再失去莫殇这个亲传弟子，这对玉衡峰而言打击太大了，所以卢江川宁愿相信莫殇是无辜的，是他们的探查出现了纰漏，才产生了当下误会。

    “现在的确是证据不足，如此便断定莫殇是杀死同门的凶手也不合适，我们还得再继续深入调查。”周天海心里也有很多疑惑，而且卢江川的话也很有道理，如果让玉衡峰再损失一位亲传弟子，估计峰主江衡肯定会发疯，到时候要是迁怒到他的头上，哪怕他是龙榜弟子，之后的日子也可能不太好过了。

    “我们再等等，说不定真正的凶手会迫于压力，主动冒出来。”陈玄风得了徐仁的暗示，站出来说道。

    “也许我们可以引蛇出洞。”李灵道。

    “哦？你有什么好办法，可以说出来大家研究一下。”周天海听到李灵主动说话，眼中闪过一道光，要知道这几天李灵只主动跟徐仁说过有限的几句话，更多时候都是沉默不语，今日却主动开口，顿时让周天海觉得心情好了不少。

    “我是觉得孟旗师弟被杀，存在两种可能性，一种是早有预谋，另一种就是临时起意。如果是早有预谋，那么杀死孟旗师弟那个人说不定还会再出手，当然也可能并不是人，只是一头实力强横的妖兽，可不管是人类还是妖兽，只有对方出手了，我们才有机会将其抓住。”李灵将自己的看法说了出来，众人也都听得非常认真。

    “师妹所言，的确有这个可能性，只是这凶手至今没有动静，我们又如何让其再出手呢？”周天海表现出了极大的耐心，想要听听李灵究竟有什么具体打算。

    “我这办法只是建立在假设那凶手的目标不仅仅是孟旗师弟一个人的基础上。倘若那凶手别有目的，可能会再次跑出来，这样我们其实可以找两个实力看起来最弱的人当诱饵。”李灵其实也很紧张，因为刚才的话并不是她想说的话，而是徐仁教她说的。

    “这个办法好是好，可是那作为诱饵的人可能就会有危险，而且我们这里的人普遍修为都强于孟旗，若那凶手不肯上当怎么办？”

    “依我看，在我们之中最适合做诱饵的人就是徐仁，他的修为境界最低，那凶手既然能击杀孟旗，肯定也会认为能够顺利击杀他，到时候我们再出来，将其拿下。”

    周天海说话的时候，将目光投向了徐仁，他终于等来这次机会了，肯定不会放过。

    如果被李灵不幸说中了，那凶手一定会跑出来对付徐仁，到时候他只要晚一点出手，那徐仁不死也得残废，如何还能围着李灵转？

    “周师兄，徐师弟的修为境界太低了，怕是难引起那凶手的兴致，而且也可能有性命之忧，太危险了！”李灵皱起了眉头，其实她并不清楚为何徐仁会让她提出那样的建议，要知道若论修为境界，徐仁是众人之中最差的。

    “无妨，我会亲自保护他，不会让他出事的。”周天海微微一笑，他当然得亲自盯着，如果那凶手不顶用，他还能伺机做点什么。

    “既然如此，我同意做诱饵，只是要劳烦周师兄好生保护了。”徐仁也露出了笑容，他当然知道周天海的打算，只可惜他自己也有打算，而且到了保命的时候，他也未必就用得上周天海出手。而且，那周天海若是不出手他反而更放心，一旦周天海出手了，他还得提防着周天海的偷袭。

    “徐师弟果然是个有担当的人，那咱们就这么说定了，你单独行动，我亲自在暗处保护你，至于其他人，则继续寻找别的线索。”周天海眼中闪过一抹得意，他不光要徐仁落单，还要阻止其他人干扰，只有这样他才能掌控徐仁的命运。

    “周师兄，不如我与师兄一起保护小师弟。”陈玄风的眉头也皱了起来，虽然周天海说得冠冕堂皇，可他总是觉得不放心，所以也想跟着周天海，一起保护徐仁。

    “陈师弟，你是不放心我的实力吗？我可以向你保证，只要我在，你的小师弟就绝对不会死。”周天海嘴上说的好听，心中却在冷笑，他当然会保证徐仁不死，可怎么活他可不管，有可能缺胳膊少腿，也有可能变成痴傻呆捏，还有可能成为不能修炼得废人，而那些与他周天海又有什么关系，反正他保住了徐仁的性命。

    “但是……”

    陈玄风还想再争取，却直接被周天海打断道：“这次行动，三位峰主说一切都听我的安排，所以陈师弟，你们的任务也很重要，你们查得越彻底，那凶手可能越慌张，到时候说不定都用不上徐仁这个诱饵，凶手自己就跑出来了。”

    见那周天海水米不进，陈玄风虽然着急，却没有更好的办法，龙榜第八的排位不仅代表着实力，也代表着说话的分量。

    “如此，我家小师弟就拜托给周师兄保护了。”陈玄风不再多言，不过却暗暗传讯给了大师兄苏清山。

    苏清山同样也是龙榜弟子，虽然在第十位，但是却没人会小看他，而且苏清山的第十位与其他的排位不太一样，很多人都认为苏清山有向更高榜位冲击的可能，但苏清山却一直蹲在龙榜之末，从未向更高的排位挑战，当然也没有人能够将他从龙榜上拉下来。

    “好了，那我们现在就分头行动吧！”周天海见陈玄风不再坚持了，脸上露出了笑容。

    徐仁与二师兄互换了一个眼神，而后便直接起身开始摸索着前行。

    这几天徐仁一点也没闲着，他已经基本可以确定孟旗被杀的地点了。所以徐仁这次看似是漫无目的地瞎转悠，实际上目的性却非常的明确。

    周天海距离徐仁很远，隐藏气息的本事也很高明，可是想要躲过徐仁神识的探查却根本不可能。

    徐仁对周天海自然一点也不信任，他从未指望过周天海在自己遇到麻烦的时候会出手帮忙。但是他也不想在自己遇到麻烦的时候周天海过来添乱，所以他必须时刻提防着周天海。

    当初在挑战地榜的时候，徐仁拿到过师兄给的一份关于璇玑仙门龙榜、天榜和地榜上榜弟子的具体介绍，其中就有周天海这个人。

    这周天海不光近战实力不俗，还有一手飞剑神通。远近搭配使得他的战斗力很强，几乎没有明显的弱点。

    现在周天海与他拉开了距离，并没有让徐仁觉得安心，反而让他更小心了，他可不想在与其他人战斗的时候，被周天海的飞剑击中。

    徐仁知道，若是有机会，周天海肯定会那么做，这并不是他以小人之心度君子之腹，而是因为那些勾心斗角的争斗，徐仁从小就开始经历，再加上一梦仙尊的经历，所以这世上的小心思，能够瞒得过他的还真不多。

