    天边已经泛白，要天亮了。

    这一夜对张小卒来说，可谓是度日如年，可是黎明并没有给他带来光明，反而让他身陷绝望，看不到一点逃命的机会。黑夜尚且不能逃脱，白天那就更没希望了。更何况看了赤面老者的神通本领后，他甚至觉得自己不可能找到第二次逃跑的机会。

    “一群贱民，蝼蚁不如，想杀便杀，有何不敢？”

    张小卒听得出红裙少女说的不是狂话也不是气话，因为她的语气是那样的平静与淡漠，就好像是渴了要喝水、饿了要吃饭一般正常不过，张小卒禁不住惊悚与胆寒，感觉重新认识了这个世界，并不是像他想象得那样和平与美好，而是无比的混乱与残酷，他们这些山沟沟里的穷苦人在大城市的富贵人家眼里竟如蝼蚁一般低贱，生杀予夺，高兴怎么玩弄就怎么玩弄。

    张小卒不由庆幸，庆幸自己没有暴露真名和住址，否则就会被红裙少女拿捏的死死的。他再怎么渴望自由，再怎么有尊严有骨气，也不可能拿柳家村父老乡亲的性命为赌注，柳家村是他心中永远不能触碰的底线。

    张小卒瞥了眼四个奴隶大汉，说实话，起初他是打心底瞧不起这四人，觉得他们活得没有尊严与灵魂，不如死了算了，但现在他不得不收起自己的轻视之心，因为或许他们不是不想死，而是背负了太多太多，不能死，也不敢死。

    就比如，现在有人拿柳家村二百余口人的性命威胁他，而他又无力反抗，那他唯一的选择就是惟命是从，什么尊严与灵魂，全都一文不值。

    “真是该死啊！”张小卒愈想愈气，咬着后槽牙，眼中怒火喷涌，朝红裙少女扬起了猎刀，似乎也是向上层社会麻木不仁的统治者们说不。

    “勇气可嘉！”红裙少女看着张小卒，轻轻挑眉，手中凤舞鞭啪地一甩，锋利地倒刺根根立起，含笑冲张小卒说道：“我说过要亲手驯服你，便给你一战的机会。男人爱征服烈马，女人也同样喜欢。来吧，让我体验一番驯服烈马的快感，让你心甘情愿地臣服我的脚下，做我的战奴！”

    “痴人说梦！”张小卒冷笑。

    说罢，双手持刀，如离弦之箭，冲向红裙少女。

    在张小卒眼里，红裙少女不足为惧，进山还穿裙子，一看就是娇生惯养的大小姐，也不知是哪根筋搭错了，一时心血来潮跑山林里来找乐趣的，若不是旁边有两个神通大能的老家伙护着，他保证自己能揍得红裙少女跪在地上喊爷爷。

    “太慢了！”红裙少女凤舞鞭甩出，还不忘讥讽张小卒一句。

    张小卒速度虽快，却快不过凤舞鞭，一片火红的鞭影在他前方铺展开来，封住了他所有的进攻路线。他已经尝过凤舞鞭的狠辣，心中自不敢大意。

    鞭影层层叠叠，张小卒分不出真假，索性一刀劈出。

    三步杀之破空斩。

    相较于和狼王战斗时，张小卒的力量再次增长，此时的他双臂一振足有万斤之力，磅礴的力量连他自己都禁不住咋舌。

    破空斩，势大力沉，斩向前方漫天鞭影。

    轰！

    斩空了。

    猎刀在草地上斩出一道半人深的沟壑，掀起一片草屑和沙土。

    “竟有如此蛮力，难怪能斩化妖狼王！”戴冠老者看见张小卒一刀之威，禁不住惊叹。

    赤面老者点点头，语气惋惜道：“只可惜战门先天闭塞，不然真是一棵练武的好苗子。”

    “真是野蛮，不过我喜欢！”

    红裙少女后跃，躲开漫天的草屑和沙土，目光贪婪，极具侵略性地扫量张小卒，似是欣赏一件难得的宝贝。

    张小卒闭嘴不语，扬起猎刀再次冲锋，冲刺的速度相较之前更快了些。

    “单凭蛮力，你如何胜我？”红裙少女冷笑，凤舞鞭甩出，娇喝道：“蛇舞！”

    随着红裙少女的一声娇喝，凤舞鞭在空中突然盘起，唯有鞭稍昂起，如毒蛇吐信。红裙少女腰身扭动，如水蛇漫舞，盘于空中的凤舞鞭随着她的舞动突然活了起来，鞭稍嗖的一声射向张小卒。

    张小卒看得清楚，那鞭稍可不是软的，而是藏了一个扁棱形的镖头在里面，若是被这鞭稍射中身体，定要被扎个血窟窿，若是扎得稍微深一点，再配合鞭身上的倒刺，一扎一拉，定是血肉横飞，想想都恐怖。

    “破！”张小卒怒喝一声，又是一记破空斩，直斩向射来的鞭稍。

    当的一声，金铁交鸣！

    巨大的撞击力让张小卒的双脚生生定在原地，不得寸进。张小卒双手虎口震得发麻，万万没想到看似柔软的鞭子竟然暗藏着不弱于他一刀之威的巨力，并且猎刀的刀刃还被藏在鞭稍里的镖头给崩了一个豁口。

    更让张小卒吃惊的是，如此猛烈的撞击竟没把鞭子震开，那火红的鞭子似黏在了刀身上一样，并顺着刀身缠了上来，好似一条随棍而上的毒蛇。

    张小卒急忙一记一字斩斩出，把盘在刀身上的鞭子甩了出去。

    “怎么会有这么大力？！”

    “好高明的鞭法！”

    张小卒心里震惊连连，忍不住怀疑红裙少女的烈焰红裙下是不是藏着一个肌肉虬髯的壮硕身躯。

    “哼！”红裙少女看出了张小卒心中的震惊，冷哼道：“我已修至气门圆满，气贯全身，感通自然，力可顺发，举手投足间万斤之力挥洒自如，你一个战门闭塞的废物自是无法理解。不过，既然你自诩天生神力，并以之为傲，那我便以力降你，击溃你的自傲。”

    “神龙摆尾！”红裙少女大喝一声，抡臂一甩，凤舞鞭破空而出。

    呜——

    刺耳的破空声震得草叶颤抖，地面震颤，可见这一鞭蕴含了怎样庞大的力量。

    “斩！”

    三步杀，有进无退，张小卒瞠目怒喝，迎着当头劈下的鞭子冲了上去，同时一记大回旋斩出。

    当！

    刀鞭交击，如山岳相撞，震耳欲聋。

    张小卒脚下连退十余步，每一步都在地上踏出一个深深的脚印，手中的猎刀只剩半截，而红裙少女站在原地轻挑嘴角，完好无埙的凤舞鞭再次破空而出。

    显然，这一次碰撞张小卒输得彻底，连猎刀都折了一半。

    砰！

    凤舞鞭携带山岳之力抽打在地上，把地面砸出一道深长的沟壑。

    张小卒狼狈翻滚，堪堪躲过这一鞭。

    然而张小卒尚未喘匀一口气，红裙少女的下一鞭就紧接而至。

    鞭子擦着张小卒的后背抽在地上，锋利的倒刺在张小卒背上撕下一块皮肉，鲜血直流。

    呜——

    呜——

    呜——

    一鞭快过一鞭，一鞭强过一鞭，红裙少女似有无穷之力，用之不竭，一鞭鞭抽得张小卒毫无还手之力。

    张小卒被逼得节节败退，上蹿下跳、前翻后滚地闪躲，像个可笑地猴子。他拼尽全力地闪躲，却不能完全躲过鞭子的攻击，仅十余鞭子过后，他的前胸后背、胳膊大腿上就添了好几道鲜血淋漓的伤口。

    “呵呵，小姐的鞭法又有长进，已经能发挥出《纤舞》鞭法一半的威力了。”戴冠老者捋须笑道。

    “小姐聪慧，修炼资质上佳，只可惜是庶出，若是嫡出之女，早已在同辈中闪耀光芒。”赤面老者道。

    戴冠老者道：“你我二人当尽心尽力，助小姐在明年的孤岛求生中夺得一个好名次，如此小姐在家族中的地位才能提升，就能获得更多的权利与资源，以小姐的资质必能一鸣惊人。”

    “是啊！”赤面老者点头道，随即又皱眉道：“听说城主府二小姐也是资质过人之辈，最近正随城主府的大供奉在黑森林里寻机缘，恐怕是要跨入海之境了，小姐想要赢过她怕是难啊。”

    “呵呵，白家正摩拳擦掌准备报仇呢，这位二小姐能不能活着出岛都难说。咱们小姐也无需争那第一第二，躲着一点便是。”戴冠老者道。

    “正是。正是。”赤面老者连连点头。

    轰！

    凤舞鞭又一次抽在地上，溅起的沙土把躲之不及的张小卒掩埋了。他露在外面的双腿倒腾了几下，挣扎着想要站起来，但最终没能成功，似乎已经力竭。

    “终于没力气了吗？不能气贯全身，力气终归有限，不一会便耗干了。”红裙少女望着半截身子埋在沙土里的张小卒冷笑道，手腕一抖欲把凤舞鞭收回，可凤舞鞭并没有飞回，而是嗖的一下崩直了。

    红裙少女不自主地愣了一下，可就在她愣神的这一瞬间，只见沙土中暴起一道身影，如鬼魅般朝她扑来。

    这身影还能是谁，正是张小卒。

    张小卒手抓鞭稍，被倒刺钩进掌心肉也不觉疼，径直扑向红裙少女。

    红裙少女刚要反应，却惊恐地发现张小卒的速度竟然快如鬼魅，几乎一瞬间就逼到近前，在她做出反应前右手腕已被张小卒大力擒住，想要挣脱，竟撼之不动，紧接着咔嚓一声闷响，钻心之痛自手腕传来，随之右手失去了知觉。

    “啊——”红裙少女吃疼惨叫，心生恐惧，感觉右手腕被张小卒生生抓断了。<!--over-->

