    何半山看向了宋征：“宋大人有什么办法？”

    宋征道：“这一头旱魃谨慎的不像是魔物。”何半山立刻点头赞同：“其实老夫赶来水乡，第一次和它交战的时候就感觉到了，它那个时候就已经拥有和老夫一战之力，但是它却毫不犹豫的逃遁而走，哪怕是付出了被老夫一击炸碎半边身躯的代价。

    按说这种史前魔物，大都自信而疯狂，不应该是这种性格。”

    宋征道：“咱们想办法利用它的这种性格，布置一个陷阱。”

    何半山眼睛一亮，循着这个思路想了想，不由得赞许颔首：“有希望。”

    ……

    厚重而干燥的大地下，忽然睁开了一双巨大的赤红色双眼。这双眼睛之中，燃烧着火焰，只是睁开眼睛，迸射出来的火星，就让周围的泥土和岩石有融化的迹象。

    它晃动一下身躯，遁术发动，周围的泥土和岩石忽然之间变成了一种“液体”的状态，它慢慢从地面下“浮”了上来。

    它悄悄从大地下伸出头，视线前方四百丈左右的距离上，是一座高塔，下面是成片的宫观建筑。

    九云观。

    水乡著名宗门之一，在整个水乡宗门实力中，能够排进前三十。观中有一位巅峰老祖坐镇，现任观主折柳上人乃是玄通境中期的修为。

    但是这样的实力，在旱魃这种上古魔物的面前不值一提。

    它的左眼之中，有火星正在凝聚，可是忽然之间，它停了下来，右眼露出几分狐疑之色，九云观中有一丝让它感觉到不安的气息。

    它秉承天地大劫而生，背后牵扯的机密众多，这让它和一般的上古魔物有些不同，显得更加谨慎。

    在它诞生的那一刻，它就看到了一些秘密，也知道了自己虽然乃是应劫而生，但也很有可能陨落在这一场劫难之中。想要活下去，就要步步谨慎，决不能出错。

    它没有马上行动，想了一下再一次将大地化为了液体，慢慢的沉了下去。

    黑夜很快过去，九云观打开了大门，弟子们陆续出来，有的去附近的城池中采买日常之物，有的前往附近的山上修炼，有的在观中研读典籍。

    另外还有六队弟子身背法器在附近巡逻。

    每一队六人，三队在高空飞行，三队在地面上步行。

    到了中午的时候，有一队弟子走过了一片荒地，落在最后的弟子忽然摔倒，前面的师兄弟们停下来询问道：“见明师弟怎么回事，走着路也能摔倒？”

    见明小道士似乎摔得挺重，在地上挣扎了一下才爬起来，他摆了摆手：“别提了，不知道是不是因为旱魃这魔物的影响，我觉得自己最近太倒霉，好歹我也是知命境初期的修为，走路都能摔倒。”

    师兄弟们哄笑一下，催促道：“快些跟上来，再巡视一圈我们就可以休息了。”

    “好。”见明道士答应了一声，连忙跟了上去，队伍仍旧排成一列继续先前。最后面的见明眼中微不可查的闪过了一颗火星。

    最后一圈巡视仍旧平安无事，这一支巡逻队回到了观中。进入宗门的时候，在大门口有灵阵一闪，扫过了六人身上，却毫无异常，见明很顺利的进入了宗门。

    他没有像其他的师兄弟一样去休息或是打坐修行，而是在山门中四处走来走去，很快他就发现偏僻的“北山院”忽然变得戒备森严。

    他刚刚靠近，就有一位师叔出面，命他不得窥探，速速离开。

    他回去之后，没费多大功夫，就从师兄弟们口中打探出来了真相——因为消息已经暗中传开了，大家都在议论这件事情。

    “观主疯了吗，把这么危险的东西放在咱们这里？”

    “不光是咱们这里，据说很多地方都有。这也是没办法，谁让那魔物神出鬼没。”

    “如果那魔物真的来了怎么办？你觉得观主真的会启动那东西，和魔物同归于尽吗？”

    “我不知道，但我不想死。”

    “观主也不想死！”

    “据说都是洪武那个宋征的主意，是他从其他的世界中带回来了这些东西。”

    “唉，至少算是给了咱们一个办法，否则谁能奈何那头魔物。”

    “如果……那魔物真的来了，观主动用了那东西和魔物同归于尽，后人会记住咱们吧？”

    “一定会的。”大家互相安慰。

    但是旱魃心中却疑惑不定了：到底是什么东西？它很想弄清楚，可是见明道士身份不够，无法进入北山院。高等级修士不容易控制不少，还很少有落单的机会。

    它同时也怀疑，观主会不会真的有和自己同归于尽的决心，但是几经犹豫之后，它还是选择缓缓后退。谨慎多疑，让它不敢去赌。代价太大，万一输了就完了。

    它还有时间，也还有很多地点需要处理，九云观可以以后再说。

    它很快来到了下一处，动手之前它又有了那种不安的感觉，它暗暗觉得不妙，事情可能比他预料的更加糟糕。

    这里本来是一片荒山，现在却突然多出来一队修军驻扎。

    三百人的修军对它而言不值一提，但是他们牢牢把守着营地中央的一座大帐，大帐外面布置有灵阵，让它无法一眼看穿。

    这一次它甚至不用去暗中控制修士，就知道了自己想知道的一切——那些修军是真正的军人，为首的偏将每天都会将手下集合起来，大声训话：“你们是华唐玉国的将士！生是华唐人、死是华唐鬼！”

    “这一次是决死任务，再来之前，我已经给你们时间，安顿好你们的身后事。朝廷也不会忘记你们的贡献，你们的族人、后代，都会受到朝廷的优待，甚至天镇阁下，还会从你们的后代之中挑选好苗子亲自教导，若是有幸被天镇阁下收为弟子，你们几辈子修来的福分！”

    “所以，所有人都给老子打起精神来！一天十二个时辰，不能有半点松懈！”

    “一旦发现那魔物的踪迹，立刻启动那宝物，老子陪你们一起，和那魔物同归于尽！”

    “让那魔物知道，我们华唐玉国有的是铁骨铮铮的好汉子，我们华唐玉国，不是好惹的！”

    旱魃藏在附近的地下，听了整整三天，恨得咬牙切齿，想要上去一把火把这个可恶的偏将烧成灰烬。

    但是它盯着那一座大帐，不断的提醒自己要理智，一个冲动可能就会前功尽弃万事皆休。

    它听说过宋征，那个人类很传奇，既然是他和天镇一起定下的计策，恐怕真的有能力危害到自己。

    它犹豫了三天之后，再次退走，寻找下一个地点。

    但是那个宋征，竟然每次都能找的这么准，正好是自己想要焚烧的地点，恐怕自己的目的已经被他看穿，那么接下来就是光明正大的对决了。

    大家各凭本事。

    它很快又查探了四个地点，每个地点的布置几乎都一样，若是原本有人的地方，城市、宗门之类，这些人都已经得到了消息，做好了绝死的准备。

    若是荒山野岭，就会有一支三百人的修军守卫在那里。

    但是这个时候旱魃也有些怀疑了：有这么多可有和自己同归于尽的宝物？该不会是一场空城计吧？

    但是为何自己每到一个地方，都会有那种隐隐之中带着威胁的感应？如果是空城计，以自己的实力，不应该如此。

    它还是不敢轻举妄动。

    又找了几个地点之后，它终于知道了那种可以和它同归于尽的宝物究竟是什么。

    “是宋征阁下从毁灭仙界中带回来的星霜冰爆石。一共大约有五十多块。据说曾经是仙界中天幕上的一颗寒霜星辰，仙界跌落的时候，这颗星辰陨落，破碎四散。

    但是其中蕴含着星空深处的极寒，在毁灭仙界中经过了无数年的酝酿，化作了这种可怕的星霜冰爆石。

    一旦被激发，就会爆炸出无穷无尽的可怕寒冷，正适合用来对付旱魃。”

    它已经信了七成，毁灭仙界它是知道的，那种特殊的世界中，发现一些诡异的宝物很正常。星空极寒的力量的确克制它。

    它暗骂一声，这个该死的宋征，不好好守着你洪武那一亩三分地，跑到华唐来坏我的好事！

    它暗暗下定决心，如果所有的地点实在无机可乘，它就放弃之前的努力，离开水乡去洪武！

    这是对宋征多管闲事的报复。

    但是毕竟之前付出了那么多的心血，不到绝望它是不愿意真的就这样放弃的。

    它一只检查到了第十四个地点，这里是一座小镇，这里当然也做好了准备，但是旱魃却在这里感觉到一丝不同寻常：整个小镇惶恐不安。

    镇子上的居民正在不断搬离。

    旱魃心中一动，觉得有希望。他们应该是已经知道了遇到袭击就只能同归于尽，人哪有不怕死的。

    现在就看此地主事人的态度了。

    一队官差正好从它前面走过，它故技重施，控制了队伍中最后一人。官差们回到了镇子中，它就看到那个穿着官袍的人，抱着一枚玉印坐在正堂中，浑身瑟瑟发抖，一脸惊恐不安。

