    

    “这位朋友，你有没有在这里看到一些不同寻常的东西？比如妖兽，比如好像我们这种会飞的人？”

    李千秋试探问道。

    “有！昨天晚上，我们村的人就看到在前面的山沟里出现了数十个很诡异的身影，他走进一看，当时月亮非常好，他看到那些身影很像狼！让他恐惧的是，他看到那些身影全部都站立起来了！幸好，当时，他藏得好！不然，现在他恐怕早就死了！”

    那中年男子说道。

    “那你们村看到那些狼人的那个人呢？”

    李千秋马上问道。

    “就在那里！他叫张大生！”

    那中年男子指着前面一个身材高大的青年男子说道。

    李千秋身子一闪，就朝张大生走了过去。

    过了一会，他就和黎可君一起朝张大生所说的山沟前进了。

    李千秋张望了一下四周，很快，他就感应到前面一块空地的泥土有被挖开的迹象。

    于是，他就走了过去。

    然后，他用从储物戒指中取出的锄头挖了起来。

    很快，他就挖出一块黑色的石头。

    他仔细查看了一下那石头，他认出了那石头。

    “这是专门用来屏蔽神识探查的黑雾磁石！”

    李千秋知道在这个世界上，除了屏蔽神识探查的法阵能够屏蔽神识探查外，还有一些非常特殊的矿石，也是能够屏蔽神识探查的。

    比如，在东海海底就有一种叫黑雾磁石的矿石。

    它是可以屏蔽神识探查的。

    但这种黑雾磁石也有很致命的弱点，就是它只能作用很短的空间范围内。

    而且，它极其容易受到其他磁场的干扰。

    “看来，可能是那些狼妖在这里布置了黑雾磁石的！它们在这里布置这种东西，应该是用来对付夏冰的！”

    他眼眸一阵闪烁，他有些不解，为什么会在苍茫山这里出现能够站立身子的狼妖。

    “看来这事背后有很多隐情啊！”

    李千秋深吸一口气，他就和黎可君一起朝前面的苍茫山走了过去。

    在他看来，就算他在这里无法使用神识探查，他还是可以硬闯出去的。

    然而，尚未等它们进入前面的苍茫山，下一刻，它们就看到前面的密林瞬间射出无数的羽箭。

    李千秋冷哼一声，他已然看到原来在前面的密林中潜伏了大量的人族弓箭手。

    他右手一挥，那些羽箭纷纷被他扇飞了。

    然而，那些人族武者并没有停止手中的动作，它们继续朝上面的李千秋射出羽箭。

    它们的身上爆发出阵阵诡异的黑色光芒，它们的瞳孔闪过冰冷的杀意。

    李千秋看到下面那些人族武者身上有诡异，他眼眸一闪，过了一会，他就知道原来那些人族武者的心脏处都有一条虫子。

    “看来它们应该就是天神教了！以前，夏冰说过天神教有一种能够控制人的蛊虫，现在看来，下面的人应该都是被天神教控制的人了！”

    他身子一闪，就在空中消失了。

    那些武者看到李千秋消失了，就纷纷射向黎可君。

    李千秋相信以黎可君的实力，她完全可以轻松应对下面那些弓箭手射出来的羽箭。

    他完全不用担心黎可君的安危。

    李千秋身子一闪，就冲到一个弓箭手身边，他一把抓过那弓箭手的身体，神识进入其内。

    过了一会，他就摇头。

    原来他神识探查到那弓箭手的心脏早已经被那蛊虫彻底占据了，只要蛊虫离开他的身体，那弓箭手也会跟着死亡的。

    事实上，当那蛊虫占据那弓箭手心脏的时候，就意味着那弓箭手的身体已经死亡了。

    “没想到，这个天神教竟然这么歹毒！”

    李千秋眼眸一闪，他神识外放，确定四周围的弓箭手其实都是行尸走肉后，他连忙施展灭世黑莲。

    咻咻咻！

    无数的灭世黑莲如羽箭一样，快速射向四周围的人族弓箭手。

    那些人族弓箭手的身子中了灭世黑莲后，个个顿时麻痹了起来。

    它们无法动弹身子。

    过了一会，它们的肉身就开始焚烧了起来。

    接着，它们的身子就在很短的时间内化为灰烬。

    “善哉！善哉！”

    黎可君见了，连忙念叨了起来。

    她知道，李千秋刚才这样做，就是最好的选择了。

    她也跟李千秋一样，看出之前那些人族弓箭手它们其实被蛊虫占据肉身了。

    现在的它们根本就是一群僵尸。

    即便活下去，也只是像僵尸一样的活下去。

    与其成为天神教的杀人工具，残害更多人族，还不如直接被消灭，永绝后患。

    对李千秋的做法，她是百分百支持的。

    “我们继续前进！”

    李千秋就和黎可君一起继续朝前面飞驰而去。

    在路上，它们还看到不少狼妖弓箭手。

    它们神识探查，就发现那些狼妖弓箭手其实也跟它们之前看到的那些人族弓箭手一样，都是被蛊虫控制了。

    只不过，那些狼妖弓箭手比一般的人族武者，它们在奔跑速度和身体力量上更占优势。

    “可能那晚张大生遇到的那些狼妖就是它们了！”

    李千秋想到了这一种可能。

    他之前就觉得那些狼妖不太可能发现不了张大生的，但现在，他看到前面那些狼妖的心脏处都被蛊虫占据了，他就觉得可能是那些狼妖因为心脏被蛊虫占据了，它们的一些本领就没有办法发挥出来了。

    所以，它们才没有察觉张大生就在附近。

    “不知道夏冰她到底藏在什么地方。”

    李千秋心里有些担心。

    它们现在就好像无头苍蝇一样在苍茫山这里乱窜，它们只能祈祷夏冰能够感应到它们了。

    它们前进了一段路程，突然，李千秋感应到四周围出现了很多强大的气息。

    “哟！竟然有十个人仙中期的武者，五个人仙大圆满，还有三个法相中期，两个法相巅峰的！这样的阵容真的很强大！”

    他神识扫视四周，很快，他就探查出那些气息的准确修为了。

    “都出来吧！我看到你们了！你们有十个人仙中期，五个人仙大圆满，三个法相中期，两个法相巅峰，都出来吧！我是法相大圆满的！出来吧，我们就在这里好好会一会。”

    李千秋大声喊道。

    那些潜伏在暗处的武者闻言，这才从潜伏的地方现身了。

    它们四处分散，显然是想将李千秋和黎可君包围起来，防止它们逃跑。

    “前面的朋友，我们是天神教的长老，请问如何称呼阁下？”

    一个法相巅峰的天神教长老恭敬道。

    李千秋呵呵笑道：“我是李渊！我不喜欢被人包围的感觉！”

    他心念一动，南明离火剑立时从神母扳指中飞出，化为一道虹光，极速斩向四周围包围他的一众敌人。        

