    ?见到众人都不再言语，莫离冰将目光看向樊墨道。
    “樊老，对于此次我兽皇山与万兽窟一战，您有何看法？”
    此言一出，众人都将目光望向了樊墨。
    对于这场大战，若说谁的意见最重要，自然要数樊墨。
    不仅因为对方是在场唯一的圣级后期大能，也是因为，樊墨存活了悠久的年月，与历代兽皇参与过和万兽窟的争斗，若说对万兽窟的了解，自然没有人比他更多。
    见到众人望来，樊墨也没有任何迟疑的说道。
    “在老夫看来，这一次的排位之战，我们并没有任何优势可言。”
    众人闻言，不由心中一沉，而樊墨却是平静的分析道。
    “万兽窟这十余万年来，虽然一直想要取代我兽皇山的地位，未能如愿，修炼资源以及大陆的话语权，也远不如兽皇山。
    但自从老兽皇陨落，我兽皇山式微，情况便已经变了，我兽皇山实力急转而下，又受到了其他三大禁地的打压，自是大不如前。
    而万兽窟却得到了三大禁地暗中的支持，再加上它们修生养息这么多年，实力早已经今非昔比。
    这混沌王乃是近千年内踏入圣级之境的凶兽，虽然本事不凡，却并非是大患，万兽窟内还有“穷奇王”和“夔牛王”。
    这二人，都是数万年前凶兽一族成名的强者，特别是夔牛王，老朽与他交过手，此人神通不再老夫之下，只怕如今也跨入了圣级后期之境，若是他出手，老夫即便拼劲全力，也只有五五之数的把握。
    至于穷奇王，虽然实力在夔牛王之下，却也是凶兽一族成名的强者，比之混沌王厉害许多，此次排位之战，若是万兽窟三王齐出，我等恐怕难以应对！”
    樊墨这一番话讲完，大厅内再度寂静一片，众人的脸上都是露出了无比凝重的神情。
    樊墨所言不错，凶兽一族的三位王者，便是兽皇山最难战胜的存在，如今的兽皇山，排除项云这个人类大祭司，神兽一族阵营内，真正的圣级强者，也只有樊墨一人。
    虽然樊墨是圣级后期的强者，不是普通的圣级可比，但万兽窟也有一位“夔牛王”，从樊墨的口气中便可以得知，即便是他，对这夔牛王也是忌惮无比，可见对方的实力，并不在他之下。
    就算两人真的打成了平手，万兽窟还有“混沌王”和“穷奇王”，两尊圣级王者，哪怕是实力更弱的混沌王，莫离冰未入圣级之前，也根本不可能战胜对方，如此明显的优劣之势，怎能不令人焦虑。
    正在兽皇山众人一片愁云笼罩之际，项云却是突然发问道。
    “离冰，这禁地排位之战的赛制，到底是如何的？”
    莫离冰神色微动，当即回答道。
    “禁地排位之战的赛制，一直以来都“七人轮战制”，便是双方各出七人，轮流对战，最后是哪一方的人站在擂台上，便是那一方取得胜利！”
    “哦……？”项云略一沉吟又问道。
    “如此说来，若是两人对战，取胜的胜者还可以继续战斗。”
    莫离冰点点头。
    “不错，只要获胜方不主动退场，便可以继续战斗。”
    项云闻言点了点头，当即便开口道。
    “既然如此，那混沌王和穷奇王就都交给我吧。”
    “呃……”
    此言一出，在场众人都是一惊。樊墨不禁开口道。
    “大祭司，这混沌王虽然是初入圣级之境，但他继承的可是上古凶兽“混沌”的血脉，战斗力颇为强横。
    至于那穷奇王，更是不凡，如今即便没有突破到圣级后期，也必定是中期巅峰，若是幻化本体而战，便是老夫也要小心应对，你若一人对付他二人，只怕……”
    项云却摆了摆手笑道。
    “樊老不必担心，我项云从不打无把握之战，那混沌王我并不放在眼中，至于那穷奇王，就算他再强，我即便无法取胜，也会想办法让他与我一起出局的。”
    此言一出，在场众人都不禁是投来异样的目光，项云的语气虽然平静，但这话语中的自信和霸气，却是让人不禁侧目。
    想要一人战退两大凶兽王者，如此言语，若是换做从其他人口中说出，众人必然会认为对方是在大放厥词，然而，这话是项云说出的，却没有人质疑。
    毕竟项云的惊人战绩可是摆在那里的，即便对方乃是两尊圣级凶兽，并非普通的圣级强者可比，但众人对于项云也有极大信心的！
    “哈哈……不愧是大祭司，果然神通广大，非我辈能及也，有您这句话，我们可就放心了！”
    此刻九天神雷兽老祖雷啸，不禁站起身来，又朝着项云拱手一礼，面露钦佩之色。
    炼狱火凤一族的老祖凤羽眉，亦是面露喜色，展现动人笑意。
    “不错，有祭司大人和樊老对付万兽窟的三大王者，咱们就能与万兽窟公平一战了，如此一来，取胜的把握自然大了不少！”
    熊王也是再度亢奋起来。
    “哈哈哈……姐……诶，大祭司，真是幸亏有你，这一战，咱们兽皇山一定要给万兽窟长一个记性！”
    “对，一定不能让他们得逞！”
    ……
    众人皆是目光炙热的看着项云，群情激奋，有了项云主动承担了两大圣级凶兽的难题，兽皇山众人也是再度拾起了信心，斗志昂扬！
    然而，此刻莫离冰却是暗暗看向项云，眼中露出一丝担忧和疑惑。
    以两人的关系，项云自然不会对莫离冰隐瞒，当日他是借助周天星斗大阵之力，才战胜正了道联盟四大监查使。
    所以莫离冰也知道，项云如今虽然有逆天伐圣之力，但若无周天星斗大战相助，最多也就能够与一位圣级中期强者一较高下。
    而那穷奇王绝非泛泛之辈，再加上一个混沌王，项云要连战两人，实在是有些勉力而为，她又岂能不忧心。
    然而，项云显然看出了莫离冰的担忧，暗中传音道。
    “放心吧，我自有把握！”
    莫离冰神色微动，眼看在场众人，眼中都是亮起了炙热的光芒，最终也只能是漠然不语了。
    随后众人又细节的商讨了，此次派出作战的人选。
    其中首选的三人，自然是樊墨、项云和莫离冰三人，莫离冰虽然未达圣级，却已经达到了准圣之境，凭借着强大的时间奥义，战力也远非普通准圣可比，绝对是取胜关键。
    随后四个人选，也很好确定，当先便是达到了准圣之境的三大王族老祖，至于兽皇山众王之中，只有达到了亚圣后期的虎王入选。
    这不禁让刚才还兴奋不已的熊王等人，有些失落了，他们自然也想要为兽皇山而战。
    然而，他们也知道，自己的修为不足，而这一战又事关兽皇山的存亡，不可儿戏，虽然都是心有不甘，也只能赞同了这个决定。
    一场兽皇山内部的会议结束，也总算让原本忧心忡忡的众人，心中安定了下来，多了几分取胜的把握。
    而众人也没有因此放松，反而是人人绷紧了各自心中的弦，在会议结束后，准备参战的几人，立刻返回自己的房间，闭关打坐，准备在战前将自己的心态调整到最佳，以达到巅峰状态。
    ……
    与此同时，项云来到了莫离冰的厢房之中，孤男寡女共处一室，刚一跨进房门，项云便从身后揽住莫离冰的纤腰。
    嗅闻着鼻尖传来的淡淡芬芳，感受着怀中这具完美的娇躯，项云心中一热，双手情不自禁的在莫离冰的娇躯上移动起来。
    莫离冰原本冰冷的脸色，不由微微一红，伸手想要拍开项云的手，然而项云却是用力将其搂在怀中，莫离冰一时挣脱不得。
    莫离冰不由回头嗔视项云一眼。
    “别闹了，我有正事跟你商量，你别老想着使坏。”
    莫离冰这不回头还好，一回头，绝美容颜宛如桃花盛开，那一抹娇嗔，泛着粉红的玉面，便胜却人间无数美景。
    项云顿时看得一呆，旋即鬼使神差的一低头，直接吻住了莫离冰！
    “唔……唔……”
    然后，自然是“天雷”勾动了“地火”，一发不可收拾，这一男一女，情难自禁的缠绵在了一起，最后栽倒在了床榻上，青天白日做起了那种羞羞的事情。
    约莫两个时辰过去，厢房内战火停歇，春意消退……
    一股剧烈的能量波动，却是毫无征兆的突然荡漾开来，床榻上，原本搂着怀中佳人，一脸享受的项云，顿时一惊，低头看向莫离冰。
    却见怀中的莫离冰身躯微颤，脸色变幻，周身荡漾着惊人的能量波动，还好先前项云便在房间内布置了禁制，这才让这些能量波动没有传递出去。
    “离冰，你……你要突破了？”
    项云惊愕无比的看着莫离冰，他分明感应到了对方体内，无数天地法则正在凝聚，一股清气上升，浊气下沉，身周的天地元力都受到了牵引，变得紊乱一颤，这分明是即将突破到圣级的征兆！
    “你……你怎么不早点告诉我呀！”
    闻言，面颊上红晕未消的莫离冰，勉强抬眼，如丝媚眼带着几分幽怨和无奈。
    “我……我刚才就是要给你说这事，可……可你脑子里面就只有那些坏心思，我本来还能压制雷劫，可是刚才你那样，我……就……就一时压制不住了。”
    说道最后，莫离冰都是有些不好意思，脸颊绯红起来。
    然而，项云此刻却是真的着急了起来，看莫离冰的样子，估计是难以抑制天劫，必须要开始突破了，若是再强行压制，轻则修为受损，重则元气大伤。
    项云心中真是无语到了极点，这算是怎么一回事儿呀，夫妻两人恩爱一番，还犯了天条，把雷劫都给引出来了。
    “离冰，看来你必须立刻突破了！”项云面色凝重的说道。
    莫离冰却是连忙摇头。
    “不可，我若在鹰涧峡谷突破，三大禁地和万兽窟必然知晓！”
    项云自然也明白这一点，以三大禁地和万兽窟的做派，若是得知莫离冰要突破圣级，必然会从中作梗，不得不防！　　
    “看来只能带你去鹰涧峡谷之外的地方渡劫了！”
