    牧野秉着这一去可能就不回来了的心情最后看了眼自家大门上刚贴上的春联。

    毫不拖泥带水的坐电梯下了楼。

    一出一楼的电梯，一股寒风铺面，紧随其后的就是小区内喧闹的讨论声。

    讨论声中夹杂这一些带着尖利哭声的嚎叫，这嚎叫格外的明显。

    踏出单元门，牧野左右看了看。

    周围成片成片的人扎堆站在一起，有些个人甚至在忙忙碌碌的往楼下搬东西。

    牧野看了眼自己的左手背，庆幸于自己有幻梦境不用像他们那样大包小包的收拾着。

    作为散播信息的源头, 牧野一出现就引起的小区内一众人的目光。

    关于他已经辞职，甚至在今晚一个人解决诡雾的消息已经穿的遍地都是。

    “小野！”人群中，一声嘹亮的叫喊声传出。

    一名壮硕白发斑驳的老婆婆从人群中挤了出来快步跑向牧野。

    牧野闻声看向朝自己跑来的老太太，登时间他摆出一副冷冽的神色道：“我已经辞职了。”

    “额，这......”老太太听到牧野略显冰冷的语气，不由得僵在了原地。

    冷着脸瞥了眼老太太, 牧野无视周围诧异的目光走下单元楼快步地朝小区外走去。

    在现在这种情况下，但凡他开了口, 数之不尽的麻烦就会汹涌像他袭来。

    小区里这么多人，一人问一句。

    估计得明天他才能走出小区。

    反正不用再继续维持社区邻里的关系，他将诡雾降临的消息放出去，该怎么做就只能看他们自己了。

    一路疾风掠火地穿过小区门口。

    牧野瞥了眼停在小区外的守卫部专属越野车，愣了下停住了自己的脚步。

    在牧野经过小区门口的瞬间，站在车旁静静等待着什么人的王平下意识伸手想要叫住牧野。

    “嗯？你来这......”牧野刚想问出口，就觉得自己好像问了个没有营养的问题。

    “我来接陈好和她的亲人。”王平略显局促的看向牧野道。

    “哦，蛮好的。守卫部的亲属应该有特殊的通道离开吧？”牧野走近王平车前，试探的问了一句：“部长，让你们离开了？”

    “坚守岗位。”王平振声开口。

    牧野点头，这像是边正信能做出来的决定。

    “你呢，准备离开南江城了？”王平反问道。

    “出来买包烟。”牧野摇了摇头：“看现在这样子应该没有商店开门吧？”

    王平皱了下眉头，转身从越野车的后备箱拿出来一条通体红色的香烟。

    “我这里有，现在应该没有商店会营业。”王平将自己存放在后备箱的香烟递给了牧野。

    牧野迟疑了一下接过香烟，一边将塑料封包撕开，一边问道：“我没见过你抽烟，怎么会在后备箱备这么多香烟。”

    “哦，这是为了明天的婚宴准备的。”

    牧野闻言, 手中的动作顿了一下。

    从撕开封包的香烟盒里拿出一包后，将剩余的交还给了王平。

    “一包就够了。”

    “行。”王平应了一声后将剩余的香烟直接放到了后车座上。

    转头看着牧野熟稔的拆开香烟抽出一根烟后将香烟叼在嘴里，王平疑惑出声：“你平时抽烟？”

    “没有，第一次。”牧野思忖片刻，内心重复了一句。

    这辈子第一次。

    谷館

    “噗！”的一声，牧野右手食指亮起一道金芒，烟头一触即燃。

    深深地吸了一口后，牧野微眯着眼睛将残余的混合着尼古丁的烟吐出自己的肺部。

    “你来一根吗？”牧野从香烟盒子里抽出两根递到王平身前。

    王平点了点头，接过牧野手中的香烟，在牧野独特的点火方式下。

    两个人作势靠在越野车上，慢慢地抽起了烟。

    “你不怕的吗？”牧野望着漆黑的夜空，吐出一口烟后问道。

    “是人都会怕的吧。”王平深吸一口，怅然若失地说道：“但作为守卫的我不能怕。”

    正想要再说些什么的时候，王平神情一变快速将手中的烟头丢在地上狠狠地踩了几脚。

    顺手扑扇了几下，将萦绕在周围的香烟扇开。

    一旁的牧野诧异地扭头看了眼从小区大门走出来的陈好。

    “妻管严？”

    “不是。”王平讪笑道：“她已经怀孕了。”

    牧野闻言怔了一下，随手将自己手中的烟头扔掉踩灭。

    “恭喜了。”真心实意地道了声恭喜之后，牧野转身朝正走过来的陈好点了下头。

    “回见！”留下一句话后，牧野飒然离开。

    回见？

    牧野的声音回荡在王平的耳畔, 一时之间王平分不清牧野话里的意思。

    “牧野也要离开了？”陈好走近王平身旁望着踱步走近黑暗中牧野的身影。

    “不清楚。”王平不确定道。

    ......

    南江城外北面数百公里外，三辆越野车的远光灯持续输出着比直地射向天京城所在的方向。

    “嫂子, 南江城现在的情况怎么样了？”尝到甜头的王禅, 但凡个李恨水交谈必定带上嫂子这两个字眼。

    李恨水也乐得别人叫自己嫂子。

    望着窗外褪去的漆黑，李恨水低头瞥了眼自己手中平板上直线上升的红色曲线。

    “现在还没消息，估计不会太久。”

    王禅沉闷地点了下头。

    从南江城离开到现在已经快四个小时了，前往天京城的行程才走了不到三分之一。

    度过早期的不安以及惶恐，王禅早已接受自己无能为力的事实。

    现在的他能做的只是默默地为南江城那些在役执勤的守卫祈祷。

    “嫂子，牧哥他白天的时候也会来天京城吗？”王禅再次开口问道。

    这一路上他已经问了不知道多少次了。

    他每一次发问，心里的信心确实越发的不足。

    他总感觉这一别就是天人永隔。

    “应该会吧。”李恨水丝毫没有透露牧野准备逃离的想法。

    “可是，我觉得牧哥会留下来抗击六级诡雾。”王禅将自己心里的想法说了出来：“第一次跟牧哥执勤的时候。”

    王禅顿了顿看了眼后车座闭目养神的李恨水，迟疑道：“他可是为了那些没见过的孩子，杀了一百多人啊。”

    “他这样的人，会忍住看着南江城那么多人就这么无辜丧生吗？”

    “嫂子，这一路过来，我看你一直心绪不宁时不时看窗户。”

    “你是不是也觉得牧哥会留在南江城。”

