
　　“早知当初，我就如何如何”之类的话，张光沐上辈子听的太多了。

　　所以他直接忽略掉了林炫的发言。

　　张光沐坐在堡主之位上，单手拖着侧脸，另一只手玩弄着火焰，漫不经心地开口说道：“其实我一直在想……”

　　“不论是喉舌，亦或是被我扼杀在水牢里的那个人，他们都想要更进一步，成为和驭狼者一样的人。”

　　“就算成为不了，也要想办法亲近。”

　　“阿谀奉承，巴结讨好，杀人抢夺机会……”

　　“他们的方法有问题，可目标错了吗？”

　　“只是想要让自己过的更好，没有错！”

　　“在炎狼堡，他们缺乏更进一步的机会。”

　　“机会的缺乏，导致了仇恨的出现。”

　　“所以……”

　　“我想要让所有人都获得【机会】。”

　　张光沐的声音逐渐变大，眼眸之中也闪烁着光彩：“我想要平定这个乱世，让世界重新恢复和平！”

　　“只要世界和平，就不会再出现和我一样的孤儿！”

　　角色行为的逻辑链，自洽完毕！

　　听到这里……

　　不论是观众、制片组亦或是大殿里的众人，都明白了张光沐的终极理想和人生目标。

　　让世界和平只是手段，并非张光沐的梦想。

　　他的人生梦想，说到底，动机只有一句话……

　　【让世界不再有孤儿】！

　　简称孤儿清除计划。

　　这合理吗？

　　简直合理的不得了！

　　甭管张光沐看上去有多么不像正经人，至少他骨子里还是善良的。

　　善良的人就这样。

　　因为自己淋过雨，所以总想为别人撑一把伞。

　　“所以，我打算从炎狼堡开始，做一些事情。”

　　听到这里，林炫总算是明白他的意思了。

　　让所有人都拥有力量，那大家还有什么区别呢？

　　人人平等的世界？

　　可笑！

　　滑天下之大稽！

　　简直难以想象，他竟然会败给了这样一个天真的家伙！

　　林炫心中越发憋屈，声音也逐渐怨毒起来：“你一定会失败的！”

　　“到时候，你的下场只会比我更惨！”

　　不仅仅是林炫，在场的驭狼者们在逐渐理解了张光沐的意思之后，面色都变得难看起来。

　　毕竟……

　　人人都能获得同等强大力量，那还怎么显出他们的优越？上等人的地位又该从何而来？

　　这是在掘驭狼者的根啊！

　　不过……

　　纯粹的炎神器使用者们，却都表现出截然不同的态度。

　　他们本就不是驭狼者，而是张光沐一手提拔起来的“下等人”。

　　作为贱民的他们，或许某天只是走上大街上，什么都没有做，都可能被心情不好的驭狼者随便找个理由杀死。

　　力量归于个体的世界，一切以力量为尊，出现这种状况，实属寻常！

　　如果不是有张光沐和他的炎神器，大家哪有资格和驭狼者站在平等的位置上啊？

　　绝大多数人炎神器使用者，都是懂得感恩的。

　　哪怕是其中出现了少数白眼狼，想要成为新的“驭狼者”，晋升成为新的上位者，对张光沐将炎神器发给更多人的行为感到不爽，也不会轻易表现出来。

　　他们的立场，天生就被锁死在张光沐的阵营中，当叛徒不是不行，可二五仔从来不会得到信任，作为叛徒，未来的下场凄惨完全可以预见。

　　稍微有点脑子的炎神器使用者，都会毫不犹豫地跟着张光沐一条路走到黑！

　　“说的很有道理，那么，就请你先行一步，下去给我探探路吧。”

　　张光沐说着话，漫不经心地一掌按在林炫头顶。

　　轰！

　　炽烈火莲绽放开来！天籁小说网

　　血红光芒充斥大殿。

　　半跪着的林炫吭也没吭一声，直接化作一具焦炭，当场去世。

　　“……”

　　站在张光沐身边的李筱筱，面上也浮现出些许担忧之色。

　　他想要开口劝诫“天光”循序渐进，步子不要迈得太大，要拉拢一批打压一批，把【消除孤儿】的终极目标拆分成七八个十年计划，再徐徐图之。

　　毕竟，大家都还年轻，来日方长。

　　他实在是不忍心看到张光沐这样心怀天下的伟人因为年轻冒进惨遭失败，甚至因此身败名裂。

　　李筱筱有一肚子的话想说，可话到了嘴边，却又不知道应该从何说起。

　　他很清楚，在这种严肃场合，自己一定要维持新堡主的威严。

　　绝对不能开口质疑！

　　所以，李筱筱只能将那些劝诫的话语嚼碎了吞进肚子里，打算等到后面找到时间，私下再和张光沐说。

　　“我知道大家的顾虑。”

　　张光沐站起身来，唇角上扬，露出一口洁白的牙齿。

　　阳光透过大殿，落在主座之上。

　　身着一袭暗红色长衫的英俊少年微微一笑，侧脸上仿佛镀上了一层淡淡的金辉。

　　“即便失败了，也没关系。”

　　在阳光的映照下，他那清澈的眸中微光湛然：“后来者会吸取我的经验教训，哪怕不知道怎么做才能距离和平更近，也可以排除一条错误路线。”

　　“更何况……”

　　“我未必会错。”

　　语毕，张光沐的视线扫过大殿中的驭狼者和炎神器使用者们。

　　他左手倒负，挥开右臂衣袖，一团火莲便在指间绽放开来。

　　少年声音清朗，铿锵有力：“诸位，我想做一场实验。”

　　“地点，就在炎狼堡！”

　　咔！

　　《炎狼堡》的世界凝固了。

　　……

　　电影杀青……

　　世界凝固……

　　精神链接断开……

　　潜意识评定中……

　　【道】对您的评价为【优秀】。

　　【佛】对您的评价为【优秀】以上。

　　【儒】对您的评价为【良好】。

　　您在《炎狼堡》中的最终评价为【优秀】！

　　潜意识苏醒中……

　　唤醒完毕！

　　“欢迎回到现实世界！”

　　“尊敬的一星潜意识演员张光沐，您辛苦了！”

　　“您的辛勤工作极大的丰富了帝国公民的精神文化生活！”

　　“您的一切努力付出都已被帝国铭记！”

　　“根据您的过往表现来判断，您距离二星潜意识演员，只差一部电影了。”

　　“愿您再创辉煌！”

　　张光沐缓缓睁开双眼，周遭光线黯淡，只剩下些许银蓝色光芒偶尔闪烁。

　　他抬起右手，轻轻触碰前方按钮，于是舱门自动弹出。

　　潜入舱周遭蒸汽氤氲，白雾缭绕。

　　张光沐刚刚爬出潜入舱，就被一张凑到面前的脸吓了一跳。

　　“堡主大人，您总算是醒了！”

　　对方顶着一张美少女的脸，声音之中带着些许哭腔：“咱们的炎狼堡，亡啦！”

　　张光沐悚然一惊，后撤半步，背靠潜入舱：“握草！你该不会精神分裂了吧！”

　　“筱筱好兄弟，醒醒！”

　　“那是在演戏，这里才是现实世界啊！”

　　闻言，李筱筱撇了撇嘴，脸上的悲切之色瞬间消退：“啐……你这家伙的潜意识也太强了吧？”

　　“这么快就回过神来了，没意思。”

　　说到这里，李筱筱语气不爽道：“这次的角色不太适合我发挥，本来还以为咱俩要拉胯一起拉胯，结果没想到你居然玩起了骚操作。”

　　“一波科技树攀起来，彻底逆转局势，干翻反派干主角，简直就是龙傲天本天！”

　　“我这直接给你当了一次陪跑，最终评价只有【良好】，难受啊！”

　　张光沐撇了撇嘴：“就你那渣渣表现，还能拿良好？”

　　李筱筱气急败坏，想要动手锤他，却悲哀地发现，自己在电影里干不过的小伙伴，到了现实世界还是干不过。

　　噼里啪啦过了几招之后，两人默契地选择分开。

　　“你那枪法也就算了，帝国锻体术到底是怎么练的？简直变态！”

　　“我是天才嘛！任何技能，一看就会，一用就精！”

　　嘴里说着骚话，张光沐忽然神色一变，语气沉重道：“筱筱兄弟！”

　　李筱筱也是一愣，回过神来，没好气道：“放。”

　　张光沐一本正经地回应道：“我有个朋友想拼进今年的七子星，可是他只拍了两部戏，虽然两次评价都是优秀，但感觉好像还差一点点。”

　　“所以……”

　　“你有没有门路，帮他赶在过年之前，再接一部戏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，53“我有一个朋友”免费阅读。https://xs.23sk.com 