    第5137章 封印天魔之法

    “天魔，我耗定了。”萧逸的语气，斩钉截铁。

    “诸位，你们先走。”

    众人迟疑着。

    只留萧逸一人在这异虚空抗衡天魔？

    这未免失了道义。

    但，自家安危却也是不容有失。

    “哈哈哈哈。”天魔放声大笑，“萧逸界主非要耗在这，本座欢迎。”

    “那么萧逸界主的血炎界，就等着灰飞烟灭吧。”

    天魔冷笑着，扫视各方势力强者，“各家损失惨重，就算能回无尽虚空，能回自家天域、诸天之内，但面对我异虚空无穷无尽的凶兽，勉强只能自保。”

    “本座倒要看看，哪一家会帮你们血炎界，又有哪一家能帮。”

    “又有哪一家如此舍生取义，肯为了护你血炎界而削弱自家的防御，哈哈哈哈。”

    萧逸冷笑，“天魔，你是不是笑得太早了？”

    “你确定你异虚空的凶兽，能出了异虚空，进得了无尽虚空？”

    一众强者猛然反应过来。

    “对了。”无垢天帝道，“异虚空入口处有我们提前布置好的层层大阵，异虚空的怪物根本不可能突破。”

    八位总殿主冷笑道，“就算这些怪物破得了七大天域和太虚宫的杀阵，也休想突破我们的八封魔祖镇。”

    猎妖总殿主轻笑，“亏得萧逸小子谨慎，早有提防。”

    萧逸笑笑，“若无万全准备，我怎么可能真敢带着整个无尽虚空的顶尖战力来此涉险。”

    “怕的，便是真有意外，我们折在这里了，但无尽虚空还有最后一份屏障，我们还有最后一条后路。”

    “我萧逸可以赔在这里，但没理由让你们也赔命在此。”

    “天魔。”萧逸冷眼看着天魔，“天荒地老，岁月悠悠，我就在此与你耗着了。”

    “也谢谢你告诉我你的打算。”

    “哼，想趁我们无尽虚空战力虚弱之时进攻？你休想。”

    萧逸看向众人，“诸位，速速离去。”

    他已经做好准备，在此一直耗下去了。

    事实上，也早就有所心理准备。

    一如那位曾经所说，当年若仅它自己和冥帝战斗的话，恐怕战个不知多少亿万年都难分胜负。

    而今，他和天魔亦是一样。

    各大势力，开始撤离。

    七大天帝、太虚宫六大道祖、虚族六大长老、血炎界精锐等等，都已开始往异虚空入口退离。

    “小子，等着。”八位总殿主满是不舍之色。

    他们怎么忍心自家小子在这冰冷的异虚空一直耗着。

    但八个老人，也知而今境地别无选择。

    修罗总殿主沉声道，“放心，你不会在这里待太久了。”

    “等我们回血炎界后，会全力为你培养更强的血炎界战力。”

    “等依依丫头醒来后，也定会全力修炼，尽快拥有能击杀天魔的实力。”

    萧逸看着众人，笑笑，“我谁也不信，但唯独你们，我信。”

    八个老人会心一笑。

    此刻，九条炎龙轮回肆虐之内，天魔怒不可遏，却又无可奈何，只能眼睁睁看着各大势力的撤离。

    他想诈萧逸一回，好让自己有机会逃遁的心思，也早就被萧逸看透，根本无计可施。

    可以预料到，接下来漫长岁月，这里，都将只属于他和萧逸。

    谁也无法奈何彼此半分，却也谁也休想成长半分。

    “前辈。”萧逸看向那位，“你也…”

    “小子。”那位忽然眯了眯眼，“或许，你未必需要耗在这里。”

    “嗯？”萧逸轻咦。

    “前辈你有办法？”

    事实上，萧逸而今对那位并不抱太大的希望。

    因为而今天魔已踏入帝境十二重，几乎可等同冥帝祸患。

    而那位，已经太老了，论实力，或许帮不了什么了。

    且，如果还是那种需要那位付出大条命作为代价才能施展的封印，萧逸宁愿不要。

    那位，已经太老了，不可能再承受那种代价了。

    虽说，那位并非萧逸珍视的人之一，但无论如何，情谊和曾经的照拂摆在这，萧逸并不想那位出什么意外。

    萧逸顿了顿，还是沉声道，“前辈也离去吧，这里有我看着天魔足矣。”

    萧逸笑笑，“往后岁月，前辈回炎龙洞内酣睡也罢，傲游虚空逍遥自在也罢，都大可放心了。”

    那位摇了摇头，“小子，我知道你在想什么。”

    “别担心我，我并没打算和这天魔同归于尽。”

    “即便我想，亦做不到。”

    “我而今虽能撑起肉体，但已无法发挥全盛力量。”

    “但，我做不到的事情，你可以。”

    “哦？”萧逸疑惑。

    “正阳印。”那位沉声道。

    “正阳印？”萧逸皱眉。

    那位点了点头，“这是武神遗留的手段，而且正是操控太阳星辰力量的唯一手段。”

    “或许，你能凭此封印天魔。”

    萧逸皱眉，思索着。

    正阳印，他不是没有想过。

    正阳印，不仅是极强的操控太阳火焰的手段，还是极强的封印手段。

    但，这种手段能封印帝阳源兽那种层次漫长岁月，对天魔这个层次，也能有效吗？

    不过，没试过又如何能知晓呢？

    或许，真的行呢。

    毕竟这是武神遗留的手段，同时也是和缚神印相对立的手段。

    且，这种手段而今恰好可以与自己的太阳武魂相契合。

    “可以一试。”萧逸看向那位，道。

    “但单凭我的力量，恐怕还不够。”

    “必须借助真正的太阳星辰之力量。”

    那位点了点头。

    “太阳星辰，就在寒渊之外，引动力量来此并不难。”

    萧逸点了点头，“但太阳星辰太过巨大了，加上力量太过可怕，一旦牵引来此，恐怕整个寒渊都会被毁掉。”

    “各大势力先行离去吧，异虚空入口也无需镇守了。”

    “稍后我牵引太阳力量来此，一切都会被焚毁殆尽，没有一头异虚空怪物能承受，更别说逃出去了。”

    七大天帝点了点头，“明白了，我们而今便迅速撤离。”

    “嗯。”萧逸点了点头，仍旧操控着九条炎龙轮回肆虐，封困着天魔，同时等待着。

    封困和封印，是两回事。

    能否成功封印天魔，便看稍后了，且也只能一试。

    各家，迅速撤离。

    至异虚空内，唯剩萧逸以及那位。

    ......

    第一更。

    (本章完)

