    面对主仆二人的疑问。

    端坐的欧阳晴气度依然，全然无视王勋的狐疑，细看了几分北亲王的年轻面容，淡漠如水的眼眸里浮现笑意。

    “我欧阳晴的测算从未出错。”

    “殿下若是不信，你我可赌一次，三日之内，殿下必有火光之灾，若是应验，殿下便要助我捉拿乱党查出前朝皇室所在。”

    秦风沉吟几息，心中仍有疑虑，有种落入陷阱的直觉浮现，却也是只得应下赌约，无论欧阳晴有何意图，月华兰他都必须拿到。

    “好，就依欧阳大人所言。”

    允诺之声响起，欧阳晴淡笑告辞，高大的力士推着车椅离去，没有丝毫拖泥带水的意思，好似已经定下了一切。

    这份看透一切的自信，就是望着渐渐消失的背影，都让人感切颇深。

    初见传闻中的欧阳晴，王勋久久难以平复，惊艳和激动尚在，眼里却是被不满和气愤淹没，忿忿不平地向着秦风进言出声。

    “殿下！”

    “这位欧阳大人，实在是有些失礼！您可是当朝的亲王，他居然以哪种语气和态度，好似有几分平起平坐的架势！”

    苏颜霜刚走到客厅门外，就听见这种骂声，眼里浮现疑虑，碎步而入问询出声。

    “殿下，究竟发生了何事，莫不是您和欧阳大人有什么不快......？”

    面对下属和未婚妻的惊疑，秦风一笑置之。

    几句解释之后，苏颜霜平复了心神，落座一旁笑着出声劝慰，也顺便给忠心的王勋叮嘱了几句。

    “如此说来，欧阳大人定有要务在身......”

    “他既然与殿下对赌，此事就不可不慎重，欧阳晴能号令阴阳家千万术士异人，确是精通测算堪颇天命，当日家父也是求得他的测算，才让妾身追随殿下而来。”

    “若非如此，妾身恐怕就如御医所言，早就不在人世。”

    这番感恩之言，惊得王勋没了声音。

    准王妃是何等身份......

    那可是苏老元帅的独女，常年旧疾不愈，必定费劲了心思，常人难以想象的一切手段都用上了才是，却依旧抵不过欧阳晴的测算。

    难不成，那个看起来年纪轻轻的欧阳大人，真的所言不假？

    殿下真有火光之灾？

    惊闻准王妃之言，王勋心里的狐疑一下子有些举棋不定。

    原本还不以为意的猜疑，甚至是方才的不满和气愤，都在此刻被一种发自内心的担忧覆盖，琢磨了几息，尴尬地做礼进言。

    “殿下......”

    “要不......要不属下好好地查探一下王府，以免有什么岔子......”

    望着王勋信心不足的狐疑模样，秦风有些哭笑不得。

    这个憨货。

    性情耿直不满吐槽也就罢了，转眼又被玄妙的说法镇住，终究还是吃了没文化的亏啊。

    不过。

    秦风虽然只相信科学，并不以将所谓的测算放在心上，还是在稳健的行事作风下，对于王勋和苏颜霜的言辞斟酌起来。

    脑海中，也在此刻浮现了邺城的地图。

    王府一览无余，整个邺城也近在眼前，街道屋宅近在其中，看得极为真切。

    几息下来。

    最为重要的几处地方都被他扫过，心里也有了考量，沉思片刻，就向着王勋下令出声。

    “王勋。”

    “自今日起，传令下去，王府府库值守卫士严加防范，纸坊书坊多派人手昼夜留意，武场锻炉也需每日盘查，一切不可大意。”

    王勋领命而去，周全的军令让他心安几分。

    待到客厅再无他人。

    秦风和苏颜霜静坐闲谈，对于欧阳晴的突然到来揣测不已，将来的赌约和月华兰得失，就在三日之后见分晓。

    王府再度恢复了平静，其余各处却是已经轰动传开。

    包括邺城在内的南域七县，处处传扬着竹书的美名，文人无不感念北亲王大恩，百姓的赞誉之言不绝于口。

    甚至于在数百里外的凉州城，满城的文人已然沸腾，无不期待将来竹书遍传各地，留住刺史府的陈生已然成为了一州文人榜样。

    竹书之名轰传，数万人震动难平。

    无论文人还是官员，都对于南域充满了期待和羡慕，文庙对峙的热血之事传开，竹书几乎人尽皆知，人人感念北亲王美名，洛家公子却是没了消息，几处书坊清冷无比，渐渐消失在了视线之中。

    在这般震动之下，唐家父女震撼难平，就连一向平和内敛的唐运德，也好像有种莫名的不安，隐居家中不出了......

    不过两日光景，这种轰动已然传向了四方。

    诸多世家惊闻，震怒不已，各处文人得知，却是激动感慨，或托人相求购得竹书，或奔走相告赞叹连连，不断有人远赴凉州。

    无论是世家，还是各处的文人，罕有人拿到一册竹书，可谓是千金难求！

    但这些所谓的轰动和最新的秘闻，都被数千里外的京都了如指掌，深夜的天枢殿华灯满布，千万人望而不得的竹书，就在龙案之上静置！

    望着手中得到的密信，皇帝陛下眼中冷意渐起。

    目睹着字条在雕龙烛台焚为灰烬。

    大玄陛下秦霄的眼里冷意还未消散，渐凉的秋夜也在此刻更为渗人，低沉的话语响起，大殿温度骤降。

    “洛家之争，以一州文人为棋子，盘剥戏弄，令我大玄将来的国之栋梁受尽羞辱，如此跋扈所为，其罪难恕！”

    掌印大监常礼闻声一惊，不敢发出任何声响。

    多少年来，陛下还是第一次这般直言世家之罪，即便是无人臣在场，也未见过陛下这般为世家所怒。

    这一次，洛家所为确是过头了！

    天子将怒，雷霆已至！

    足足沉寂了数息，直到回身望着龙案上的精美竹书，皇帝陛下的冷眸中才有了几分挣扎的欣慰，却是有黑影悄声进入天枢殿，俯首做礼禀报。

    “启禀陛下，洛家三公子败于竹书，已然飞鸽传书与四皇子，四皇子连夜面见孔祭酒，至今未归！”

    闻声，皇帝陛下未出一言，方才的一抹欣慰消散无形，面容里已如寒冰！

    皇子与世家勾结......

    得到世家密信，竟连夜去见孔圣之后，商议到了将近之时还未归来，其中的内情可想而知......

    仅仅是感受到沉寂无比的氛围，常礼就已然感到了风雨欲来，惊得全然不敢动作，对于这些人无知的妄为，只能无奈叹息。

    就在这种极度压抑的时刻，皇帝陛下却是极为平静，显然早就看透了一切。

    端坐于龙案大椅。

    望着桌上的竹书神色淡漠，眼里流露出一丝轻笑，冷彻非常。

    “好......”

    “明日朝堂，朕就要亲眼看看，哪个忠臣贤子会站出来！”

