    也不顾基地人的阻拦，冥音揪着老头的衣领就往外走。

    无视老头的哭喊呼救，对着身后安全基地的众人，冷冷撂下一句话。

    “欢不欢迎无所谓，你们庙小也放不下我。不过给我记住了，我不是刺客。有缘再遇见，头给你们削报废。”

    剩下一群面面相觑的人，冥音潇洒离开。

    老头脖子上的血，也淅淅沥沥流了一路。

    要上车了，老头知道，这样下去自己活不长，便躺在地上，开始撒泼打滚。

    “你这个人不讲信用！你说了救我，把我送到安全基地。你、你，你这是要做什么？！”

    老头双手抱身，一脸警惕，就是不肯和冥音上去。

    “呵，我不是把你带过来。我可没说把你放在这啊？”冥音没什么耐心，直接一脚踩上去，老头明显听到几声肋骨断裂的声音。

    “咳咳···你果然不是什么好人！救、救命——”

    冥音附身，“啪——”一巴掌就扇过去。

    直接将老头打的滚出去好几圈。

    冷声道：“我不是好人，我就不该救你。我好心好意把你带到安全基地，你都干了什么？”

    话落，又是一个巴掌。

    继续补充：“告状我是刺客，要杀了我。你就是这样对你救命恩人的？我就应该直接让你儿子咬你，你俩去自生自灭。”

    说到这里，冥音似乎想起了什么，载着他开出很远。

    出了城便把满身血气的老头仍在了荒郊野岭。

    而且，是靠近丧尸聚居地的荒郊野岭。

    确定老头身上的血气足够吸引丧尸，才自顾自上了车。

    她可没有杀人啊。

    她只是好心把人放在了一个地方，任他自身自灭。

    老头现在的处境跟她救人时差不了多少。

    她顶多算是……救人救到一半改主意了。

    嗯，她是个善良的魔尊。

    …　…

    …　…

    冥音开车一路前行。

    突听“轰——”的一声响起。

    黄沙乱飞，连带着地面都震了震。

    冥音转头，忽见后方城中就发生了巨大爆炸。

    滚滚浓烟直冲云霄。

    冥音仔细确定了一下，那位置……应该是安全基地！

    附近建筑全部夷为平地，越来越多的不明物体在向那个方向汇集！

    警报声响彻全城——

    糟了，丧尸围攻了安全基地。

    围攻就围攻呗，跟她有什么关系？

    但……除了那坑她晶石的警卫，基地人在不知道她的身份之前，对她还是挺好的。

    好吃好喝好住好态度。

    冥音一番天人交战，算了，就算入其他安全基地，她这个身份，应该也不会受到什么好的待遇。

    还是回去救他们吧！或许，做一做救命恩人，能挖出点更有用的信息呢？

    方向盘急转，汽车猛地在空中转出弧度，一个漂移在路上擦出火星。

    冥音一脚油门踩到底，直奔基地。

    汽车完全开不到附近，外面已经被丧尸密密麻麻的包围了。冥音从车窗翻上车顶，大致观察一下敌情。

    基地中心依然在燃烧，一片黑烟完全不知道里边什么情况。丧尸无意识的往里走。

    群战的话，果然还是需要用异能。虽说冥音把自己提到满级，但还没练过。想着和修仙肯能相同，冥音聚精会神，抬起手刀，向丧尸方向扫过去。

    一道凌厉的风刃形成，砍倒了后面几个丧尸。

    “懂了。”冥音心领神会，这次屏气凝神用晶核汇集力量，空中形成几道巨大旋风向丧尸群席卷过去。

    大半丧尸被掀翻，冥音用风辟出几道回旋镖，对着他们砍去。一时间，丧尸的哀嚎四起，血肉四溅，空中不断悬浮起晶核。

    全城的丧尸不断聚集过来，冥音解决掉他们费了些时间。墙外的丧尸终于被清空，冥音举起封神，避着浓烟向里面走去。

    顺手杀掉扑过来的丧尸，走到里面发现一群人不断围攻一个地下的小门。他们嗅觉灵敏，估计基地里的人在这里。

    冥音挥手，风刃横着飞过去，瞬间丧尸头盖骨被旋飞，一个个噗嗤倒下。

    “里面有人吗？外面安全了。”冥音走过去啪啪砸门。

    “你、你是艾冥音？”里面微弱的声音传来，那个年轻统领听出来冥音的声音。

    “嗯，开门。”

    冥音的声音似乎有一种力量，奇迹般的让人镇定下来。

    “吱呀——”里面的人小心翼翼开了个门缝，冥音用手一掰把门大开。

    “出来吧，都解决了。”

    陆陆续续的人走出来，一脸震惊的看看地上已经断了气的丧尸，又看看毫发无损的冥音，仿佛看见了天神，激动地说不出话。

    清点了人数与物资，偌大的基地只剩下几十人。几个领导式的人物都受了重伤，送佛送到西，冥音只得答应一路护送他们去个安全地界。

    冥音驱车，那个年轻统领全身扎着绷带，低沉地坐在一旁。

    良久，开口对冥音说：“抱歉···之前误会了你。谢谢你能来救我们。”

    冥音：“嗯。”

    “我叫丹尼尔，是那个被炸毁的基地的统领······是我没能保护好他们，如果我再强一点······”

    冥音打断他自责的话：“为什么会发生爆炸，丧尸会用武器吗？”

    “应该是的，基地被投了两颗炸弹，我怀疑有高阶丧尸带领丧尸群进行的攻击。”说到这丹尼尔坐直，正色道。

    冥音思索一下，“但是我解决基地外成片的丧尸时，并没有看到类似的，都是无脑的低阶丧尸在不断的涌入。”

    “你把基地里所有丧尸都杀死了吗？”

    冥音摇头，“不一定，我看见一群丧尸在堵那个门，我直接找了过去。”

    接着车里陷入了沉默。大家都觉得，或许以冥音的实力，完全可以解决掉高阶，错过这次机会，就可能会有更大隐患。

    一行人商定去投奔最近的基地，冥音把他们送到那就要走，丹尼尔拉住冥音，“等等！”

    丹尼尔跑出来追冥音，“等等，我要和你一起走！”

    冥音满头问号：“？跟我走什么，我要去临时中心市寻找故人。带你做什么！”

    丹尼尔急忙摆出自己的优点，一副必须跟着走的架势，“你一个克隆人，没有我了解的事多，而且你顶着罪犯的身份到哪里都不方便！末世一个人走多危险，我们可以结伴！”

    冥音好整以暇地看着他，打量一番，“你觉得，我，一个人，会遇到危险和麻烦？”冥音好笑。

    丹尼尔有点舌头打结，是啊，以冥音的实力好像走到哪都没问题，他小声挣扎一句，“那万一······”

    “没有万一。”冥音语气冷漠且肯定，“直接说，你要干什么。”

    “我、我想拯救人类！”年轻男人羞着脸大声喊出了这句话，说完满脸通红低着头支吾，“我觉得你可以的，我们一起一定能找到丧尸病毒爆发的原因，一定可以解决的······”

    冥音无语，她可没有什么超级英雄拯救人类的爱好。懒得搭理他，她用力拉过他死死拽住的车门，一脚油门就要窜出去。

    丹尼尔不得已拿出杀手锏，在后面大喊：“我知道奥德里奇！他是我的一个小叔——”

    果然冥音把车倒了回来，一脸不悦地瞪着他，“把你知道的都说出来，快点，小子。”

    面前的年轻男人咧嘴一乐，“答应我，我才告诉你。”

    丹尼尔说的理由其实还算充分，并且既然是奥德里奇博士的亲戚，总归有点用处。

    现在冥音属于和奥德里奇失去联系，多这么一个人，不用白不用。

    “上来吧。”冥音妥协。

    “好嘞~”丹尼尔开开心心上车。卸下基地统领的重担后，丹尼尔没有再故作老成，这个阳光积极的少年才是他原本的样子。

    冥音再次启动车，又有两个人追了出来。

