    “哦，琉球使节?”

    “难道真是为了册封之事？”

    四年前，琉球使团，来到京城，请求皇帝册封尚丰王，外琉球王位继承人。

    朱由检确实下了一道旨意，让礼部去办理此事。

    只是封舟，一造就是四年。

    加上边疆战事一起，大家伙都将此事忘于脑后了。

    朱由检有请，晚上这顿杀猪饭是吃不成了。

    唐学志倒是没什么，温体仁却满脸的尴尬。

    二人随小卓子，一道入宫。

    乾清宫~

    朱由检坐于龙榻上，身边站着礼部尚书黄汝良，户部尚书毕自严二人。

    黄汝良微微有些紧张：

    “皇上，臣已经派了杨抡，杜三策二人，前往督造封舟。”

    “只是此前，因为经费不足，耽搁些时日，现在户部已经拨下银两。”

    “用不了多久，封舟可成。”

    封舟之事，此前是他全权负责，可拖了四年，依然毫无动静。

    现在琉球使节，再次前来，再拖下去，有损大国形象。

    这可是朱由检亲自下的旨。

    “黄大人，此话，可让人费解了。”

    “造封舟的，两万三千两银子，乃是前年就拨下去了，如今也有两年之久，这怎能赖是经费不足呢。”

    毕自严可不认同他的说法。

    马上将银子拨付的具体时间都说了出来。

    黄汝良低着头，下巴都已经贴着颈部了，汗如雨下，紧张到了极致。

    他在内阁的几个尚书中，在位时间最长。

    最主要的一点是，夹着尾巴做人。

    可今天这事，来的太突然了。

    银子却是拨下去了，只是被边疆和议的事情一闹，封舟的事情，也耽搁下来了。

    现在他自己都不清楚，封舟为何还没造好。

    朱由检眉头锁的更紧了：

    “黄大人~”

    “这事，你如何解释。”

    他最恨贪官污吏。

    四年前，自己亲口答应了琉球使节，连册封的国书都拟好了。

    没想到，因为封舟之事，耽搁四年。

    他虽然不是朱棣，谋求万邦来朝，却也是堂堂一国之君。

    如今颜面扫地，岂会饶人。

    正欲发作。

    王承恩从外面走了进来。

    “皇上，唐将军，和温大人来了。”

    唐学志来了。

    朱由检的怒火熄灭了一大半，白了黄汝良一眼，背着手，走出两步：“快传......”

    “臣~”

    “唐学志~”

    “温体仁~”

    “拜见皇上，祝皇上金安......”

    二人进来后，赶紧拜见。

    “两位爱卿，请起......”

    朱由检已经换成了一副笑脸，亲自上前，将唐学志和温体仁扶起来。

    看得黄汝良和毕自严二人好生羡慕。

    特别是，唐学志才二十出头的年龄。

    他们可都是年过半百之人。

    相比之下，人人自叹不如。

    朱由检简单的将事情原由对唐学志等人说了一遍。

    唐学志听完后也是眉头紧锁，这也太匪夷所思了。

    一艘封舟，造了四年还没完工。

    可想而知，大明朝糜烂到了什么程度。

    温体仁，也站在一旁没有直接回话。

    他知道，对于大明朝来说，不是造船的事，所有的梗，都出在银子上面。

    朱由检的声音，再次传来：

    “爱卿有所不知，现如今，倭国已经不将大明放在眼里，他们已经私下要求，对倭国在番奉行。”

    “如此一来，便是不承认我大明，为琉球的宗主国，此举乃是挑战大明国威。”

    “只是，大明北疆不稳，朝廷无暇东顾。”

    “朕，这次让二位爱卿前来，也是想听听大家的对此事的想法。”

    黄汝良战战兢兢，上前一步：“皇上，微臣有罪。”

    “四年来没有将封舟造好，臣恳请皇上，准许，让臣亲自去一趟南直隶，督造封舟。”

    朱由检长吁一声，怒道：

    “好了，堂堂一个礼部尚书，去督造封舟，成何体统。”

    “难不成，现在去督造封舟，就能解决倭国之事了吗。”

    “早干嘛去了。”

    黄汝良没是没本事，却贵在认错态度较好。

    虽然很令人讨厌，却让朱由检下不了手。

    怒声中，黄汝良如履薄冰，生怕皇帝一生气，将他给砍了。

    “没想到，小小的倭国，竟然不将我大明放在眼里。”

    “只是，如今，朝廷两线作战，如果再加上一个倭国，恐怕有心无力啊。”

    温体仁听说倭国竟然如此大胆时，也想不出什么好办法。

    说白了，大明朝现在自身难保。

    倭国人的战力并不在辽东的鞑-子之下。

    万历年将，大明如朝作战，动用了二十万大军，历时七年。

    战争规模，决不下于如今对后金之战。

    如此庞大的军队，没有几百万两银子作为后盾，想都别想对倭作开战的事情。

    大明朝，穷啊~

    朱由检满脸的忧愁。

    没想到，自己竟然被逼到这个份上了。

    唐学志上前一步，不提倭国，只说封舟之事：

    “皇上，可是为封舟之事担心？”

    “如果只是封舟之事，臣倒是可以解决。”

    朱由检眼神微微颤动，依旧带着疑云：“爱卿，有所不知，如果仅是封舟之事，朕相信你能解决。”

    “只是，倭国已经要对琉球动手，这里面夹着一层变数。”

    “没有几万大军前往，很难令倭国臣服。”

    “是啊，封舟之事，现在已经不是问题的核心了。”

    “倭国人的战力，不下于辽东的鞑-子。”

    “万历爷，对鲜卑一战，动用了二十万大军，打了七年才将之击溃。”

    “据说，还只是那丰成～秀吉，病死后，军心大乱，倭国人才得以收兵。”

    “琉球，孤悬海外，据说，倭国人已经经营琉球二十年，想必，他们认为控制琉球的时机已经成熟了。”

    温体仁对时局还是有些了解，一口气将整件事情都做了分析。

    黄汝良和毕自严二人如小鸡啄米似的，一直点头。

    唐学志信心满满：

    “皇上，温大人，解决倭国，并非难事。”

    “有三千人马，足以将盘踞在琉球的倭人赶出去。”

    “如果皇上信得过微臣，学志愿意亲自前往琉球册封。”

    “至于封舟，大明舰炮，就是最好的封舟。”

    大海航时代，西洋诸国采取的正是舰炮外交，唐学志也不介意，用在倭国人身上。

    感谢：marcolun，打赏月票两枚。

    感谢叶子，打赏月票五枚。

    感谢：微末一小草，打赏月票两枚。

    感谢：动人的问柳打赏月票两枚。

    感谢：老王，打赏月票两枚。

    感谢：完颜雨寒，打赏月票两枚。

    感谢：凤依兮，打赏月票两枚。

    感谢：初晨暖阳，打赏软妹币1刀

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

