    庄策缓缓从地上站了起来，冰冷的嘴唇缓缓道：“开慧。”

    只见男人抱住了头，闭上了眼睛，脑海中浮现着幼时的一幕幕，刚刚习武时的艰辛，想要习武的目的，不断在交织上演。

    庄策站到了一旁，厉喝声道：“囹圄！”

    忽然，男人睁开了眼睛，竟有些迷茫。

    习武为的是什么？

    变强后发现有人比自己更强，强，似乎永无止境。

    有了更大的视线后，发现自己更加的渺小，想要成长，想要变强，只能不断的去拼，一次比一次惨烈，似乎永远找不到当初那份单纯的快乐了。

    习武有什么用呢？

    还不如寻常老百姓那平平淡淡的生活。

    柴米油盐酱醋茶。

    简单的小幸福。

    多好。

    男人眼神闪烁，犹豫不定，心中万分纠结。

    庄策站在他身后，轻轻一推。

    男人瞬间就跌落下了天龙台。

    “放弃，永远比奋斗容易。”

    男人这般想着，落在地上的时候，闭上了眼睛，昏迷了过去。

    “赢了？”熊勇诧异。

    “这是什么招数？念俩字就能赢？”罗旭更是充满了疑惑。

    “太学的人不是用什么书灵的吗？”林天挠了挠头：“难道书灵升级了？变成什么言出法随？”

    “非也！”

    玄野摇了摇头：“说升级了倒是也有些道理，不过还到不了言出法随的地步，只能说是书灵入魂，影响了对手的思绪，这能力可了不得，修炼到最后，能轻易控制一个人的思想及行动。”

    甚至连大道都能轻易夺取。

    “这么厉害？”熊勇震惊。

    “可怕！幸好我以前没得罪过庄策！”罗旭悻悻道；

    确实有些可怕。

    玄野传授的就是一些凝练神魂的口诀，本以为庄策能定住那人就是极致了，没想到，他还摧毁了那人的道心！

    别看那人昏过去了，只怕醒过来后，也会失去习武的兴趣了。

    武者，最重要的便是向道之心。

    没了向道之心，那就不叫武者了。

    庄策这天赋着实有些强悍。

    “我宣布，本次武者大会，获胜的人是：刘空、西凌、玄野、熊勇、罗旭......”

    五十个名额依次被念出。

    军中有十七人赢了，但这十七人并不是来自同一个军队，有十人是曾是玄家军的人，其中便有当初前往边塞的时候，护送玄野等人的玄小。

    剩余七人，有三人是刘空的同袍，出自镇西，还有两人乃是兵部出身，用的一手好武器。

    属国这边，海迦南一人，高域国也只有一人，西疆除了王子西凌外，还有一个面容稚嫩但说话老气横生的少女，葡东一人，北地一人。

    如果按照出身来算的话，国子监内留下的人最多，除了玄野、罗旭、熊勇、林天、庄策之外，还有白筠、镇国公世子陈元，五十个名额国子监占据了整整七个。

    让一众人看的眼红不已。

    “不愧是北玄顶级学府，不仅出得了文状元，这武艺也不弱啊！”

    “你看跟着玄野的那几个纨绔，往日里作威作福的，没想到真打起来还挺强！”

    “我还有个女儿，不知道哪位大人能看得上。”

    “就这样了吗？也不分个第一第二的？”

    “这你就不懂了吧，现在选出第一第二来也没用，等去了云山，到时候会和南凉国的人一起比试，那时候分出的第一才是真的第一呢！”

    天龙台下喧闹声四起，热闹的好像菜市场。

    国师拽了拽麒麟的尾巴：“你那主人啊，真是出乎意料，似乎当男人上瘾了，一点都没有女人家的矜持，唉，都是玄战那老头子教养不好，好好的人硬是养成了这种脾气！”

    麒麟对着国师呲了呲牙。

    国师漫不经心道：“你那些小弟们啊，也该有自己的主人了，你总不能一辈子庇护他们吧？”

    霎时间，麒麟炸毛，鳞片都泛起了银光。

    “你那主人不是个安分的，眼睛没在北玄，北玄也留不住他。你要跟着她走，那就得想好怎么安排那些妖兽，既然开启了灵智，便有了自己的使命，不是你想让他们躲着，就能躲开了的。

    那些没开灵智的，被你养的油光水滑，看着就很香，哎呀，别瞪我，我可很多年没吃这些妖兽了！

    不过，我劝你尽快安排了，这天啊，就要变了！”

    国师一边说，一边摸着麒麟的毛。

    麒麟全身警惕，戒备的盯着国师，这两天它也发现了，这老头似乎知道的特别多，还总是喜欢说一些玄之又玄听不懂的话。

    不过他在打它小弟们的注意，麒麟还是明白的。

    “呲！”

    麒麟咬了国师的手一口，而后呲了呲大牙，转头奔向了玄野。

    “吱吱吱”

    观心血藤察觉到麒麟来了，欢乐的在玄野手腕上摇晃起了叶子。

    玄野扭头，麒麟像是大猫一样扑到了玄野怀中。

    “唔。”

    玄野被扑了个满怀，差点被抱住，踉跄了一下：“麒麟啊，你就离开了我两天，这是吃了点什么啊，怎么这么重了！”

    呲！

    麒麟不高兴的在玄野怀中动了动。

    玄野忙道：“我错了，我错了，你没重，行了别动了，再动真要把你扔了！”

    “国子监的人，都过来。”

    韩司业将人叫了过来，而后顶着所有人羡慕嫉妒恨的眼光，面无表情的将人带回了国子监内。

    武者大会的奖励只有前往灵泉的机会，而国子监内，对他们这些前往国子监的人有另外的奖励。

    “咳咳，小爷先回去了，但我告诉你们啊！这事情不算完！”

    玄野抱着麒麟，从那轿椅上下来，仰头喊道：“敢伤害小爷的人，小爷把你祖宗十八代都得挖出来喂鱼！告祭那些为了救我牺牲的人，哼！”

    眼看着玄野跟着国子监的人离开了。

    百姓们都呆住了。

    “玄野，好像没受伤？”

    “看他走路挺正常的，还抱着大猫。”

    “那椅把都被他拍成两半了，这么生龙活虎，哪里是受伤的样子啊！”

    “还以为真有人把这纨绔为民除害了，没想到啊！嗨！”

