
　　这一刻。

　　所有的轮回者们都再次炸开了锅。

　　“草草草，这个‘皇帝’到底是谁，怎么这么牛逼，又一次SSS级评价？”

　　“无限空间出现这么多年，还从来没人刷到超过A级以上的评价，他绝对是卡bug了，就连宙斯最牛逼的时候也只是连续刷了三个A级评价！”

　　“强烈要求‘皇帝’无偿贡献出卡SSS评价BUG的方法来，让全世界的人们都变强才对！”

　　“说的没错，就应该让‘皇帝’无偿交出方法来造福人类！”

　　“你们两个是沙雕吧，网络圣母？现实中唯唯诺诺，网络中你重拳出击？”

　　不少人开始对让楚天交出卡BUG方法一事而争吵了起来。

　　不少人都是网络圣母，想让楚天无偿交出他所知道的一切，其实也只是为了自己的私利而想。

　　这种人不少，但更多的人三观还是没问题，认为说出这种话的人才是脑子有问题。

　　然而，楚天并不知道这一切。

　　他现在已经被无限空间传送到了个人仓库内。

　　耳边也响起了奖励的提示音。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得超神奖励如下：”

　　“所有属性：+30！”

　　“特殊能力进化卡x1！”

　　“奖励特殊物品：“金钱剑（改良）x1！”

　　“提示：以上奖励以发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，由于您以SSS级评价通关了《驱魔道长》个人副本，今后该副本世界对您自由开放，您只需要花费100积分点便可自由出入！”

　　特殊能力进化卡？

　　金钱剑？

　　楚天心中微微一动，他遂即朝着个人仓库的货架上看去。

　　在货架上，静静地摆放着两件新物品。

　　一把散发着淡淡金色光芒，由铜钱组成的短剑和一张通体透明的卡片。

　　楚天拿起金钱剑。

　　顿时，金钱剑的信息出现在了他的眼前。

　　“金钱剑（改良）：可有效压制或斩杀妖魔鬼怪！”

　　虽然只是一小段的介绍，可这对于楚天而言，却是兴奋不已。

　　恶魔之地的副本，肯定有鬼怪类的副本世界，而那种副本世界，一般寻常的攻击大多数都无法奏效，而这金钱剑就彻底的解决了这个烦恼。

　　他将金钱剑放到一旁，拿起旁边的那张透明的卡片。

　　眼前浮现出相关信息来：

　　“特殊能力进化卡：轮回者可使用本卡片进化自身的特殊能力，从而拥有质的飞越！”

　　所谓的特殊能力就是楚天的水属性能力。

　　楚天在短暂的震惊过后，开始兴奋起来。

　　也就是说，他的水属性能力还能再次升级飞跃！！！

　　他毫不犹豫，果断的选择使用了这张特殊能力进化卡来。

　　遂即。

　　卡片化作了一道白光，萦绕在了楚天的身边，没一会儿便从他的天灵盖处进入到了身体内。天籁小说网

　　楚天只觉得身体里一阵暖洋洋的，很舒服。

　　而这时。

　　耳边也响起了一道提示音：“叮！恭喜轮回者‘皇帝’成功升级水属性能力！”

　　“该能力现如今可以凭空创造出水源来协助轮回者作战，创造水源的次数与大小与轮回者的精神力有关！”

　　卧槽！

　　楚天顿时欣喜若狂起来。

　　真是瞌睡了就给送枕头啊！

　　之前还在《驱魔道长》副本世界里抱怨水属性能力的弊端，这下好了，直接将水属性能力升级了！

　　这样一来，他就不怕在沙漠之类的副本世界了！

　　楚天笑的嘴都快要合不拢了。

　　当下。

　　他伸出右手，心神一凝。

　　顿时，手中出现了一枚犹如婴儿拳头般大小的水球来。

　　这水球仿佛与他心灵相惜一般，控制起来比以前操控外界的水源更加的游刃有余了！

　　以现如今的精神力，只能凝聚出来这么一小块的水球，如果想要再增长的话，那只有增加属性面板了。

　　在《驱魔道长》副本里，他刷了整整十万的积分点。

　　足以能让楚天拥有一个质的飞越了！

　　以SSS级评价通关《驱魔道长》的个人副本时，获得了所有属性都提升30点的奖励。

　　也就是说，现如今楚天最差的敏捷属性也达到了50点！

　　他认真思考了一会儿。

　　打算先将除了精神属性以外的其他三大属性值都再提升一百点！

　　这一步操作，直接消耗了楚天3W的积分点，可把他给心疼的。

　　随后，楚天打算只留下一万点积分以做不时之需，剩下的6W点全部一股脑的提升在精神属性上。

　　然而。

　　当楚天将精神属性提升到500时，耳边忽然响起一道声音来，让他有些懵了。

　　“叮！提示：当属性值提升超过500时，所花费的费用从原先100积分点提升为500积分点！”

　　也就是说……

　　以前楚天100积分点能提升一个属性值，可现在得需要500！！！

　　本来楚天心里还美滋滋的能以为这次实力必定暴涨。

　　没曾想，现如今的精神属性要想提升，还得需要大量的积分点才行！

　　“怪不得有一大堆的A级B级高手，却只有宙斯一人达到了S级，敢情是因为这个设定……”

　　楚天顿时有些失望了。

　　这样一来的话。

　　楚天除了必须剩下的1W点积分以外，只能花费23200点积分去提升精神力。

　　这个数目看似庞大，可即便如此，也只能再提升楚天46点精神属性！

　　将属性面板提升完毕后。

　　现如今的楚天已经焕然一新，实力暴增！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：162

　　精神：546

　　体力：160

　　敏捷：150

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：10200

　　能力：英语（四级）驾驶（入门）

　　特殊能力：水属性（精通）

　　综合评价：D

　　使用了特殊能力进化卡以后，楚天的水属性能力已经达到了精通的等级。

　　而综合评价也成功从E级晋升为D级！

　　对于还未进行恶魔之地第二层的楚天而言，这种实力已经强大到可以用夸张来形容了！

　　只不过，恶魔之地危险重重，不仅有副本世界的危险，同样也很有可能再出现第二个孤鹰这种轮回者。

　　上一次完全是因为孤鹰大意，再加上他只不过是一个勉强刚刚达到E级的轮回者，楚天这才侥幸的逃脱生还罢了。

　　但以后保不准还会有其他实力强大的轮回者来跟自己作对，因此他迫切的需要提升自己的实力，保证生命安全！

　　更何况……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二十四章 修改修改免费阅读。https://xs.23sk.com 