    李世民目光扫过这两位被他委以重任的将领。

    侯君集虽然在性恪方面有些缺点，但是，他在军事方面的才华却不可否认。

    而契苾何力出身于陇右之地，又是铁勒部落首领，可以算是上是陇右的地头蛇。

    “二位卿家，朕能做的，都已经做了。”

    “剩下的，就需要靠二位卿家同心协力，扬我大唐赫赫兵威。

    让西域诸国明白，犯我大唐，毁我稼穑，害我百姓者，当诛其国。”

    大殿之中的一干人等，全都着着这位怒火冲天的大唐皇帝陛下拜倒于地。

    等到诸事议皆，一干人等散去之后，李世民与李靖和房玄龄这才来到了甘露殿闲谈。

    打量着须发花白，杵着一根拐杖的李靖，李世民不禁有些唏嘘地道。

    “若是卿能为帅，朕也不至于如此烦忧。”

    李靖坐下之后搁下了手中的拐杖，拍了拍自己的腿，颇为唏嘘地道。

    “臣上了年纪，体弱多病，腿脚着实不便，若非如此，臣必要力请为陛下征讨不臣。”

    房玄龄抚着长须，表情沉肃，不发一言，他自然很清楚李靖是什么样的心思，不点破罢了。

    由着这对君臣叽叽歪歪了没一会，就看到了赵昆快步而来，表情古怪地凑到了李世民耳边一阵嘀咕。

    “泸州？”李世民有些错愕地抬起了头看向赵昆。

    赵昆很确定地点了点头，这下子，李靖与房玄龄的表情都严肃了起来，齐刷刷地看向李世民。

    “陛下，泸州怎么了？”特别是房玄龄，一想到自己亲儿子就在泸州，不禁心中隐隐发慌。

    不会跟自家二郎有什么干系吧？二郎这小子虽然不乐意读四书五经，可好歹是个老实孩子。

    李世民扫了一眼跟前这二位，特别是看到了房玄龄那副模样，心知这位是担忧房二郎。

    朝着赵昆示意了下。“去吧，让他把东西呈上来。”

    赵昆心领神会地点了点头快步而去，不大会的功夫，领着一名绣衣使步入了殿内。

    赵昆将绣衣使递来的折子递送到了案几上。

    李世民深吸了一口气，缓缓地打开了这份颇为厚实的折子……

    #####

    房玄龄的目光一直死死地盯着陛下的表情，似乎想要从他的表情变化上读出信息。

    至于李靖，则要轻松得多，反正老大在外干工作，老二现如今也被压制在长安带娃，没自己啥事。

    不过李靖的心里边也颇为好奇，那名震长安的妖蛾子三人组，到得那蜀南之地后。

    会不会又闹腾出什么让人哭笑不得的事情来。

    希望这三个小子能够扎扎实实干点实事，而不是成天瞎胡闹。

    李世民打量着这份来自绣衣使的折子，绣衣使的折子，不会有任何的主观意见。

    他们更像是暗戳戳的旁观者和记录者，将他们所看到的，所听到的一切都记录在案。

    如此，方才能够让大唐天子，更能够切实地掌握到事情的真相。

    绣衣使将他们所观察到的吴王殿下、程三郎还有房二郎在泸州所干的事情，述之于上。

    而且还将那当地的獠人，以及百姓们对于他们三人的风评也尽录于其上。

    看到了他们这三个年轻人到得那泸州之后，李恪负责与泸州文武打交道，而程处弼则负责巡视各地。

    并且还带领着工部官员对泸州各地的道路进行勘察，查访民情，将各獠的风土人情，物产、特产，以及需求等都编汇成册。

    并且已经在泾南那里开办了一家大型的工坊，叫做汉唐商行泸州水泥厂。

    看到了汉唐商行这个前缀，李世民的眼皮顿时一跳，忍不住下意识地想要磨牙，这三个混帐小子，没完了是吧？

    看样子你们是准备让汉唐商行开遍大唐的州县。

    现如今，汉唐商行正在向长宁州大量地采购煤碳，并且还向其他羁縻州采购各种物产特产。

    已经跟能州那边已经签定了协议，能州今年会耕种十万亩油菜，汉唐商行将会收购十万亩油菜籽。

    并且会给能州提供大量的农具……

    李世民看得啧啧称奇，原本还以为那天汉唐商行是蹿过去占泸州百姓们的便宜，可现如今看起来。

    反倒像是汉唐商行正在大洒财帛，帮助那些诸羁縻州獠人。

    看到陛下一会咬牙切齿，一边浓眉紧锁，一会又啧啧称奇。

    李靖和房玄龄二人简直心痒难耐，到底那泸州怎么了，为何陛下你的表情会如此的生动与丰富？

    没有让他们等待太久，突然之间，李世民表情变得异常精彩，捧腹狂笑了起来……

    “……”李靖与房玄龄脸都黑了，这是什么意思？莫不是那三个小娃娃又闹出事了？

    不对啊，若是闹腾出什么事情，陛下应该勃然大怒才对，怎么可能会笑得如此兴灾乐祸。

    就看到笑得上气不接下气的李世民指着折子一边笑一边道。

    “敢徒手下热油锅捞钱毫发无损，刀枪不入的麒麟臂长史程三郎，哈哈哈……

    还有，还有这个，扛着千斤重物跋山涉水仍能如履平地的力能举鼎房典军……笑死老夫了……”

    笑得已经直不起腰的李世民拍打着案几继续往下读。

    “还有，爱吃大耗子的泸州大？嗯？！这是什么鬼？！”

    李世民的脸色瞬间黑了下来，揉了揉两眼，确定自己没有看错。

    这些泸州百姓的闲谈议论里，关于自己那位英果类已的恪儿的风评。

    就是吴王李恪看到了那位薛州獠首所献上的野猪、竹鼠以及长虫之后，欣赏若狂。

    甚至还拍着薛州獠首，说了你送的礼物，最合本都督心意云云……

    结果不知道怎么的，就被泸州的百姓们越传越歪。

    而在獠人的眼中，那位程长史，简直就是一个比程大将军更加可怕的怪物，刀枪不入，钢筋铁骨。

    特别是惹怒他之后，那条发红的麒麟臂随手就能够将一个大活人扔出十里地外。

    至于那位饱读诗书的房典军，最喜欢一手拿着四书五经一手耍着三百斤重的石锁砸人玩。

    最可怕的还是那位吴王殿下，什么鬼玩意都敢吃，据说，泸州城现如今耗子都没了……

    “！！！”

