    没等韩歌走回自己的住处，就听见一声饱含不可思议情感的惨叫，叫声十分凄厉。

    “娘！你做什么！！！”

    “啊！”在这之前，惊鲵可从来都没有打过她啊！

    随即嚎啕声在这原本十分安静的小地方响起，惊起一片枝上飞雀。

    韩歌满意地点了点头，不错，此子将来必成大器！

    …………

    新郑城。

    因为最晚的事故，此刻在朝堂之上正展开激烈的辩论赛。

    虽然韩非不能说出嬴政来了韩国，但是有李斯在啊。这位他曾经的同门师弟，此刻在韩国人眼中的地位举足轻重，若他出了问题，秦国势必也难以罢休。

    夜幕与流沙的对峙，俨然放到了明面上来，放在了朝堂之上。

    天气如同前几日没什么不同，韩国死了一位擎天玉柱般的将军，丝毫不能影响日光撒边大地。

    天空之上偶尔有几只鸦鹊在飞翔，没有人刻意去抬头看它们，看它们不住转动的黑色眼珠，查看下方的一切。

    突然，黑色的乌鸦开始滑翔，看准了一棵树，精准地落到树枝上。看着面前那个小小木阁，此刻它开着门，却没什么人进出，显得有些冷清。

    这时，一道黑羽身影仿佛凭空出现在门前，没有人发现这里的一样，他们依旧行走匆匆，一些人在思考知否要去投奔一些亲戚了。

    墨鸦面无表情，抬起头看着木阁的门上牌匾，赫然挂着“潜龙堂”三个大字。

    潜龙堂，是韩国这边最高档的小型以物易物场所。

    它们收取一笔不菲的门票，提供绝对隐秘的环境给客人们处理掉手中不需要的东西，从而换取对自己有用的宝物。

    能进来这个地方的客人，大多非富即贵，并且不仅仅局限于韩国人，许多外地而来的旅人，又或者是慕宝物名而来的江湖显客，都可能出现在潜龙堂的雅阁之内。

    也正因为他们的客人都很尊贵，这足以支撑着他们开起高档的拍卖会，不过它们的拍卖会开得极少。

    一方面是那种别人愿意出手又是许多人渴求的宝物极难寻找，另一方面是需要传递消息到每一个他们VIP名单上，这是一项非常艰难的工作。

    所以每一次的拍卖会，都异常珍贵，在潜龙堂主人的精心经营下，拍品都没有让客人失望过。

    随即，墨鸦便直接朝着里边走进去，阁内的设施并不花哨，但整体布局给人一种十分幽静的感觉。

    他才刚刚走进来，立刻就有一个人满脸假笑地迎了出来。

    此人顶着一张鸭蛋脸，胡子为山羊胡与八字胡并存，头发细长笔直，中间为白色，两侧为黑色。他穿着一身华服，马甲领子向两旁展开，里服外侧为绿色的祥云图案，里服中间为金色背景中一整条黑色龙的图案

    “这位兄弟，不知来我潜龙堂有何贵干？”

    墨鸦面无表情地仔细打量了他几眼，确定了他的身份，才开口说道：“司徒万里，农家四岳堂弟子，安插在韩国的细作？”

    闻言，司徒万里面色一变，眼神变得有些冷，同时心中的警惕感陡然升起，但是语气却是满不在乎。

    “呵呵，这潜龙堂是我开的，但是这位客人你说的什么四岳堂，我听不懂。”

    墨鸦报以冷笑，双手抱在胸前，没有在乎他说的这些话，也轻轻将开场的威胁撇到一边。

    见面先拿出筹码，是为了更加方便接下来的交流，和博弈。

    “呵，这句话司徒堂主听不懂没关系，但愿我接下来的话，堂主能听懂。否则，事情会变得很麻烦。”

    这话语之中威胁之意流露在表面，锋芒如同一把刀子架在司徒万里的脖子上，他轻轻眯上眼睛，没有畏惧，自己又不是被吓大的。

    他不咸不淡地说了一句，“哦，不知道客人要说什么？”

    墨鸦看着他泰然自若的表情，微微一笑，伸出右手手臂，这门外的光线仿佛刹那间黯淡了一下，随即又恢复了正常。

    而在司徒万里身后的鉴宝桌上，出现了好几个木匣，整齐地摆放在桌面上，就在司徒万里回头之际，半空中还有片片黑色鸦羽缓缓飘零，落到地面上去。

    看到这一幕，司徒万里神色变得凝重，他又回过头来看着墨鸦，这个人不简单。

    这么一个人，突然找上自己，一定不会是什么好事。但是眼前，只能是兵来将挡水来土掩，以不变应万变了。

    他认真地看着墨鸦，沉声道：“阁下……这是何意？”

    墨鸦轻轻一笑，抬起手，示意着桌子上的木匣，“司徒堂主作为这潜龙堂的主人，想必见识过诸多珍宝，不如替我看看，这些东西价值几何？”

    司徒万里望着墨鸦，又看看身后的桌子，“这……”

    他有些摸不准此人的意图，可看着他伸出的手，还是决定先看看东西再说。

    在他手边的，是排列整齐的七个狭长的木匣，他看了眼墨鸦，见他含笑点头，司徒万里不再迟疑，伸出手打开了其中一件。

    木盖被掀开，低下头的司徒万里只觉得一道耀眼的强光打到自己脸上，蕴含着冰冷的锋芒，让他不自觉地伸手用衣袖挡了一下。

    缓过神来，再细细去看那静静地躺在木匣之中，被上好的布帛枕着的宝物，看到它的形状和样式，心中有了一些猜测，可这猜测也让他变得紧张起来。

    顾不上墨鸦的反应，他直接伸出手触摸着这件宝物，入手冰凉，平整，它上面的每一个纹路似乎都和心中所想一致。

    他骇然抬头，看向墨鸦的眼神已经有些惊恐，指着匣中宝物，“这，这是……”

    看到他骇然失色，墨鸦开心地点点头，他第一眼看到这些，反应要比这家伙好不少。

    随即，他示意这位喜好赌博，又懂得宝物的司徒堂主继续看其他的宝物。

    伴随着司徒万里掀开一个木匣，他内心的紧张便更甚一分，每一个他都要用手去触摸那种冰冷的质感，那种令男人迷醉的纹路。

    即便如此，在他翻开第七个长木匣的时候，那一刻他的呼吸还是有些停滞。

