    面对眼前的六品金莲，就连李长生也是眼热无比。

    “这种宝药如果拿到手，老祖宗的伤势立刻就能痊愈，甚至自身实力也足以在瞬间突破到金丹境了！”

    李长生暗中盘算，六品金莲非同寻常，效果比万载空青更加强大。

    此时不但是李长生，其他三人也是垂涎无比, 面对这样的诱惑，谁会甘心白白错过。

    可是，那六品金莲能完好的生长到现在都没被摘走，这已经说明了问题。

    有宝之地，必有异兽！

    李长生能想到这一点，南宫云烟她们三人自然也想到了。

    他们和李长生一样，不敢轻易上前，但却也不甘心就这么退走。

    “李道友，不如咱们合力将那六品金莲采集到手如何？”

    孔岳忽然开口, 说的话让李长生一阵惊讶。

    李长生看向孔岳，这个只有练气境后期实力的修士，他能有什么办法采摘到六品金莲？

    “孔道友，你若是有办法，倒是可以和大家说说。”

    李长生直言，他确实垂涎这宝贝，但李长生不愿冒险。

    在他看来，那水中虽然清澈见底，却并不代表安全，甚至可以说是步步杀机。

    孔岳见三人看向自己，他笑着说道：

    “我手中有一个灵兽袋, 其中有两头灵兽，我用灵兽引开这里潜藏的妖兽, 然后咱们一起取走六品金莲, 如何？”。

    听到这个建议，李长生摇头笑道：

    “那水中的妖兽是未知存在，但能保住六品金莲，这足以说明对方不凡, 应该至少是元婴境的妖兽。”。

    李长生这话一说，众人纷纷点头。

    金丹境妖兽实力强大，灵智更是与人类修士一样，它们根本不可能被轻易的引开。

    尤其是还有六品金莲这种强大的东西存在，对方更不可能会因小失大了。

    孔岳眼中闪过一丝不快，显然对李长生拒绝自己的提议有些不满。

    正所谓利令智昏，如果没有“昏”，那只能说明“利”不够大。

    面对六品金莲，孔岳显然就有些昏头了。

    李长生并未注意到这些，他现在一颗心也全都在那六品金莲上。

    “这六品金莲，应该是快要成熟了，这才被咱们给发现了！”

    宋鹤轩说道，六品金莲常年都会被水雾遮掩，极难找寻，只有在即将彻底成熟时才会显露与世。

    在宋鹤轩的提醒下，李长生急忙仔细查看。

    那六品金莲散发出淡淡金光，六瓣莲花彻底绽放，而且相隔很远都有一股淡淡的清香气息飘荡而来，正是六品金莲散发出来的诱人气息。

    “这么浓郁的香气，很快就会吸引来妖兽, 此地不宜久留！”

    李长生幸好还没有被利益彻底冲昏头脑，他这话一出口，三人都是脸色大变。

    就在众人准备离开之时，那水潭中一阵金光荡漾，再次吸引了大家的目光。

    “咔嚓！”

    一条金色的水蛇游动上来，一口将六品金莲吞下。

    这金蛇原来一直就隐藏在水底，它体型不大，又刻意隐藏身影，就连李长生都没能发现对方。

    众人看到这一幕，无不是大叫可惜。

    那六品金莲已经进入妖兽腹中，这可是一个金丹境妖兽，他们谁也不敢轻举妄动。

    金蛇吞噬六品金莲之后，它竟然将那莲叶，莲茎全部一口吞下，没有给众人留下任何念想。

    做完这一切，金蛇瞬间从水池中腾空而起，朝着一个方向飞遁。

    李长生清晰的看到，那一丈多长的金蛇，在半空中就开始迅速蜕皮起来。

    那金蛇蜕皮之后，化为一个赤裸的蛇女！

    谷葼

    “元婴境！”

    李长生双目圆瞪，他看的很清楚，金蛇吞噬了六品金莲之后，直接突破到了元婴境。

    这可是一个极大的突破！

    蛇女速度飞快，她明显是想要离开此地，避免被其他妖兽袭击。

    “吼！”

    九天之上，一声怒吼传来，有其他妖兽察觉到了六品金莲的气息，前来参与抢夺。

    “轰隆！”

    远空中一道身影袭来，瞬间和身姿曼妙的蛇女纠缠在一起。

    李长生见状，他眼中闪过一丝狠色，瞬间冲向了那一处水潭。

    “有那金蛇在此，水潭中应该不会有其他妖兽，金莲成熟，应该有莲子成熟才对。”

    李长生显然是打算到水中一探究竟，等孔岳等人反应过来是，李长生已经一头扎紧了水里。

    “轰隆！”

    进入水中，这水潭清澈见底，只有不到一人深浅。

    李长生展开神识查看，那六品金莲被蛇女吞噬的干干净净，连一点残渣都没有剩下。

    至于莲子，更是一个没有。

    那蛇女可是金丹境的强大存在，试想怎么可能会遗落掉任何一颗成熟的莲子？

    李长生一脸失望之色，这让正火速冲来的孔岳脸色一松，眼中藏着一抹戏谑的笑意，他脚步也不禁慢了下来。

    就在此时，李长生低头，疑惑的将污泥扒拉开，里面竟然有三颗提前脱落的莲子。

    这三颗提前脱落的，一枚彻底腐烂，另一枚则化为了黑色，不知是什么情况。

    只有最后一枚，表皮青涩，看上去就像是因为营养不良而提前脱落的，这一枚当中倒是蕴含着一缕生机。

    这种莲子，连蛇女都看不上，显然没有太大价值。

    李长生倒是将三枚莲子收了起来，他想要带回去尝试一下，看看是否可以培育出六品金莲来。

    收起莲子之后，李长生迅速返回。

    此时蛇女已经和那妖兽激烈厮杀了起来，那妖兽是金丹境大圆满境界，而蛇女刚刚进阶元婴境，他们两个之间的实力相差不大。

    “轰隆！”

    就在李长生返回之时，天空中再次出现了一头头妖兽，居然全都是金丹境妖兽。

    “这天启之地，竟然有这么多金丹境妖兽！”

    宋鹤轩低声惊呼，天空中四只金丹境妖兽互相厮杀场面看上去极其血腥。

    剧烈的打斗很快就吸引了更多妖兽到来，同时间也有一些修士慢慢靠近。

    李长生展开神识，他发现吕崇明带着一些修士隐藏在暗中，对方足有十多人。

    对方也看到了李长生四人，他们互相招呼，慢慢汇聚到了一起。

    “吕兄，之前究竟发生了什么？”

    李长生悄然问道，他迫切的想要从对方这里得到一些信息。

    吕崇明摇头，他纵然见多识广，也不敢肯定这里的情况。

    “李兄，这应该是一种大型的阵法，具有迷幻作用，将我们各自分开，困在不同的地方！”

    吕崇明试探性的说道，连他也从未见过这么巨大的阵法，不敢妄加断论。

    就在此时，吕崇明旁边的一位筑基境大圆满修士看向李长生，他开口问道：

    “李兄，你们应该很早就来到这里了吧？我是说，在六品金莲成熟之前？”。

    这人的话，意有所指。

    一瞬间就吸引了众人的注意力，大家纷纷将目光转向李长生。

