    暗杀之神醒了。

    巫师之间没有什么嘘寒问暖，有的就是实际的利益。

    击杀了入侵者的“巫师尤格”苏醒恢复后，中年巫师唐纳德便来到了巫师尤格休息的房间，并直接向巫师尤格宣布了他老师八环巅峰大巫师塔克的决定。

    而后唐纳德巫师就直接将暗杀之神带去了苍白巫师塔的地下二层。

    作为八环巅峰大巫师的巫师塔，这座苍白巫师塔的地底有着一扇连通阴影位面的门扉。

    对于八环大巫师们来说，阴影位面是一个很好地快速便捷通道。

    永恒不朽的八重圆环，每一环之间相隔的很远，乘坐圆环隧道，从第七环到第一环，需要两天的时间才能走完。

    阴影位面不同，大巫师们利用阴影位面行进，七环到一环至多只需要一个小时。

    巅峰大巫师当然是特例，对于一般巫师来说，阴影位面与他们几乎是绝缘的，即使是修炼阴影之力的巫师，也很难有机会进入阴影位面。

    究其原因就是因为七重圆环的阴影位面有主了。

    没有阴影之主的允许，普通巫师进入阴影位面就是非法潜入。

    非法潜入要是被抓住了，那就只有一个结果，被转化成阴影生物，从而被永远的奴役，生和死完全由他人掌控。

    立在阴影门扉之前，手中捏着一枚暗色金币的暗杀之神，整个人都是懵的。

    手中的金币，是暗影之力实质化凝结而成的产物，这东西在西比亚暗杀之神也见过类似的。

    西比亚阴影之主，诡计女神诺亚麾下，有一个名为“暗网”的特殊网络，在暗网中，寄售、挂卖着繁多的神奇物品，有西比亚本土的，也有星空中加入西比亚体系的文明的。

    这里的交易，所用到的货币，就是类似的钱币。

    只不过，诺亚那家伙制作的阴影钱币，明显比手上这枚做工精良好几倍。

    只是这一点，暗杀之神看出了不朽巫师这边的阴影主宰的弱势。

    除此以外，从阴影门扉上，暗杀之神也看出了些许东西。

    不朽巫师这边的阴影主宰有点菜。

    在西比亚除了诡计女神诺亚以外，暗杀之神是对阴影之力最了解的神明。

    遥想当年，暗杀之神还年少轻狂的时候，曾被阴影主宰诺亚看上，碾的跟条狗似得到处逃，就怕被追上被对方抓回去做压寨大王……啊不对，是做成阴影守卫。

    实力高强的暗杀之神那会儿亦正亦邪，同为阴影神明，阴影主宰诺亚起初是真的起了大义灭亲的想法的。

    与诺亚多次交锋，暗杀之神对阴影的掌控和理解自然攀升到了一个让人心惊的境界。

    在西比亚六大神系中，阴影神系主神诺亚如果陨落，最有资格继承诺亚的，其实就是暗杀之神。

    暗杀之神即将进入不朽巫师的阴影位面……

    暗杀之神是真的有些懵，懵的捏着凭证金币的手都有些颤抖。

    他，常年游走在不幸边缘的西比亚暗杀之神，竟然眼睛一闭一睁，就被人送到了人家阴影位面门口。

    就他这运气，竟然能撞上这种好事？！

    暗杀之神打算等重新和本体连接上，就安排本体找诡计女神诺亚问问，她的闺蜜幸运女士是不是暗中给他施法了。

    这也太爽了！

    暗杀之神努力维持着脸上的表情，竭尽全力的忍住了笑容。

    虽然有头盔遮盖，但在不朽巫师这边，大部分人眼睛就是个装饰。

    不朽巫师更多的用的是感知力，眼下很显然是不适合开启头盔隐蔽功能的，没有开启这项功能，暗杀之神自然要做好表情的管理。

    不过，其实暗杀之神这时候笑出来也没问题。

    暗杀之神身边的唐纳德巫师就算发现暗杀之神在狂笑，也只会认为是小师弟对眼下的补偿、奖励相当满意。

    “小师弟，你最好把自己的状态调整好。虽然有了凭证金币，你有了进入阴影位面的权利，但是能在里面坚持、驻留多久，酒泉看你的状态和意志了。”

    “加油，尽可能的在里面呆足够长的时间，作为阴影巫师我想小师弟你自己也明白，在这里你呆的时间越长，你获得的好处就越大！”

    唐纳德巫师提醒道，作为现任大师兄，唐纳德巫师还是比较和善、称职的。

    暗杀之神平复了下激动地心情。

    于是，在唐纳德巫师的注视下，沉默着、激动的身子微微有些颤抖的巫师尤格，终于一步踏入了阴影门扉中，消失不见。

    七重圆环阴影位面。

    相比西比亚那边已经被诡计女神诺亚经营的茁壮成长的阴影位面，不朽巫师这边的七重圆环阴影位面，在暗杀之神眼中是真的有些“稚嫩”。

    这稚嫩自然也就便宜了暗杀之神了。

    呼吸着阴影位面独有的暗影风暴气流，暗杀之神化身有一种回到了家一般的错觉。

    暗杀之神深吸了口气，吞下了一大口阴影之力，让它在自己体内横冲直撞。片刻后，暗杀之神露出了满足的神色。

    感知力放开，暗杀之神很快就确认，他的周边并没有什么特别的存在，恩，至少没有高等级巫师在周边窥视。

    而就在暗杀之神感知的时候，他的感知范围中，几个模糊的身影一窜而过。

    暗杀之神微微一愣，回忆了下刚才窜过的东西的大致样貌，暗杀之神脸上立即露出了难以置信的神色。

    “好像是阴影之灵？等等不是吧，我那运气还能碰上阴影之灵？不对，现在的问题是，这个阴影位面竟然还有阴影之灵存在？这阴影之主果然有够菜的！”

    阴影之灵，阴影位面孕育出的特殊生物，对于阴影之力的修炼者来说，这就是一种至宝级别的宝物。

    吞噬阴影之灵，可以直接收获一定区域的阴影位面的控制权！

    这就是一条从普通的借用阴影位面阴影之力修炼的修炼者，转变成阴影主宰的捷径！

    在西比亚，阴影之灵早就被诡计女神诺亚吞噬完了，这也是诺亚阴影主宰地位难以动摇的根本原因。

    所以还等什么，行动起来！暗杀之神化身没有丝毫犹豫，提着重剑就向着阴影之力消失的方向快速冲去。

    这一刻，暗杀之神化身心中有了一个大胆的想法。

    他想成为不朽巫师这边的阴影主宰！