    第678章爱妃可以来点实际的

    “是啊！”夜锦汐窝在他怀中，悠悠道：“若舒贵人当初没有狠下心来，主动提出让亦儿远赴翼国成为质子，如今等待她们母子二人的，也许就是截然不同的命运了！”

    有可能……

    她们母子二人，依旧如同往昔般，无声无息的生活在偌大的皇宫内,碌碌无为一辈子！

    也有可能……

    亦儿根本就没有长大的机会，早早因为体弱而夭折，他的母妃也因为失子之痛，郁郁寡欢，从而郁郁而终！

    但无论是前者，还是后者，都不会是如今这个局面！

    舒贵人不会因为爱子心切，一步一步爬到今时今日这个位置，亦儿也不会因为遇到自己,从而身体被调养的一日比一日健康！

    “所以说，有时候，的确是有舍才有得！”

    一时的分开，又何尝不是为了将来更好的团聚？

    “道理谁都懂，但关键是，要先舍，才有得！”话音落下的同时，夜锦汐不由望向自家白白嫩嫩，正欢快啃着手指的儿子：“反正给我，我肯定是舍不得！”

    哪怕是平庸一辈子，她也不舍得，让自己年纪幼小的孩子，离开自己的身边！

    而在这一点上，她的确做不到舒贵人那般果断！

    “说什么傻话呢？”风祇抬手，在她脸颊上轻轻的捏了下：“只要有本王在，哪怕拼尽所有，也定然不会让我们得孩子成为质子！”

    他们可以善待离国质子,但这并不代表，他国也会同样善待翼国质子！

    所以，纵使他只有一口气在，也定然不会让自己的孩子，成为他国的阶下囚！

    “我这不是，顺嘴感慨一下嘛！”夜锦汐俏皮轻吐舌尖，双手环抱上他捏着自己脸颊的手臂：“求原谅，下次我再也不乱说话了！”

    “这还差不多！”风祇松手前，又警告般在她脸颊上捏了下：“只此一次，下不为例！”

    “遵命！”夜锦汐应得顺溜。

    瞧着她那俏皮的模样，风祇眼底划过一丝笑意。

    夜锦汐则顺势在他怀中，找了个舒服的位置靠着：“常言道，三岁看老，亦儿如今虽年纪尚小，但却可以看出，他品行很好，又加之他母妃如今的地位，待将来他回国后，那万人之上的位置,倒是可以争上一争！”

    虽然……

    最初大冰块便有这个心思，但那时亦儿母妃位份过低,纵使将来有翼国支持，胜算也不是很大！

    但如今加之他母妃，在中间周旋，这胜算明显会大上很多！

    毕竟……

    相比于，未来离国重新登上一位好战的君王，倒不如他们亲自来培养一位仁君，这无论是对两国百姓，还是对两国未来的邦交，都将是百利而无一害！

    “本王怎不知，爱妃现在都开始关心离国政务了？”风祇打趣。

    夜锦汐闻言，眉眼一弯：“我这不是，想替王爷你分忧嘛！”

    “爱妃若真想替本王分忧，不如先来点实际的！”风祇眉梢微挑道。

    “……”夜锦汐一脸懵。

    什么实际的？

    捏肩？

    捶背？

    (本章完)

