
　　千仞雪有在了小青之后，心情明显好了许多，接下来的一整天里，她的脸上都洋溢着笑容。

　　星河在斗罗供奉殿一直待到了晚上，闲着没事儿的时候用太极与千仞雪切磋，或是盘膝坐下，修习大品天仙决。

　　时间一点点过去，日落西山，月亮慢慢爬了上来。

　　星河两手枕着脑袋，仰躺在供奉殿外的一个大石头上。千仞雪坐在旁边，小青在她掌心，吱吱的啄着小米。

　　在海拔高达三千米的地方，夜空中的月亮要比平时大上许多。

　　“这个世界也能看到太阳，月亮，所以斗罗大陆其实是和地球一样？或是它就在距离地球不远的地方？又或者说，斗罗大陆，就是地球，这是一个平行世界？”

　　星河久久凝视着夜空中的圆月，悄悄在心中思索着。

　　“倒是有点想地球了……”

　　“不过也没啥好想的，反正在地球上也没人对我好，更没有什么值得牵挂的东西，”

　　“斜月三星洞的师兄们，就更没啥可担心的了，他们一个个本事都这么大，活得肯定很滋润。”

　　“如果真在这个世界回不去了，倒也挺好，反正我有老师陪着。”

　　“能在这个世界遇到老师，也算幸运的了，反正比在地球的时候幸运多了。”

　　他忽然回想起，在前些日子被邪魂师追杀时，他于昏迷前，惊鸿一眼瞧见的，出尘绝世的人影。

　　星河看着眼前仿佛伸手就能触碰到的圆月，上面渐渐印出了比比东的身影。

　　“我的一生最美好的场景，就是遇见你……”

　　他忽然想起地球上的这首歌来。它的名字叫星月神话。

　　星河轻轻地哼唱着，伴奏是风吹动树叶的声音，还有小青吱吱吱的欢快声。

　　一旁的千仞雪没有说话，安静的聆听着。

　　“你刚才是在唱歌吗？还挺好听的，就是听不太懂。”

　　“这是我家乡的歌，你当然听不懂了。”

　　星河懒懒应了声，随即立马精神一振，转眼看着千仞雪。

　　“要不我教你唱这首歌吧？”

　　千仞雪一双俏丽眼眸眨了眨。

　　“就你刚才唱的那首歌？”

　　“嗯。”

　　星河点了点头，道：

　　“虽然你不懂我家乡的语言，也从没听过类似的歌曲，但是你悟性极高，很快就能学会的。”

　　千仞雪闻言略微思索了一会儿，缓缓点头道：

　　“好吧，我学一下试试。”

　　星河见她答应下来，小小的脸上露出喜色，道：

　　“那我先从最开始教起，你模仿我的吐字发音……”

　　大半个时辰过后，星河静静坐在大石头上，千仞雪站在一旁，沐浴月光，哼唱着刚从星河哪里学会的星月神话。

　　“你会不会也有千言万语，埋在沉默的梦里……”

　　随着千仞雪轻轻将星月神话的最后一句歌词唱出，坐在一旁的星河很是高兴的鼓起掌来。

　　千仞雪低头看向一旁的星河，眼中带着些许疑惑。

　　“你这是在干什么？”

　　“嗯？”

　　星河微愣了下，然后道：“我在给你鼓掌啊，这是我家乡的习俗，就是赞扬你的意思。”

　　“我唱的很好听吗？”

　　“好听好听！非常好听！”

　　星河重重点了点头。

　　千仞雪轻轻笑了笑。

　　“那好吧，谢谢你的赞扬。不过你这首歌的歌词是什么意思啊？”

　　“这首歌的歌词啊？嗯……翻译过来就是……”

　　他把星月神话歌曲里唱的意思细细说给千仞雪听了，再抬头一看，悬挂在空中的月亮又往上爬了几分。

　　“哎呦，怎么就这么晚了呀，我该回去了。”

　　星河把话说完，翻身跃下石块，冲千仞雪挥了挥手道：

　　“咱们明天见啊。”

　　他刚转过身去，便听见身后石块上的千仞雪喊道：

　　“等等。”

　　星河转过身来看着千仞雪。

　　“还有事吗？”

　　“你教会了我太极拳法，还教我怎么唱这首歌，我却没有自创魂技可以教还给你。”

　　她说着背过身去，在怀里摸索了两下，接着随手一挥，一块模糊的黑影朝着星河扔了过去。

　　星河抬手把那团黑影抓住，千仞雪清冷淡漠的道：

　　“这块玉佩，就当是回礼了。”

　　手中的玉佩还散发着阵阵温热的气息，星河仔仔细细的看了几眼后，对千仞雪道：

　　“这么好的玉佩就这样随手丢下来，不怕摔坏了？”

　　“珍贵吗？像这样的玉佩我屋子里多得是，这块只是今天恰巧带出来而已，摔了就摔了。反正回礼我已经给了，你如果没有把它接到，让它掉在地上摔坏了，那也是你的事，与我无关。”

　　听着千仞雪那轻描淡写的语气，星河忍不住摇头笑了笑，他将玉佩拿至眼前，看见上面刻着一个雪字。

　　他自语道：“原来这玉佩一点也不重要啊，可我看着挺珍贵的，等哪天缺钱花的时候把他卖了，应该能换不少金魂币。”

　　背向着星河的千仞雪听到这话，转过身看着星河。

　　“你身为武魂殿教皇比比东的亲传弟子，也会有缺钱花的时候吗？”23sK.com

　　她的话中似有嘲讽，星河笑笑道：

　　“也不一定呀，毕竟谁都会有不如意的时候，万一哪天我惹老师生气了，老师不给我钱。或是遇到了很贵重但又很想要的东西。那时你这块玉佩，就会起很大的作用了。”

　　原本静静站在石块之上的千仞雪，听到这话似是急了。

　　她纵身一跃来到星河身前，伸出青葱玉指指着他道：

　　“我告诉你，这是我送给你的东西，不管发生什么事情都不能丢了，更不能把它卖了，不然我要你好看。”

　　“可是你刚才不是说，我把它摔坏了都与你无关吗？”

　　星河愣愣道。

　　“刚才是刚才，现在是现在。反正你给我好好珍惜它，不准把它弄丢了弄坏了，知道吗？”

　　“好好好，我知道了。”

　　星河偷笑着应下。

　　“这还差不多。”

　　千仞雪满意的挥手。

　　“好了没事了，你走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十一章 回礼免费阅读。https://xs.23sk.com 