    天机上人的表情也变的诡异起来。

    愣愣的看着秦南。

    “你知不知道，你很嚣张。”天机上人淡淡一句。

    莫名之中，他觉得自己还是看走眼了。

    秦南战力是不俗，可是这样倨傲的姿态，在他眼中看来，注定南攀登剑道巅峰。

    “前辈，或许你觉得嚣张，那你可知道，我从重获新生修行，到现在，不过一个多月。”秦南淡淡说道。

    天机上人的表情越是失望，就越是让秦南觉得对方有所图谋。尽管他不知道对方想要什么，但他明白，自己现在需要一尊高手。他的背后太单薄，剑盟风雨飘摇，他要为剑盟找到帮手。

    “什么？一个月？”天机上人果然被震惊，不可思议的看着秦南。

    不是不敢相信，是根本就无法相信。

    多少人穷极一生都无法突破到先天境界，现在倒是好，在秦南口中就好像是吃饭喝水一样。

    一个月？

    从无到有，到先天四重天？

    骗鬼呢？

    “确切的说是一个多月，不过对前辈来说，应该不会有任何区别。”秦南说道。

    他要表现出来的就是自己的天赋，并不是咬文嚼字。

    但天机上人这时候还是摇摇头。

    “这样，只能说明你有逆天机缘。别的呢？这世界以武为尊，你没有绝对的实力，就算是你天赋在逆天也是一样。就好比今天，如果不出手，你觉得你能在燕无敌的手段下活命？”天机上人说道。

    秦南不置可否。

    这话说的一点都不错。

    他一路走来，也不是最初。唯有手中之剑，才是唯一真理。如果没有绝对的实力，就算是你背负惊天的不公，也是没用。

    “所以，我需要前辈。”秦南坦诚说道。

    天机上人轻笑：“你倒是有点意思。”

    在秦南开始在自己面前表现自己天赋的时候，他就已经知道，秦南已经猜测到自己有所需。

    “前辈的实力无法揣摩，但是今天愿意出手，肯定是有用得到我的地方。”秦南开门见山，没有任何隐藏。

    “你说的不错，你的确是让我有点意外。你跟我来。”天机上人不再隐藏，随手一划。

    刷！

    瞬间，整个房间之内，忽然一暗。

    紧接着房顶之上，忽然出现一副星辰之相。但是这种绝对不是从外界之中所看到的星辰闪烁，更好像是某种特殊手段营造出来的一样。

    秦南眼中一紧。

    这一幕画面出现眼中，他的长生不死心都怦然跳动，长生剑魂也是轻颤起来。

    “这就是天机楼的秘密所在，星辰罗列，运转天机。”天机上人说道。

    “但同样，也是人杰榜出现的关键。”

    天机上人说着，手中忽然一点。

    刷！

    星辰图被催动，一道星光和天机上人手中的力量对接在一起。

    紧接着，星辰图上画面再变，直接出现了整个封剑城中的风景的。

    秦南心中一动。

    他目光看向了画面。

    画面之中，老牛身上妖气震荡，弥漫天地，仿佛蕴含不可言语的恐怖。

    霜儿怀中的猴子也是一样，但浮现的却是一道凶光，似是人间穷凶极恶。

    而霜儿……

    则是一片纯粹，没有任何光泽。

    再看剑无极，则是剑气刚猛，直冲九霄。

    至于其他人，则是平平无奇，一片白雾笼罩。

    “如你所见，这星辰图之中可以映照出很多东西。包括一个人的天赋和品行。有些人罪孽滔天，则是一片凶光，如同你妹妹手中所抱着的猴子。”天机上人继续说道。

    秦南一愣。

    罪孽？

    这是说给自己听的吗？

    “前辈想说什么？”秦南问道。

    “你不明白吗？”天机上人似笑非笑，但是却给秦南无限压力。

    可以肯定了，天机上人这就是在点自己。说自己是罪孽滔天。

    呼！

    秦南深呼一口气，强迫自己冷静下来。

    “前辈还是说点正事吧，你要是想对我出手，根本就不用多此一举。”秦南说道。

    凭借天机上人的手段，如果他想要对自己出手，根本就不用这么麻烦，随便一剑就不是自己现在能够抗衡的。

    而天机上人现在既然愿意说这么多，那就表明，他不会对自己出手。

    “嗬嗬，你倒是挺有自知之明。”天机上人淡淡一笑。

    但是下一刻，他脸上表情忽然变得沉重。

    “说实话，在你进入封剑城的那一瞬间，天机楼就直接屏蔽所有，只映照你一人。”天机上人说道。

    秦南楞了。

    自己已经这么罪大恶极了吗？竟然只是映照自己一个，未免有点夸张。

    天机上人饶有兴趣的看着秦南。

    “不过，你很复杂。星辰图虽然只是映照你一人，但是你身上的光泽却很诡异，猩芒滔天，但是却有一股浩然剑气凌驾之上。”天机上人说道。

    秦南心中微一松，这么说的话，他就明白为什么天机上人不会对自己出手了。

    “那前辈叫我来，到底为了什么?”秦南说道。

    “很简单，继承天机图，我送你天机剑。”天机上人说道。

    “什么？”

    秦南直接愣住，他都怀疑自己是不是听错的。他想象之中，以为天机上人是想通过自家的手去做一些事情。

    可却万万没想到，这是要赠送自己传承？

    秦南觉得幸福来的不要太突然。

    “很意外吗？这是天机图的选择，不要以为是你有多大的魅力。”天机上人说道。

    秦南微微耸肩。

    天机上人再说什么都已经无所谓。

    最重要的是，他没有恶意。

    “前辈真是太客气了，初次见面，就要将天机楼的最大秘密送给我，这怎么好意思呢？”秦南说道。

    “你不想要？那很简单，你可以离开了。”天机上人直接说道。

    秦南表情一顿。

    这不对啊……

    “前辈别闹，前辈这种存在，一言九鼎，怎么会言而无信。既然是天机图选择了我，那秦南自然是当仁不让。”秦南看着天机上人说道。

    离开？

    怎么可能！

    这天机图虽然神秘，但对秦南来说，却不是必然需求。但他不会放弃。

    因为得到天机图，就意味着自己身后将会站着天机楼，就会有天机上人为自己撑腰。

    这才是他最想要的。

