    对于夏龙挑衅似的回答，黑暗罗普赛斯赛罗只要两个字的评价——嘴硬。

    没有丝毫犹豫，黑暗罗普赛斯赛罗直接抬脚就朝夏龙踩去。

    那漫不经心的态度，就像是准备踩死一只蚂蚁。

    但夏龙不是蝼蚁！

    夏龙没有躲避，而是抬起右手对准黑暗罗普赛斯赛罗踩下的右脚，嘴唇轻启。

    “强化型熔岩射线！”

    话音落下，从他的掌心便陡然喷出一道汹涌的赤色高温光流。

    黑暗罗普赛斯赛罗大意之下，右脚顿时被命中，整个人顿时被巨大的冲力掀飞。

    不过他反应极快，立刻张开双臂。

    在空中快速调整好姿势，轻盈落在千米外的一块巨型悬浮陨石上。

    不过漆黑的右足却有些发红，被其踩在脚下的石头立刻发红发烫起来，缓缓冒出白色的烟雾。

    “这个人类竟然还有这种力量？难怪这么嚣张。”黑暗罗普赛斯赛罗俯视着夏龙惊愕道。

    不过，这就凭这个还战胜不了他！

    黑暗罗普赛斯赛罗右足奋力下压，脚下巨型的悬浮陨石瞬间破碎。

    借助这股反作用力，他快速冲向夏龙，猩红的独眼杀意凛然！

    “终于认真了吗？那我也稍微用点心吧！”夏龙面色不惧，快速打开腰间卡盒抽出一张卡牌然后将其插入早就召唤出来的腰带中。

    【奥特驾驭，高斯奥特曼！！！】

    腰带立刻发出一道宏大的男音。

    下一秒，一道蓝色光柱自夏龙位置冲天而起。

    “呐呢？”黑暗罗普赛斯赛罗看着那道炽烈强盛的光柱，心里陡然生出巨大的危机感。

    没有犹豫，他立刻收力，准备止住冲势看看情况再动作。

    但就在此时，一道矫健的蓝色身影撕裂光柱朝着黑暗罗普赛斯赛罗冲来。

    身形修长，浑身主色调为蓝银双色。

    胸口彩色计时器为漩涡状，面部轮廓柔和，让人一看就忍不住心生亲近与震撼。

    这就是被宇宙众多种族称为慈爱勇者的奥特战士——高斯奥特曼！

    高斯冲出光柱，快速朝黑暗罗普赛斯赛罗飞去。

    在接近对方时，高斯在空中快速调整姿势。

    他上半身快速挺直，然后呈四十五角后仰，双脚则呈一前一后的飞踢姿势对准黑暗罗普赛斯赛罗。

    下一秒，高斯发出一声暴喝，身形陡然加速。

    身法之快，连残影都来不及显现。

    念动力加速飞踢！

    黑暗罗普赛斯赛罗只看见一道蓝色闪电迅速朝自己劈来。

    他有心想要躲闪，但高斯速度太快了。

    黑暗罗普赛斯赛罗双臂还未来得及收拢在胸口，胸膛就已经被踢中！

    “嘭！！”

    天空先是响起一道巨大的闷响，接着便是一连串密集鼓点般的音爆声。

    高斯悬浮于空，俯视着下方。

    大地开裂，裂隙如蛛网般朝四周蔓延。

    黑暗罗普赛斯赛罗背部着地，大半个身体镶入地面，如误入蛛网的虫子般深陷其中。

    “狂妄是需要实力的，就你目前的表现来看，想杀我还早两万年呢！”夏龙俯视着下方的黑暗罗普赛斯赛罗缓缓说道，右手快速比出个剪刀手的手势。

    这句话还有手势，让黑暗罗普赛斯赛罗莫名联想到一个不怎么令人开心的人物来。

    他双手猛然抬起，奋力从地面站起来，猩红的独眼冰冷的盯着高斯。

    “你认识赛罗？”

    “当然，我和他关系可好了，有机会的话倒是可以给你引荐引荐，不过……这得看你有没有那个本事活到那个时候。”夏龙点头应道，随后话锋一转，杀气毕露！

    “等我将你生擒活捉，到那时我到要看看你还能不能像现在这样笑出来。”黑暗罗普赛斯赛罗冷笑一声，随后双手果断放在头顶。

    只见他头顶双镖陡然绽放银光，随后快速脱落下来悬浮在身前。

    “去！”

    黑暗罗普赛斯赛罗发出一声暴喝，同时朝着高斯快速挥出双臂。

    伴随着他的动作，那对银色头镖像是接受到了什么指令似的，急速旋转着朝着高斯猛狠狠斩去。

    黑暗洛普斯头镖！

    这是赛罗头镖的仿制品，与原版硬度相当。

    由其电子头脑发出电波进行控制，能手持近战以及投掷攻击。

    两道银光如穿花蝴蝶般在半空快速交错穿梭，令人眼花缭乱，目不暇接。

    但夏龙的视线却并没有被扰乱。

    虽是模仿赛罗的头镖，但黑暗洛普斯头镖无法合成为和赛罗一样的等离子火花刀，也无法使用和赛罗一样的双生光线。

    冒牌货到底是冒牌货！

    头镖飞来，高斯快速作出应变。

    他胸口彩色计时器陡然绽放出耀眼的蓝色光芒，双臂如大鹏般抬起快速聚集能量，随后猛然朝下方头镖必经区域释放大片蓝色闪光。

    很快，神奇的一幕发生了，

    在蓝色闪光的作用下，黑暗洛普斯头镖像是失去动力般，陡然僵在了半空。

    高斯静止！

    “什么？”

    黑暗洛普斯赛罗见状不由得大惊。

    他拼命释放脑电波操控头镖，但头镖就像是被两只无形大手死死拿捏住了一般，根本动不了！

    这还不算完。

    高斯随后快速合拢双掌，朝将在半空中的两柄头镖释放出一道橙红色吸引光线。

    像是受到某种召唤，两柄头镖立刻朝高斯手中飞去。

    那迫不及待的架势，简直就像是离家多年的游子看见了父母一般。

    很快，黑暗洛普斯头镖就被高斯拿捏在了手中。

    有位伟人说的好呀！

    没有枪没有炮，敌人给我们造。

    只要干掉了敌人，他们的武器不就是咱的吗？

    不过夏龙做法更加简单粗暴，直接当着对方的面抢了。

    “哟，手感意外还不错嘛，不知道你自己有没有试过它的威力？”夏龙双手持刀用力握紧，随后缓缓将目光看向下方震惊的黑暗洛普斯赛罗。

    话音落下，高斯便飞身朝他扑去。

    “混蛋，竟敢小瞧我！”

    黑暗洛普斯赛罗气的浑身颤抖，立刻抬起右手放在面前聚集能量。

    随后快速撤下手臂，独眼朝鹰隼般俯冲而来的高斯发射一道炽白光线。

    黑暗洛普斯激射！

    炽白光线疾速冲来，高斯在半空快速变向轻易躲过攻击，随后握紧双刀朝着黑暗洛普斯发起自上而下的凌厉斩击！

    头镖撕裂空气，发出尖锐的呼啸，目标直指脖颈。

    黑暗洛普斯赛罗身为机械造物没有惧怕这种情绪，因此能全心全意的投入到战斗中，作出最有利的判断。

    没有犹豫，他向后做了一个标准的铁板桥，险而又险躲过高斯攻击。

    紧接着，黑暗洛普斯就朝高斯发起了反击！

    他双手呈拱桥样式撑地，双腿快速收缩曲起，然后朝攻击落空的高斯胸腹部狠狠蹬去。

    “好家伙，这不是兔子蹬鹰吗？”夏龙立刻就认出了这一招。

    这一招虽然名字俗气，但威力却不小。

    毕竟人体双腿力量是要强于双手的。腿上功夫厉害，可以在战斗中占到大便宜。

    黑暗洛普斯双腿急速蹬来，却见高斯身形陡然悬停在半空，随即凭空朝旁快速移动百米。

    以一个类似电影CG特效的怪异动作，从容不迫的躲开了黑暗洛普斯这自信满满的一击。

    攻击落空，黑暗洛普斯双腿立刻带动全身朝前拖移数十米，然后脚跟重重磕在地上。

    姿势，很丑。

    “哈哈哈，你这招不像兔子蹬鹰，倒像是泥鳅扭屁股。”夏龙看着瘫坐在地上的黑暗洛普斯赛罗，没忍住发出嘲笑。

    虽然不清楚泥鳅扭屁股是什么玩意儿，但看夏龙那笑得都快直不起腰的样子，他也猜到不会是什么好词。

    “你找死！”

    黑暗洛普斯赛罗声音冰冷，一个鲤鱼打挺从地上站起来后，立刻就朝着高斯的方向冲刺而来。

    他双臂摆动幅度极大，奔跑姿态看上去极有张力！

    每一步落地，都会震起数十米高的尘土。

    夏龙扭了扭脖颈，随后果断将手中双刀朝黑暗洛普斯用力扔去。

    两柄头镖急速旋转，飞行间拖曳出两道银白轨迹，朝着黑暗洛普斯胸口狠狠切割而来。

    “喝呀！”

    黑暗洛普斯发出一声暴喝，双脚并拢迅速腾跃而起。

    他张开双臂，双脚连续快踩，足底精准落在飞来的头镖上。

    马踏飞燕般，借力朝着高斯快速跃去。

    还未落地，双脚就连环朝高斯头颅狠狠踢去！

    面对这套杀气纵横的凌空连环飞踢，高斯从容不迫抬起双手。

    周围气温陡然快速下降，霜白色的奇异纹路快速爬满高斯双臂。

    冰霜武装！

    黑暗洛普斯双脚连环踢出，却尽皆被高斯用双手化解拦下。

    不仅如此，每当他的脚触碰到高斯手臂，就会受低温影响动作变得迟缓起来。

    当黑暗洛普斯踢完落地，他惊讶的发现双脚不知何时起覆盖上了厚厚的冰层。

    体内仪器受低温影响，顿时变得凝滞起来。

    差点让黑暗洛普斯一个没站稳摔倒在地上。

    黑暗洛普斯稳住身形后，胸口次元核心立刻运作起来，产生大量光和热将双腿厚厚的冰层给融化开来。

    他活动了下双脚，脑电波一动，将插在地上的头镖召回手中然后快速安放回头顶。

    做完这一切后，黑暗洛普斯这才看向高斯。

    “你还算有点本事，但可惜的是这样软绵绵的攻击根本伤不到我！”

    “嚯，既然如此热身就到此为止吧，我也稍微认真一点！”

    下一秒，高斯右手凝聚强烈的橙黄色光子能量，将其缓缓高举过头顶。

    在光辉的映照下，高斯身纹路快速发生改变。

    全身主色调不再是温和宽容的蓝色，而是战意盎然沸腾如火的赤红。

    高斯·日冕形态！

