    听叶小川说要去天圣洞，众人都是一愣，不由得都放慢了飞行的速度。

    虽然一路上叶小川没有说什么，但大家都是聪明人，叶小川一路向东，目的地非常的明确，就是前往苍云山。

    现在苍云山就在东方，叶小川忽然改道前往天圣洞，让众人大感意外。

    秦霜儿道：“叶公子，我就是顺便一说，不能耽误你的正事儿。”

    叶小川摇头道：“我也没什么要紧的事儿，既然故友在此，如果不前去相见，实在说不过去。

    霜儿姑娘，前面引路吧。”

    如果是麒麟山的其他洞府，叶小川或许不会现身。

    不过天圣洞，那就另当别论了。

    且不说刘焦、段小小与身边的这些圣教年轻人出生入死过。

    单单王可可这层关系，缺德道人与刘焦就不会出卖自己的行踪。

    叶小川对此非常的自信。

    见叶小川似乎真没什么正经的事儿可被耽误，众人也都开心了起来。

    正魔对立数千年，但对立的只是信仰。

    当年参与大雪山的那群正魔弟子，心中早已经对彼此放下了成见，成为了好朋友。

    上次神山大战，为驰援叶小川，昔日的大雪山幸存者曾经再度并肩作战，但那一战来的快，去的也快，打完之后，没聊几句就各奔东西了。

    几日前的龙门斗法，只有卢海崖等人参与了，阿赤瞳，洪波，博文古等人远在圣殿，并没有参与。

    如今老友即将重逢，让这些人岂能不喜？

    看着这些人喜形于色的表情，殇永夜心中很是羡慕。

    他当然知道，阿赤瞳等人，与百里鸢等人，都是大雪山血战的幸存者。

    越是残酷的大战，越能结下深厚的战友情。

    这些人分属对立了几千年的不同门派，如今却成为了至交好友。

    这才是真正的快意恩仇的江湖儿女啊。

    想想自己，一百多年来都隐居在魔鬼湖，极少与外面的人打交道，真的是错过了许多精彩的人生。

    不过现在也不晚。

    殇永夜已经打定决心，此生会和龙天山一样，追随叶小川左右。

    他相信在叶小川的带领下，自己人生才真正进入了最精彩的阶段。

    现在殇永夜很期待自己未来几百年的人生。

    叶小川没来过天圣洞，其他人倒是来过。

    不过，麒麟山太大了，现在整座麒麟山白雪皑皑，一派银装素裹，不熟悉路径的情况下，想要在茫茫群山之中找到天圣洞，还真得花几番功夫。

    熟悉地形的话，只要一个多时辰就能抵达，阿赤瞳他们只来过一次，并不算熟悉，足足花了三个时辰才找到天圣洞所在的天圣峰。

    天圣峰又称之为通天峰。

    麒麟山夹在苍云山与昆仑山的中间，所以就造就了麒麟山脉很独特的地形状态。

    麒麟山的山峰，既有苍云山脉山峰的险要陡峭，也有昆仑山脉山峰的浑厚浩大。

    不过，险要是有的，却始终比不上苍云山的山势。

    浑厚也是有的，也始终比不上昆仑山的浑厚。

    这就让麒麟山的在地理图志上的地位，显得非常的尴尬，它没有自己的特色。

    当世人纷纷歌颂苍云山轮回峰，黄山莲花峰，泰山光明顶，华山断剑峰，泰山玉皇顶，须弥山的观自在峰时。

    却很少有能叫出面积比苍云山、黄山、华山、泰山、须弥山加起来，还要大十倍的麒麟山脉，有什么著名的山峰。

    缺德道人这一脉隐居避世的天圣山，说是通天峰，但比起轮回峰差远了，却已经算是麒麟山中最出名的山峰之一了。

    众人抵达通天峰时，已经是黄昏。

    都能看到通天峰山阳处的山谷里，一群年轻人在载歌载舞的嬉闹的场面，依旧没有遇到一个上来盘查的天圣洞散修弟子。

    这也没办法，散修洞府不是正规的修真门派，没有那么多的弟子。

    人间几乎所有的散修洞府，都是不设防，你半夜摸到某个散修的床头扮鬼吓唬他，估计他都没有觉察到有人靠近。

    小池姑娘现在是玩疯了。

    她就是在长白山长大，长白山什么都缺，就是不缺雪。

    以前小池在天池的时候，和那些小狐妖打雪仗就没输过，几百年的玩雪经验，可不是胡吹乱盖的。

    和百里鸢等人打雪仗，她更是得心应手。

    加之她现在一夜间长大了，狐狸尾巴也凝聚了九条，修为强大的一批。

    在打雪仗这一娱乐环节中，直打的一群少侠仙子毫无招架之力。

    小池团了一个有三四个人脑袋大小的大雪球，狠狠将瑶光砸翻在地，正掐着腰在那得意的嘎嘎大笑。

    忽然，看到山峰的北面有好几道黑影朝着这边飞来，看那气息就不是正派中人。

    她刚要说有魔教高手到了，就这么一分心，四五个大雪球就砸在了她的身上。

    小池大怒，叫道：“你们偷袭我！”

    众人道：“兵不厌诈！”

    秦岚为人比较稳重，并没有和这帮年轻人胡闹。

    她正在给大家烤一只麋鹿。

    忽然，她站了起来，道：“别闹了，有客人来访！”

    众人这才反应过来，朝着秦岚的目光看去。

    数道黑影转眼间就落在了山谷之中。

    是一群身穿魔教黑色袍服，脸上裹着黑布的人。

    男女都有。

    通过气息来看，这魔教之人没一个是善茬。

    正魔虽然合作了，但是至今还是各自为政，彼此间还在相互的提防戒备。

    一群魔教顶级高手忽然出现在天圣洞，这让正道弟子立刻警惕了起来，聚集在一起，摆出了防御的姿态。

    刘焦越众而出，抱拳道：“我乃天圣洞刘焦，诸位到此有何贵干？”

    众人纷纷解下了脸上的黑布。

    看到原来是阿赤瞳，曲仙儿，博文古，洪波，秦霜儿，卢海崖这六个人，百里鸢等人立刻松了一口气，露出了笑容。

    六戒上前，拍了拍阿赤瞳，又拍了拍博文古。

    叫道：“洒家当是谁呢，原来是你们几个啊，好久不见，好久不见！来来，喝酒！”

    博文古道：“我们可不是自己来的，有一位你们多年的好友随我们一起来的。”

    众人看向最后面的两个。

    一个已经解开了面纱，却是一个面生的青年。

    另外一个还蒙着面纱。

    他漫步上前，道：“怎么，都不认识我了吗？”

    众人狐疑，因为这声音听着耳熟！忽然，小池尖叫一声，一头扑进了叶小川的怀中。

    叫道：“小川哥哥！小川哥哥！”

    

