    办公室里，李铁柱和白灵珊正在享受美味的西单鱼鱼膳。

    不多一会，就把一锅西单鱼鱼膳全部吃完了。

    “铁柱，为什么你做的西单鱼鱼膳要比其他人做的好吃一些？”白灵珊道。

    “是吗？”李铁柱问道。

    李铁柱也吃过其他人做的西单鱼鱼膳，但感觉没什么差别，不懂白灵珊为什么会觉得自己做的好吃一点。

    “嗯嗯。”白灵珊点头道：“我也不知道为什么。”

    听到白灵珊这么说，李铁柱觉得她应该是为了让自己高兴才这么说的，因而一笑而过。

    “对了，灵珊，我知道你平时工作忙，不过也要注意身体。”李铁柱关切地说道。

    身体是一切的本钱，得放在第一位。

    从筹备水月天大酒店成立到现在，白灵珊基本上每天都是很早就来到公司上班了。而晚上，还要加班到八九点钟才回去。

    如果继续这样下去，李铁柱担心她会把身体搞垮。

    白灵珊虽然是一个女的，但李铁柱觉得她比很多男的都要厉害。

    “铁柱，放心吧，我没事，能撑得住。”白灵珊说道。

    “再说了，有你在，我还有什么好怕的。”

    李铁柱的医术那么厉害，哪怕是哪天生病了，也完全不用担心。

    “饿……话虽这么说，但还是要注意点。”李铁柱道。

    “嗯嗯，我知道的。”白灵珊说道。

    看到李铁柱这么关心自己，白灵珊心里暖暖的。

    “对了，这段时间，公司没什么事情吧？”李铁柱问道。

    “没有，一切正常。”白灵珊说道：“还有，开分店的事情，也在有序的推进。再过几天，就会有一家接着一家的分店开业。”

    “而且，这段时间咱们酒店的生意是越来越好……”

    白灵珊将酒店的情况，跟李铁柱说了一下。

    跟白灵珊商量了一些公司的事情，李铁柱离开酒店，准备回家。

    然而，他还没走出酒店门口，看到几个警察走了过来。

    “你就是李铁柱李先生吧？”带队的警察对李铁柱问道。

    李铁柱点了点头，问道：“没错，我就是李铁柱，有什么事情吗？”

    带队的警察没有回答李铁柱的问题，而是说道：“既然你是李铁柱，那就跟我们去一趟警局吧。”

    “去警局干嘛？”李铁柱继续问道。

    “去警局接受调查。”带队的警察说道。

    李铁柱看着那名警察，道：“我又没犯什么法，干嘛要接受调查？”

    看到李铁柱不愿意配合，带队的警察这才说道：“有人告你故意伤人。”

    “故意伤人，我伤谁？”李铁柱一脸懵逼。

    昨天晚上，自己参加完饭局，送白灵珊回家之后，就一直在酒店的房间里炼制储物戒指了，没有跟人打架啊。

    “被你打伤的人就在警局，跟我们回去，你就知道自己打伤了谁了？”带队的警察说道。

    听到带队的警察这么说，李铁柱这才答应跟他走。

    反正，自己没有打伤谁，不用担心。

    或许，是别人认错了，又或者是有人在陷害自己。

    警察将李铁柱带上了警车，然后朝警局驶去。

    去警局的路上，李铁柱给孙大宝打电话，想要问一下他到底是怎么回事。

    毕竟，他是警察局里的一个队长，应该知道。

    不过，他的电话没有人接听。

    李铁柱觉得他应该是有什么事情在忙，因而没有继续打，而是发了一条信息给他。

    到了警局，警察将李铁柱带到审讯室。

    “警官，我到底打伤了谁，可以告诉我了吗？”李铁柱问道。

    “别着急，你一会见到他，就知道是谁了。当然，如果不是你打的，我们会立马让你离开。”刚才带队的警察说道。

    说完，他跟旁边的警察小声地说了一句。

    那名警察点了一下头，然后走了出去。

    不过，过了一会，他又回来了。

    跟他一起回来的，还有前几天在九星县遇到的猴哥和马六。

    看到这两个家伙，李铁柱立马就明白到底是怎么回事了。

    原来，是他们报的警。

    “是他们把你打伤的吗？”警察指着李铁柱，对猴哥和马六问道。

    “没错，就是他。”猴哥和马六不约而同地说道。

    他们恶狠狠地看着李铁柱，一副要将他碎尸万段的样子。

    李铁柱也看了他们一眼，淡淡一笑。

    这两个家伙，做了那样的事情，居然还有脸来报警！

    警察又指着猴哥和马六，对李铁柱问道：“是不是你把他打成这样的？”

    “没错，是我打的。”李铁柱大方承认道。

    “你为什么要打他们？打人是犯法的，你不知道吗？”警察问道。

    “当然知道，但他们该打。”李铁柱道。

    李铁柱的话，让猴哥和马六气得想要立马冲过去狠狠地揍他一顿。

    不过，他们见识过了李铁柱的厉害，知道自己不是他的对手，因而不敢乱来。

    再说了，这里是警察局。

    听到李铁柱这么说，警察也觉得李铁柱实在是太嚣张了。

    打伤了人，还敢这么说话。而且，是在警察局里。

    “警察同志，这小子承认了，赶紧把他抓起来。”马六立即叫喊道。

    “对，把他抓起来。”猴哥也说道：“把我们打得那么严重，一定要将他关个十年八年的，最好是一辈子。”

    “还有，要赔偿我们的医疗费，精神损失费等。”

    说着猴哥将医院出具的伤残报告递给警察。

    在这之前，猴哥和马六还担心李铁柱会死不承认。

    可没想到，他这么快就承认了。

    看来，是自己想多了。

    警察接过猴哥递过来的伤残报告看了一会，然后抬头看向李铁柱。

    这小子也太狠了吧，居然把人家的命根子给废了。

    还有一个，断了两根肋骨及其他的外伤。

    这小子，不会是有什么暴力倾向吧？

    “你还有什么话说？”警察对李铁柱问道。

    “当然有。”李铁柱道：“他们确实是我打的，不过，他们该打。”

    李铁柱将那天晚上发生的事情，跟警察说了一下。

    猴哥和马六一听，赶紧说道：“警察同志，别听他的，根本就不是他说的那样。”

    “哦，那又是怎样？”李铁柱看着猴哥和马六问道。

    “我们在包厢里吃饭，你突然就跑进去打我们了，没有任何的征兆。”猴哥说道：“至于你说我们猥亵妇女的事情，更是无稽之谈。”

    “警察同志，我可以作证，这小子无缘无故地打我们。”马六也说道。

    “无缘无故，亏你们有脸说这句话！”李铁柱冷冷地说道。

    “就是无缘无故。”马六说道：“再说了，不管因为什么事情，你也不能动手打人啊，还打得那么重。”

    看到猴哥和马六吵个不停，警察喊道：“不要吵！”

    等他们停下来之后，警察这才说道：“这里是警察局，不是你们吵吵嚷嚷的地方。”

    “不管什么事情，都是需要讲证据的。”

    “警察同志，他刚才已经承认是他打的人了。”马六指着李铁柱，对警察说道。

    “就是，他都已经承认了，难道还不够？”猴哥也说道。

    警察看了李铁柱，猴哥和马六一眼，然后说道：“这样吧，我来问，你们来答。”

    因为双方的说辞不一样，警察只能采取这样的方法。

    看到李铁柱和猴哥他们点头之后，警察先是对李铁柱问道：“你刚才说是他们猥亵妇女，你才动手打人的，是吗？”

    “对。”李铁柱道。

    “警察同志，我们没有。要是我们做了那样的事情，怎么还敢来报……”猴哥说道。

    猴哥的话还没说完，警察狠狠地瞪了他一眼：“现在还没有轮到你们说话。”

    被警察这么说一说，猴哥赶紧闭嘴。

    “你有什么证据能证明你刚才说的是真的吗？”警察对李铁柱问道。

    “额，这……”当时因为气急，李铁柱哪还有时间去留证据。

    就算把陈丽云和陈馨芳喊过来，估计她们也很难提供。

    “警察同志，你看，他根本就拿不出证据，他瞎说的。”马六说道。

    “还没轮到你说话。”警察冲马六说道。

    说完，警察又对李铁柱说道：“如果你不能证明，那只能对你按故意伤人罪来处理了。”

    “或者，你把当事人叫过来，说不定她们能证明。”

    “不用了，我有办法证明我说的是真的。”李铁柱突然想到了自己加入华夏特殊管理局时，空城道长给自己的那本蓝本本。

    真没想到，这么快就派上用场了。

    那本蓝本本，现在就放在储物戒指里。

    说完，李铁柱意念一动，那本蓝本本立马就出现在了他的手里。

    看到李铁柱递了一本小蓝本过来，警察问道：“这是什么？”

    “这就是我的证明，你看一下就知道了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，警察才接过那本小蓝本。

    他打开一看，立马吸了一口凉气。

    眼前的这个年轻人，竟然是华夏特殊管理局的人。

    他是华夏特殊管理局的人，那就说明他是一名修炼者。

    知道李铁柱是华夏特殊管理局的人之后，警察看李铁柱的眼神，多了几分敬畏。

    真没想到，自己见到了传说中的修炼者，他现在就站在自己面前。

    现在，这名警察总算明白猴哥和马六为什么会被李铁柱打得那么惨了。

    丫的，敢招惹修炼者，那不是找死吗？

