    “他怎么会有八分！”

    “用了一刻钟才测验完，他怎么可能有八分！”

    “这不公平！”

    当即蔡祝两家子弟就强烈反对，他们只用了苏牧一半的时间，连八分的都少，苏牧凭什么有八分！

    绝对是测验结果有问题！

    马学士对于这个结果也是无法接受，但质疑测验结果就是在质疑学宫，就算她是学士，也不能轻易做这种事。

    难不成还让苏牧再进去测验一次？时间赶不及了，何况玉块还出了问题，她也不能再把测验难度调高一次，就算这个结果再不满意，也只能认！

    华族和谷家众人也是难以接受，但他们更多的是难以置信，过后就是为苏牧高兴。

    “咦？裂缝处好像还有个数字？”

    “不会吧……”

    谷家几人注意到了裂缝下面的数字，疑惑眯着眼，不是说满分是十分吗？

    “还有数字？”

    “怎么可能，满分才十分！”

    “还有数字，岂不是说他超过十分了？”

    “这不可能！”

    听到谷家几人的话，众人惊了一下，随即蔡祝两家的人就嗤笑了起来，还有一个数字，十八还是二十八？搞笑，满分才十分！

    别说他们了，就连华氏族人都不相信，苏牧能有八分就已经是个奇迹，怎么可能是超过十分的成绩！

    “前面真的还有数字，好像是二！”

    “不信你们看！”

    见所有人都不相信，那谷家几人就指着玉块道，他们还能看错不成？

    蔡祝两家的人还是嗤笑着摇头，他们根本就不相信，抬头看向玉块，嗤笑瞬间僵硬在脸上，接着全都眼睛暴瞪，惊得跳起来！

    “真的还有数字！”

    不光是他们，其他人也是吓得不轻，无法置信的揉着眼睛，再一看，是确确实实的有数字！

    “怎么会……不可能！”马学士更是被吓麻了，不可置信的喝道，满分就只有十分，不可能超过十分，更不可能有二十八分！

    十个通天境二重的对手，苏牧光是能够通过测验就够吓人了，超过满分，是要吓死人吗！

    “马学士。”

    一声呼喊响起，不仅把马学士吓得一跳，把其他人也吓得不轻。

    “你们怎么还没结束？三院大学士都等着要人了。”中年男子走过来，催促道，话中透着不满，来的最晚，测验也结束的最晚，效率太低了，耽搁大家的时间。

    “田学士，这……”马学士一时间无法缓神，期期艾艾的都不知道该说什么。

    田学士更加不满，堂堂一个学士，魂不守舍，成何体统！

    “咦？”

    “这！”

    目光一扫，田学士脑袋僵住，直盯盯的看着玉块，瞳孔骤然一缩，满脸惊色！

    “二，二十八！”

    差不多是满分的三倍！

    瞬间，田学士心中翻起惊涛骇浪，直接就是不相信！

    “不可能，满分就是十分，这绝对是出现问题了！”

    “自从学宫建立以来，从来没人超过十分，测验学殿也是这么设置的，这绝对是出了问题！”

    听着田学士的骇然自语，马学士认同的点头，肯定是这样。

    “田学士，那他的成绩该怎么算？”马学士扫了一眼房间，见苏牧还没出来，心思立马就活络了起来，争取时间问道。

    田学士沉吟下来，马学士瞥了一眼房间，再不说人就出来了。

    “田学士，要不……”

    “八分吧。”

    “啊？”马学士张着嘴看着田学士，她本来是想说只给六分的，居然给八分？是不是给的太高了？

    “就八分。”不等马学士反驳，田学士就一锤定音。

    为了节省麻烦，同时为了避免测验天骄出来闹事，造成丑闻，干脆给个八分，息事宁人。

    “测验成绩从来就没人超过十分，只能按照八分计算，但以后能不能加入大宗门，还是要凭借自身本事！”

    “此事就此做罢，谁都不能传出去！”

    田学士威严扫了众人一眼，没人敢吭声，但心中都已经是非常不满，他们都不蠢，岂会听不出田学士话中的意思。

    一刻钟才出来，能有个八分成绩就见鬼了，这分明就是为了省事，让苏牧白捞一个便宜。

    “真是踩了狗屎运了！”

    “我测验的时候怎么不出问题，不然我的成绩要比他更吓人！”

    “娘的，我拼死拼活才七分，太气人了。”

    “哼，就算能加入甲等学院又如何，以后必定原形毕露！”

    在众人愤懑之中，房门打开，只见苏牧从房间内走出来，脸带疲惫，眼神却十分锐利，进去测验一次，实力似乎是有不少精进！

    “测验还能增长实力？”

    众人不爽看向苏牧，感受到他实力有所精进，都是一愣，他们测验完实力怎么没变化？难道就因为测验的时间比他们长了一倍？

    看来苏牧踩的狗屎运，还不止一次。

    苏牧还在回味刚才的战斗，若是对手是真的通天境二重，懂战术懂战技的话，至少能助他增长到通天境一重巅峰，不过一场测验下来，能让修为有不少精进，也算是意外之喜了。

    他出来的慢，就是因为要及时稳固修为，体悟刚才所得。

    “嗯？”

    看到蔡祝两家的人都是不爽的看着他，苏牧眉头一皱，没有去在意，转头看向玉块。

    “啪！”

    还没等他看到上面的数字，就见玉块彻底撑不住了，直接崩成了碎片！

    “碎了？”苏牧错愕，成绩都不让他看一眼？无奈，只能转头询问看向马学士。

    “苏牧，八分。”马学士满脸不喜，记录下苏牧的成绩。

    “八分？”苏牧眉头微挑，他用了一刻钟才出来，比别人长了一倍的时间，原本以为成绩会很差，没想到有八分，又是一个意外之喜。

    “能够加入甲等学院了。”

    “八分以上的，跟随学长学姐去甲等学院。”

    “五分以上的，跟随学长学姐去乙等学院。”

    “三分以上的……”

    “一分以上的，自行决定去留。”

    说完，田学士转头询问看了马学士一眼，没有一分以下的垃圾吧？

    马学士摇了摇头，三分以下的都没有，更别说一分以下的废物了。

    “到了学院后你们就可以领到相应的身份令牌，但别以为到了学院后就以为可以高枕无忧了，一切资源，全都要学分来兑换！”

    “三个月后，就是大宗门招徒了，大家努力！”

    “是！”

    众天骄高声应道，心潮澎湃，只要三个月就能加入大宗门了，还真是令人期待。

    “田学士，听闻暗荆杀手可以用来兑换学分？”一个天骄突然开口问道，其他人听到一愣，随即齐刷刷的看向田学士，还有这福利？

    “可以。”田学士点头，“只要拿暗荆杀手的刺青，就能兑换到不菲的学分！”

    “暗荆，是所有修炼者的公敌，击杀暗荆杀手，也是赚取学分最快的途径！”

    众天骄听完都不禁咋舌，立马就开始懊悔当初为什么不去多杀几个暗荆杀手，杀了为什么没有留下刺青。

    苏牧听着心中一动，暗荆杀手价值不菲？不知一个伪装者能够兑换到多少学分。

