    

    叶辰看着手腕上戴得这串精致的手链，回想起绯烟刚才对自己的柔情。

    绯烟向叶辰告别了：“阿辰，谢谢你，认识你让我感到了无比的快乐，不用再压抑自己；认识你让我感到很温暖，在你的面前，我不需要保持那种冷漠的态度，我也可以完全地放松自己，在你的怀里我感到了很温暖。”

    “我走了，阿辰，谢谢你让我懂得了许多道理。”绯烟看着叶辰有些不舍地说道。

    叶辰看着绯烟，轻轻地抚摸着绯烟绝美的脸庞，温柔地注视着绯烟，深情地对绯烟说道：“绯烟，去这红尘之中历练一番，去寻求人生的真谛吧！去学习人生的哲理吧！我期待与你的再次重逢！”

    绯烟点了点笑着说道：“我的仆人，下次回来我要每天都吃你给我做的饭菜。”

    叶辰大声说道：“好的，我的女主人。”

    看着绯烟离去的背影，轻轻地触摸着手链，叶辰感到一种舍不得而又不得不放开的感觉，和绯烟认识甚至不能说是认识只能说是相处了不到一天的时间，两人的感情模模糊糊之中透出一丝紧密的联系，叶辰相信这一丝感情的联系会随着时间的增长越来越坚定。

    放手让她去自由飞翔，每个人都需要成长，更何况是阴阳家的东君呢！她的未来会更加精彩，叶辰又怎能去束缚她呢？这对于自己的人生又何尝不是一种历练吗？

    叶辰初临秦时明月，就遇到了两位重要的人物，又怎知未来，不论是他，还是他们，互相之间都成为对方人生之中非常重要的人物。

    叶辰微微一笑，整理了一下心情。

    而后，叶辰叫上李元信外出，在这邯郸城里四处游逛一圈。

    坐在马车上，叶辰听着李元信介绍邯郸城里的人和事物，叶辰对这个邯郸城也有了大概的了解。

    王朝的腐朽已经展现的淋漓尽致，这腐朽之气正在一步步蚕食着这个末日王朝，这座历史名城又将见证一个王朝的衰落。

    叶辰想到：那我就为这历史的进程加个速吧！看来也是时候开始自己的计划了。

    叶辰找到了一个人口密集的繁华地带，将自己准备好的旗帜从马车里拿了出来往那路边一插，上面写着妙手回春四个大字，顿时吸引了过往行人的注意，有的人停下来准备看一看。

    只见叶辰伸手一甩袖子又是变出来一张桌子和一把椅子摆放在地上，这神奇地一幕顿时让周围的人感到不可思议，很多人都停下脚步惊讶地看着叶辰。

    叶辰笑着看着周围围观群众指指点点的议论纷纷，开口说道：“诸位邯郸城里的百姓们，本人自幼学习医术，精通医术，善解各种疑难杂症，今日在这里坐诊，为各位免费医治。”

    叶辰的话让人如沐春风，不由地相信了叶辰的话，这就是叶辰身上所散发出来的气势，可以让普通人不由自主地信任自己。

    众人听到免费医治，都来了兴趣。

    纷纷上前，嚷嚷着要叶辰帮忙看看自己有什么病没有？

    站在叶辰身后的李元信开口说道：“大家排好队，一个一个来，不要着急。”

    很快，众人排好队，叶辰开始为第一个病人诊断。

    这个男子走了过来，向叶辰问道：“大夫，您帮我看一看我有什么病吗？”

    叶辰笑着点了点头，看向这个人，只见此人面黄肌瘦，无精打采的样子，叶辰瞬间看出了这人的问题，对这个男子说道：“你这是劳累过渡，全身乏力，双眼时常感到昏花，这是你休息不足所导致的问题。回去多睡几觉就会好了。我先帮你按摩缓减一下。”

    说着叶辰在这个男子的头上按摩了起来，手上还附着了一丝内力，很快这个男子感觉自己就变得神清气爽了，头也不昏了，眼睛也不花了，感觉此刻精神状态非常的好。激动地向叶辰感谢道：“谢谢神医，我现在感觉好多了。”

    叶辰笑着说道：“不客气，不过你还需要多加休息。下一位吧！”

    第二位看病的这个中年男子已经迫不及待地走了过来说道：“大夫，您看一看我这腿能不能治好。”

    说罢，这个中年男子已经将自己的裤腿拉了起来，露出了一条发紫的双腿。

    叶辰也是第一次遇到这么严重的情况，低下身子，用手触摸对方的双腿观察情况。

    很快叶辰就弄明白了这个男子的双腿为何会发紫，胸有成竹地说道：“你这腿应该是去年冬天冻坏的，冻伤的非常严重，所以直到现在还是如此。”

    这个男子听到了叶辰的话激动地点了点说道：“您真是神医啊！我的这双腿的确是去年冬天不小心掉到冰窟窿里冻坏的，现在越来越严重了，不知道神医能不能帮我医治。”

    叶辰笑着说道：“就凭你叫我一声神医我也会为你医治好这双腿的。”

    “你先坐着不要动。”

    说罢，叶辰从袖子里拿出一副银针，针尖银光闪闪，细细的银针上竟然还雕刻着花纹，一看就是一副做工精细非常珍贵的银针，周围的人们看到之后对于叶辰的医术更加肯定了，也只有大夫才会收藏如此珍贵的银针。

    叶辰俯下身子，手捏银针，找准穴位扎了进去，每个穴位都各有不同，有的穴位银针扎的较深，有的扎的浅，还有的扎的快，有的扎的慢，非常讲究手法。

    很快这个男子感到自己的双腿之上传来了一股热流，感觉非常舒服，很久没有见过如此舒服了，自从双腿冻坏之后，他的双腿一直是冰冷麻木的，现在终于感到了一丝热流，而且还在迅速流动，让自己的双腿都感到暖洋洋的。

    最后，叶辰将扎在腿上的银针都拔出，在这个男子脚腕出又是扎了一阵，顿时一股紫血从中流了出来，周围人看到这一幕感到十分惊奇，竟然还有这种紫色的血，而且还冒着寒气滴在地上瞬间结冰了，这可是大夏天啊！

    见到这神奇的一幕，周围的人对叶辰这位神医深信不疑，这绝对是一位神医。

    叶辰对着众人解释道：“这就是你身上的寒邪之气形成的，现在已经排出体外，你感觉怎么样。”

    那个中年男子激动地跪下来拜谢道：“谢谢神医，我感觉我的腿已经完全好了。”

    叶辰笑着将他扶起来，从怀里拿出三颗丹药递给那个男子对他说道：“这是三颗火灵丹，你拿回去泡在水里洗脸，三次过后可以让你的双腿彻底恢复。”

    男子激动地拜谢，将自己身上的银子全部拿了出来对着叶辰说道：“神医啊！我身上只有这么一点银子了，不知道够不够买下这几颗仙丹。”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“我就只收你一两银子吧！其他的你就拿回去吧！我的丹药也不是什么仙丹，只是正好能医治你的病而已。”

    这个男子顿时感到喜出望外，自己这次真是遇到好人了，之前他去找大夫医治，花费了许多银子也没能医治好，现在竟然只需要一两银子，而且还真的医治好了。

    男子大声地感到：“神医，您真是好人啊！谢谢神医！”

    叶辰笑着喊下一位过来。

    …

    就这样，叶辰每天在这繁华的街道口为人们免费看病。        

