    战殿第一重试炼开始！

    出现在陈凡面前的却与之前参与元商考核所有的对手完全不同。

    却是一个身穿铠甲，头上长着双角、全身漆黑，足有两三丈高，手持巨大锡杖的奇特生物！

    其身上散发着暴虐和一种奇异气息，当看到陈凡之后，手中锡杖高高挥舞，一道白色流光瞬间划破长空冲向陈凡。

    轰！

    即使是陈凡也是不由得心中骇然。

    “这是什么怪物？异种族的天才长成这个样子？”

    这家伙这一招爆发的速度和力量，都让人感到骇然！

    陈凡瞬间身体缩小，身体化作流光冲了出去！

    而之后，巨大轰鸣之后，那手持锡杖恶魔一般的生物，却是猛然跃起，手中锡杖由上而下砸下，仿佛巨锤一般，正朝着陈凡而来！

    轰！

    陈凡拔刀而出，雷光缭绕。

    锵！

    刀与锡杖砸在一起，发出巨大轰鸣之声。

    雷光蔓延。

    这一刀斩下，空气当中一道道水桶般的雷柱轰然砸下！

    正是第八重雷刀！

    这怪物倒飞而出，疯狂咆哮，手中锡杖一次次砸出，却根本阻挡不了蕴含着狂暴力量的雷光！

    轰！

    其身体瞬间被缭绕而起的雷光覆盖！

    它不断哀嚎惨叫，身体焦黑一片！

    陈凡就算不动用“狂暴”，在他剑种和自身爆发力的加持下，这一招的招式极限也已经超越九重！

    就算妖女青萝当场，陈凡都有信心一招能够撕破她的道域！

    那怪物口中惨叫连连响起，虽然狼狈，却终究在陈凡这一剑下存活下来，而后却是如同陷入疯狂一般，手中锡杖上白光不断缭绕，仿佛炮弹一般一次次轰出！

    这怪物远程、近战皆是强悍，若是陈凡进入秘境之前，也只有“狂暴”一个办法能与之对战，而且估计也很难杀了对方。

    可惜现在……

    陈凡身如雷光，幻化电光，却是一次次躲过对方攻击，而后刹那极速追了过去，成功近身之后，却是再一记八重雷刀斩下，轰鸣的雷电巨刀斩下，雷光再次荡漾开来！

    锵！

    其手中锡杖陡然倒飞出去。

    在不断蔓延的暴虐雷光下，这恶魔一般的生物却是很快变得残缺，它的身体各处不断流出让人作呕的恶臭液体。

    而陈凡却是面色不改，上前又是一刀，成功切下这头怪物的头颅！

    而随着对方死亡，它的尸体很快消散，却是化为了一只金色玄鸟羽毛！

    “又是这种金色羽毛！”

    陈凡挑眉，也是松了口气。

    “这怪物实力好强，搁在外界估计也只有乐少元这个级别的九重能够对付的了！”

    看似他胜的又快又简单，可要知道他比起之前强大了太多，仍旧花了这么久才解决对方，这怪物实力实际上恐怕足以横扫一般的九重武者！

    陈凡拿起羽毛也是心里闪烁，松了口气的同时，也是表情微妙。

    每个大修为境界都会有三重考核，也就意味着蜕凡境还有两重考核！

    陈凡皱眉：“这怪物在外界估计都能横扫一般九重了，可是这战殿在蜕凡境竟然还有两重考核，那将会是怎么样的对手？”

    陈凡心里跃跃欲试，也是立即开启了第二次考核！

    而这一次的对手，却是个穿着黑色纱衣，背生双翼，长的像人，却有无数复眼的奇特生物！

    其看到陈凡，也是瞬间出手！

    “又是异族怪物！”

    陈凡哪里敢丝毫不小心，当即火力全开，拔剑式加八重雷刀，一剑斩出！

    哧啦！

    快若闪电的一剑之后，那奇特怪物身形竟然直接被斩成了无数碎片。

    嗯？

    陈凡挑眉收剑，皱紧眉头。

    “幻影么？”

    而陡然间他感觉到一阵寒意升腾，连忙再次拔剑，升腾的火光将周围一切完全覆盖！

    无形的空气中隐隐显现出一个人影！

    正是那黑衣异种族的奇特生物！

    他双翼展开，陡然吸力升腾而起，竟然将周围陈凡释放的火焰剑光完全吞噬！

    陈凡心底大骇！

    他的《烈火剑》达到七重，火焰意境也是比雷电意境更接近道之域境，以他的实力释放出来的这一招，威力自然更强！

    竟然直接被对方吸收了？

    “这到底是什么生物？”

    而那奇特生物将火光吸收干净，就这么静静看着陈凡，让陈凡心底寒意升腾，同时他没有注意到随着自己目光与之对视，自己的思维似乎变得迟缓，意志也遭受到了影响！

    而陡然间，他感受到胸口一阵剧痛，低下头，却见到一个镰刀一般的锋锐利器已经将自己胸口剖开！

    而一个恍惚，陈凡这才发现自己的敌人早就从远处空中消失，出现在了自己面前！

    即使身体强大如陈凡，在被这镰刀剖开的瞬间，也是感到身体陷入麻痹，而后失去了意识。

    等睁开眼睛，陈凡完好无缺地再次出现在战殿之中。

    他深深吸了口气。

    这怪物与其说是强大，不如说是诡异，自己的手段还有很多没用，狂暴神通都来不及激发，就这么莫名其妙地丢了性命！

    与这怪物对战的时候，陈凡有一种无从下手的感觉。

    “掌握幻术，影响他人的精神意志，还能吸收我的招式……这该怎么打？”

    不是差多少能打过的问题，而是不知道该怎么打的问题……

    现在的陈凡，自问就算遇到十重高手，“狂暴”之下，也敢一战，可是偏偏碰到这种怪物，打得实在吃力！

    “不行，我要再打一场！这一次我直接爆发‘狂暴’，秒杀它，我还不信，打不过！”

    他立刻重新开启试炼，却发现战殿挑战，每当失败，再次挑战，要间隔一个月的时间才能继续挑战。

    “可惜……”

    陈凡失望不已，摇头离去。

    ……

    拿着一根金色羽毛出了战殿。

    陈凡心里也是愈加警惕！

    其实战殿的考核，却是要达到当前修为极限在冲击的好，陈凡不过八重修为，距离十重修为、境界都有差距，能够突破第一层的考核已经是极其厉害的了！

    而之后他又去了最后一个新开的大殿。

    此殿名为悟道殿！

    顾名思义，自然是帮助修行悟道所用！

    悟道殿限制颇多，需要陈凡实力突破，或者战殿突破才有进入的机会，而且限制时间！

    不过陈凡完成了隐藏试炼，以及战殿也通过了一重，此时拥有着三天的悟道机会！

    “悟道殿，莫非是能够让我进入悟道状态的所在？”

    陈凡想起当初自己吸收“万道灵髓”之事，心里也是激动起来。

    也是立刻便进入其中。

    偌大空阔的大殿之中，只有一个蒲团摆放在其间。

    却没有任何其他东西了！

    陈凡一怔，四处看过之后，便径直走过去。

    盘膝坐在了蒲团之上。

    而随着他坐在其上，他只感觉意志一顿，便陷入了混沌之中。

    像是喝醉了酒睡着一般，意志朦朦胧胧，却依稀带着一丝的自我感知。

    他似乎进入了无垠星空，星空点点，每一颗星辰都蕴含着无限特殊的力量。

    每一颗星辰意味着一条道。

    而他自然而然便被其中某几颗星辰吸引……

