    沈芮送印臻出门，“四哥，我来开车，让我新鲜下！”

    车子到手，她还没好好试驾过，这会儿沈芮兴致起了，抢了印臻的驾驶权。

    印臻从善如流的走到另一边副驾驶入座，沈芮发动车子，体会着新车灵敏的反应。嗯，是比她那辆座驾操控感好多了。

    不过，这俩本身就没可比性，这一辆能买她之前那部车七八十辆了，保养的费用也高，比起来，她那辆车性价比高多了。跑山路，还是她那辆车用着皮实。

    印臻是十点钟的机票，俩人七点半不到就从家出发去市区了，他们先去了天空城取了下行李，印臻的行李已经提前收拾好，沈芮把从家里带的药丸装进印臻的行李中。沈芮每样都是适量，捡着重要关键的拿，并不会占用太多空间，也不会超出出行标准。

    没有耽搁，八点出头，印臻和沈芮装好行李再次出发，在天空城门口接上来汇合，此次会和印臻一起飞国外出差的徐明远，他们开始奔赴机场。从这边到机场不赶时间，需要个四五十分钟，在给印臻两人留下安检的时间，正好在够用的范围内。

    以沈芮的车技，悠着点儿发挥，还是在九点钟，就顺利到达机场停车场。印臻拉上行李，牵着沈芮的手，到了机场大厅安检口附近，徐明远尽责的去取登机牌了，很有眼色的将这会儿的空间，留给沈芮和印臻告别。

    “阿芮！”印臻不舍的抱抱他的姑娘，柔声叮嘱着：“出海上山万事小心，嘉睿的电话，我存到你的手机上了，要是遇到什么事，找嘉睿帮你！”对于在岛城的两个侄子，若是论到可靠可以托付，他还是更信任历来稳重的大侄子。

    “好的，我知道的，四哥，你在国外也要好好照顾自己，工作再忙，也要按时吃饭，身体是最重要的，有什么不舒服的，及时和我说！”沈芮发现，她突然也传染上了老妈的唠叨，听着机场里的语音播报，才真正有了要暂时分离的感觉，突然间，似乎有很多话，都想对印臻嘱咐。

    真正面临分别，沈芮才发现，在不知不觉间，这个人已经在她心头占据那么重的位置！

    不舒服不可怕，只要给她说，她随时都可以飞过去，只要印臻还有生命迹象，她就能把他重新健康拉回人间，她有这个自信。

    徐明远的办事速度很快，也就印臻和沈芮说了几句话的功夫，他就把手续都办理齐全，等徐明远再回到安检口，也就意味着，印臻和徐明远要开始过安检去登机。

    印臻不舍得松开沈芮的手，深深的看了眼沈芮，才和徐明远迈入登机口，这会儿他真想能把他的姑娘变小，揣在兜里，随身带走。

    沈芮摆手和印臻作别，目送印臻的身影消失在登机口，才转身离开机场大厅去停车场。

    仰头看着天空扶摇直升九天入云霄的飞机，沈芮眨了眨有些酸涩的眼眶，她是最坚强的沈芮，才不会没出息的哭鼻子呢！只是，刚和四哥分开不到半个小时，她怎么就开始想那人了呢！

    果然，人还是不能太闲着，她得给自己找点儿事做，沈芮上了车，发动车子离开机场。往岛城东区车管所而去。刚好来了市区，趁空她顺便把车子的手续给办了，两不耽搁。

    办好手续，刚出车管所，沈芮的手机响了，她拎出来看了下，是印嘉善的电话。一接通，就听见那边印嘉善好像才刚醒的声音：

    “沈大同学，听说，我四叔飞国外出差了？”

    他昨个儿睡得晚了，刚刚被大哥的电话叫醒，通报了这个对他来说，有些快乐的消息。他现在开始忙自己的事业，不在跟在四叔身边做事，对他的消息，也就延迟了些。

    卑微如他，还没有四叔需要向他报备行程的资格。若是让四叔惦记上他，他距离上天也不远矣！

    四叔昨个儿交代大哥，在他不在岛城的时间，务必要帮他照看好沈芮。只是，大哥和沈芮到底不是太熟，就找了他当媒介，让他关注着沈芮的情况，帮他小叔看好人。

    若是在他们的眼皮子底下，让沈芮出了什么变故，呵呵，小叔回来能把他哥俩给剥了。

    “等你来问，黄花菜都凉了，四哥十点的飞机，这会儿已经块十二点了！”她以为，她擦着车管所上午下班时间前过来办手续，已经是够晚的了，合着，还有人比她更晚，这会儿还没脱离被窝好像。

    “嘿嘿···这不是昨个儿应酬喝了点儿酒，睡过头了！”印嘉善耸了耸肩，“我这也是在为咱们的事业献身，做最后的筹备，付出是有值得的，咱们是三生制药的养荣酒和润养饮品审批已过，推广已经安顿好了，铺货也在到位中，只待蓄势发力，打响第一炮！”

    “你现在心情感觉怎么样？要不要借你块手帕擦擦眼角？”挠挠头，印嘉善觉得，他这是安慰了吧。甜甜蜜蜜的谈恋爱的人分开，女方应该会难过吧。

    沈芮无语凝噎，这亏着是印嘉善不在她跟前，不然非得给这人一对白眼不可。“我是那么脆弱的人？”

    “最近辛苦你和明哥了，我一会儿去公司看看，你困就在休息会吧，晚上出来约上明哥一起吃个饭吧！”沈芮看了眼天色，准备找个地解决下午饭，然后去厂里眼看下产品，做一下技术指导。

    外面的经营有印嘉善和张玄明撑着，她也尽她的能力，大家分工合作，为的都是让三生公司走得更好更远，回报社会，利于自己，两全其美。

    忙起来的时候，总归是不觉得时间过去，三生制药第一仗，正在蓄力之中，沈芮连着几天跑市区，跟进产品质量的把关，开始进行灌装的产品，无论是药酒还是饮品，沈芮在灌装之前，都做了验看，也把检验评定标准细节标准化定出来给品控专员。

    质量是基石，只有达到标准的药酒和药饮，才有她想要的培本固元效用，他们务必要保质保量，真正对人体有益，对顾客有效，这才是他们立足扩大的根本所在。

