    香波地群岛。

    在这座神奇的岛屿上，正要上演着脚踩炮弹，一黄老头登录的场面。

    作为超新星们，他们正在岛屿上面疯狂刷新着存在感。

    例如以后的三大逗比！

    蒙奇嘞蒙奇自然不用多说，他的属性就是逗比属性。

    还有同为红头发，他却多了一条胳膊，被人看不顺眼给砍了的基德。

    还、还有那位找个逗比盟友，却把自己同化成为逗比了的罗！

    三人正在拍卖场玩耍，接下来他们会发生什么……用翘臀想都知道，大将就是被以这个借口而引来的！

    而这也只是战国计划中的第一步罢了，接下来“和平主义者”就会登录香波地群岛，还有大量的海军。

    在这里一会儿不用提有多么的热闹，那必然是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海！

    作为这个计划的始作俑者，克洛克达尔则没有出现在香波地群岛。

    这里的热闹可不适合他，最好的热闹则是在一个神奇的国度，这个国度名为亚马逊~百合！

    又名“九蛇之岛”！

    这里是海贼世界男人们所憧憬的地方，因为这里没有一个男人，在这里全是女人，是一个名副其实的女儿国。

    亚马逊百合的街道上，都随处可见大量的美女，这些美女们那是千姿百态，但他们却是有一个共同点，那就是穿得都很少。

    这对于任何男人来说，都是一个浪漫的国度，也是梦想中的天堂。

    但是这里，却是禁制男人入内，也没有人敢愉悦这个界限，因为这里的国王名为波雅汉库克！

    汉库克可是王下七武海之一，名副其实的大海贼，并且她的能力太过于妖孽。

    凡是被她的美貌迷住的男人，都会被瞬间石化，就算是你身居武装色、见闻色，都对之没有任何抵抗。

    正因此，亚马逊百合才成为了男人的禁地，若是在这里有男人存在，那下场必然是成为石雕！

    但在今天，却有一人悄无声息的踏在了亚马逊百合的国土之上。

    此人，正是让世界目光全都汇聚在香波地群岛的男人，沙漠皇帝克洛克达尔！

    克洛克达尔对事情的发展很是满意，现在一切都在他的计划之中。

    海军的目光都在香波地群岛，以及接下来的顶上战争之上，他现在就可以去施展自己的计划了！

    阳光照耀在街道上，克洛克达尔正站在街道的正中心，然周围的女人却不为所动，就像是没有看到他一般。

    这自然是他透明果实的能力，莫说是这些普通女人，就是汉库克现在要是想发现他都很难。

    透明果实加上穿穿果实，在女儿国亚马逊百合，完全就是如鱼得水。

    在街道上，到处都是身材各异，大小不同的女人，这些女人有的身穿豹纹，有的身穿轻纱，有的甚至……

    这也不怪她们，毕竟在这个国度中可是没有任何男人的，穿着略微暴露一些也是无所谓，无伤大雅，无中生有……

    克洛克达尔的身形穿过一道道防御，最后来到这里的统治者的宫殿门前！

    就在这时……突然响起了特别的声音！

    “当~当~当~”

    这是敲钟的声音，声音很是连贯，这让克洛克达尔的脸色一变，暗道：

    “我来的……不会就这么巧吧？？？”

    “当当当~~~蛇姬大人沐浴啦！！！”

    这一声叫喊，让克洛克达尔表情透露着深深的无奈。

    正所谓是赶得好，不如赶得巧，他这来的也太是时候了！

    脚步向前一迈，穿进宫殿的第一层墙壁，瞬间消失不见……

    为了不耽误时间，也只好如此了，这也是没有办法的办法，若是有其他办法他也不会出此下策！

    穿过一层一层墙壁，当克洛克达尔迈步走进最后一道墙壁之时，他突然感觉眼前充满着雾气，还有“哗啦啦”的流水声！

    这里就是浴池么？

    果然与我的相差不多，很配一国最高统治者的身份呢！

    透过湿漉漉的雾气，克洛克达尔朦胧的看见水池中有一道曼妙的倩影！

    随着距离的拉近，眼神中的画面也随即越来越清晰，在那里是一位拥有湿漉漉秀发的女子，此女肌肤白皙如玉，水没在那杨柳细腰之下……

    透过清澈的水纹涟漪，能够清晰的看到水中那两条修长的玉腿，以及……

    两缕撩人的秀发划过极为诱人的弧度，遮挡着那令人血脉飙升的位置，画面如梦如幻！

    “呃……”

    克洛克达尔看着眼前的画面，虽然内心早有准备，但还是略有些尴尬！

    为了节省时间，克洛克达尔也只好将身形显现了出来……

    “咯哈哈哈~~~汉库克，没想到作为女帝的你，身份竟如此令人惊讶呢！”

    突然的笑声，让汉库克那精致的五官骤然一变，旋即，玉臂一缩将娇躯没入水中，眼神凌厉的向侧边看去。

    只见，在侧边正有一披着西装的男人站在水池之上，此人他很是熟悉！！！

    “克洛克达尔！！！”

    女帝汉库克顿时惊呼道。

    克洛克达尔将嘴中的雪茄掐在手中，缓缓的吐出了一口烟雾，微笑着说道：

    “呼~你不必如此紧张，你后背的图案很美，我想……现在的我们应该可以谈谈吧！”

    汉库克的俏脸冰冷如雪，脸色已变得极为苍白。

    她后背上的图案代表着什么，自然不用多说。

    克洛克达尔的实力她心里有数，要想杀了绝无可能，若是他公布了出去，那么她……

    汉库克双拳握紧，狭长的眸子凝视着克洛克达尔，怒斥道：

    “你是怎么进来的？”

    克洛克达尔淡淡一笑，身形瞬间化为透明消失在原地。

    突然，汉库克感觉耳边传来一股酥麻之感，声音却在她的耳边传来：

    “就是这样，往前一动，就穿进来了！”

    “啊！”

    汉库克一声惊叫，玉腿一蹬快速的向后爆退，一脸惊惧的望着又出现的克洛克达尔。

    这个克洛克达尔什么时候拥有的透明能力？

    他不是沙沙果实能力者么？

    难道……他那什么漫书能力是真的？？？

    “嘭~”

    就在这时，房门瞬间被两个大虎妞撞开。

    “姐姐仨妈……姐姐仨妈……出什么事了？”

    两女快速冲了进来，看向突然出现的克洛克达尔，两脸的不敢置信：

    “男人？姐姐？七武海克洛克达尔？”

    在看了看漂亮的，俏脸泛着红润的姐姐，又看了看帅气的，嘴角挂着微笑的克洛克达尔。

    旋即，她们眨了眨大眼睛，瞬间领悟：

    “姐姐大人，他是……姐夫么？”

    ……………………

