    校长其实有些不太相信叶琳琅能够提前参加高考。

    虽然，从叶琳琅平时学习成绩来看，她在葭萌中学的成绩，的确是名列前茅。

    可高中的知识，叶琳琅就算自学也未必能学会、学透、学精。

    “校长，我准备好了。”

    校长不带一丝期待道：“行，开始答题吧。”

    放假期间，叶琳琅又翻了翻叶云开借的高中三年的课本。

    叶琳琅答题用的是校长递给她的铅笔，她先作答的语文试卷。

    语文试卷上的题，对于叶琳琅来说，真的是超级简单。

    她答题的速度特别快，字写的又娟秀又工整。

    这样最初有轻视之心的校长都觉得不可思议。

    叶琳琅答完语文后，又答政治、历史、化学、物理，最后答的是数学。

    高考试卷数学是120分，其中有20分是附加题。

    事实上，当叶琳琅做完语文试卷后，校长便被叶琳琅的答题速度和对错率震惊了。

    叶琳琅一边答题，校长便一边批改试卷。

    语文满分。

    政治满分。

    历史满分。

    化学物理满分。

    就连数学试卷的附加题，叶琳琅也给出了标准答案。

    校长看着手中满分试卷，整个人都恍恍惚惚的宛如在做梦。

    这怎么可能！！

    这怎么可能！！

    区区一个初三的女学生，怎么可能答出这些满分试卷？

    可，事实，便是如此。

    叶琳琅答这些试卷，一共花费时间约四个小时。

    其中语文、历史和政治所花费的时间最少。

    化学、物理和数学相对来说，花费的时间最多。

    当然，这不是最关键的。

    最关键的是……叶琳琅答了葭萌中学历史上第一个全科满分试卷。

    校长稳住心神，对叶琳琅道：“叶琳琅同学，你先回家，关于你提前申请参加高考的事情，我会和教育局领导商量一下，尽快给你答复。”

    叶琳琅一听校长这么一说，就知道自己提前参加高考这事成了。

    “谢谢校长。”

    校长面沉如水，眼眸中喜色蔓延。

    要是叶琳琅高考真能考出一个全县、全市、全省甚至全国高考状元，他的仕途将是一片光明啊。

    “你这几天不用去班上上课，我会让我们中学的老师私下指导你。”

    “好的，校长。”

    又办成一件事，叶琳琅心里特别欢喜。

    她回到教室时，同学们都已经放学回家了。

    她收拾好自己的书包，背着书包离开教室。

    在教室的窗户后面，有一道炽热深情的眸光始终如影随形。

    葭萌中学门卫室的大叔将一个沉甸甸的包裹递给叶琳琅。

    “叶琳琅同学，你的包裹。”

    叶琳琅一愣，谁会给她寄包裹？

    难道是师父？

    “谢谢叔叔。”

    叶琳琅接过包裹，包裹上的邮戳显示，这包裹是从帝都寄过来的，走的是邮局的特快。

    回到叶家，叶琳琅放下书包后的第一件事情就是拆包裹。

    沉甸甸的包裹一打开，映入叶琳琅眼帘的是一个复读机和一套英语磁带，加外一堆各种各样的初中复习资料。

    叶琳琅看着面前这一堆五花八门的学习资料，忍不住发出灵魂的拷问：是魔鬼吗？

