
        “你说有个叫作吉米仔的手下，在银河商场的地下车库被人绑走？”李少泽接到电话，语气中有些惊诧。

    一般都是社团大佬去绑人，现在反而被人绑了，真是有点搞笑。

    林怀乐叼着一根烟，垂下脑袋应道：“是，吉米仔是我的头马，负责很多生意的事情。没有他帮忙，对我损失会很大。”

    如果不是这样，林怀乐也不会直接把电话打到李sir这儿。

    呵呵，现在傻子都能猜到，背后绑走“吉米仔”的人是谁。

    很明显，梁笑棠是想要把“吉米仔”当作一件筹码。无论是杀人给林怀乐立威，还是约他出来和谈，都能发挥出“吉米仔”的价值。

    李少泽既然在背后支援林怀乐，这时候就需要出面帮对方搞定这件事情。

    于是他轻轻点头，出声应道：“这件事情我知道了，马上帮你搞定。”

    凭藉警队现在的力量，想要破获一起bǎng jià案实在是太容易。

    不管对方怎么在路上绕圈子，或者藏在哪个角落，都没有问题。

    因为一位警司和一位警长、督察所调动的力量资源，完全就是两种概念。

    李少泽在把电话挂断后，朝旁边的档案堆里翻了翻，最后抽出一份档案夹。随后推开房门来到行政组前方，把档案夹丢到王素贤身前：“这个人在银河商场被bǎng jià。”

    “你让刘保强带着重案组去查查。”

    “yes，sir。”

    王素贤翻开档案夹，在第一页遍看见吉米仔的大头照。

    毕竟吉米仔作为林怀乐的头马，在江湖上也有一些名气。警方在收集资料的时候，绝对不会遗漏掉这种人物。

    “好。”

    李少泽把事情交代清楚，反身又回到办公室内。

    这个案子很快就被转到重案组，并且由行政组作为枢纽，调集起多个部门的配合。

    没办法，谁让案子是“大sir”亲自交代下来的？他们必须尽量办妥。

    ……

    “龙头，事情搞定了。”

    “飞机”坐在一辆轿车后排，一只手举着一把砍刀，贴在人质的脖颈上。另一只手，则是拿着电话，在跟梁笑棠联繫。

    梁笑棠这时坐在一间茶楼里，端起面前的茶杯，轻轻啜上一口应道：“好，你们马上把吉米仔送到码头，码头的吴老大是自己人，你先把吉米仔押到澳门去再说。”

    现在港岛警队的天眼系统太强，又经验的劫匪，在绑到人后都会送往澳门。

    因为，澳门没有天眼系统，警队在监控和追蹤方面，能力远远不如港岛。

    “明白。”

    “飞机”用砍刀拍拍吉米仔的肩膀，朝前方的司机讲到：“去湾仔的码头。”

    这里距离码头还有一段路程，所以他们中间不仅绕过好几个路口，而且还转乘过两辆轿车，想要以此避开警方的追蹤。

    只不过有些可惜，这一切对于西区重案组来说，都没有什么大用。

    刘保强在出警调查后，马上联繫监控科，通过车库的录影，一路追蹤他们。并且敏锐的判断出对方中间有过转乘，最终通过地图路线，确定“飞机”的目标是在湾仔。

    湾仔那一块的黑码头不少，确定目的地在湾仔之后，几乎就可以确定，对方是想要把人质送到澳门。

    于是刘保强在扑空之后，立即便打出电话给李sir。

    李少泽收到消息，随手联繫一下澳门方面，那一头就完全动了起来。

    首先是由螃蟹出面，摸清楚最近的偷渡船都在哪儿靠岸。随后再摸清时间、地点，由澳门警队带人前去蹲守。

    两个地区之间的轮渡距离，大概在一个小时以内。

    这一个小时说长不长，起码喝一杯茶是够的。

    所以梁笑棠在收到飞机的消息后，便转而将电话号码，拔成林怀乐的数字。嘟嘟嘟，三声短促的等待声，对面传来林怀乐开朗的声音：“龙头，您找我有事啊？”

    虽然两人都心知肚明，但是表面功夫还需要做。

    特别是林怀乐地位要矮梁笑棠一头，主动撕破脸的话，对他来说没有什么好处。

    反正李警官那边已经联繫过了，吉米仔的安全应该不会出问题。现在最让他好奇的事情，就是梁笑棠準备拿什么条件出来谈。

    现在应该要开始约人了吧？

    果然，梁笑棠笑呵呵的回答道：“阿乐，现在有没有空啊？来鸿运茶楼，我们好好聊聊。”

    “你现在可是东星最有实力的堂主，不会不给我这个面子吧？”

    林怀乐双眼微眯，马上读懂梁笑棠话里的意思，是在警告他。不管你堂口的实力有多强，到现在都还只是一个堂主。龙头约你见你，你不能不来。

    “呵呵呵，龙头讲笑了。”

    “我马上到茶楼。”

    “好啊，等你。”

    嘟嘟，两个人都在同一时间，很乾脆的将电话挂断。

    “走吧，鸿运茶楼。”林怀乐穿好西装，带着一队保镖下楼，一群人马上便开车奔向九龙区的那座茶楼。

    很快，车队便抵达楼下。

    保镖们率先下车，四处散开后，才会举着雨伞上前，将大佬的车门开启。

    林怀乐站在街边抬眼朝楼上看去，只见一个穿着唐装的人影，正依靠在扶手处，居高临下的望着他。

    两人对上目光，梁笑棠摆摆向他示意，林怀乐则是低下脑袋，直接走进茶楼里面。最后他把保镖留在一层，哒哒哒，一个人踩着皮鞋走上二楼。

    “阿乐。”

    梁笑棠这时已经正坐在主位上，双手沏着茶水，朗声开口招呼他的名字。林怀乐捏着西装衣角，洋装小跑两步，拉开椅子在茶桌旁坐下：“龙头。”

    “来，普洱茶。”

    梁笑棠提起茶壶，给两人的杯子都添满。等到阿乐端起茶杯，稍稍喝过一口，他便紧接着开门见山的说道：“阿乐，听说你新搞了一家公司，有没有兴趣让我参上一股”

    林怀乐把茶杯放下，啧笑出声道：“龙头，别开玩笑了，这种小生意您看不上。”

    “哈哈，别啦。”

    “我其实是想知道，李少泽给你开了什么价码，让你敢跟整个东星作对。”梁笑棠嘭的一声，将茶杯重重的放在案头，死死瞪着对方。

    “你这是另立门户，要被斩死的，知道吗！”

    林怀乐面无惧色，耸耸肩膀无所谓的笑道：“什么价码？就是当初李警官开给你的价码咯。”

    “我是穷人家的孩子，不像龙头位高权重，那个价码我很动心的。”

    梁笑棠摇摇头，拿出一幅过来人的语气说道：“新东星就一定可以搞定旧东星？这个消息传出去，满世界都会说你疯了，到时候你就是所有东星人的仇敌。”

    “现在我有一个提议，我们做双话事人怎么样？今年我让你选上，但是东星现有的制度，必须保留下去！”

    “不然，你就等着去海边给吉米仔捞尸体吧。相信没有吉米仔，你的损失会很大。”

    没想到，梁笑棠现学现用，居然把“飞机”前面提出的双话事人，直接拿出来忽悠林怀乐。说完这句话后，当即便翘起二郎腿，等待林怀乐的回答。

    可惜，林怀乐跟飞机不一样，他是一位看透世事的lǎo jiāng湖。知道双话事人简直就是一个笑话，是一个傻帽般的提议。

    别说跟着梁笑棠混没前途，就算真的能够把现有制度维持下去，那也没啥用处。谁乐意在头顶上多出一位太上皇？

    宁愿把势力更小一点的合法东星搞起来，也不要在全港第一大的非法东星做傀儡。只要不是个傻子，其实都会算这一笔账。

    何况，现在的东星是选举制度，但是新东星成立以后，股权可是私人所有，能够代代相传的。

    虽然因为经济战，或者是各种原因，股权可能会发展转移，但是只要操作得当，林怀乐以及他的儿子，孙子，都很可能是新东星的董事长，话事人。

    在这个优势面前，梁笑棠开出的全部价码，都没有任何吸引力。

    林怀乐摇摇头道：“吉米仔游泳很好的，澳门那边的水太浅，淹不死他。”

    “何况，我就算损失再大，也大不过一整个东星。”

    “是吗？”

    梁笑棠脸色渐黑，知道事情无法善了，对方是铁了心支援李少泽。于是长呼口气，拿出手机开始打电话。

    ……

    澳门。

    “飞机”跟一帮马仔刚刚下船，共同压着吉米仔走向旁边準备好的车子。

    飒飒飒，一群人的鞋底踩在砂石路上，踩出一片清脆的迴音。

    “警察！警察！”

    两旁草丛内，早已埋伏好的澳门警方突然举qiāng杀出，朝着人群扑来。

    “快跑。”

    飞机的一帮马仔腰间只有砍刀，不敢跟警qiāng硬碰，马上转身跑向偷渡船。只有“飞机”一个人压着“吉米仔”，将刀锋抵住人质的脖子，想要以此来威胁警方。

    “唰！”

    一直在旁观望的陈螃蟹挥出一张扑克，瞬间扎中“飞机”的手背。

    “飞机”吃痛之下，大吼一声，想逃举刀砍人。

    “砰！砰！砰！”

    后方的澳门警察激射出一片子弹，立即将飞机的胸口打成马蜂窝。14
  