    []

    让水水听到了容夜的心声。

    那么对王佳是否可以如此？

    下一秒，夏珠呼吸急促对席寒城说道：“席寒城，你守着她，我马上回来！”

    ……

    夏珠将班里剩余的十二个孩子都带来了。

    “孩子们，你们哪个是曾经王老师的学生，帮帮王老师，让王老师看到自己曾经的爱人，王老师和他有着误会，很深的误会，必须解释清楚。”

    除了宫予没有开口，剩余十一个学生忽然义愤填膺起来。

    “他不要王老师了，害了王老师，也害了我们，王老师才不要见他！”

    “他是坏人！”

    “……”

    面对孩子们气愤的样子，夏珠一字一顿开了口：“你们相信夏老师，相信我一次，给他们一次见面的机会，就当帮我好不好？”

    “……”

    面对夏珠的恳求，孩子们没有做声了。

    而渐渐，十一个孩子的身体忽然变得透明。

    下一秒，一副景象展现在了所有人面前，就如同电影一般。

    司容止出现了。

    除了司容止，还有裴衍。

    此刻两人站在一处悬崖边上，裴衍正死死拽住了司容止：“司容止，你别跳下去！你别发疯了！”

    司容止眼中满是猩红。

    他说道：“我想了起来，不是夏珠！和我相爱的女人不是夏珠！她叫王佳！我爱的女人是王佳！”

    “好好好，是王佳！”裴衍说道：“可是她叫王佳和你要跳悬崖有什么关系！你给我冷静啊！”

    “我冷静不了！”司容止大喊道：“王佳已经死了！我要陪她！我要去陪她！”

    说完司容止就要向前迈，裴衍用尽全力一拉司容止。

    在两股力量拉扯下，两个人忽然齐齐向后一倒，在地上滚了一圈，最后被一棵大树挡住才停了下来。

    司容止就要站起。

    裴衍生怕他跳悬崖，将司容止又是一拉，然后整个人坐在了司容止身上。

    裴衍也很气愤。

    他说道：“司容止！你以为我愿意管你死活！我是你交谈过的最后一个人！我们这么一交谈你就去寻死了！到时候我也脱不了的责任！”

    “如果不是这样！我懒得管你！”

    司容止想要翻身而起，奈何裴衍的重量也不轻，坐得司容止根本是起都起不来！

    就这么一番撕扯后，两个人的力气几乎都要耗尽，都是气喘吁吁。

    而不远处，一个村民路过，远远看到这幅场景，吓得仓皇而逃：“不得了！不得了！世风日下！世风日下啊！两个男人光天化日之下竟然做这样不要脸的事！这是变态啊！”

    ……

    这边，裴衍拿出了手机，他就要拨打电话：“我马上让你公司的人来接你，我看你真是疯了，应该被送进精神病医院！”

    这话让司容止忽然歇斯底里笑了。

    这笑声让裴衍觉得一阵凉飕飕。

    下一秒，司容止堂堂一个大男人眼睛忽然红了。

    他说道：“我确实应该被送进精神病医院！我竟然把自己爱的女人害成这样！我连一个疯子都不如！”

