    吴凡早就有买房子的打算，只是，之前他手头不是太宽松，再加上，虽然是租的房子，但是，面积不小，而且，就只有他一个人住，也不用担心暴露自己的秘密。

    不过，现在情况不同了，他的手头宽裕了不少，虽然最近也没少投资，但是，戒中界这里已经走上正轨，每天都可以回笼大量资金，而酿酒厂那里也已经出酒，以酒的口感来看，销售应该不成问题，而花钱的饮料厂，药厂等，该花的已经花了大半，他现在手头还有些闲钱，用来买房子完全不成问题。

    而且，上次叶菲菲半夜突然回来的事情，也给吴凡提了一个醒，虽然那个房子里，现在只有他一个人，但是，叶菲菲也是那里的住户，虽然回来的少，甚至是讨厌回来，但谁也不敢保证她就一直不会回来，万一什么时候再来个突然袭击，碰巧遇到自己从游戏世界中传送出来，那可就相当于是在叶菲菲的面前玩大变活人了，到时候，想解释都解释不清。

    更何况，现在那里只有一个空房间了，梅雨梅雪可是两个人，虽然两个人睡一个房间，也不是不行，但是，时间久了，毕竟还是不方便的，所以，买房子是迟早的事情，迟买还不如早买。

    买房子！就这么定了！

    想到这里，吴凡看向唐雨菲道：“你们家族做房产生意吗？有没有合适的房子介绍？”

    “你要买房子？准备金屋藏双娇？”唐雨菲问道：“这些年房产行业很火热，很赚钱，这种行业，只要有能力的，谁不想沾沾？所以，江州五大家族几乎都有房产生意，我们唐家旗下就有些楼盘。”

    “五大家族都做？那竞争可以啊。”吴凡笑道。

    “有竞争，也有合作。”唐雨菲道：“五大家族彼此之间通气，想要实现多赢并不难，对了，你想要买什么样的房子？”

    “什么样？”吴凡想了想说道：“最好一步到位，我不太喜欢频繁搬家，就买个面积大些的别墅吧。”

    “面积大的别墅？”唐雨菲笑道：“按你这要求买，位置再挑好点的，那怎么的也得四五千万吧。”

    “这么贵？！”吴凡惊道。

    “还有更贵的，上亿的都有。”唐雨菲道。

    “算了，我现在可没有那么多钱，就按一两千万左右的价格买吧。”吴凡说道。

    吴凡知道江州的房价不便宜，但也没有想到这么贵，本来他还想着一两千万挑个好点的，省得以后再来回搬家，谁知道自己准备的那点钱，根本就不够看。

    还是缺钱啊。

    “这样啊，我想想。”唐雨菲想了想说道：“我们唐家旗下刚好有个楼盘前不久刚开，虽然被抢购了不少，但是，应该还有剩余，你可以去看看，到时候我打电话说一声，保证给你最大的优惠。”

    “行，我明天有时间的话，过去看看。”吴凡说道。

    买房子的事情定了下来，吴凡又和唐雨菲和柳妍儿两人说了自己对于紫电剑谱的一些新的理解，既然吴凡能够通过游戏世界理解静芳斋的一系列功法，　那么，同样也可以以这种方式理解紫电剑谱，所以，相比于之前三人分别之时，吴凡此时对于紫电剑谱的理解，无疑要更加深刻。

    而吴凡的理解对于唐雨菲和柳妍儿两人的修炼，自然极为有帮助，这也是吴凡将她们两人单独留下的原因。

    在吴凡教授唐雨菲和柳妍儿两人修炼的时候，王子鸣载着耿雅菲也在回去的路上。

    “雅菲，我刚刚看你在出来之前，看吴凡，柳妍儿和唐雨菲的眼神好像蛮有深意的样子，你是不是知道些什么？”车上，王子鸣突然开口道。

    “王少你发现了？”耿雅菲没有想到，自己还算隐蔽的眼神，居然被王子鸣给看到了。

    “嗯，无意中看到的。”王子鸣道。

    “我是觉得，吴凡和那两位之间的关系，好像有些不同寻常。”耿雅菲道：“之前去天凉山旅游那次，我就发现他们三人之间有微妙的关系。”

    “怎么说？”王子鸣问道。

    耿雅菲将之前在去天凉山路上以及在天凉山山顶的事情，给王子鸣大概说了一下。

    “我总感觉，唐雨菲和柳妍儿两人，好像对吴凡蛮有好感的样子，至于吴凡对她们什么感觉，我就看不出来了。”耿雅菲最后道。

    “听你这么一说，他们三人好像真有些微妙关系。”王子鸣道：“唐雨菲会有那样的表现，我倒是不奇怪，吴凡上次在唐雨菲的生日宴会上，送了一本玄级功法之后，让唐家和天玄宗联系上了，而且，唐家的老爷子也看出了吴凡的不凡，之后让唐雨菲接近吴凡，很正常。”

    这些大家族中人的行事作风，王子鸣自然深有体会，就是唐家将唐雨菲强塞给吴凡，他都不奇怪，毕竟，这种大家族都是利益优先，包括他们王家也是一样，唐家的实力本来就是五大家族之中的垫底，在发现吴凡背后可能有某个实力强大的修炼门派之后，会主动接近，甚至是示好吴凡，那是很正常的事情，如果唐家的人经过那晚的事情之后，还无动于衷，那才叫人奇怪呢。

    “倒是柳妍儿。”王子鸣的脸上露出思索的神色：“我倒是没有想到，柳妍儿会和吴凡走那么近，按说吴凡现在的实力，在普通人眼中是取得了巨大的成功，但是，在大家族的眼中，那点实力并不算太强，而柳妍儿的出身也决定了她的眼界不会低，她怎么会对吴凡另眼相看？”

    柳妍儿到江州之后，拒绝了不知道多少的示好，甚至是追求她的人，这里面可不乏江州大家族中的子弟，就连同是帝都来，和柳妍儿出身差不多的孔海林，都没有被柳妍儿放在眼中，现在却单单对吴凡另眼相看，怎么看这件事都有些奇怪。

    “会不会吴凡有什么隐藏的身份？”耿雅菲道。

    王子鸣想了想，说道：“有这个可能。”

