    杜荷是一个慈悲的人。

    更何况他还是护国寺的班首，自然不能见死不救。

    看见黄枚蓼血肉模糊地躺在地上，他很好地忍住了大笑的冲动，赶紧说道：“来人，来人，赶紧送去县衙救治，黄家主可是我们鄠县的大工程，拆城墙，他功不可没……”

    梁凯等人一听。

    果然，黄枚蓼这狗东西已经投靠杜荷了。

    很快，马周就带人过来，将黄枚蓼放在担架上，赶紧抬走。

    这些郎中，都是县衙提前准备好的，为的就是拆墙过程中发生伤亡好第一时间处理。

    哪知道，拆城墙没伤到人，却是在黄枚蓼身上派上了用场。

    眼看人被抬走，杜荷突然想起什么，大喊道：“要好好救治，决不能让黄家主死了，他死了，医药费谁出啊，按照县衙的标准，每日的医药费就是五百贯呢……”

    五百贯？

    众人目瞪口呆。

    杜荷转身，看着梁凯等人，笑眯眯地说道：“城墙拆迁，圆满成功，各位可都是大功臣啊，功不可没，本县已经为大家准备了一份厚礼，你们将名垂千古，流芳百世……”

    梁凯等人一脸懵逼。

    却听杜荷吩咐道：“来人，给大家松绑，让诸位家主跟本县下去看看这份大礼。”

    杜荷率先走下高台，却是往废墟处而去。

    梁凯等人浑浑噩噩，麻木地跟着杜荷，来到了原本南门所在的地方。

    只见十几个工匠在此叮叮当当的，竟然树了一块两人多高的石碑。

    石碑最上方刻着几个大字：鄠县拆城墙功德碑。

    下方则是小字：为感念拆城墙而做出牺牲和努力的人们，特立此碑。

    随后，便是一个个名字。

    排在第一位的是梁凯，第二位的是陈一发，第三位才是黄枚蓼……

    二十个家主，一个不少。

    每个家主捐了多少钱，其中都写得清清楚楚。

    杜荷拍拍手，说道：“诸位都是大功臣啊，为了让鄠县百姓感念大家的功德，从即日起，本县从县衙派出一百人，挨家挨户，敲锣打鼓，一定让百姓们都记得你们每个人的名字，如此大功，理应铭记！”

    噗通。

    梁凯眼前一黑，竟然晕了过去。

    扑通扑通。

    又晕倒了一片。

    杜荷见状，摸了摸下巴：“诸位家主想来一定是十分感动，本县大公无私，这拆城墙的功劳，全是诸位家主的，和本县没有一文钱的关系，唉，天底下哪儿去找本县这样清正廉明的官员啊……好了，都把大家送到县衙救治吧，医药费打八折，每日四百贯就是了……”

    “是，县公！”

    晕倒的人被抬走。

    没晕倒的，却是骇然地看着杜荷，避之不及地跑了，一个个跑的比兔子还快。

    ……

    城墙拆了，余下的工作便是清理废墟，这城墙的砖石虽然经过风吹雨打，可也不是没有用处，全都被送往安鄠大道去铺路。

    县衙中。

    杜荷坐在椅子上，翘起二郎腿，悠然自得。

    一旁，李恪盯着杜荷，有样学样，学着杜荷的每一个动作，可是总感觉缺了点什么。

    突然，李恪反应过来，自己缺的是气质。

    老师就是不一样啊！

    自己要成为老师这样伟大的人，任重道远啊！

    问道：“这拆城墙，没闹出多大乱子吧？”

    马周上前，摇摇头：“县公，城墙拆的很顺利，甚至不少百姓得知咱们要将废墟送去铺路，纷纷前来帮忙……只是，诸位士族的家主回去后，全都闭门不出了。”

    “嗯？这帮狗东西回去了，医药费交清了吗？”杜荷眉头一皱，他本打算让这帮人在县衙的医馆里待个十天半月的，哪知道半日时间不到全跑了。

    马周笑了笑，道：“全都结清了，医药费，收了三千贯。”

    “三千贯？好，今晚宰羊，吃肉！”杜荷喜滋滋地说道。

    “还有一事……”马周说道。

    “哦？”

    马周详细道：“拆城墙的时候，炸药爆炸的威力太大，把城墙附近的一些房子炸塌了，现在，大概有三百多人无家可归，是否将他们暂时安置，派人去给他们修建房子？”

    啪。

    杜荷一拍桌子，怒道：“管城大队的这帮狗东西，成事不足败事有余，本少爷已经三令五申，一定要控制好炸药的量，决不能多放，是哪个狗日的不听指挥？”

    一旁，李恪顿时心虚地低下头。

    因为，多放炸药的命令，正是他下他的。

    他不敢看杜荷的眼睛，赶紧骂道：“对，这帮狗东西没一个让人省心的，老师你放心，我回去一定杀几个祭天。”

    杜荷摸了摸下巴，问道：“老马，你方才说多少人？”

    “大概有三百多人……”

    “三百多人，”杜荷自语道，“也不少了啊，无家可归，本少爷最可怜的就是无家可归的人，他们太惨了，一想到这些百姓流落街头，本少爷心疼啊……所以，送他们去养猪吧！”

    马周：“……”

    李恪：“……”

    杜荷扭头看着目瞪口呆的二人：“看什么看，你们不觉得本少爷的想法很实际吗？眼下养猪场二期马上要开始建设，正是缺少人手之际，三百多人虽少，可也能解一时燃眉之急啊！”

    马周赶紧说道：“县公说的没错！”

    李恪赶紧道：“老师英明！”

    这份工作，自然交给李恪来做。

    下午时分，李恪便带着五十多个管城，提着狼牙大棒，来到原来的城门附近。

    这三百多房子塌了的百姓，此刻全部被安置在此地。

    李恪将人全部集中起来，开门见山地问道：“你们想不想有住的地方？”

    “想！”

    大家不约而同地回答。

    “想不想过上没两日就有肉吃的生活？”李恪又问。

    “想！”

    不少人都忍不住吞口水。

    “好，”李恪将扛在肩上的狼牙大棒取下，猛地顿在地上，“那大家就去养猪吧，不但有住的地方，还有肉吃。”

    啊？

    众人傻眼。

    “不……”

    “我不去养猪！”

    “打死也不去！”

    可是，管城们却不管这些，冲上来就将一个个人抓走了。

    但凡有敢反抗的，全部一棒撂倒。

    李恪拍拍胸脯，说道：“本王乃是一个讲理的人，本王方才都问过你们，你们也答应了的，人，怎么能出尔反尔呢，本王最恨的就是不讲信誉的人，通通带走……谁敢反抗，打死他！”

    ……

