    “何婷，你看看现在的情况，根本就没有人相信你，你又何必死皮赖脸的留在这里呢。”刘福笑着说道，这种时候还讲什么证据，大众的态度是最直接的。

    “我不需要他们相信，这是我的家，我就有权利留在这里。”何婷咬着牙说道。

    “看看，看看，这才是不要脸啊，厚颜无耻。”

    “你不走，难道非要我们跟着你一起丢脸吗？”

    “何婷，你自己在外面犯贱，别连累我们跟着你一起挨骂，这要是被隔壁村的知道了，我们都会被人笑话，你这个害人精，能不能做点好事。”

    众人一看何婷不愿意走，纷纷怒骂着指责了起来，甚至有人直接朝何婷身上扔石头。

    何婷被打得身上生疼，表情中带着一丝痛苦。

    “我没干不要脸的事情，都是你们谣传，难道你们随便说几句，就成了事实吗？”何婷不甘心的咬着牙说道。

    这时候，一阵刺耳的急刹声音传来。

    每个人都不由自主的转过头，一辆奥迪A6在不远处停了下来。

    刘福微微一愣，这可是好车啊，村里顶多也就是十来万的车子而已，这种豪车怎么会出现在这里呢？

    当韩三千沉着脸从车上走下来的时候，何婷双眼中顿时饱含了泪水。

    刚才何婷被打的情况，韩三千都看在眼里，这让他心里的戾气更重，要不是因为他，何婷怎么会受到这样的委屈！

    推开刘福，韩三千走到何婷面前，一脸歉意。

    刘福这时候不高兴了，他怎么说也是村长，这个来历不明的家伙，竟然敢直接推开他。

    “你是什么人。”刘福对韩三千质问道。

    “何阿姨，对不起。”韩三千没有理会刘福，对何婷说道。

    何婷摇着头，韩三千帮过她很多忙，怎么会对不起她呢。

    “跟你没关系，是何阿姨自己没出息。”何婷说道。

    “小子，你竟然敢无视我，知道我是什么人吗？”刘福对韩三千呵斥道。

    韩三千转头，冷眼看着刘福，说道：“你是个什么东西，我需要知道你是谁吗？”

    众村民听到这话，心里一惊，刘福可是他们村最大的人物，可是这个年轻人却一点都不把他放在眼里。

    当着这么多人的面，被说是个什么东西，刘福面子上哪挂得住，表情顿时变得阴沉了起来。

    “年轻人，别这么狂妄，有些人，不是你能够得罪的。”刘福冷声说道。

    “比如你吗？我倒要试试看，我有没有资格得罪你。”韩三千说道。

    “我是这里的村长，是村子里权利最大的人，别以为开个破车就可以目中无人。”刘福得意的说道，在他看来，暴露出自己的身份，眼前这小子不说吓得屁滚尿流，至少不敢在他面前继续嚣张了吧。

    一旁的墨阳听到这句话，忍不住嗤笑了起来，区区一个村长而已，就敢在韩三千面前摆弄身份，这可是个让人捧腹的笑话。

    “我劝你最好滚一边去，不然你村长的身份保不住。”韩三千不屑道。

    刘福眼睛一瞪，这家伙居然知道他是村长都不害怕，难道是市区里某个厉害的人物？

    可是在这么多人面前丢了脸，刘福今后在村民面前，哪还有面子。

    “小子，你真他妈嚣张，市区来的吧？别以为家里有点钱就能够无法无天，你这种跋扈的富二代，我见得多了，虽然我只是个村长，但我市里也有人。”村长说道。

    “哟，没想到你这么厉害，市里还有人，谁啊？”墨阳走到村长身边，一脸调笑的说道。

    村长脸上尽是得意傲然的笑意，说道：“是谁我需要告诉你们吗？你们只要知道，我刘福不是好惹的人就行了，如果你们是来找何婷麻烦的，把这个臭婊子带走吧，我可不想因为她破坏了村子的名声。”

    砰！

    在刘福话音落下的瞬间，韩三千迅雷不及掩耳的一脚，踹在刘福身上。

    力道十足的一脚，直接让刘福连退了几步，然后滚倒在地。

    那些村民瞬间傻眼了，这家伙居然连刘福都敢打，不要命了吧。

    整个村子，谁不知道刘福睚眦必报的性格，谁惹了他都不会有好下场的。

    “年轻人，我劝你最好给村长道歉，他不是你能惹的人。”某个村民对韩三千警告道。

    “我劝你们，最好全部跪下来给何婷道歉，我也是好惹的人。”韩三千淡淡的说道。

    “给何婷跪下？小子，你脑子抽筋了吧。”

    “让我们给这个婊子道歉，怎么可能。”

    “哪来的狂妄小子，你有什么资格让我们道歉。”

    “你不知道何婷在外面做了什么犯贱的勾当吧，这种贱女人，在古代是要被浸猪笼的。”

    韩三千并不知道村里的谣言，但是他知道何婷也不是这些人口中所说的那种人，他们所说的话，全是对何婷的污蔑。

    “随意张口污蔑人，代价你们能承受吗？”韩三千冷声问道。

    当他视线所及之处，那些刁民无不是低下头。

    他们不敢直视韩三千冰冷的眼神，因为这种感觉，就像是和死神对视一般。

    这时候，刘福从疼痛中缓过劲来，一脸狰狞的对韩三千说道：“小子，我要你为今天所做的事情付出代价。”

    墨阳走到刘福面前，蹲下身搭着刘福的肩膀，还没开口说话，刘福便说道：“别跟我套近乎，现在已经没用了，我要他跪下给我道歉！”

    “套近乎？”墨阳忍不住笑了起来，他怎么可能跟这种垃圾套近乎呢，说道：“村长，你真是太看得起自己了，我墨阳难道连一个村长都对付不了？”

    “什么墨阳，我没听过。”刘福不屑道。

    “没有听吗？要不你仔细想想，这两个字，难道就没有让你有半点熟悉的感觉？”墨阳一脸受伤的说道，要是刘福真不认识他，这也太失败了。

    刘福脸上才露出嘲笑的表情，瞬间又怔住了。

    真别说，这两字的确有点熟悉，好想在哪听过。

    墨阳？

    墨阳！

    突然间，刘福不敢置信的看着墨阳，身体微微发抖的问道：“你……你是墨阳！”

    墨阳释怀的笑了，还好这家伙认识他，不然这也太丢脸了。

    怎么说他现在也是云城灰色地带的头号人物，自报名号已经是一件掉价的事情，如果对方还不认识他，这就更没面子了。

    “想起了？这是好事，先去给他跪下吧。”墨阳拍了拍刘福的肩头，语气平淡的说道。

    刘福已经吓得牙关打颤了，墨阳在云城，那可是顶级头号人物，如果他真的是墨阳本尊，一个小小的村长，怎么跟他斗。

    是真的吗？

    以墨阳的地位，应该不会有人敢冒充他吧！

    刘福口干舌燥，吞咽了一口口水，觉得喉咙刺痛无比。

    再次看向韩三千的眼神，不敢有半点轻视。

    他能够让墨阳出面，肯定也是云城的大人物。

    难道是天家的人吗？

    想到这一点，刘福头皮发麻，哪怕他在云城有些关系，但是招惹到天家的人，那也是死路一条啊！

    刘福连滚带爬的到韩三千面前，双膝跪地，一脸后悔的说道：“对不起，我不知道你是这么厉害的人物，请你放过我。”

    村民看到这一幕，无不是瞠目结舌，刘福在村里，那可是非常嚣张的人啊，什么时候对别人低声下气过，更别说下跪道歉！这简直就是不可思议的事情。

    这时候，每个人看向韩三千的眼神都不一样了，再看看何婷，眼神也变了味。

    “只是你跪下而已吗？”韩三千对刘福说道。

