    其实云海的本意，是先尝试一下。

    “奈亚文明”的星球也就枣核大小，其核心区域的液态能量稍多一些，差不多就比黄豆小上一些。

    一粒黄豆再分割成不均匀的数份，所以云海觉得自己只是选其中一份来试验的话，应该不会出什么问题。

    同性相吸，不仅在量子力学领域适应，同样在“能量”上也是适应的。

    他只是想接触试验一下，事实也证明了他的想法是正确的，然而云海却没料到那些还没有接触的液态能量会一涌而入，一古脑钻进了他的身躯。

    如果让云海用一句话来形容这瞬间的感觉，那么“核弹连锁殉爆”可能再恰当不过了。

    在这个刹那，他的体内就像是十余颗“超级核弹”连锁殉爆开来。

    血肉组织被炸成碎片，骨骼崩裂。

    哪怕有幽能的保护，他体内的大量器官都在能量爆炸当中碎裂。

    这样程度的痛苦，还不足以让云海失去理智。

    相反比以往脑海更加清明的他，张开左爪就将“猎狸异形”抛了出去。

    “看紧它，它要敢逃直接杀了。”

    甚至于他还能向“裂吻异形”和“炎蝠异形”分别下达精神命令。

    随后，当云海试图调动这些还没有在体内辐射、弥散的能量时，真正让他恐惧的一幕出现了。

    在他的不远处，那只捏着“神核碎片”的“信使异形”突然抬起了头。

    哪怕“神核碎片”很小，可当它忽然脱离了“信使异形”的尖爪时，敏感的后者还是发现了。

    发现这个异常的，不只是“信使异形”，还有云海。

    事实上，他一直分出了一丝精神力牢牢地锁定着“神核碎片”，连一刻都没有放松过。

    当他捕捉到“神核碎片”从“信使异形”尖爪中飞出，直接飚向自己时，云海下意识就想一个闪烁躲开。

    只是距离太近了，“神核碎片”完全没有给他反应的时间，在飞出“信使异形”尖爪的刹那就撞上了云海的颅骨。

    云海一向引以为傲的坚韧的颅骨，这一次变成了柔软的纸壳。

    考虑到了异形的颅骨相对是弱点，他一直都在用自己特殊的“幽能”淬炼着颅骨，强化程度比身体其它部位的骨甲还要彻底。

    然而这一次，他那足以抵挡“超级异兽”全力一击，足以抵挡“星空巨炮”轰炸的颅骨，在瞬间被撞出一个窟窿眼。

    颅骨受创的痛楚，云海没有丝毫感觉。

    就在“神核碎片”撞进他脑海的刹那，在他的“精神海”中，那原本缓缓旋转的“黑洞”突兀一滞。

    下一秒，有形的“黑洞”猛烈的扩张开来。

    撞进了云海脑袋的“神核碎片”无声地融化开来，那一点比宇宙尘埃还要渺小却又磅礴至极的能量直接没入到了“黑洞”当中。

    有形的“黑洞”，在瞬间一个凝滞。

    随后在“黑洞”的中心位置，仿佛“超新星爆炸”似的能量风暴猛烈地席卷开来。

    无形的能量风暴，甚至冲出了悬浮在“精神海”上空的“黑洞”，狂暴地冲击着云海整个“精神海”。

    “精神海”是什么，云海也是似懂非懂。

    如果说“黑洞”就是他的“丹田”，蕴藏着近乎无穷无尽的“内力”也就是能量。

    那么“精神海”就是他精神力量的源泉，它真的就是“地球”表面无边无际的海洋一样，看似取之不尽、用之不竭。

    在这个刹那，“死水”似的“精神海”掀起了猛烈的风暴。

    这一切都猝不及防的云海，只觉自己的脑袋马上就要爆炸开来。

    当整片“精神海”在疯狂的卷集中，变成了一条粗壮的巨蟒，在更加狂暴的能量冲击中蹿进了急速扩大旋转的“黑洞”中时，脑袋中“轰”地一声巨响，云海随即失去了意识。

    在这个瞬间，他没有忘记松开了巨爪，同时将“猎狸异形”抛了出去。

    不知道“主宰”身上发生了什么，但至少所有异形可以确定云海的巨颅受到了重创。

    “裂吻异形”和仍旧在持续燃烧的“炎蝠异形”马上动了，一左一右就将云海牢牢地掩映在中间。

    其它更多的异形也不慢，以最快的速度飞过来，仿佛一个巨球似的将“主宰”包裹在了中心位置。

    “如果附近存在未知的高级文明，刚才战斗产生的空间波动一定会被他们捕捉到。”

    “说不定他们正在朝这里赶过来，离开这里，马上。”

    “不要用空间跃迁，那样产生的空间波动会被未知文明或者可能存在的敌人捕捉到。”

    “这里不安全，主宰昏迷了过去，我们现在不适合跟任何文明、敌人交战！”

    其它异形能察觉到，“猎狸异形”自然也能察觉到云海的异常，在连续的精神交流无果后，紧挨着“主宰”的它急切而果断地向所有异形下达了精神命令。

    没有一丝犹豫，所有的异形朝着同一个方向飞了过去。

    只用了数秒的时间，它们就进入超光速，以最短的时间离开了那一片区域。

    “锁定它，如果它有异常，哪怕可能伤到主宰也要杀了它！”处在异形大军的包围当中，贴身保护“主宰”的“裂吻异形”向“炎蝠异形”发出了精神信息。

    无时不刻都在燃烧着，“炎蝠异形”不理解这个精神命令，随即向“裂吻异形”发出了疑惑的信息。

    “你还没有完成第一次蜕皮进化时，主宰就向我下达了这样的命令。它是跟我们一样的异形，但是它又跟我们不同。我不太理解主宰的意思，但主宰就是这么说的。”

    “主宰特别交待过，如果他不在或者他处在激烈的战斗当中，无法分神去监视它，那么我们就要更加注意它的异常。”

    “如果它想离开，杀了它。”

    “如果它有任何对我们异形文明不利的举动，而且事先没有任何说明，杀了它。”

    “如果它有任何我们不能理解的行为，并且同样没有事先解释，杀了它。”

    精神交流当中，“裂吻异形”用不带不任何情绪的声音向“炎蝠异形”说道。

    相信“裂吻异形”不会以“主宰”以名义传达任何虚假命令，“炎蝠异形”的精神力牢牢锁定了“主宰”握起来的巨爪，或者说被“主宰”握起来的“猎狸异形”。

