
　　“残酷的战争，你在这之后还要看到面对更多这样的现实，我本以为你已经能够接受这样的事情了，在这之前我们同样也牺牲了很多同胞为了达成自己的目标，但这些努力全都是非常值得的。如今妖族几人水已经大局入侵的，那么就应该明白，想要从这里脱离出去，就一定会有人葬身于此，哪怕是我在捐献自己生命的时候，都绝对不会皱一下眉头的，所以你不要在这个时候这么难过了，后续很多问题还需要等着你来争取决定，你只需要清楚的明白，我们每一个人都很自豪，能够为这样的一场战斗当中所奉献出自己所有的一切，这一点是非常重要的。”

　　肖成吉依旧是在这个时候不遗余力安慰着面前的林羽，他很清楚的明白，眼前这个男人的内心很多问题都已经慢慢浮现出来了，即便是在这之前他在各个地方表现的都是非常自信单一。

　　就是却不得不承认，在经历如此之多的事情摧残之后，很难有人能够继续保持跟之前一样的想法，谁能想象到呢，这样的一场战斗当中，即便是他们在各个方面都已经做好了安排，表现的非常精锐优秀，但最终的结果却依旧是让他们感到非常绝望。

　　看着眼前这个男人对自己这么关切的眼神，林羽在这一刻最终还是流露出一抹笑容来，他当然知道很多人都在跟肖成吉一样关注着自己的情绪，在他们看来自己对于整个战争的想法能够决定到他们最终战争的走向。

　　所以说他很清楚的明白，在这个时候了，自己绝对不能就这样轻而易举的倒下来，如果在这一刻自己都丧失了任何信心的话，那么在这之后所有的事情将会再也没有办法改变过来，他不能想象到这样的结果，最终会走向怎么样的一个地步，所以在这一刻还是笑了出来，随后慢慢的拿出一个五彩斑斓的能量球。

　　而看到这个东西的时候，肖成吉脸上的表情瞬间变得非常凝固起来，他本以为林羽在这个过程当中什么都没有做到哪些万万没有想到，这家伙竟然还是跟。要利用通式法这个成功的将所有样子的力量全都转移成为这样的一个能量球，这是想要给自己来吞噬吗？

　　“你这个东西是要交给什么人？”

　　“之前我让妖刀姬来测试这个东西，便是不清楚这东西对于人类将会有什么样的影响，但是在经过它的改变之后，我大概能够想象到，这东西或许也并没有我们想象当中的那么复杂，虽然说这里面的力量非常混杂，

　　甚至可能会在战斗当中产生负面影响，但是我们只要能够以正常的方式去掌握这种力量，最终的结果就一定会跟之前想象当中的完全不同，现在人类当中需要更多强大的战士，我也同样需要很多强大的同伴跟我并肩作战。

　　既然如此的话，那么眼下你就会是一个最合适的选择了，我希望将这样的一股力量将授予你，也希望你在这之后的战斗当中能够表现的更加优秀，成功的逆转所有事情的局面。“

　　林羽非常严肃的看着面前的肖成吉这个东西到底是会有什么样的能量变化，在这之前他们并不清楚，但是在经历了如此之多的事情之后，他也同样明白，如今人类需要一个非常强大的战士。他们在跟妖族的战斗当中在不断消耗着自己的力量，但是同一时间他们也必须要让自己有所补充。

　　人类需要更多的强者在这场战斗当中补充出来，所以说此时此刻这个能量球招算决定还是授予面前的肖成吉，他挣钱不知道肖成吉是否能够消化得了里面的力量，但是相信这个男人也一定能够得以记住这种手段提升起来，以他目前所展现出来的各种手段，当他真正的进入到了大荒境界的时候，那么很有可能会成为自己的一个强有力的助手。

　　那么在这一场战斗当中所有的问题都将会轻松地流转过来，这就是正在目前的想法，而妖刀姬在这之前的表现已经是让张凡非常满意了，从他的表现也得以看得出来，虽然说这种能量对于人类的影响是会有的。

　　但是却并没有想象当中那么巨大的副作用，如此一来的话，他们在这个过程当中便只需要小心谨慎一点，那么最终所发生的一切都将会跟他们相带皆人不同，这或许就是目前种种的最终影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖成吉看着面前的林羽，在这之前自己可是想要要求很多次都没有要求到的，如今这个东西亲自交到自己的手上，他反倒是觉得有些不太限时了，不过看着面前林羽脸上的表情似乎对于这一切都已经有了自己的想法。

　　所以在这一刻他还是跟着笑了笑，才好平静的说道：“好吧，既然你愿意将这个东西教授于我，那么我在这个时候也就不会太过阻拦推脱的，我愿意将这个东西收下来，最终的结果将会走向如何，我上解不知，但我很清楚的明白，我们在这之后一定能够成功的运转。所有发生的一切都和之前一样，不会出现任何的变化。”

　　肖成吉在这个时候依旧是希望他们最终能够再得到这场战争胜利的时候，让所有人变回到正常人类的样子，这是他们必胜的想法和同样也是他们去见为者所努力的一切动力。

　　他们不想要看到自己的同伴，还是跟之前一样如同行尸走肉一般而想要完成这样的一件事情，势必是需要付出很大代价的，在经历了如此之多的事情之后，他们是否还能和之前一样接受这个现实呢，没有人可以说的明白。

　　只不过每一个人都在为了之前所看到的一切而努力，即便知道这一切事情，可能就会如同浮梦一般，再也不可能实现的每一个人的想法都会和之前一样，不会有丝毫的变化。而眼前的肖成吉也愿意为了这件事情而去努力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百八十六章 塑造强者免费阅读。https://xs.23sk.com 