    是他！

    苏南！

    “小姐，对不起，我过会儿来买！”白汐汐急的放下手中的笔，转身就追了出去。

    看到那抹身影朝车位走去，她焦急的喊道：

    “苏南。”

    突然听到声音，苏南停住脚步，转眸望过来，就见到追过来的白汐汐。

    他的目光顿了顿，随即是一片的厌恶，伸手拉开车门，就要离开。

    “诶，等等！”白汐汐猛地加快步伐冲过去，拉住苏南的手臂，气息微喘的说：“苏南，你给我几分钟，我有话跟你说。”

    “抱歉，我不认为我有话跟你说。”苏南冷硬的直接拒绝，连声客气的称呼都没有。

    说完，还用力一甩手臂，甩开白汐汐的手。

    白汐汐差点摔倒，看着苏南极其冷淡的脸，她小脸暗了暗。

    之前，她知道他讨厌她，不喜欢她，但因为她的事情，他离开跟了那么久的盛时年，现在见面，还对她这么冷恶，是她没有想到的。

    如果他和盛时年的关系，从此不能修复，她会自责，责怪自己。

    白汐汐难受的抿了抿唇，开口，从唇瓣里挤出话语：

    “盛先生进医院，开始正式治疗病情了。”

    闻言，刚坐上车的苏南身子一顿，脸上明显掠过一丝停顿。

    不过片刻，想到当初盛时年的决绝，他神色恢复自然，再次说道：

    “白汐汐，现在不管是你的事，还是他的事，我都不想听，更不会关心。

    请你远离我的视线，不要出现在我面前。”

    说完，他‘砰’的带上车门，发动车子，倒车。

    那张冷淡的脸，写着明显的漠然，毫不关心。

    白汐汐愣在原地，竟找不到一丝半句说服的话语，只能眼睁睁的看着苏南开车从她的身边离开，心里的愧疚越发沉重。

    曾几何时，他为了盛时年劳心劳肺，赴汤蹈火。

    现在，即使是盛时年死了，他也不会关心。

    而这一切，都是她导致的，她如何能心安？

    “嘟！”一道刺耳的喇叭声响起。

    白汐汐回神，看到是有人要停车进来，她快速退开，转身走回公司。

    心情低落的，连笔都没有买。

    “汐汐，你今天怎么这么早来公司？”江小樱正在整理办公桌，见到白汐汐走进来，友好询问。

    白汐汐不想让她看出自己的低落，快速收起所有的情绪，说：

    “起来的早，也没事，就想早点赶过来完成设计图。”

    江小樱像捕捉到什么稀奇古怪的事情，眨了眨眼睛：

    “看来平时你来的那么晚，是被盛总宠爱的太过疲累哦。现在盛总一不在，你就轻轻松松的早起。”

    白汐汐：“……”

    为什么每次她随便说一句话，江小樱都能发挥那污脑子，想到这方面的事情？

    她真该给她颁发个‘全世界污女联想大奖’。

    “对了汐汐，夜少昨晚跟我发消息关心你，问候你，我都简单的回复他了。看的出来，他是真心实意的喜欢你的。”

    江小樱说道。

    听及夜战擎，白汐汐想起，自他离开后，她都没有关问过他，心里有一丝丝歉意：

    “他呢？他现在还好吗？”

    江小樱点头：“嗯，他现在在F国拍一个关于公益的综艺，帮助很多留学生实现梦想，同时给他们送去我们帝国的温暖，大受观众喜爱，就昨天，F国的薄夫人，还亲自点评他是个值得大家学习的好榜样呢！”

    薄夫人？

    薄司衍的母亲？

    夜战擎竟然那么厉害，能得到薄夫人那么高地位的赞赏！

    白汐汐由衷的为他高兴：“真好，他的风波总算过去了，以后事业也会再上一层楼的。”

    江小樱笑着说：“是啊，夜少真的挺好的一个人，其实和他在一起也不错，明星模范夫妻，能羡慕死人。”

    白汐汐递给她一个白眼：“这句话敢不敢让顾北川听到？”

    江小樱小脸儿一白，快速纠正：“我说的是你啊！不是我！绝对不是我！”

    白汐汐笑笑：“那你要不要去盛时年面前说说？”

    江小樱两眼一翻。

    不敢，打死都不敢！

    她还是选择猝死好了……

    有江小樱这个活宝在，白汐汐心情好了很多。

    以后，有机会她一定会拉拢盛时年和苏南，让他们回到原点的！

    她犯下的错，都要一一改正，挽救。

    晚上。

    白汐汐回到盛宅，林嫂和王管家在院子里聊天。

    “老王，你今天没有陪老爷进医院吗？总裁今天手术，到底怎么样啊？”

    “哎，我也很想进去陪总裁，可医院规定严格，只有老爷和薄先生进去了，我就站在外面等的。之后老爷出来，也没说什么。

    具体什么情况，我也不太清楚。”

    “啊，老爷没说，会不会是出什么事了啊？这情况真是令人捉急啊。”

    两人一句一句的聊着。

    白汐汐脸色微白，担忧的连忙走过去：

    “你们说的是真的吗？盛先生真做手术了？伯父也没说情况？”

    一连三个问题，无不是担忧。

    林嫂见到她，即使自己也担心，但还是安慰：

    “白小姐，你别着急，这结果还没出来，我们也在好奇。”

    王管家现在倒不是那么讨厌白汐汐了。

    毕竟，老爷抛出了那样的一个赌注，他也想看看她最后的结果。他开口说：

    “嗯，白小姐你要是担心的话，去问问老爷，或许老爷会跟你说。”

    “好的，谢谢。”白汐汐转身，快速朝楼上跑去。到达盛远森的房间后，她抬手敲门：

    “盛伯父，我想问问盛先生的病情，你有空吗？”

    “现在没空。”几乎一秒，里面就响起盛远森严肃的回复。

    听那声音，好像的确匆忙，应该是在处理事情。

    白汐汐小脸儿暗了暗，心里焦急忐忑。

    昨天盛时年跟她说过今天下午手术，她现在真的很想知道他的情况，手术到底顺不顺利。

    也不知道盛伯父要多久才能忙好。

    就在白汐汐急的小手握小手之时，里面再次传出声音：

    “我要忙到晚上，司衍跟我一起去的，你去看看他现在有没有空。”

    薄司衍！

    对啊，他也去了啊！

    “好的，盛伯父。谢谢！”白汐汐激动的感动，转身就朝薄司衍的房间跑去。

