    道法修炼，在天地之道层次，会分特殊、稀有、普通，三个等级。

    　　当道法进入大道层次之后，就只有特殊和普通之分。

    　　因为道法万千，大道却只有三十六条。

    　　大道之前的修炼，自然是特殊道法和稀有道法，比普通道法更有机会踏上大道。

    　　“普通大道的极限振幅是1万倍，一重境界，就是1900倍。”

    　　“我1000倍，相差不到两倍，那还有的打……？”

    　　江词深吸口气，太难了。

    　　怪不得之前全失败了。

    　　“不过，你应该知道，剑道主杀伐，即便只有普通大道一重的道法威力，

    　　论攻击，也比其他普通大道强很多，你准备好了？”守关者低沉的声音再度响起。

    　　江词目光一凝：“开始吧！”

    　　认输？

    　　是不可能的！

    　　嗡！

    　　剑鸣声响起。

    　　同时，一道剑之领域的气息，陡然凝聚在江词的剑身上。

    　　“现在人族的剑道修炼者，都这么差了吗？”守关者低语。

    　　咻！

    　　一道冲天剑意，从他背后的长剑上散发，直冲云霄。

    　　他虽然保持着元婴圆满的修为，但现在的道法实力，却是劫仙之境。

    　　守关者可不会留情，瞬间出手。

    　　一剑势不可挡，直接穿透空间，刺向江词。

    　　轰！

    　　然而，江词的剑身上，却又凝聚出一层离火和疾风。

    　　离火之道、疾风领域。

    　　这不是道融之术，而是同时施展三种道法。

    　　“还修炼了其他道法？”守关者面色变冷。

    　　轰轰轰！

    　　两人的剑瞬间交接。

    　　三大道法齐出，和纯粹的剑意，轰然碰撞。

    　　爆发的强大气势，席卷这片山脉。

    　　一座座山峰崩塌碎裂。

    　　嘭！

    　　在第一次交手的最后，江词直接被击飞出去，砸在一座万米高山上。

    　　顿时，那座高山炸裂了一半，山崩。

    　　“你的道法实力不错，如果去闯其他通天山，倒是可以闯过第一关，但在我这里，你还差得远！”守关者沉声道。

    　　“少瞧不起人！”江词从下方的山石废墟冲出来，一剑斩向守关者。

    　　当！

    　　两人再次交手。

    　　江词一直处于下风，他现在的灵力振幅，虽然只有1000倍，

    　　但凭借三种道法齐出，他堪堪撑住了。

    　　“可惜，无法施展道融之术，不然非宰了他不可！”江词连连后退。

    　　只能被动防守。

    　　一分钟……两分钟……三分钟……五分钟

    　　守关者也渐渐有些惊讶，他现在的道法实力，已经等同于一劫仙了。

    　　江词居然守了这么久！

    　　而且他发现江词对道法运用的很精妙，剑之领域、疾风领域、离火之道。

    　　虽然不是道法相融，却各有分工、相互协调。

    　　“结束吧！”守关者再一剑，把江词击退千里。

    　　这次，他趁江词力竭之际，剑意横扫三千里。

    　　“差距还是太大了……”江词心中无奈。

    　　闯关失败！

    　　……

    　　星空中，酒剑仙钟离和萍仙人，看完了这一切。

    　　“可惜了，他在火属道法上的天赋，比剑道强太多了，看来这一届选择青莲一脉的年轻人，又没希望了。”萍仙人叹息一声。

    　　“不，萍儿，你看错了！”酒剑仙却少见的严肃起来。

    　　“看错了？”萍仙人疑惑。

    　　“这个年轻人很纯净，不对，应该说他的剑道很纯净，

    　　虽然还在剑之领域层次，却没有参杂其他任何东西！”酒剑仙目光深邃。

    　　“纯净？”萍仙人更疑惑了。

    　　她也是修炼剑道的劫仙，而且已经是七劫仙，可从来没听过剑道纯净这样的说法。

    　　不过，她知道酒剑仙虽然还是劫仙，道法却早已是剑意之境。

    　　对剑的理解比她高，这样说肯定是有道理的。

    　　酒剑仙解释道：“人有七情六欲，修炼之人也不能免俗，

    　　在进行悟道修炼时，道法就会沾上人的各种情绪，

    　　喜怒哀愁惧，或是戾气、煞气、癫狂，又或是飘渺、逍遥、平和等。”

    　　“而江词这个年轻人，他的道法，没有任何情绪，极为纯净。”

    　　“如此纯净的道法，如果能保持下去，那以后道法修炼的瓶颈，很小很多！”

    　　酒剑仙轻叹一声。

    　　他现在的瓶颈，就是情绪带来的。

    　　虽然知道，却破不开。

    　　“如此说来，江词很适合剑道？”萍仙人眼睛一亮。

    　　“再适合不过了！”酒剑仙大笑，放浪形骸。

    　　然后他又神色郑重的说道：“萍儿，我准备在九霄城开山授法，你帮我宣扬一番！”

    　　“那太好了！”萍仙人顿时笑起来，很开心。

    　　然后，她忽然想起来什么，皱眉道：“钟离大哥，你就这么确定，江词这个年轻人，

    　　能在30年内，闯过青莲通天山第三关？

    　　刀剑枪斧这四道，可是最难修炼道法。”

    　　酒剑仙在这个时候选择开山授法，肯定是冲着江词去的。

    　　九域天才战的年轻人，只有闯过通天山第三关，

    　　才有资格去九霄城的劫仙强者门下听课，然后劫仙强者才能收其为徒。

    　　当然，还有个例外，就是真君以上的强者，无需遵照这个规定。

    　　“走，回去再说！”酒剑仙轻轻一笑，眼中藏着一缕神采。

    　　他还有一个信息没有透露，就是江词的剑道，和他道侣蓉儿的剑道太像了，都很纯净！

    　　只是江词的剑道，更纯净一些。

    　　可不管如何，像就行了！

    　　心念有了寄托。

    　　两人的身影消失在通天山河图内的星空中。

    　　下方，通天山所在的广袤陆地上，

    　　守山的黑袍老者，抬眼看了看刚才两人所处的星空，轻叹一声。

    　　其他的天才们，此时已经议论起来了。

    　　“江词已经闯关五分钟了，他难道也要通过第一关了？”

    　　“说不准，前十的人，只有知微和牧宁闯过第一关，连第2名的炎九凤、第3名的狂浪都失败了。”

    　　“看，他出来了！”

    　　“守山大人没有说他闯过第一关，他失败了！”

    　　很多天才，都暗自松了口气。

    　　要是江词再闯过去，那打击就太大了！

    　　狂浪的拳头握紧了又松开，别人不在意，他在意啊！

    　　因为江词在青莲通天山坚持的时间，达到了五分钟，远远超过他的三分钟。

    　　两相比较，说明江词的道法实力，已经远超于他了！

    　　“一个两个三个，都是变态！”炎九凤嘀咕一句。

    　　然后对牧宁说道：“我先走了。”

    　　牧宁歪歪头，用竹笛敲了敲草帽。

    　　这才一年过去，江词的进步超乎他的预料啊。

    　　最终，3600名天才全部闯山结束后。

    　　只有知微闯过了第2关，牧宁闯过了第1关。

    　　其他人全部失败！

    　　剩下坚持时间最长的，是炎九凤和江词。

    　　竞争攀比，从这一刻就开始了。

    　　其他前十名的天才，变得更加努力。

    　　这也是人族强者乐于见到的场面，竞争才会有进步。

    　　不过，第二天就有一条消息，在天才们之间传开，引起轰动。

