张强吃的很快，哪怕是一边吃一边说话，转眼间一只硕大的螃蟹都进了肚子。

损了一顿萧寒，这就伸手去抓第二只，把第二只拿在手里，想了想，又放到萧寒面前。

萧寒刚寻思这货终于知道礼让了，却突然看到张强直接把这一盘子螃蟹都端到了自己面前……

“不错，好吃，一会拿点给你嫂子吃，你要想吃，再去抓就是！”

萧寒差点被张强的话气歪鼻子，把手上刚拾起来的螃蟹又往桌子上一放，对张强说：“自己馋，就明说！这螃蟹性子寒，不能多吃，尤其是孕妇，更不能吃这东西……”

“哦……”张强看了看面前的一盘子螃蟹，犹豫了一下，还是道：“没事，你大嫂子还可以吃，再说我身子骨硬实，你这么瘦弱，还是少吃一些……”

“无耻……！”萧寒从牙缝里挤出俩字送给张强，不过看他还挺受用，乐的嘴比螃蟹壳子都大……

跟萧寒没事斗斗嘴，抢点东西已经成为张强最享受的活动，等到乐完，张强突然一摸胸前，从衣服里摸出一封信递给萧寒：“啊，差点忘了，刚从城里回来，遇到个送军报的熟人，还带着你的信！”

“信？谁写的？”萧寒看了眼张强手中的黄纸信封，捡起桌子上的麻布随意的擦了两下手，这就把信接过来，一看信封上刚劲有力的字，就知道是薛收的。

“薛收？他不是刚写完信给我么？怎么又来信？”

萧寒有些奇怪，看了看封口，封口袋完好，难得张强没偷看，这就动手撕开信封，从里面抽出一张信纸来。

古人写信都是从上往下，从右往左，而且还没标点符号，让看信的人很苦恼……

因为中文博大精深，往往一个断句不同，一个语气有误，这一句话的意思就会截然不同，再加上古人爱扣字眼，好像不把字写的简练到极点，就不足以显示自己的文学功底一般，这样一来，更加让读书少的人难过。

不过萧寒有些不同，长达二十多年的读书写字习惯一时根本就拗不过来，所以他写字，要不是抓人代笔，要不就自己连繁体带简体一起上，搞得薛收他们每次都在笑话萧寒简直就是读书人里的文盲，要不是偶尔有那么一两句惊才艳艳的诗词冒出来，估计萧寒早就被划为白丁一类了。

所谓是自家人知自家事，所以薛收给萧寒写信，从来都是大白话，想说什么就写什么，用不着修饰，用不着语法，把想说的写清楚就好，写的太隐晦，萧寒指定不知道你想说什么。搞不好光会对着信大骂自己白痴……

这封信写的很长，洋洋洒洒好多字，也幸亏现在薛收已经跟萧寒学用了标点符号，要不萧寒看一眼就会头疼……

张强眨巴着眼睛，叼着一个螃蟹腿转到萧寒后面偷看，萧寒看到了，也不在意，反而把信往旁边移了移，好让张强看的更舒服一些。

一世人，两兄弟，他和张强现在比亲兄弟还亲！虽然经常打闹，那也是亲热的表现，一封信而已，想看就看吧。

很多繁体字不认识，需要联通上下句才能猜出其中的意思，萧寒看了很长时间，这才把这好几页的信看完。

其实薛收的信里没有写啥大事，都是一些琐碎的小事，当然，他也不是来跟萧寒唠家常的，在信的末尾，薛收狠狠地质问了萧寒为什么别人家都有水泥窑，就他家没有？欺负人不是？等他们家过两天就派管事过来好好问问，看看自己是不是兄弟了！”

放下信，萧寒头疼的揉了揉脑袋，开口问身后的张强：“强子，薛收也要开窑？他家不是做贵重物品么，怎么又脏又累的水泥他也感兴趣，他不是有洁癖么？”

张强对自己的新名字有些不大感冒，迈步回到座位，吐出一嘴的螃蟹壳，对萧寒说：“说你笨，你还不爱听，现在水泥窑绝对是眼下最火的东西，烧出多少水泥都不够用，而且你除了放给几个大商人，剩下的都是交好的人才有，薛收一看周围人都有，就他没有，心里能不犯嘀咕？”

“咦～说的好像也有道理！”

听张强这么一说，萧寒有些开悟，他还以为薛收不会玩水泥，这就没给他配方，现在一看，确实是自己太想当然了，这可不好，得赶紧解释清楚，免得起了隔阂！

把薛收的信往怀里一揣，这就去找笔纸准备回信，拖延症什么的，可千万不敢养成，一养成这毛病，可就万事休哉……

桌子上的张强见萧寒跑了，也随着站起身来，伸头看了看萧寒消失在门外，这就赶紧收拾桌子，把早就准备好的食盒也提了过来，一番收拾，这才一摇一晃的回自己家。

等到萧寒写完信回来，桌上就剩下一桌子碎屑，好像就连一开始拿出的那只螃蟹都不见了踪影，这收拾桌子的，光收拾能吃的……

“小强子，算你狠！！！”

没有吃到螃蟹的萧寒怨念是强大的，张强刚殷勤的替大夫人剥好螃蟹，又不知从哪里变出一只烧鸡递给二夫人，突然间就打了一个喷嚏，身子都抖了一下，螃蟹肉都差点掉地上，被大夫人看到，还以为他要着凉，赶紧拿过大衣要给张强披上。

这才是温馨的家嘛！张强如是想来，只不过他没有发现，大夫人在为他披上衣服的时间，好似在他脖子上发现了什么……

忙碌了一天，到了晚上，终于可以歇歇了，几匹挽马拉着板车把上工的汉子拉回来，一路上满载嬉笑打闹，就连赶车的老人都张着大嘴笑的开心。

到了庄子，车子甚至都没有挺稳，一车车人就像是变魔术一般刷刷的都不见了踪影，一天都没见老婆娃了，赶紧回去看看婆娘有没有收拾好家务，娃娃念书念得怎样。

崭新的房子几乎家家都冒着青裊的炊烟，草木燃烧后发出的特殊香味笼罩着这一片安详的新村。

铁匠老赵家在排头，今天侯爷给他也放了假，所以早早就回到了家里，吃罢晚饭，就溜达到门口挂上一个不大的灯笼，自己则搬一个小凳在灯笼下坐着，准备等人过来吹牛。

旧时平民百姓的娱乐确实很少，劳累了一天的人也就在这时间才捞着出来吹吹牛，唠唠梦想中的未来，放松一下自己。

老赵出来的有些早，可能这时间庄户们都在吃饭，宽阔的街道上一个人影都没有，早早吃饱饭的老赵和早早就没饭吃的萧寒就坐在一起，有一句没一句的聊着天。

萧寒和这里人的关系很奇怪，即是高出一等的主家，又像是这里人的好友，不说这里的老人，就连新来的，包括那赚来的五十户老兵都习惯了这个平易近人的侯爷，在晚上闲时都会来扯上几句闲话。

对此，吕管家开始还有些不满，在他想象里，侯爷就应该出去应酬，花天酒地，顺道结交一下权贵，增加一下自己的影响。

可奈何，这附近只有一个不大的李靖家，侯爷已经去拜访过一次了，不过却是女眷在家，虽然侯爷和那个啥红拂女相谈甚欢，但是男人家不在，终究也不好再去。

不明白侯爷为啥对那小小的李家这么客气，吕管家私底下打听过了，他家主人还是个副将，跟在李道宗去岭南现在还没回来，而且据说前一阵差点被皇上砍了脑袋，也不知侯爷为啥要对这种人家另眼相看……

没有富贵人家可以拜访，家里也没有亲人，吕管家有时候看到侯爷孤零零的对着蜡烛发呆，心里就莫名的一痛，侯爷面上嘻嘻哈哈的，但是吕管家与他相处的久了，总觉得在这份笑颜下，有着一种刻骨铭心的孤独，

自家的侯爷总像是飘在水面上的一滴油一般，虽隔得很近，却总不相融，对此，吕管家谁都没说，就连自己的老妻都没有告诉，侯爷是有秘密的人，而自己，却是要保护侯爷，保护这份秘密的人。

后来，这里房子都建好了，没有其他侯府那样，离着庄户远远的，萧寒的府邸距离其他房子很近，尤其是张强的家，如果在墙上掏一个洞，直接就可以来到张强那套特别惹眼的二层小楼这里。

“侯爷，张强家刚刚好像有惨叫声你听到了没有？”

老赵指了指有灯光透出的小楼，笑着问了一下萧寒。

“嘿嘿，听到了，估计是张强兄弟在家里练武吧，他的大夫人据说是武将世家出身，指点一下相公吧……”

萧寒看了看老赵促狭的笑容，也只得跟着傻笑，心知肚明的他对这事却不好明说，毕竟在这个时代，被吃醋的老婆教训一顿可不是光彩的事情。

一开始，萧寒以为张强的大夫人能容得下张强找小的必然是大度之人，可是他忘记了后世有一条定律，女人从来就不喜欢和他人分享，尤其是男人，结果后来的表现确实印证了这条定律古今皆然……