    寥寥数十字，便写完了主剧本。

    在签下“玄苦”二字之后，玄苦便拿着这卷帛书前往了任侠的住所，正在书房里看着一本《楞伽经》的任侠含笑抬头，问道：“确定了？”

    玄苦将帛书递出。

    说道：“还请盟主斧正。”

    任侠接过，聊聊数十字，他却看了长达半个小时，许久，笑道：“你想让最富有的人央求最穷的人收下财富，但这不太可能出现。”

    “幻想事件只是一时的，财富，却是永恒的。”

    “那些人只需要放弃这一次幻想事件，他们的财富还是在那里，不会变的。”

    玄苦依旧闭着眼睛，他并没有为这个问题而苦恼，而是微微抬头，“看”着任侠露出宁静无比的笑容，说道：“正常来说，会是这样，但这一次……我们有李和，不是么？”

    “他们只要敢死。”

    “李和就敢带着数百万贫民占领整个商业区，他们醒来的时候会发现，属于他们的财富已经被瓜分干净了，这个城市，将没有他们生存的余地。”

    “而他们手上掌握的流动资金，哪怕再多，也只是他们的赎命钱罢了……”

    任侠也露出了笑容，他畅想了一下，说道：“那样的罪恶之都也不错，怪不得你会主动泄题给李和了。”

    玄苦笑道：“贫僧有跟李和施主说过什么吗？”

    “哈哈哈，好你个玄苦！”

    对于这和尚的狡猾，任侠笑着指了指之后，走到窗户旁，看着外面说道：“对于这座城市，我一直做的事情就是放任自由。”

    “结果，在前十五年，占据上风的都是私有的力量。”

    “这一次，或将改变。”

    ……

    ……

    李和听着蔺文萱给庖丁解牛的讲解佛家的理念脉络，对于她的旁征博引，各种佛法出处和注释信手拈来。

    李和听着已经有些漫不经心了，他只是看着她那绝美的侧脸，看着那娇嫩的红唇将深奥的佛理流畅的说出……

    他就这么看着。

    蔺文萱的脸颊慢慢变得绯红，终于，她忍无可忍，转身狠狠瞪了他一眼，生气道：“你到底有没有在听！”

    李和没有回答，反而开始向她靠近。

    相距半米。

    他一米八的个子与她一米六的个子有着不小的身高差，被他居高临下的看着，她竟然多了一丝慌乱，急道：“你——”

    “灵霄说，让我主动点。”

    蔺文萱的俏脸顿时通红，她慌乱道：“灵霄是灵霄，跟我蔺文萱有什么关系！我，我告诉你，你不准乱……”

    被李和抱住，蔺文萱大脑有些空白。

    将她揽在怀里，李和轻柔的说道：“就是觉得很可爱，很可爱，比当初在树林里第一次见你坐在那里看书时还要可爱，忍不住想要抱在怀里了。”

    “混蛋——”

    “感觉要是灵霄的话，就好许多了。”

    “占了便宜还卖乖，你就是看她胸大是不是！！”

    “不，我的意思是……”

    李和捏起了蔺文萱精致的下巴，少女的她比成熟后多了一丝消瘦，这时候的下巴要更尖一些，整个人透着股清冷的气息。

    望着她那双平时透着清远缥缈的瑞凤眼，此刻因慌乱产生的娇柔格外动人……

    月色之下。

    少女的红唇如果冻般透着晶莹可口的感觉，闻着独属于她的淡淡体香，李和忍不住低下了头……

    “师兄，我成功觉醒……了？”

    秦小蛮开心的冲出来，李玥都没来得及阻拦，意外的声音让两人的动作僵住，看着那个近在咫尺的“猪头”，蔺文萱一把将李和推开。

    快速远离了两步。

    李和有些尴尬的挠着头，转过身去，他刚露出“和煦”的笑容，秦小蛮立刻转身跑了，说道：“我，我去看看他们的情况……”

    气氛一时间僵硬。

    李玥走过去，恼火的在李和腰间掐着，低声道；“还不去给萱儿道歉。”

    李和咧了咧嘴，磨蹭到蔺文萱身边，却不知道该怎么开口。

    “好歹要先约会啊……”

    “什么？”

    声音有些小，或者说，不怎么敢相信，李和下意识反问了一句，蔺文萱白了他一眼，却不再理他，过去拉着李玥走开了。

    李和站在那里，时不时的傻傻笑着。

    等到郭维有些疲惫的走出来，站在他旁边抽烟的时候问“你在傻笑什么？”的时候，李和才发现自己在傻笑……

    ……

    江城，鹤山公园的优美风景当中，一座庭院坐落在风景最好的那处半山腰上，小桥流水，廊腰缦回，显得格外典雅、悠然。

    这里是……蔺家。

    蔺文贞在轮休后回到家中，于池塘边找到了正在垂钓的父亲，蔺择成鬓角有些花白，但皮肤很好，身上有着浓郁的书卷气息，既有着旧式读书人的儒雅，亦有着科研工作者的那份精睿。

    反而是商人的气息，薄弱的几乎看不见。

    作为两兄妹的父亲，蔺择成的帅气是能够与周瑞媲美的，只是两人的气度存在差异，周瑞是泰山崩于前依旧面不改色的智珠在握。

    而蔺择成要更加学者作风一些。

    “有空来看我，不如跟着去照顾你妹妹。”余光察觉到蔺文贞坐在一旁，蔺择成淡淡的说道。

    “我……”

    蔺文贞最终没能辩解什么。

    蔺择成转头看了他一眼，叹了口气，将鱼竿固定在架子上，从一旁拿过保温杯，倒了杯茶递给儿子，问道：“你知道你不如你妹妹的地方在哪里么？”

    蔺文贞认真思考之后，说道：“萱儿更像妈妈。”

    蔺择成点点头，看向池塘的水面，说道：“没错，萱儿像她娘，一直以来，她都要更有主见，她知道自己想要什么，也更加富有冒险精神。”

    “而你。”

    “加入404机关这么久了，你知道自己究竟想要什么吗？”

    “不弄清楚，你这辈子，大概都不如李和了。”

    蔺文贞有些沉默，当一个人为了优秀而优秀，哪怕他再完美，做得再好，其实也是不完整的，他加入404机关这么久，人生活了22年，的确没有过理想和想要为之奋斗的目标……

    见儿子沉思。

    蔺择成起身做了做伸展的动作，活动着筋骨，说道：“在我收集的资料当中，李和曾经在江州印刷厂外，面对左计秋的收买时，说过一句话。”

    “他说……”

    “这样的一个时代，还有什么比梦想更贵重呢？”

    “我十分欣赏这句话。”

    “文贞，我希望你能够好好想想。”

    蔺文贞有些沉默，短暂的沉默之后，他抬头看向父亲：“您的意思是……让我离开404机关？”

    蔺择成叹了口气：“你想岔了，我从不认为404机关的宗旨比五大幻想组织差，我只是提醒你，在未来，你得考虑404的存在，究竟是为了什么，你既然是404的一员，就应该承担起其该有的历史使命，这便是你的真正财富。”

    “文贞。”

    “天快要变了。”

    “随波逐流者，必将葬身于乱流之下，唯有自信弄潮者，方能脱颖而出。”

