    莫初然叹气，站起身，纤细的十指在他颈脖处，恰到好处的按捏、捶打，“相公，你在第十一名，远在那些大书院的学生、大世家的子弟之上，这已是很逆天的成绩。

    前些天儿，我莫家老祖，遣人送来了上等的银炭和笔墨纸砚，这说明，你已入他法眼，你慢些来，只要考上秀才，他定会好好栽培你。”

    沈逸飞眼中异彩连连，抓住她的手，把她按坐在自己腿上，摩挲着她手指头上老茧，叹息，“然儿，辛苦你了。”

    莫初然莞尔，“作甚好端端的，又同我说起客套话来？”

    “若你不烦，我是时时想同你说来着。”沈逸飞深情款款的捧起她的脸，在唇上轻轻地啄了一啄。“然儿，你的好，我形容不出十分之一。得妻如此，夫复何求？

    “相公。”莫初然娇羞地把小脸埋入他胸膛。

    “呵。”

    沈逸飞在她颈脖上轻轻落下一吻。

    两人腻歪了一会儿，莫初然又问，“逸飞哥哥，你方才可是做梦了？”

    沈逸飞回想起梦中的场景，心中一阵恶寒。

    摇头失笑说，“是个荒唐至极的梦。我梦到自己被李守业一拳头抽上了半空，摔得浑身筋骨尽碎，你说多可笑？”

    “李守业？许氏的大女婿？”莫初然掩嘴偷笑，“逸飞哥哥你这梦也太离谱了些。那就是个四肢发达，头脑简单的蛤蟆，又蠢又怂。

    逸飞哥哥你吼他两句，他都恨不得缩到地底下装死的。他又怎会有那样的力量和勇气对你出手？

    不过，梦都是相反的，定是逸飞哥哥将他打趴才对。”

    记得上辈子，她的人偷偷跟她说，逸飞哥哥回杨家复仇，将许氏的骨头一节节敲碎、削掉四肢做成人彘扔进了粪坑里。

    其他人随意弄死，倒是因为这个李守业对杨家忠心耿耿，逸飞哥哥对他极其厌恶，便格外招呼，让人凌迟至死的。

    是以，说李守业能打倒逸飞哥哥，怎么可能呢？

    总不能他也是……

    莫初然脑子里忽然起了个可怕的念头，瞬间变了脸色。

    “阿嚏！”沈逸飞打了个喷嚏，莫初然回过神，忙递给他帕子擦鼻涕，“我这便下去熬姜汤。”

    大考在即，若是生病，可就麻烦了！

    沈逸飞摇头，将她搂住，“我无碍。杨家的食物和水能治百病、强身健体，我被打成重伤，却恢复如此之快，也是得益于这些东西。因此，你无须担忧，我即便病了，也能扛过去。”

    莫初然心神一动，“真有这么神奇？不若我去同老祖说，看可否能把……”

    “不必。如此神物，得握在咱们手里才好。只要我高中，杨家的东西，还不手到擒来？”他精湛的双眸里，有着毫不掩饰的勃勃野心。

    莫初然微怔，纤细的双臂，搂住了他脖子。

    “可惜了，爹官职还在的时候，咱们就应该动手。”

    “有神秘人压制，爹不敢轻举妄动的。”沈逸飞在她额上亲了亲，“无妨。顶多三年，我便能得到。”

    莫初然黛眉微蹙，“可是，我得到消息，杨瑞也过了县试。”

    沈逸飞惊愕，“杨瑞一介商贾，在外漂泊许久，他也能过？”

    “是挺让人意外的。不过，听说那温老爷子时常带他外出访友，也带了许多书籍回来，说不定他得到什么高人指点，也不一定。”

    沈逸飞双眸变得阴冷。

    杨瑞心狠手辣，若他当真挤上那朝堂，他想对付杨家，怕是没那么容易了！

    “齐月华回来了么？你在杨家村是不是还留有后手？”

    莫初然迟疑了下，道，“有是有，却不成气候，只能帮着打探些消息的。”

    沈逸飞起了身，背着手，来回踱步。

    他有预感，杨瑞会成为他最大的威胁。

    莫初然忍不住道，“相公，你莫急。等你考取了秀才，这些小杂鱼，老祖会帮你清理的。”

    沈逸飞停下脚步，满眼欢喜，“然儿，我的宝贝儿，万幸有你！”

    莫初然俏脸上浮起红晕，眉目含羞，娇躯轻软，越发娇柔动人，“逸飞哥哥。”

    沈逸飞将她紧紧搂入怀里，“吾有三愿。一高中，二娘亲病愈，三，与你白头偕老。”

    莫初然心颤了颤，愧疚垂眸，“逸飞哥哥，我没那么好。娘心中郁结，缠绵病榻许久，我没照顾好她。逸飞哥哥，我……对不住。”

    沈逸飞扳着她的双肩，温柔而多情地看着她，“不要这么说，心病还须心药医，娘的病，得我来治。你堂堂千金，甘愿为我洗手作汤羹，侍奉我娘，为我做得够多了，我爱你敬你一辈子。”

    莫初然娇躯一震，捂住嘴，不敢置信地看着他。

    他说他爱她！

    上辈子都没听他说过这个“爱”这个字！

    内心的情潮汹涌而至。

    “逸飞哥哥！”

    这一刻，她真觉得，就是死也甘愿！

    ……

    春末夏初，微风不燥，阳光正好。

    杨如烟与慕容庭漫步在作坊外的小路上。

    村里人远远看着，个个都露出老母亲般欣慰的微笑，却没有一个人上前打扰他们。

    对此状况，杨如烟有些无奈，“让你莫要到村里来，你看，大家瞧我俩的眼光，多奇怪？”

    慕容庭站定，转过脸看她。

    她玉面粉红，嘴角含着嗔带笑，如同三月桃花杨柳。

    微风吹来，她身上馨香袭人。

    她用了作坊产出的、“在水一方”系列的香水。

    并不浓烈，却是清幽自然，若有若无。闻得久了，那渺渺香气便仿佛深入骨髓了一般，令人沉迷。

    他幽幽地喊了声，“烟儿。”

    杨如烟如何没瞧见他眼里掩饰不住的爱意？

    只是……

    “慕容先生。”她的这一声叹息里，饱含了千言万语。

    慕容庭喉结滚了滚，“烟儿。我们乌达国之人，要比贵国自由、开放些，女子能自主选择伴侣，男子娶再嫁女子，也很寻常。你无须顾虑太多。只要你愿意，我们之间，不会有任何阻碍。”

    “谢慕容先生厚爱，我还是那句话，我尚未有成亲的想法，教你失望了。”杨如烟抬眸看向远方。

    视野里远山青翠，绿草茵茵，景致如画。

