    下一刻，周围的阵法消失，我和张仲的尸体一同出现在望神台上面，当看到我站着出现，而张仲躺着出现的瞬间，下方，一片哗然。

    “张仲，死了？”

    充满难以置信的声音在人群之中不断的响彻而开。

    “张仲大哥……”

    下方，张家弟子所在的位置，发出一声声惊呼，同时我感受到了一股股气息瞬间落在我的身上。

    “你？杀了张仲？”

    与此同时，在另一边的蒲团之上，一道冰冷的声音，带着质问的口吻，对着我说道。

    闻言，我朝着这道声音所在的位置看去，又是一个张家人。

    张维。

    又是一个张家的域境强者。

    “怎么？刚刚他说的生死战，你没听到吗？难不成我要任由他杀？”

    我面色淡然的看着说话的张维，淡声说道。

    一时间，场中陷入了短暂的寂静。

    所有人的目光都落在我的身上，同时看向了张家人所在的位置，这一刻，我感受到一道道无比凌厉的目光盯着我，恨不得直接将我整个人撕碎一样。

    “你想过后果吗？”又是一道声音传出，另一个张家的域境强者。

    闻言，我微微点头：“想过，我如果不反抗，就会死，所以，我选择了反抗。”

    “我没想过惹别人，而且我战神殿的弟子，输得起，只要你们正常挑战，败了，我战神殿的弟子心服口服。”

    “但你张家以域境压我战神殿弟子，我不服，我师弟，也不服。”

    我看着张家的所有人，淡淡出声说道，顿时间，现场陷入一片寂静，而张家的那些人，看着我的眼神中，充满了极度的怨恨。

    张仲啊，这可是张家极为少有的五个年轻一辈域境，现在竟然就这样死了？

    将来，张仲可是会成为张家管理者之一的。

    之前，火龙圣宫的人和药谷弟子发生矛盾，很多人以为这已经是这次洗礼之战中的大戏，现在，没有想到他们会看到第二个敢杀三大势力域境强者的人。

    如果说死的并不是域境强者，张家的人或许不会这么大反应，但死的是张仲，域境强者。

    在这么多人之中，真正的域境强者也就只有少数的那么30个左右。

    “很好，你觉得你战神殿的弟子能剩几个在这望神台之上？”

    眼前，张维继续出声，他看着我的眼神中逐渐充满杀气，对于张维的话，我早就已经做好了准备。

    威胁，这是在场所有人都能够看到的威胁。

    “我不知道，但我还是那句话，如果是正常的挑战，败了，我战神殿弟子心服口服，但如果你偏要用不正常的手段。”

    “那很不好意思，或许还会有第二个域境死，或者，第三个。”

    我看着前方的张维，不就是威胁吗？谁不会。

    而在我刚说完的瞬间，下方，一阵倒吸冷气的声音传出来。

    嘶……

    “这个家伙，真特么敢说。”

    有人低声说道，而更多的人则是抱着一种看好戏的态度看着望神台之上，还有少部分人投来敬佩的目光。

    说实话，在场敢说这句话的人，真的不多。

    “大哥哥，要不要我给你杀一个？”

    就在这时候，一道清脆的声音传出，这道目光瞬间将所有人的目光吸引过去，他们看到，说这话的人，竟然是一个看起来只有十多岁的小女孩儿。

    我看向萱儿，这丫头身上的气息隐隐发作。

    “域境？又是一个域境。”

    “这丫头，恐怕不到十八吧？”

    “妈呀，这是什么妖孽啊，战神殿的人藏的这么深吗？”

    一声声充满惊骇的议论传出，如果说我杀了张仲让这些人意想不到，那萱儿的出现，就让这些人惊掉了下巴。

    一个不到十八岁的域境，这实在是太值得人关注了。

    “还有我。”

    二哈这家伙不甘示弱，身上的气息爆发而出。

    “又，又是一个？”

    “这有十五岁吗？我特么……”

    二哈的样子看起来比萱儿还要小，但他是妖修，现场能看透的人不多，众人自觉的今天算是真正的见识到了。

    “这次出去，我能吹两年。”

    “战神殿什么时候多了这么两个妖孽？”

    三个域境，而且两个年纪竟然这么小，这一瞬间，张家的人面色阴沉，因为他们没有想到，竟然会这么被驳了面子。

    “好，很好，战神殿。”

    张维面部抽搐，微微点头出声。

    “我们所作所为，光明正大，当然，出了洗礼战场，你张家要真来针对我战神殿，我们也没有办法。”

    我看着张维，继续说道，这个时候，自然是要先将后路想好，这么多人看着，三大势力多少还是要点儿脸的，现在我身处战神殿和药谷的位置不同，药谷吴药杀了火龙圣宫那么多人，这算是死敌了，到时候面子已经不重要了。

    但现在，所有宗门年前一辈都看到了，这次是张家理亏，所以，我觉得到时候他们至少不会那么肆无忌惮。

    “哼！”

    张维冷哼一声，顿时间转过头去，不再说话。

    而这个插曲，直接让很多人看待我战神殿的目光不一样，甚至很多准备挑战我战神殿的人都选择了别的人。

    “哼，我来领教战神殿的高招。”

    这时候，张家那边一个年轻弟子跳出来，朝着关琛掠去。

    半步域境，那这就是关琛的事情。

    “你我，分生死。”

    那张家弟子看着关琛，冷声说道，闻言的我看向关琛，他也正朝着我这边看过来。

    “好好战斗。”

    我对着关琛出声。

    随后，又有人相继掠出，挑战其余的几个人，沈无罪的实力是他们之中最强的，柳相如的实力也不弱。

    只要不是太强，他们都不会畏惧。

    不过我这边倒是没有人继续来找我的麻烦，毕竟一个能杀死域境的同等级强者，没有人会愿意冒险。

    就算是张家的那几个域境，也没有贸然出手。

    望神台的战斗持续了足足两天的时间，罗少廷死了，不过这是他自己的选择，是被张家的人杀的，他在战斗之前，看着我出声，他不曾后悔。

    我微微叹了一口气，不管怎么说，都有我的原因在里面。

    两天，望神台战斗落幕，天空之上，开始浮现出一阵红霞云彩。

    洗礼，即将开始。

