    斯台普斯球馆球迷们的惊呼。

    林锐第一个回合就令那些没有看过他打球的球迷觉得惊艳。

    干脆利落！

    简简单单！

    丝毫不拖泥带水。

    只要空档，干脆就出手。

    出手了然后还能进。

    UCLA的球迷们都显得很兴奋。

    前场的斯嘉丽约翰逊站起来为林锐尖叫了。

    林锐的动作很帅气。

    那么高的身高，然后还有那么远的射程。

    场上，林锐张开手跟退防的队友们击掌。

    林锐直接对南加州大学的控卫全场压迫，对方连接球都有些困难。

    南加州大学的进攻。

    得分后卫加布过去接赢球，运球过来，给尼克杨。

    尼克杨只会一招技能，就是得分。

    除了得分，他啥也不会。

    噢，对了，他还会抢断，抢断队友的最后一攻，自己来绝杀。

    尼克杨拿球也不管时间还有多久，借助中锋的挡拆，右侧突一步的急停跳投！

    这球有些强来了，但阿弗拉罗确实也防不住。

    “唰！”

    2比3。

    尼克杨对林锐的得分进行了回应。

    进球之后尼克杨还很骚气的摆着庆祝姿势。

    UCLA的进攻如同潮水般涌来。

    林锐底线接到球就挂上高速挡冲击前场。

    “嗖！”

    好快！

    加布跟南加州大学的控卫都没能拦住林锐，被林锐高速变向冲过去。

    过人对于在NCAA赛场上的林锐来说很轻松，也就是一步过人还是两步过人的事情。

    林锐顺利持球冲进禁区。

    林锐一冲进去，两个内线就迅速收缩。

    “南加州大学对于林锐的冲击力很提防啊，他们不敢大意。”

    “内线很多人，看看林锐会怎么来处理。”

    解说员喊道。

    的确，南加州大学对于林锐的突破看的很紧，他们跟其他球队不一样，他们展示了对林锐的重视。

    林锐不是很喜欢过掉后卫突进来得分吗？

    那我就内线堆满人，看看你怎么打。

    皮特史密斯的战术很坚决，没有因为林锐刚刚命中三分就有所犹豫。

    在所有人以为林锐要传球的时候，林锐直接收球起飞。

    蹬地起飞，撞开南加州大学的大前锋，强行冲向篮筐。

    在现场球迷的哗然声中，身穿10号球衣的林锐空中双手拿球闪转腾挪，身体继续跟南加州大学中锋对抗丝毫不落下风，在防守人下落的时候，林锐将持球双手改为单手，展现超强腰腹力量，强行靠近篮筐，一个高难度的放篮打板球进！！

    2比5

    “OMG！！！”

    “上帝，这什么玩意。”

    “这家伙真的是控卫？”

    “这篮下终结能力能跟托尼帕克相比了。”

    “他比托尼帕克更强壮。”

    解说员在惊呼：“林锐撞开了一个大前锋，然后又在一个中锋面前将球放了进去，这球打的跟勒布朗差不多。”

    斯台普斯球馆的球迷欢呼声持续不断。

    林锐的表现让人觉得很意外。

    一个三分，一个上篮，林锐就将全场球迷都震撼到了。

    满满的天赋感。

    “那个家伙真牛，全场一条龙啊。”

    “连续过了4人将球干进去。”

    “南加州大学的防守也太松了吧。”

    “不是他们的防守松懈，是他的进攻太强势。”

    南加州大学的球迷也是酸溜溜的讨论着。

    场边替补席，威斯布鲁克也站起来跟路过的林锐击掌，同时朝他喊道：“林，干的漂亮！！”

    即便知道林锐有多强，但威斯布鲁克依然被林锐的上篮给惊艳到了，这是他现阶段还没有掌握的能力。

    林锐朝着威斯布鲁克笑道：“这对你来说很轻松，你也可以。”

    威斯布鲁克现在只不过是因为缺乏上场时间，对自身能力认知不够清楚而已。

    林锐知道，刚刚那种动作，UCLA除了他之外，也就只有威斯布鲁克能做了。

    威斯布鲁克耸肩道：“我会跟你学习。”

    比赛继续。

    南加州大学的进攻。

    尼克杨的眼神耸拉着，仿佛对刚刚的漂亮进球并不在意。

    加布运球到前场。

    连续的传导球之后，加布强杀到罚球线急停中距离。

    林锐在一侧的干扰，加布中距离没有投进。

    篮球被阿弗拉罗拿下。

    阿弗拉罗迅速给林锐推进打反击。

    UCLA现在压根就不落下来打阵地，属于拿球就快攻的类型。

    除非没办法，才跟对手磨阵地。

    尼克杨眼疾手快在林锐刚起速的时候抱住了他。

    “哔哔！！”

    裁判吹罚了犯规...

    比赛继续。

    UCLA落入了阵地战。

    防守林锐的变成了尼克杨。

    尼克杨确实也是NBA级别的身体素质跟能力，能打NBA的球员基本跟林锐就属于同一强度球员了。

    只是水平有差距而已。

    当尼克杨认真起来的时候，还是能给林锐制造一些麻烦。

    尼克杨压迫林锐无法第一步加速。

    林锐很快找到了对付尼克杨的办法。

    林锐主动的运球后退几步。

    “林，这可不是你的风格，你退缩了？”尼克杨看林锐后退，笑着怼林锐。

    但尼克杨的笑容很快就尬在当场了。

    林锐运球变向到左侧，然后俯身瞬间爆发速度让尼克杨在原地凌乱！

    “嗖！”

    林锐带起来的风在尼克杨耳边呼啸而过。

    他怎么还是这么快？

    尼克杨还没搞明白的时候就被林锐过了个干净。

    “子弹一般的速度，林锐就过掉了热门新秀尼克杨！”解说员惊叹到。

    林锐继续冲击篮筐，这次南加州大学内线的人更多了。

    林锐没有跟上一个回合一样冲击篮筐了。

    面对多人的协防，林锐吸引防守之后将球砸向右侧底角。

    阿弗拉罗准备就绪！！

    阿弗拉罗接到林锐的传球很舒服，手起刀落！！

    “唰！”

    “漂亮的配合，UCLA用简单的突分球就瓦解了南加州大学的防线。”

    “林锐让UCLA的进攻看起来如同行云流水一般。”

    解说员喊道。

    “传的很棒。”阿弗拉罗过来跟林锐击掌。

    “你也跑的不错。”林锐说道。

    一般的NCAA球员跟NBA级别的新秀确实不太一样。

    后者能够在各种细节中展现稳定性跟天赋。

    阿弗拉罗的投篮就很稳定，只要是空位，基本上就是稳的。

    ....

    林锐很享受这样高关注度的德比内战。

    在林锐的率领下，UCLA打出了进攻狂潮。

    比赛打了六分钟之后，两边的比分变为了4比20。

    南加州大学的史密斯教练连续喊停比赛都没有用。

