    天生神力者，力能扛鼎，手能抡锤。

    其实说的就是项羽和李元霸。

    他们俩是天下公认的。

    哪怕曹操都没有异议。

    但他麾下以勇猛而著称的大将也有，而且还不止一两个。

    先说吕布。

    他乃“大魏第一猛将”，人称“马中赤兔，人中吕布”。

    这么多年来为大魏南征北战，从未败北。

    而且斩杀敌将众多。

    因为截止目前尚未跟项羽和李元霸交过手。

    所以世人都觉得能够单挑吕布成功者，除了他们俩，天下恐怕找不出第三个人了。

    再说说现在和李韬对战的这几个。

    曹彰因胡须发黄，被曹操称为“黄须儿”。

    他膂力惊人，武艺精熟，能徒手与猛兽搏斗。

    在诸子之中，他常年伴随在曹操左右，深得曹操的喜爱。

    典韦是曹操心中的“古之恶来”。

    同样形貌魁梧，膂力过人。

    他喜欢用大双戟与长刀等兵器。

    大魏军谚有言：“帐下壮士有典君，提一双戟八十斤。”

    八十斤的戟在他的手中也能被使得虎虎生风。

    相比典韦，许褚也不遑多让。

    他长八尺馀，腰大十围，容貌雄毅，勇力绝人。

    曹操走到哪都喜欢带着他们俩。

    可以说他们俩就是大魏的“护王双壁”！

    至于夏侯惇，他也是曹操身边的一员悍将。

    如果说项羽和李元霸已经达到让人难以企及的“神”的范畴的话，那么在曹操的眼里，曹彰、典韦、许褚等人便是人间无敌。

    在他想来，无论李韬朝堂抡锤，还是单骑射将，都有故意夸大的成分在。

    说白了，是李韬和大唐的那帮文臣武将故意为之。

    为的是在尽可能短的时间内，让他在大唐，乃至整个中原树立起威望。

    不然他若真的也天生神力，大唐在他登基之前何至于那么被动？

    哪怕他是个庶子，李渊和李世民也会重用啊！

    有谁犯神经，会放着这样一个猛人不用？

    现在看来，曹操觉得自己有些想当然了。

    李韬这稍一用力，典韦、许褚和曹彰便被同时甩动起来了。

    他们稳都稳不住，这不是天生神力是什么？

    别说他，典韦、许褚和曹彰也慌得直喘粗气。

    这可不是寻常的切磋。

    他们代表的是大魏。

    如果四打一还输了，他们还有什么颜面回大魏？

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    三人怒发冲冠，肌肉贲起，使出浑身的力气试图先稳住李韬。

    可喜的是，在他们齐心发力下，李韬终于甩不动了。

    这无疑让他们松了一口气。

    曹彰也是极为难堪地站起身，抡起拳头，想要再攻。

    李韬主动把闲着的一条手臂送到他面前道：“先角力吧，不然本大将军一不小心把你给打晕了，接下来再兵器对战的话，岂不是变成一打三了？少个人会少不少爽感的，特别是少了你这个大舅哥！”

    “你！”

    曹彰一把抓住他的手腕道：“这可是你自找的！”

    李韬笑道：“咱们这关系，你怎么还发起狠了？切磋助兴而已，别当成国战了！”

    国战？

    在他们眼里，这就是国战！

    魏王已经为了江山社稷忍受他的折辱了，如果他们这些身为臣子的再不能给他争一口气，那他们还配拿高官厚禄吗？

    想到这，四人咆哮数声，仿佛把体内所有的狂野之力都给飙出来了。

    李韬微微摇头道：“这就是你们的极限了？还能再大点劲吗？本大将军可是特意站在这给你们蓄力的机会了，你们这力气都蓄到哪去了？”

    “……”

    见他面不改色，不动如山，四人忽然产生了一种被压得喘不过来气的感觉。

    他们拼尽全力了啊！

    “唉，看来得换种方式切磋了，这跟小孩子过家家一样的角力太无趣了！”

    李韬长叹一声后，迈开脚步，往前走了起来。

    “快拉住他！”

    还在抱着他腰的典韦和许褚一起怒吼。

    曹彰和夏侯惇急忙扯着他的胳膊往后拽。

    可他们不仅没拽住，李韬还走得越来越快了。

    十几息后，走已变成了跑……

    他们跟四个庞然大物一样坠在身后，丝毫迟缓不了他的步伐。

    而这还仅仅是开始。

    又过了十几息。

    李韬突然停止跑动，反手抓住曹彰和夏侯惇的手腕，原地旋转了起来。

    只用了一圈，两人的身体便被彻底甩到了空中。

    典韦和许褚惊骇之余，也不抱他的腰了，而是放下颜面，趴在地上，抱住他的腿。

    刹那间，李韬的两条腿就像坠着两个千斤重的石头。

    “你们还真是对力大无穷一无所知！”

    李韬冷笑一声，猛然婉转手臂，同时将曹彰和夏侯惇往上甩去。

    “啊！”

    “啊！”

    两人往上窜了将近两丈，眼瞅着都要撞破大殿了，方才落下。

    他们吓得五脏乱跳……

    “亲亲抱抱举高高，本大将军和你们差点就完成了，你们应该感到荣幸才是！”

    李韬打趣了一句，将手一伸，轻松接住两人不说，还跟举着两个稻草人一样往前跑。

    对，往前跑！

    抱着他两条腿的两个壮汉这会儿似乎连个沙包都不如！

    曹彰、夏侯惇、典韦、许褚四人脑中一片空白。

    这特娘的还是人吗？

    哪怕是天生神力，也没这么莽吧？

    太强横了！

    可以说完全颠覆了他们对人力的认知！

    曹操已经看得头昏目眩，不断揉眼了。

    别看他没上场，但是他比他们四人受到的冲击还要强烈。

    这小友绝对是天生的霸主！

    倘若生子如此，他愿意立即让位了……

    由此也可以看出，李世民整天要夺皇位，很有可能就是在配合他演戏。

    今后再也不能被这给迷惑了。

    “行了！”

    李韬把曹彰和夏侯惇往地上一扔，又低头看了眼老脸憋得通红的典韦和许褚道：“憋得难受不，还不松开？”

    “本大将军这筋骨也算是活动开了，你们去拿兵器吧，本大将军再给你们一次机会。”

    说完，他拍了拍手，立即有人把兵器架抬了进来。

    他直接选了个木棍。

    这让拿来双戟、大刀、长戟等兵器的四人很是吃惊。

    曹彰道：“刀剑无眼，你确定要拿这种东西和我们对战？莫不是想故意受伤，然后把我们全都斩杀于此？”

    “你这是以小人之心度君子之腹！”

    李韬耍了两下木棍道：“本大将军只是听到喊杀声渐弱，觉得时间紧迫，就拿个最不起眼的兵器战胜你们，好让你们心服口服！”

    “既如此，吾先来领教！”

    典韦也是暴脾气，而且急于挽回颜面，抡起双戟冲向李韬。

    李韬左右闪躲了几下，突然抡起一棍。

    “嘭！”

    典韦连忙以戟阻挡，哪曾想他只是虚晃了一下，随后一棍抽在了他的左脸上。

    他的左脸快速肿了起来，而且嘴角同样溢出了鲜血。

    “呸！”

    典韦倒是条硬汉，吐了口血沫后，继续战。

    然而，四五个回合后，他的右脸也被抽了……

    眼见他脸肿得跟磨盘一样，曹彰、许褚和夏侯惇怒声道：“我们来助你！”

    四人再次形成围攻之势。

    李韬自知兵器不行，不能和他们硬碰硬，所以一直都是边闪边偷袭。

    事实证明，这种策略很奏效。

    大战了三十个回合后，已经不是四个人和他打了，而是四个磨盘在死撑。

    如此惨不忍睹的画面让曹操心疼了。

    他慌忙道：“别打了，别打了，点到为止……”

    典韦、许褚、曹彰和夏侯淳其实已经被抽得没脾气了。

    只不过在自家主公面前，他们无论如何也不能投降啊！

    现在能够借坡下驴了，他们无比愤懑地把兵器往地上一扔。

    适逢李贞英、苏定方和诸葛亮退敌归来。

    看到这场面，他们急忙走到李韬身旁道：“大将军，他们这是？”

    李韬往李贞英身旁凑了凑，佯装弱小道：“他们见你们没在，竟想欺负本大将军！好在他们喝多了，拿着兵器也能把脸往地上呛，刚才真是吓死本大将军了！”

    这人……

    典韦、许褚、曹彰和夏侯淳欲哭无泪道：“大将军，您天生神力，又十八般武器样样精通，我们技不如人，认输还不行吗？您就不要再埋汰我们了！”

    “谁让你们找埋汰的？”

    李韬大笑道：“来人呢，给四位将军敷药消肿。打是疼，骂是爱，不打不骂不痛快！本大将军还是非常欣赏四位将军的，希望有朝一日你们能够为我所用！”

    听到这话，曹操的整张脸都绿了……

