    他一面忍痛倒吸着凉气，一面忍不住为自己辩解，“我也不知道她是江寒钰的人，我就是见她长得好看，不过调笑两句罢了，谁曾想会闹成这样！”

    赵守茂气得又要挥棍打人。

    他差点被这孽障气得吐出了一口血。

    赵守茂额上青筋暴起，看赵鸿才就更加鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，“你这个孽障！赵家迟早要亡在你手里！”

    “前些年你行事荒唐，为了你，我们走了多少门路？你姑母在庄府过得不好，也都是因为你只知道给他添乱！”

    “好容易借着你姑父和周王殿下的势头，替你在户部捐了个官，可你呢？答应了不再添乱，如今又故态复萌！”

    赵家虽是富甲一方，可也是大不如前。

    更何况背后还有个吞金的周王府。

    赵守茂想到这，只觉得头发都白了一半，眼前的一切，似乎都没有了盼头。

    他有些颓然地坐在了一旁，不停地摁着自己的眉心，“这些年，咱们周王府送了多少银子？就靠着这些，才堪堪保下了这个畜生一条命！”

    赵守茂原也不是傻子。

    他哪里能不知道皇子夺嫡就是一趟浑水？

    掺和进这其中的，十之有九最后都不得善终。

    多少钟鸣鼎食之家，诗书簪缨之族，皆因掺和了皇子夺嫡，最后子丧族亡。

    也将祖宗的基业毁了个精光。

    更遑论他们这样的商人。

    赵守茂痛心疾首，恨赵家到了他们这一脉皆是子嗣单薄。

    他的长子，玉雪聪明，小仙童一样的人，比赵鸿才这个没出息的东西强了不知多少倍。

    可惜老天爷要带走那孩子的命。

    他的其他几个兄弟，也是家中无子。

    只有嫁出去的小妹赵惠兰，是个多子多福的。

    马氏和赵老夫人，一生都只围着后宅打转，一生都在和女人斗。

    哪里能知晓这里头的利害关系？

    听闻赵守茂这么说，赵老夫人登时拿鸠头玉杖狠狠往地上敲了敲。

    赵老夫人声音嘶哑苍老，“混账，那周王既收了咱们的银子，自然会替咱们护着鸿儿。”

    “何况你妹妹她肚子争气，生的那几个孩子，我瞧着都不错。明哥儿自不必说，谨哥儿明年想来也能一举中第。”

    “你妹夫如今这几年是越来越不像话了，但妹夫靠不住，还有外甥，你总归是不必担心的。”

    赵老夫人对自己的那几个外孙，可谓是满意的不得了。

    只是可惜那终究是外孙，不是嫡亲的孙子。

    若是赵家也能如庄家那般人丁兴旺。

    他们何愁日后的前程啊！

    如今赵鸿才在户部谋了职，好歹赵家也不再是白身。

    赵老夫人只希望自己的这些儿媳妇们能再加把劲，再生出几个嫡孙来。

    到时候借着周王的势头谋了职，哪里还用得着为了绸缎生意绞尽脑汁？

    马氏闻言，也是忙不迭点头，“是啊，莫说几个外甥，就是瑶瑶和素素那两个孩子，我瞧着也是不错的。”

    “还有阿婧，二房的人不是说阿婧那孩子，如今也是出落的十分水灵吗？”

    “几个男孩子有出息，姑娘们也能嫁得个好人家，赵庄两家同气连枝，庄府总会提携咱们的。”

    马氏的这话，可谓是说出了赵老夫人的心声。

    不仅她是这么想。

    只怕整个赵家，除了二房的人，旁人都是这般想的。

    其中也包括有恃无恐的赵鸿才自己。

    赵守茂看着屋子里的这三人，只觉得头痛欲裂。

    他摇摇头，连着唇边的胡子都抖了三抖，“我同你们说不通！”

    赵家因何同庄家攀扯不清，为何隔三岔五就要往庄府送银子？

    难道只是因为所谓的姻亲关系？

    还不是因为赵鸿才这畜生做了太多的孽，被人家拿捏住了把柄！

    说的好听点，那是在为周王办事，是为了让自己妹妹在夫家，能挺得起腰杆。

    说的难听些，那就是封口费。

    也是恳求对方护着赵鸿才的保护费。

    这几年，赵守茂对赵鸿才连劝带打，逼着对方不再胡作非为，这小畜生才收敛了些。

    赵鸿才在外头眠花宿柳，赵守茂不管，也管不了。

    只要赵鸿才不再继续惹是生非，赵守茂就要烧高香了。

    可不承想，赵鸿才消停了一段日子后，竟然直接给赵守茂丢了一个重磅炸弹。

    赵守茂冷眼看着愚昧的母亲和无知的妻子，一甩袖子，恨声道：“你们就护着他吧！”

    “也继续做着春秋大梦！”

    “从前他得罪的都是些小蚂蚁，那些人死了便死了，总归还是能遮掩过去。”

    赵守茂越想越气，直接越过马氏，一把将躺在床上的赵鸿才拽了下来。

    还对着他踢了好几脚。

    马氏和赵老夫人，顿时痛哭出声，手忙脚乱地将疼晕过去的赵鸿才扶到床上。

    赵老夫人颤颤巍巍地指着赵守茂，“你……你……你好狠的心啊！”

    “有你这样做爹的吗？你是巴不得鸿儿死啊！”

    赵守茂冷眼看着赵老夫人，“想要这孽障死的人不是我，是楚王！”

    “这小畜生是不见棺材不落泪的，他今日落得一身伤，明日又是好了伤疤忘了疼。”

    “娘以为有周王和庄家撑腰，就万事大吉了？”

    “若是楚王想要鸿儿的命，周王也只有乖乖递刀子的命！”

    一想到今日，周王府叫人传过来的口信明里暗里都是要他管好儿子。

    赵守茂就气不打一处来。

    他恨赵鸿才这个孽障胡作非为。

    也很沈从安欺软怕硬。

    往日里赵家塞了那么多银子过去，真有事需要沈从安襄助时。

    沈从安倒是第一个缩在了龟壳里。

    不敢同楚王对上，只敢对着他们赵家呼来喝去。

    这算什么？

    说到底，赵守茂还是对沈从安有了几分怨怼。

    连带着对赵惠兰这个妹妹也有了几分不满。

    赵老夫人是听不进去这些的。

    她一向久居内宅，哪里晓得楚王这两个字代表着什么。

    她只知晓楚王是明宣帝的外甥。

    在赵老夫人看来，明宣帝对江寒钰这个外甥再好，难道还能越过自己的亲儿子去？

    赵老夫人冷哼一声，“凭他什么楚王，他再厉害，还不是得给周王殿下几分薄面？”

