    没见过金牌？

    郑俊卿闻言止不住一愣，一时不解看着叶凡。

    叶凡知道自己失言了，忙大笑一声：“我打听过夏昆仑这个人，觉得他身手不错，人品更是一流。”

    “他最风光的时候统帅边境几十万大军，赢取第一战神封号，还穿八王袍和拿护国利剑。”

    “他那时候都没有造反，现在应该也不会。”

    “我感觉他不是十八道金牌召不回，而是压根子就没见到金牌。”

    “我感觉夏国国主的金牌，估计连都城都没出去，毕竟天下商会渗透了整个都城。”

    “算了，不说夏昆仑了，说说五大家，他们未来重心真是夏国？”

    叶凡问出一句：“他们真把资源往夏国倾泻了？”

    郑俊卿没有对叶凡隐瞒：“没错，汪家袁家他们都开始渗透夏国。”

    “不过我除了知道汪清舞动向外，其余家族所为一概不知。”

    “他们习惯闷声发大财的。”

    “郑家这一边，虽然我是烂摊子，也是自生自灭，但直觉告知，老爷子有暗棋。”

    “只是我不知道计划和暗棋发展方向。”

    “但我能够确认，老爷子一定有安排。”

    “五大家面对巨大肥肉向来是宁愿踏空也不愿错过。”

    “你如果想要知道他们动向，你可以问问袁辉煌他们。”

    “五大家相互合作相互提防，但不会对你有太多隐瞒。”

    郑俊卿带着叶凡来到了烤全羊的地方：“你有兴趣，其实也可以搀和进去分杯羹的。”

    “我啊，喝喝酒，吃吃烤全羊，就满足了，打打杀杀，能不碰就不碰。”

    叶凡大笑一声：“对了，今天还有一份礼物送给你。”

    郑俊卿一怔：“还有礼物？

    叶少，你太客气了。”

    “第一次跟弟妹相见，礼物怎么都要厚重一点。”

    叶凡在椅子坐下后，挥手示意独孤殇把礼物带过来。

    十分钟后，一个麻袋丢在叶凡和郑俊卿脚边。

    郑俊卿好奇看着麻袋：“叶少，这是什么？”

    叶凡没有直接回应，而是慢慢转动阿波罗乌骨羊。

    等烧烤架子滋滋作响的时候，叶凡才拿夹子夹起一块火炭，烫开了麻袋的绳子。

    麻袋绳索掉落，露出口子，也让夏月桃露出了脑袋。

    女人昨晚看到逃脱通道被叶凡炸了，当场气得吐出一口血。

    等她想要跑路的时候，独孤殇已经赶赴了过来。

    十几个回合后，夏月桃精疲力尽，被独孤殇一脚点中脑袋晕过去。

    这一晕就是一天，到现在都还没醒来。

    郑俊卿见状大吃一惊：“夏理事？”

    叶凡一笑，随后望着闭眼的夏月桃开口：“夏小姐，睁开眼睛吧。”

    “我是神医，你晕没晕，醒没醒，我一清二楚。”

    说话之间，叶凡把一块滚红的木炭丢向夏月桃的脸颊。

    嗖的一声，夏月桃麻溜从袋子中钻出来，避开了要烫伤脸颊的木炭。

    她滚出几米后就翻身半跪在地，盯着叶凡杀气腾腾喝道：“郑俊卿，小王八蛋，你们卑鄙无耻！”

    “有本事放开我，真刀实枪干一场。”

    “拿火箭筒，靠人海攻击，算什么英雄好汉？”

    “你们跟我公平打一场，我输了，我才会心服口服。”

    她双手被一副特殊的链子铐着，她解了一个晚上都没解开，还耗掉不少力气。

    现场又有独孤殇和杨曦月他们压阵，夏月桃知道自己无法逃出去。

    所以她就拿言语刺激叶凡和郑俊卿寻求一丝脱身机会。

    郑俊卿见状一笑，但没有出声，听从叶凡的安排。

    叶凡脸上没有半点情绪波澜，缓缓转动着乌骨羊一笑：“在我这里，从来不要什么英雄好汉，我只尊崇成王败寇。”

    “你输了就是输了，何必胡搅蛮缠呢？

    这会显得夏小姐你格局小了。”

    他反将对方一军：“而且换成我被你拿下，你会脑子进水给我机会一战？”

    夏月桃差点吐血：“你——”“你有本事就弄死我，看看夏家他们会不会弄死你和郑俊卿。”

    “我可以保证，不仅整个郑氏集团要破产，你们也全部离不开夏国。”

    她提醒着叶凡和郑俊卿：“山海会的能量，不是你们能想象的。”

    叶凡脸上依然没有波澜，切下一块肉试了试味道：“山海会能量确实不小，但他们此刻也是焦头烂额。”

    “别说营救你替你出头，就是照顾好自己都难。”

    说话之间，他还轻轻一挥手。

    杨曦月马上把一个平板电脑丢在夏月桃面前。

    上面全是今天的新闻视频，展现着总督府危机化解，也展现着山海会狼狈。

    “这……这……”“这怎么会这样？”

    夏月桃有些难于置信。

    她昨晚就清楚十万流民离开了总督府，也知道他们去打砸闻人医院和梧桐会所。

    可她以为，以山海会的能耐，今天早上就能扭转乾坤，把烂摊子全部处理好。

    可是没有想到，不仅危机没有解决，烂摊子还越来越大。

    几十间合法公司都被洗劫了。

    而且还失去了大片民心。

    郑俊卿也大吃一惊，虽然他早收到新闻，可没想到，这些事情跟叶凡有关。

    他还能迅速把夏月桃被抓跟整件事情串起来。

    毫无疑问，叶凡化解了总督府危机，还唆使流民打砸梧桐会所和医院，然后趁乱绑了夏月桃。

    这就是喝喝酒？

    这就是吃吃烤全羊？

    这就是不打打杀杀？

    郑俊卿对叶凡所为感觉到吐血。

    不过心里着实感动。

    郑俊卿怎么都没想到，叶凡为了给他化解危机，不让夏绚花有危险，会这样大费周折绑来夏月桃。

    这期间的花费，耗费的心思，怕是无法想象。

    兄弟啊，这就是兄弟啊，郑俊卿对叶凡感激涕零，眼泪都快出来了。

    他发誓以后要赴汤蹈火万死不辞。

    叶凡抬头望向了神情复杂的夏月桃：“看完了吧？

    知道山海会焦头烂额了吧？”

    “你就不要等着他们营救了，还是乖乖跟我们合作吧。”

    他把孜然撒在滑嫩的羊肉上：“不然你下场会非常不好。”

    夏月桃咬牙切齿：“你要怎么合作？

    告诉你山海会底细，还是针对你们的行动？”

    叶凡轻声一句：“把你们这两天的大计划告诉我。”

    夏月桃脸色一变，随后眯起眼睛：“我不知道你在说什么。”

    “别装疯卖傻了。”

    叶凡淡淡一笑：“当前天晚上你给郑少打电话时，就已经暴露了你们有秘密计划。”

    郑俊卿一脸凝重，努力回想，却始终想不通什么哪里有问题。

    夏月桃也是眼皮一跳：“你究竟在说什么。

    我不懂！”

    叶凡眼皮子都不抬，声音平和而出：“你懂的，你那晚的威胁电话，本身就是一个端倪。”

    “山海会跟郑少已经谈判破裂，撕破脸皮，你们也早下定打压郑少的决策。”

    “不然也不会有小丑杀手袭击一事。”

    “夏理事后面又打电话过来给郑少四十八小时通牒，是因为小丑杀手全军覆给了你们震惊。”

    “你们没想到郑少有这种强横战斗力。”

    “这让你们感觉到郑少的棘手，感觉到郑少有一点变数。”

    “不，不仅仅是感觉到郑少的棘手，还担心郑少这两天对你们进行报复。”

    “山海会会惧怕郑少报复吗？”

    “不会！”

    “山海会还有必要给郑少通牒吗？”

    “不需要！”

    “可你们不仅打来了电话，还给了一个四十八小时的通牒。”

    “这多此一举意味着什么？”

    “意味着不怕郑少报复的你们，却非常担心郑少这四十八小时内搞事。”

    “你们需要稳住郑少，需要这四十八小时没有任何变数，你们也不要任何后顾之忧。”

    “这说明，你们有一个不可出任何纰漏的大行动要实行。”

    叶凡夹起一枚火炭落在夏月桃的面前开口：“说吧，这行动是什么？”

    夏月桃的神情彻底僵滞了。

    

