    冰与火之歌的世界有很多bug建筑，铁群岛葛雷乔伊家的族堡，派克城，也是bug之一。

    建立之初，派克城位于突出海面的高耸悬崖之巅，随时间流逝，支撑悬崖的岩石不断被海风和海浪侵蚀，这片岛陆渐渐沦为海水环绕的岩礁。

    就像花生仁雪糕放在阳台，任由夏日的灼阳暴晒，奶油与巧克力融化，顺着墙壁流淌，只剩花生粒留在原地。

    修建派克城的建筑师似乎能预言到城堡的未来，在修城时，就专门将城堡的塔楼建在“花生仁”上。

    如此，千万栽过去，原本连成一片的建筑群，成了孤立在岩礁上的楼群。

    塔楼群之间，用随风晃动的木板桥连接。

    为何巴隆大王之死，很容易就被铁种接受？

    你想想，晚上在餐厅吃过饭，决定看一会儿书，于是提着灯笼，穿过距离海面数百米高的旋梯（并非石塔有数百米高，而是地基为海拔几百米高的悬崖）来到书房，之后要回卧室睡觉，再次穿过荡秋千一般的悬空绳桥，第二天起床，听说有客人到访，再穿过......

    如此折腾，即便每次过桥时出事故的几率为0.001%，次数太多了，总有摔下去的一天。

    嗯，过桥时遇到风暴摔死的葛雷乔伊，与发疯把自己折腾死的坦格利安一样多。

    关键是，连陆岬都在时间的侵蚀性变成一片暗礁，建立在陆岬上的石头塔楼，依旧保存完好。

    至少，阿莎睡在名为“海中塔”的公爵卧室里，听着屋外怒涛阵阵，心里却格外安宁，一点儿也不担心自家城堡在风浪中坍塌。

    当然，她心中的安宁不仅仅是因为坚固的族堡，最近一个月算是她这几年过得最舒服的日子：她被龙女王、被七国需要啦！

    呃，阿莎不缺爱，龙女王也没给她爱，但攸伦那么作，让本来就名声不好的葛雷乔伊，彻底沦为人恨鬼憎的存在。

    七国人民在痛恨异鬼时，不介意在心里为攸伦、为铁种留一块憎恨之地。

    所以，即便一年多以前，阿莎就成为铁群岛实际统治者，但她依旧心中没底，担心大清算，担心铁种与葛雷乔伊被维斯特洛抛弃。

    别怀疑，龙女王真的透露过彻底封杀铁种的意图。

    维斯特洛万年王国史，铁群岛一直在试图证明一件事：铁种对维斯特洛百害而无一利。

    因为在征服者之战中输得太惨（巨龙焚烧的赫仑堡就属于铁群岛之王），坦格利安统治维斯特洛时，铁种勉强老实了三百年。

    所谓老实，仅相对于征服战争之前的肆无忌惮，铁种一直有派舰队去狭海当海盗，只要遇到机会，也会劫掠维斯特洛沿岸。

    某段时期，靠着铁王座给予的优惠海关政策，加上正遇到英明公爵，铁种也曾靠海贸发了大财，不用抢劫也物阜民丰，葛雷乔伊家族更积累了大量财富。

    按照正常人的想法，这日子好了，咱们就该好好过日子，对吧？

    铁种偏不。

    他们在想：法克，憋了这么久，现在终于成了大款，有钱打造军舰、购买军火（铁器）、武装部队啦，还不好好大干一场？

    然后他们就真的开始造反，杀戮、抢劫、大笑。

    所以，龙女王压根没想过，让铁种过上好日子，然后仓廪实而知礼节，衣食足而明荣辱。

    对铁种来说，老老实实过日子就是屈辱，巧取豪夺、烧杀抢掠才光荣。从某种意义上讲，他们还真做到了“衣食足而知荣辱”。

    对这样的民族，丹妮的治理法子也很简单，彻底封杀，封杀经济、民生、外部通讯等等一切社会性因素。

    铁群岛是群岛，连造船的木头都要从大陆进口，布匹、葡萄酒、精铁等物资都匮乏，面对封杀，他们只能勉强糊口，人口成长不起来，失去战争潜力，哪有力量再去招惹各大海港城市？

    ......

    现在好啦，龙女王亲自承诺，只要老老实实帮她办事，无论成与不成，都会再给铁种一个做好人的机会。

    内忧外患皆消除，阿莎放下心来，睡觉也更踏实了。

    “嘶嘎——”翼龙的叫声将铁群岛女公爵从沉睡中唤醒，她迷迷糊糊睁开眼，确定真有翼龙到来后，立即清醒过来，掀开羽绒被，将蔓藤般缠在身上的男人拨开，赤果果走下地，袭来的寒气让她激灵灵打了个寒颤。

    “也许，我该搬去城门堡，然后修一个火炕。”阿莎一边自言自语，一边扯着床单擦去抖落在大腿上的湿迹。

    “公爵大人，这么早？”床上男子也从梦中醒来。

    借着鲸油灯的昏暗黄光，阿莎才看清床-伴的面孔。

    还好，是自己的侍卫大迪克，年青，孔武，长得也勉强合格。

    她原本也有七八个固定床-伴，但之前几年不太平，在深林堡被二鹿俘虏时，战死了三个，剩下的也都响应攸伦王的征召，要么死在河湾，要么正在高庭打异鬼。

    “有翼龙骑士到来，应该是龙女王的人。”随口说了一句，她就叫来侍女为自己穿衣服。

    来者是蟹岛二公子，雷加·赛提加。

    小螃蟹本来是没资格成为翼龙骑士的，后来老螃蟹觉得自己年事已高，没精力再骑龙作战，便与龙女王商量，把自己的翼龙让给二儿子。

    嗯，大螃蟹伊里斯·赛提加是奴隶湾舰队司令，早就有翼龙了。

    小螃蟹虽然贪生怕死、利益心重，但这几年的履历却很不错：早年帮梅里巴德修建据点，替龙女王在蟹爪半岛主持救灾事务，后来又参加过临冬城之战，还第一波响应“黎明武士”的征召。

    于是，丹妮同意了老螃蟹的请求。

    “阿莎公爵，我知道你喜欢看书，这次为带来了整套的精装版《沃格雷夫戏剧作品集》。”在主堡大厅见到阿莎，小螃蟹殷勤送上一大捆硬牛皮纸包裹的书籍，之后又提着一竹篮新鲜草莓，“多吃水果，会让你更加美丽。”

    阿莎笑容得体，有礼却又不过分亲近，“赛提加爵士，你这次来铁群岛，是女王陛下又有什么安排吗？”

    她知道小螃蟹此时的想法，铁群岛王夫。

    不过两人可不是第一次见面，当年他对她又嫌弃又鄙视（小螃蟹有门路，知道龙女王封杀铁群岛的想法），直到龙女王承诺再给铁群岛与葛雷乔伊一个机会，他才忽然对她大献殷勤。

    这样势利眼的家伙，她有些瞧不上。

    阿莎的平淡反应，让小螃蟹有些失望，但他也没忘记自己的任务。

    “不知伟大的淹神陛下可有同意女王的建议？”

    “这......”阿莎把目光转向“三淹人”塔勒。

    淹神大祭司遗憾摇头，“淹神陛下没回应我，应该是拒绝了。”

    阿莎有些担心地看向小螃蟹。

    小螃蟹果然皱起眉头，语气变得严厉，“结盟的条件可以谈，淹神陛下连谈都不肯谈吗？”

    “也许，祂还在思考，再给我们一点时间，向淹神陛下好好解释目前局势。”阿莎道。

    塔勒叹口气，点头道：“我会尽力。”

    他本人其实很不赞同女王的盟约。

    让铁种的创世至高神当一个凡人的弟弟？

    这是亵渎啊！

    换个时间与对象，他都会怒吼“逝者不死，必将再起”的口号，号召铁种起兵造反，教渎神者感受痛苦与死亡。

    可现在，敢造龙女王的反，那就是...逝者必死，崛起无望，淹神嗝屁，铁种绝种。

    “这次来铁群岛，还有一件事，”小螃蟹神情缓和了些，“女王陛下已经在蟹爪半岛建立第一个圣光庇护所，阿莎公爵与塔勒祭司可以去瞧瞧。”

    “圣光庇护所是用来做什么的？”阿莎疑惑道。

    “去过之后，你们就会明白，人类的未来终究还得靠丹妮莉丝陛下。

    无论长夜持续十年、二十年，或者更久，最终胜利者注定是人类，是我们，是女王陛下。”小螃蟹意味深长地说。

    半日之后，阿莎明白了他话中的含义。

    “我在做梦吗？”

    头顶艳阳高照，田里有精赤着上身的农民在忙碌，黑土地点缀星星点点的绿色芽孢，田埂上青草也探出嫩绿的叶片，沟渠流水淙淙，温暖的微风带来春天的香气与鸟儿欢快的歌声。

    阿莎十岁时，见过类似的景色，那是在冬天之后，夏天之前，对现在的人而言，很遥远的“春天”。

    可现在是长夜啊！

    她怀疑自己穿越时间，回到过去。

    但她又清晰记得，几分钟之前，她在翼龙后背见到一个巨大的、倒扣在地上的半透明大碗。

    雷加大声唱了一首歌，“小朋友，手拉手......”

    然后碗壁上浮现一张憨傻的人脸，巨大无比，咧嘴傻笑，三十米长的翼龙从巨人裂开的嘴巴里钻了进去。

    碗壁看似很薄，阿莎却在其中飞了一分钟...也许不是走直线？

    那是一个风的海洋，一共两层，外层正螺旋，内层反螺旋，飞过中间层时，阿莎有些呼吸困难，涨红了脸。

    所以，她没做梦，也没回到过去，只不过穿透风碗之壁，来到圣光庇护所。

    “我们都叫它‘丹妮莉丝环带’，它是陛下亲自打造的永夏之地。哪怕在长夜，这里也是夏天，初夏。”梅里巴德修士走了过来。

    “目前丹妮莉丝环带还在试验阶段，只要验证可行，就能大范围推广，一千风精灵，两百风巨人，风巨人之王，风暴巨人，至少能打造三条笼罩三河流域的超级风环。”

    “三个三河流域？小半个维斯特洛啊！”阿莎与塔勒惊呼。

    “并不夸张，此地只区区二十个风巨人，风巨人远不如风精灵强大。

    更何况女王还有不弱于普通真神的风暴巨人，一个就能护住一个三河流域。”老修士道。

    “诸神保佑，人类有救了。”阿莎惊叹道。

    “人类必胜，但要保全更多的活人，还需要解决一个大问题。”梅里巴德看着塔勒祭司，认真道：“如果风精灵都用来打造丹妮莉丝环带，女王陛下就会失去强力的魔法武器。接下来，该用什么来对付寒神与邪神联盟呢？

    如果陛下救援厄索斯城邦时精疲力竭，邪神联盟却去埋伏她，又该怎么办？”

    “所以，陛下需要帮手，先解决邪神联盟，才能没有后顾之忧地对付异鬼。

    而且人类数量太多，风之环带也无法养活所有人，需要淹神陛下赐予我等活命的海产！”

    阿莎沉思片刻，道：“凭丹妮莉丝环带，人类就一定能活过长夜，淹神陛下的选择，对人类只是锦上添花。

    我认为，祂不会拒绝与胜利者联盟。”

    如果拒绝，她不介意带领铁种改信七神。

    不肯帮信徒走出绝境的神灵，还有什么信仰的价值？

    “我尽力。”塔勒祭司郑重道。

