    杨辰的话音落下，秦惜一脸呆滞，双手紧紧地捂着嘴巴，泪水忍不住哗哗地流下，满脸都是。

    上次在江州星光花园酒店表白时，秦惜拒绝了杨辰。

    其实那天，秦惜就已经被杨辰的爱意所感动。

    只是那时，她非常清楚，自己只是感动，对杨辰并非有任何爱意。

    可后来，两人一起经历了那么多，杨辰一次又一次的帮助，在秦惜心中，早就有了杨辰这个人。

    她十分确定，这辈子，她只有杨辰一个爱人。

    “接受他！”

    “接受他！”

    “接受他！”

    ……

    一时间，偌大的万达商场中央大厅，上千号人，齐齐呐喊了起来。

    声音如同一波又一波的浪潮，响彻整个大厅。

    就连商场外面的人，都能听见这疯狂的呐喊声。

    “我愿意！”

    秦惜忽然大喊一声，连忙上前。

    此时她脸上虽然满是泪水，却洋溢着幸福的笑容，站在杨辰面前，伸出了右手。

    在秦惜说出那三个字的瞬间，杨辰喜极而泣，整整五年，他终于等到了这一天。

    在众人的欢呼声中，那颗价值五亿的粉红之星钻戒，戴在了秦惜右手无名指上。

    五年前两人结婚时，就连婚戒，都是秦惜准备的。

    而今天，杨辰终于如愿以偿，将自己准备的婚戒，亲自戴在了秦惜的手上。

    “砰！”

    就在这时，大厅中央顶端无数气球汇聚而成的巨‘心’，如同漫天星辰般，尽数散落而下。

    整个大厅都是激动地欢呼声，气氛也达到了巅峰。

    等众人寻找今日最闪亮的男女主人公时，杨辰和秦惜早已经离开。

    奥迪a6内，坐在副驾驶的秦惜，满脸都是幸福，手中还抱着一大捧鲜艳的玫瑰花，足足有九十九朵。

    之前杨辰将那九十九朵玫瑰花送给老爷爷的时候，秦惜还非常失落。

    在杨辰给她戴上婚戒后，工作人员就带来了这一大捧玫瑰花，对于秦惜而言，今夜的一切都圆满了。

    秦惜时不时地扭头看一眼正在开车的杨辰，偶尔还会发出一道轻笑声。

    “老婆！”

    杨辰目视着前方，忽然开口叫了一声。

    “怎么了？”

    秦惜问道。

    “要不，今晚就别走了吧！”

    这句话，杨辰已经憋了许久，眼看就快到他住的酒店了，才开口说道。

    只是说出这番话的时候，他的脸上一片滚烫，红的就像是猴屁股。

    秦惜愣了一下，很快，反应过来的她，满脸红晕，她当然明白，杨辰这句话的深意。

    除了五年前在昏迷中的那一次，两人还从未有过那层关系。

    如今秦惜对杨辰彻底敞开心扉，的确是时候突破最深的关系了。

    “我亲戚来了！”

    秦惜刚要答应，忽然想起这件重要的事情，细若蚊声地说道。

    “啊？亲戚来了？哪个亲戚？”

    杨辰没反应过来，傻傻地问了一句。

    秦惜满脸羞怒，咬牙切齿道：“我来号了！”

    这一次，杨辰听懂了，原本就红成猴屁股的脸，更红了。

    “你想吃什么？我请你！”

    杨辰连忙说道，以此来缓和尴尬的气氛。

    两人从周城游乐场出来时，才五点，紧接着就去了万达商场。

    这个点还早，天色才刚刚暗下去，正是晚饭点。

    秦惜还没回答，手机响了起来。

    接通后，就听见一道熟悉的声音响起：“表姐，我已经帮你约好了一些江州大家族的人，七点整，北园春饭店，不见不散哦！”

    秦惜这才想起，之前在周城博览馆的时候，杨辰替她答应了郑美玲的饭局。

    她抬手看了眼时间：“已经六点半了啊！我和你姐夫现在就过去。”

    挂了电话后，秦惜一脸埋怨地看着杨辰，嗔怪道：“都怪你，替我答应了美玲的饭局，人家都订好了桌子，都没办法推掉了。”

    现在时间还早，秦惜还想跟杨辰过一下二人世界。

    杨辰何尝不是，心中满是后悔，说道：“要不我们就不去了！”

    “这怎么能行？既然答应了，那我们就必须去！”

    秦惜可是一个信守承诺的人，当然不会食言。

    而且郑美玲约的都是周城各大家族的人，借助这次的饭局，说不定还能打开三禾集团在周城的市场。

    二十分钟后，杨辰开车来到了北园春大饭店。

    这个点本就是晚饭时间，饭店停车场，已经停满了各种豪车。

    “北园春大饭店，应该是苏家的产业吧？”杨辰忽然问道。

    秦惜微微摇头：“其实北园春大饭店，幕后真正的老板，是省城穆家，像是江州的北园春，只是交由苏家在打理，这家饭店应该也是如此。”

    杨辰点头：“穆家，是省城的顶尖豪门吗？”

    “穆家只是一个寻常家族，算是韩家的附庸家族吧，利用韩家的资源发展自己，据说每年都要向韩家上交一笔利润。”秦惜说道。

    杨辰心中暗暗惊讶，没想到小小的省城顶尖豪门，竟然还有附庸家族的说法。

    说话间，两人已经进入了饭店。

    在接待员的带领下，很快到了郑美玲订的包厢。

    刚进包厢，就看见坐在上首位置的陈英豪，还有他右手位置的郑美玲，以及其他人。

    人很多，都非常的年轻，大概都是三十岁左右。

    桌前已经坐满了人，只有陈英豪左手边一个空位。

    除此之外，在大餐桌的一旁，还摆放着一张很小的餐位，就像是快餐厅两人座的那种。

    “表姐，你来了啊！”

    郑美玲看见秦惜，立马笑着起身相迎。

    其他人的目光也纷纷落在了秦惜的身上，都是满脸惊讶，这种级别的美女，即便是他们这些豪门大少，也很难遇到。

    “你这个废物，怎么也来了？”

    郑美玲早就知道杨辰会来，只是故意找麻烦而已。

    “你如果再这样说杨辰，我现在就走！”秦惜一脸不悦地说道。

    如果是以前，她也会毫不犹豫地站出来为杨辰说话，更何况是现在，两人就是亲密无间的夫妻。

    郑美玲连忙说道：“姐，你别走，我不说他了，还不行吗？”

    秦惜脸色这才好了许多。

    “姐，不是我要赶杨辰走，我根本就没想到他会来，也没有考虑他的位置，你也看到了，现在就剩下你的位置了。”郑美玲故作一脸歉意地说道。

    秦惜面色一寒，她怎么可能会不明白郑美玲的心思，毫不犹豫地说道：“既然如此，那就算了，我们走！”

    说完，她竟然真的抱起杨辰的手臂说道：“老公，我们走吧！”

    夫妻俩刚准备离开，陈英豪终于站了起来，笑着说道：“秦小姐，我可是为了你，特意将周城各大家族的大少全都邀请了过来，就是为了帮你谈合作，如果你就这样走了，是不是不太好？”

    “秦小姐，我们可是对你非常的仰慕，凭借一己之力，在大学时期就创立了企业，正想要跟你合作呢，你就这样走了，岂不是太可惜？”

    忽然又有人站了出来，笑眯眯地说道。

    他这句话说得很有水平，虽然没有一点威胁，但也给了秦惜不小的压力。

    他们都是冲着跟秦惜合作而来，如果她离开，那今后，秦惜就别想在周城有任何合作。

    秦惜面色微变，脸上满是纠结。

    一边是自己的丈夫，一边是公司的未来，对她而言，虽然是丈夫更重要，可是周城的市场，对三禾集团也非常的重要。

    “杨兄，你只是一个无所事事的上门女婿而已，又不懂合作。”

    陈英豪忽然说道：“不如这样好了，杨兄你就去旁边那桌，让秦小姐坐在我们这一桌谈合作，我安排人给你准备点好吃的，如何？”

    “豪哥，你跟一个废物客气什么啊？在座的可都是周城各大豪门大少，让他坐旁边的桌子，已经够给面子了，还准备什么吃的啊？”

    郑美玲毫不犹豫地讽刺道。

    “是啊，豪哥，这可是周城最顶级的饭店，每一道菜都是价值不菲，一个穷逼，吃什么啊？给他一个水杯，自己去厕所接水喝好了。”

    “哈哈！去厕所接水喝，这个不错。不过我建议，可以再给他一个盘子，顺便去厕所吃点，哈哈……”

    “你们太坏了，哪有这样欺负人的？让我说，等会儿我们吃剩的骨头，丢给他几根就好了，哈哈……”

    整个包厢内，都是众人的讽刺声，秦惜气的浑身发抖，满脸都是怒意。

    杨辰神色渐渐冷了下去：“你们侮辱我，我可以无视，但你们气到了我老婆，那就不可饶恕！”

