    随着几人踏着藤桥不断深入，身边的石像群渐渐的变得稀少起来。

    直至那名叫做刘望的学员，再次指挥自己的幻宠搭建有一座临时藤桥落在前面的一座数十米高的石像上。

    众人一路踏着藤桥，爬上了这座巨大的石像头顶上。

    印入眼帘的，不在是那密集的石像群，而是一座明亮如镜的蔚蓝湖泊！

    举目望去，几十里大小的湖面上，夜风吹拂。

    蔚蓝的湖面上，荡起微微的涟漪。

    月色下，给人一种莫名的岁月静好的感觉。

    “是那里了！”

    叶星看着石像下面，那处荡漾着夜色波光的湖面，突然开口说道。

    柳灵儿和林铸两人闻言，跟着上前了两步。

    看着下面那夜色下，散发着迷人气息的静谧湖泊。

    两人心神纷纷一震，对视了一眼。

    都从对方的眼神中看到了一抹惊疑不定的神色。

    “那里......跟我们发现的那处遗迹.....好像！”

    林铸惊疑的声音传入了柳灵儿的耳中，眼前的这处湖泊很想他们之前发现的一处遗迹。

    也是一片只有几十里大的湖泊，一样的蔚蓝，一样的一眼望去给人一种静谧的感觉。

    只是跟这里不同的是。

    那处他们发现的遗迹，外围没有这些石像群的守护。

    看起来更多的像是，真的被人遗弃的遗址而已！

    “那里？密地在湖底？”

    柳灵儿不着痕迹的点了一下头，算是回应了自己师哥的疑惑。

    自己却是转过头，凝视着身旁的叶星问了起来。

    “是！”

    叶星没有反驳，而是点了点头。

    “那处我们发现的密地，就在湖泊下的一座石门内！”

    他没有丝毫的掩饰，直接将自己发现的密地地址报了出来。

    “需要我做什么？”

    柳灵儿没有多话，直接问了出来。

    她很清楚，虽然双方都是轩辕学院的人。

    叶星却是属于【帝主】那一脉的世家派系。

    而自己导师却是属于学院中的另外一派--学院派。

    身为秦婉容的学生，她们两人自然归属于学院派一脉。

    两者之间，虽然大体上说都属于同一个阵营，却隶属不同的派系。

    如此，也就有了。

    叶星寻找柳灵儿这个6阶强者帮忙，也只能通过进入前，双方长辈的约定来寻找帮助。

    “......”叶星沉吟了一会，他看着平静的湖面，缓缓开口道：“湖里有几只比较麻烦的水兽，到时候麻烦学妹帮着阻拦一番！”

    “湖底水兽？”

    柳灵儿眉头一皱，看向了下面的湖泊。

    她本身的幻宠，大部分都是陆行幻宠，没有一只是水生幻宠！

    如果进入湖里，跟里面的水行凶兽撕斗的话。

    这对她有些不利！

    似乎是看出了柳灵儿脸上的凝重，叶星这时也适时的在那里表示道：

    “当然，不需要学妹进入湖内击杀那群水兽，只需要学妹能缠住它们一时半刻便好！”

    “它们的等阶都是多少？”

    柳灵儿想了想，问出了自己的疑问。

    “3头6阶，7头5阶......还有十几头4阶！”

    叶星迟疑了一下，说道。

    “姓叶的，你什么意思？！这是几只吗？！你这TM是一窝吧！”

    柳灵儿还未说话，从出发开始就沉默的林铸直接爆发了。

    他满脸愤怒的看着叶星，一副恨不得上前撕了对方的模样。

    “咳咳！”

    叶星也知道自己的要求有些过分，不过针对于那群水兽。

    他虽然自付自己能应付的过来。

    却会因为浪费过多的时间对付这些水兽，而引起森林深处的那些木灵族的注意。

    到时候，水兽清理不掉，无法进入密地内。

    后路还被那些赶来的木灵族强者堵住，那就有些得不偿失了！

    如此，同样是6阶圆满。

    培养的几只幻宠都已经进阶到了同层次的柳灵儿，在这一刻就显得尤为的重要了！

    “虽然，数量有些多，但是棘手的也就那三头6阶的水兽而已！”

    叶星只能厚着脸皮，在那里轻声说道。

    “那只是有点‘棘手’吗？那特么的是6阶凶兽！还是水系凶兽！”

    林铸直接怒了，就要拉过自己师妹的手，拒绝这次的任务。

    “两次！”

    柳灵儿的声音忽然传来。

    “什么？师妹，这不是开玩笑的！那可是一窝......”

    林铸待要说些什么。

    却不想，迎面就撞上了柳灵儿的目光。

    只见，柳灵儿在那里轻轻的摇头，示意他不用担心。

    脸色平静的看着那边的叶星，再次开口说道：“这次任务，算两次任务次数！”

    “......”

    叶星没有想到，柳灵儿会这样说。

    他先是沉默的看了一眼下面的湖泊方向，又看向了一脸平静的柳灵儿。

    下一秒，他笑了起来：“成交！”

    对比于后面的任务次数，显然叶星更看重眼前即将到手的利益！

    一处还未被探索的密地，里面到底蕴含了什么样的资源和机缘。

    可不是柳灵儿后面的一次出手机会可以比拟的！

    虽然，6阶的圆满境界的柳灵儿。

    在7阶封号不出的情况下。

    放在地球上都是属于顶尖的战力！

    但是，这里是【异血之地】的世界里啊！

    从自己导师【帝主】那边得到的资料来看。

    自己想要晋阶7阶封号，这处密地里面的东西，恐怕是自己的机缘！

    对此，这次湖泊底下的那处石门后的密地。

    是他势在必得的东西！

    为此，多算一次任务次数又如何！

    “什么时候开始？”

    柳灵儿看到对方应下条件，当下也不含糊。

    直接在那里开口问道。

    “等！皎月升满的时候！”

    叶星抬头，望着天上的皎月，低声说道。

    “嗯？”

    皎月升满？

    柳灵儿看了眼个人终端上显示的时间，现在的时间是，地球时间9:45分的模样。

    头上的皎月，也不过才爬在了半空而已。

    如果预测的话，等到那轮皎月升满中天的时候。

    时间，应该快凌晨了！

    “准备好了喊我们！”

    想到这里，柳灵儿招呼了一声身旁的林铸，直接来到了石像顶上的另外一边。

    “呦~”

    魅离飘逸的身影从黑暗中浮现，狭长的狐眸瞥了一眼另一边的叶星三人。

    踩着优雅的狐步，来到主人的身旁轻轻的趴了下去。

    好在，这座石像够大。

    两人一狐的体积也不过占去了小五分之一的地方而已。

    柳灵儿来到的魅离的身旁，找了个舒服的姿势，将自己塞进了黑狐温暖舒适的身体上。

