
　　“你还知道进口？”秦峰笑笑。

　　“没吃过猪肉我还没见过猪跑啊？那上面全是外文字母，不是进口的还是什么？”

　　江夏也不觉得自己说漏了嘴，反驳道。

　　秦峰也只当她的小聪明，揉了揉她的小脑袋，感觉到头发已经半干，直接道，“行吧，走了。”

　　王院长家离秦峰家并不远，隔了一条胡同，也是普通的家属院平房，只不过比秦峰家多了两间，五间的正房，院子也宽敞一些。

　　王院长的爱人孙嫂子研究院财务工作，和秦峰也相熟。

　　两个人进院的时候孙嫂子正从厨房端着一盘西瓜出来，看到两个人热情的打着招呼。

　　“你们两个怎么才过来？再不来我都要叫建业叫人去了，先进屋，小魏已经到了，你们先聊会儿，一会儿菜就好了。”

　　江夏知道孙嫂子嘴里的小魏是魏琛，当即撇了撇嘴。

　　她的小动作被秦峰看在眼里，伸手拉住她的小手捏了捏她的掌心。

　　江夏知道他什么意思，人都来了，她自然不会在这种场合使小性子，跟着秦峰进了屋。

　　王建业这些天几乎每天都去早点摊，和江夏最熟，见人进来，直接冲着江夏迎了过来，“江小夏，你怎么才来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　眼看着人就到了跟前，秦峰将手里的酒举到王建业面前，“把这个打开，一会儿喝这个。”

　　“哟，红酒，还是进口的呢。”

　　王建业的注意力成功被转移，接过酒里里外外看了一遍，冲屋子里正和魏琛说话的王院长喊道，“爸，秦工拿了两瓶红酒，我一会儿得尝尝，我还没喝过红酒呢，你之前都应我了，高中毕业我可以少喝点儿酒的。”

　　“行，今天没外人，让你敞开了喝，看喝多了谁难受。”

　　王国庆这会儿也站起身来，指着对面的沙发跟秦峰两人打招呼，“来来来，里边坐，这是小夏吧？有段日子没见了，越来越漂亮了。”

　　魏琛在两个人进了院子就注意到他们这边，看到孙嫂子对秦峰的热络，心中多有不岔。

　　他今天特意早来一会儿，就是想趁这个机会和王院长一家多联络一下感情。

　　他在秦峰手底下呆了近两年时间，自然知道秦峰和王院长的关系非比寻常，也是极其羡慕的。

　　想着只要他多和王院长一家亲近，早晚也能得到那样的待遇，毕竟论才学，他不比秦峰差到哪里，论能力，他现在也能独挡一面。

　　可这一比较才知道，什么是差距。

　　孙嫂子和王院长对他很热情，是那种客套的热情，和秦峰却是像自家人一样。

　　再看秦峰手里的红酒，身侧的拳头不自主的握了一握。

　　早知道吃个家宴还要拿礼物，他就算借钱也买点儿东西过来啊。

　　江夏这还是头一次见王院长，却因着王建军的关系，感觉很亲切，特别是王建军的气质，应该是紧随了王院长，儒雅宽厚的感觉。

　　“王院长您好，您看着气色也不错，这是有什么好事吧？”

　　江夏挑了一个离魏琛最远的座位挨着秦峰坐了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第141章 什么是差距免费阅读。https://xs.23sk.com 