    ps：每天四更，时间如下：早上八点半，中午十二点半，晚上十九点，晚上二十二点，书评区爵士把第四更写成二十点了，抱歉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ......

    到了方家庄，吃完午饭，方醒也不食言，带着两个小丫头和铃铛去了河边。

    秋季的河流变得深幽了些，方醒把鱼钩扔下去，然后就带着两个丫头摸螃蟹。

    可惜边上的河水有些深，方醒伏在岸边去摸洞，一只都没抓到。

    “方醒，有吗？”

    方醒双手撑起来，看到婉婉那期待的眼神，就恼怒的道：“今儿螃蟹赶集去了。”

    “咦！”

    方醒这才想起现在可是吃蟹的最佳季节。

    膏肥黄多的螃蟹啊！

    没啥说的，方醒喊道：“老七，回家去厨房拿点肉和鱼来。”

    辛老七闻声而去。

    方醒交代嬷嬷们看好两个丫头，自己溜进了树林中，惹得那些宫女们吃吃偷笑。

    我又不是去撒尿，笑个屁啊！

    等方醒再出来时，手中已经多了个松紧网兜。

    辛老七把肉和鱼带来后，方醒把这些东西放进网兜中，然后再把网兜放到河边的水底。

    “都离远一点，别把螃蟹给吓走了。”

    那些宫女都好奇的围在边上，方醒马上就开始赶人了。

    “还有你们，也到边上去。”

    婉婉的胆子也变大了，和大妞都站到了河边，好奇的看着浸在水里的网兜。

    方醒安坐在鱼竿边上，看着婉婉又凑过去了，那些嬷嬷都紧张的看着，最后还是梁中拉住了她。

    “一刻钟！”

    方醒信誓旦旦的道：“一刻钟以后，我保证会有螃蟹。”

    过了一刻钟不到的时候，方醒已经上了三条鱼，目测都有三四两的重量。

    “方醒，方醒！”

    小郡主在岸边靠远一点的地方在跺脚，满脸的焦急。

    方醒把鱼放进鱼篓里，然后拍拍手，走到了岸边。

    “我也要看……”

    婉婉跑到了方醒的身边，抓住他的衣角，往前方探出脑袋。

    “有了！真的有了！”

    感谢清澈的河水，让人能清晰的看到那个网兜的情况。

    此时七八只大螃蟹正夹住了网兜里的肉鱼，而在不远处，三只螃蟹正鬼鬼祟祟地爬来。

    “嘘！”

    方醒有些贪心的想一网打尽。

    “嘘！”

    婉婉回头对着大家把纤细的食指竖在嘴唇上，一脸的严肃。

    梁中不禁莞尔，然后拉住了婉婉的后襟。

    等那三只螃蟹也夹住了网兜里的东西后，方醒这才把网兜提了起来。

    “哇！”

    那么多的大螃蟹挂在网兜上，让大家都喜翻了。

    秋风起，蟹脚痒，这些贪吃的螃蟹被放到了地上依然舍不得放弃网兜里的食物。

    下午，蒸好的螃蟹上桌，每人的面前是一个姜醋小蝶。

    掰开后盖，把肺叶清掉，那满满的膏黄看着让人食指大动。

    “婉婉不许多吃。”

    方醒只给了婉婉半只螃蟹，而且还多加了姜醋，惹得她噘起了小嘴。

    “不用你们帮忙。”

    婉婉看到大家都是自己掰开吃，所以也拒绝了宫女的帮忙。

    吃完螃蟹，那手上的味道怎么都洗不干净。

    至于什么豆面洗手，这种奢侈的事方醒是不会干的。

    临走时，梁中告诉了方醒一个消息。

    “南征大军已经快到了，大概在后日。”

    南征大军要回来了吗？

    方醒想起了在交趾的那些岁月，想起了那些矮小黝黑的交趾人悍不畏死的冲击着火枪阵列。

    还有那遍地横尸的战场……

    二话不说，方醒骑着马，谁都没告诉，一路狂奔到了聚宝山千户所。

    天已经快黑了，哨位看到方醒后，欣喜的喊道：“方先生，您终于是来了！”

    方醒看着里面的营房，摇摇头，问道：“近期兄弟们练的怎么样？”

    哨位急忙说道：“大家都按照您的安排在操练，前几日还拿到了那种自己会打火的火枪，度可快了不少。”

    燧火枪，目前已经造出了些，于是就拿到了这边试用。

    方醒随后又问了几个问题，在哨位想开门时，拒绝道：“我此刻不方便进去，你转告董千户，务必要抓紧操练，不可懈怠！”

    哨位大声的应道。大家都知道董辟只是个傀儡，平时带带队伍还行，到了重要时刻，基本上都是方醒和那些家丁们在掌管着这支队伍。

    皇太孙前几日来视察过，当着大家的面，他高度赞扬了方醒，以及辛老七和家丁们的功绩，当然，也没忘记董辟。

    “我走了。”

    方醒胸中的热血到了此时已经冷却了下去，他调转马头，有些孤寂的隐进了黑夜中。

    回到家，张淑慧还以为方醒只是出去溜达了一圈。

    “我去了一趟军营外面。”

    方醒有些迷茫的道：“我觉得自己很懒，可有时候又偏激。做事冲动，想一出是一出，可我真是忘不了交趾的日子啊！”

    张淑慧放下针线，缓缓走过来，从身后搂住了方醒的脖子，俯身下去，柔声道：“夫君，您那是在卫国。交趾人贪婪无厌，从前宋就开始侵袭我中原边疆，您没有错。”

    作为张玉的女儿，张辅的妹妹，张淑慧当然知道这些事。只是看到方醒似乎被勾起了某些让人心神不宁的回忆，她自然而然的，就想用自己女性的温柔去化解那些戾气和不安。

    表面上看方醒是恢复了，这让张淑慧也能安心的入睡。

    可到了半夜，张淑慧听到了身边磨牙齿的声音，她下床点起蜡烛一看。

    “杀掉他们！杀掉他们！”

    不知道是梦到了什么，方醒的面容扭曲，咬牙切齿的说着梦话。

    “哎！”

    幽幽的一叹后，张淑慧上床把方醒抱住，心中想起了父亲和大哥以前的异状。

    张玉平时看着很温和，这一点也遗传给了张辅。

    可两父子都一个样的是，有时候会没有征兆的突然暴怒。那眼睛红的模样，能把胆小的人吓个半死。

    这就是战争综合征，只不过每个人表现出来的方式不一样而已。

    而方醒这种一直都正常，却被一个消息就引了症状的情况，那还真是不多见。

    “杀！”

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭！”

    “上刺刀！”

    “冲！冲上去！”

    “我中箭了！救救我！”

    “大哥，我送服侍你的人下来了！”

    ……

    这一夜，方醒的梦光怪6离，有杀敌的兴奋，有失去麾下的痛苦；有看到尸横遍野的茫然，也有一扫交趾叛乱后的得意……

    我不后悔！

    我永将不悔！

    黑暗中，方醒蓦地睁开了眼睛。(未完待续。)