    贺云翼给过吴白一张暗魔殿的地图。

    所以，吴白知道鲁元山住在哪？

    他来到鲁元山住的地方，跟他住得差不多。

    鲁元山作为老牌核心长老，现在却过得无比凄惨，他身边的高手，如袁子卫，暗影等人都被他干掉了。

    所以，院子里的防卫力量并不强。

    吴白在一个小厮的带领下，见到了鲁元山。

    鲁元山脸色惨白地躺在床上，双目无神，如同行尸走肉。

    院里那些漂亮侍女只能看看，失去了做男人的乐趣，生不如死。

    “鲁长老，我来看看你。”

    吴白上前，笑着说道。

    鲁元山的眼珠子动了动，然后看向吴白，无尽的怨毒之色在眼底汇聚。

    “滚，滚出去。”

    鲁元山愤怒的嘶吼。

    带吴白进来的小厮吓得直哆嗦。

    吴白看向他，“鲁长老让你滚出去，还不赶紧出去。”

    小厮扭头就跑了。

    鲁元山眼珠子都充血了，死死地盯着吴白，“我是让你滚出去。”

    “鲁长老的待客之道可不怎么样，我好心来看你，你跟疯狗似的咬我做什么？”

    吴白笑眯眯的说道。

    “林白，你别得意，我不会放过你的。”

    “是吗？”吴白上前，捏住鲁元山的腿，他的腿被生死箭贯穿，吴白这一捏，疼得他死去活来。

    “鲁长老，我好像没得罪过你，让你自宫的人是殿主，你记恨我做什么？”

    鲁元山疼得浑身颤抖，额头冷汗直冒。

    “林白，有本事你杀了我。”

    吴白摇头，笑道：“我不杀女人。”

    鲁元山气疯了，拼命地挣扎起来，手如鹰爪，抓向吴白的脖子。

    吴白松开他的腿，后退了一步。

    鲁元山收势不住，直接从床上滚了下来，牵扯到身上的伤，疼得惨叫不止。

    “鲁长老怎么这么不小心？来，我扶你。”

    吴白跟拎臭虫似的，抓起他直接丢在床上。

    鲁元山疼得眼前发黑，差点没晕死过去。

    “鲁长老，其实我今天来是帮你的，我有一门古法，可让你断掉的雀雀续接，变回男人。”

    鲁元山猛地愣住了。

    一时间顾不上其他，连伤痛都忘了，眼神炙热，“真的？”

    他做梦都想变回男人。

    “当然是真的，我还可以给你接更大的，比如马的，牛的，要不大象的也行。”

    鲁元山满脸希冀。

    “鲁长老，让我看看你的伤口。”

    鲁元山狐疑地看着吴白，“你会这么好心？”

    “鲁长老，说实话，我当时是说者无心，殿主是听者有意。我当时真的只是随口一说，没想着让你自宫。”

    “来，让我看看伤口。”

    鲁元山盯着吴白，“林白，你若真的能让我变回男人，我鲁元山发誓，我们的恩怨一笔勾销。如果你戏耍我，我会用余生报复你。”

    吴白点点头，“我明白，让我看看伤口。”

    鲁元山犹豫了许久，一咬牙一闭眼褪下了亵裤。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    吴白看了一眼，突然放声大笑，笑得前仰后合。

    鲁元山睁开眼睛，死死地盯着吴白。

    吴白笑疯了，断断续续地说道：“太，太袖珍了，我就没见过这么小的。你比吴小签的签还签。你等会，我去找个显微镜，哈哈哈……”

    “鲁长老好色成性，但是我很好奇，你每次找女人不自卑吗？毕竟这也太小了。”

    鲁元山的脸色一阵青一阵白，眼神阴戾。

    “笑够了吗？”

    他还抱着最后的期望，希望吴白能让他变回男人。

    “没有，让我再笑一会……哈哈哈……”

    吴白根本笑得停不下来，道：“鲁长老，你这个恕我无能为力，还没针大，我怎么给你缝针？其实你这样挺好的，鲁公公。”

    鲁元山怒吼道：“林白，你耍我？”

    “哎呀，看出来了？我就是在耍你，心情不好，拿你找找乐子，鲁公公别在意。”

    “噗！”

    鲁元山怒极攻心，竟然被气吐血了。

    “林白，我一定会将你千刀万剐的。”

    “行，我知道了！”吴白戏谑地说道。

    “鲁公公，记得我跟你说过，从你拍暗影杀我那一刻，你已经上了我的死亡名单。”

    “好好活着，我会让你体验什么叫生不如死。”

    吴白的脸色逐渐变得冰冷，鲁元山派暗影杀他其实是小事，但是这混蛋敢对自己的家人下手，不可饶恕。

    “鲁公公，你歇着，好好养伤，来日方长，我们慢慢玩。”

    吴白心情很好地离开了。

    而鲁元山就像是一头困兽，发疯般地嘶吼，咆哮……然而，只能无能狂怒。

    吴白从鲁元山的院子刚出来，迎面就碰上陈渊和一个面色阴翳的老者。

    “林长老，你怎么在这里？”

    陈渊看到吴白很是诧异。

    吴白笑道：“我来看看鲁长老。”

    陈渊：“……”

    好家伙，你把鲁元山害得变成了太监，现在来看他，不是在他伤口上撒盐吗？

    “林长老，给你介绍一下，这位是邬文将长老，听说鲁长老受伤了，前来看望。”

    邬文将？

    吴白微微一怔，贺云翼才跟他说过这个人。

    “邬长老。”

    吴白一边打招呼，一边打量着这个竞争对手。

    邬文将瞥了一眼吴白，不屑地看着吴白，“你就是林白？”

    “是。”

    “听九殿主说，你这个人能言善辩，喜欢逞口舌之利。”

    吴白笑道：“九殿主谬赞了。”

    “林白，你言语间屡屡讥讽九殿主，身为他的属下，我岂能容你？”

    “你咬我？”吴白突然脸色一变，不屑道：“你倒是条好狗，九殿主不愧是驭兽师，把你培养得不错，挺护主的。”

    邬文将脸色变得一沉，眼底杀机毕露。

    陈渊神色一惊，没想到‘林白’这么毒，这话就是在戳人心窝子。

    邬文将厉声道：“道歉。”

    “我不接受，道歉有用的话要警察做什么？”吴白傲娇的说道。

    邬文将：“……”

    “我让你给我和九殿主道歉。”

    吴白笑道：“好吧，我道歉！”

    “我对不起九殿主，我不应该长得比他高。我也对不起邬长老你，正所谓井蛙不可语海，夏虫不可语冰，我深感歉意，不应该跟畜生说人话。”

