

    “姐，被宠爱的感觉如何？”

    去洗手间的时候，方圆圆站在鎏金雕花的盥洗台前，呻吟般对向晚叹息。

    “有钱真是好啊。要什么有什么，想怎么宠爱自己的女人都可以……妈蛋！这简直是小言霸道总裁的节奏啊。表姐，求求你了，快一点做白太太吧，我要抱你大腿……么么哒！”

    “滚你！”向晚又好气又好笑。

    看着镜子里自己素淡的一张脸，她声音有些慢。

    “……我跟他根本不是一种人，你看不出来吗？”

    “发现了啊！”方圆圆对着镜子擦口红，“你是女人，他是男人。哦不，他是帅男人，你是蠢女人。”

    “……”

    向晚瞪她一眼，靠在盥洗台面上。

    “尘埃里，是开不出花来的。”

    “……神经。走了走了，别犯呆！”方圆圆整理好自己的妆容，刨了刨头发，笑嘻嘻瞄她，“行了，别垂头丧气的，今朝有酒今朝醉嘛。白慕川这样的男人，不是谁都有机会被他宠爱一回的好不好？换了我，直接扑上去吃干抹净再说……”

    向晚噗嗤一声，“你家黄黄听见了！”

    “黄黄才不在意呢。他知道，我最爱他了。”

    “肉麻！”

    ……

    要说半点儿触动都没有，是不可能的。

    女人心思细腻敏感，对于暧昧的感应能力比任何侦察系统都强。

    向晚的纠结在于，白慕川到底对她是什么心思？

    若远、若近。似好、似坏。

    水中月，镜中花，看得着，摸不着。

    古怪的男人！

    出了洗手间，乾坤殿的热闹隐隐传来。

    然而，向晚却看到背对着她们站在窗户边抽烟的白慕川。

    方圆圆也瞧到了，捅她胳膊，朝她使个眼神，丢下她一个人离开了。

    向晚怔一下，慢慢过去。

    问一下，是可以的吧？

    地毯成功掩盖了她的脚步声，白慕川没有发现她。

    在向晚走到他身边之前，他的手机响了。

    向晚停下脚步。

    白慕川没有回头，从兜里掏出手机，“喂！”

    “……”

    “我的事你别管！自有分寸。”

    “……”

    “白鹭不小了，你别那么惯着她。”

    “……”

    “大姐，我不稀罕，不稀罕，听见了吗？”

    “……”

    “我说不要管我，行不行？都他妈想做我的主，我欠啊！？”

    “……”

    “别把我逼狠了，我六亲不认！六亲不认！”

    “……”

    对方说什么，向晚不知道。

    白慕川却一声比一声高，语气越来越愤怒，慵懒的身姿也变得冷硬起来，高大的背影在夜灯下尤显修长挺拔……以及倔强。

    向晚看不到他的脸，只能从他的语气里感觉到他磅礴的怒气，还有抗争的力量。

    原来他这样的人，也会有压力，也会烦躁。

    也会……骂娘！

    ……

    他有一个怎样的家庭？

    ……

    向晚胡思乱想着，准备离开，白慕川却突然转身。

    四目相对，向晚很尴尬。

    不远不近地站在人家身后，怎么解释？

    偷听别人讲电话，本身就是一件不光彩的事。

    “我……那个……不好意思……”

    她莞尔尬笑，刚想找个台阶。

    白慕川却不听解释，摆摆手，“扶我一下。”

    “呃？”向晚没明白。

    他揉额头，“好久没喝酒，难受。”

    “……”

    他漫不经心地倚在窗户上，清清淡淡的声音倒是听不出真有多难受，可那眼神却有一种令人无法拒绝的柔软……

    就好像一个溺水的孩子在无声地向她求救……

    她如果不抓住他。也许，他就会掉下去淹死。

    写书的人神经都比较纤细，这想法把向晚自己吓了一跳。

    “酒量不行啊你？”她走过去，扶住白慕川胳膊。

    “嗯。”他不客气地靠着他，“我这一百多斤就交给你了。”

    “……”

    是一语双关，还是就事论事？

    向晚发现，在与白慕川的交锋中她之所以屡败下风，就是想得太多！

    也许，人家根本就是随口玩笑。

    现代人哪个像她这么计较语言暧昧的？

    “又在发呆！”白慕川突然叹了一声，一只手从她脖子后面绕过来，将她半拉入臂弯里，半真半假地埋怨，“会不会扶人？”

    “你不要这样！”身体太紧密的接触，让向晚浑身冒汗。

    她想从他胳膊肘里解放出来，他力道却大得像铁钳子，霸道地把她拉了回去。

    “有点同情心！”他说完，看向晚双颊都红透了，突地一怔。

    他盯住她。

    一直盯住她。

    突然，他哼笑一声，掌心扣紧她的肩膀把她扳转过来，面对自己，低头凑近她的脸。

    “你又害羞了？”

    向晚酡红的脸，烫得可以煮鸡蛋了。

    “……你喝多了。走，我扶你过去！”

    她把着他的胳膊，把自己挣脱出来，触手的坚硬让她心里一跳。

    他的手好有力量。

    男人的力量，跟女人不同的。

    向晚并没有这样接触过男人，一颗心怦怦乱跳。

    “快点啊，你走不走？再磨蹭我不管你了。”

    她俏生生的埋怨，听得白慕川弯起了唇角。

    “走！”他斜眼看她，笑容有一种凉凉的坏：“你得管我……”

    喝多了！

    这家伙真的喝多了！

    向晚心里像养了只小鹿子，蹦哒得欢，却不敢往深了去想他的话。

    吃过的亏，丢过的脸，都在提醒她，这种阴晴不定的男人要少惹——

    “一会有个东西给你。”

    白慕川突然停住，半眯起眼笑着对她说。

    向晚闻着他身上的气息，头晕晕的，“嗯？什么？”

    白慕川盯着她的眼，不说话。

    走廊上的灯光，突然暧昧起来。

    两个人紧挨的皮肤，似燃起了火焰。

    向晚咽一下唾沫，恰好看到他滑动的喉结。

    然后，带出一句他性感的声音。

    “你喜欢的东西。”

    ……

    向晚不知道白慕川要给她什么，看他似醉非醉，也不好意思再多问。

    两个人回到乾坤殿，大家差不多都已经吃好了。

    这个地方很宽敞，除了吃饭的包厢，还有休闲娱乐室。

    就一个隔间的地方，还有音响效果极棒的影院KTV。

    一群人鬼哭狼嚎地唱着歌，瞎起哄。

    方圆圆和黄何各种合唱，秀了大家一脸恩爱。

    白慕川接了那个电话回来，变得沉默了许多。

    坐在角落里，他眼帘始终半阖着，不知在想什么。

    向晚瞄他几眼，坐在旁边不远，低头摆弄手机写情节设计。

    一个多小时，就这么过去了。

    众人还没有离开，黄何就接到了任务。

    “停一下，停一下。”

    “兄弟们，有活干了。”

    音乐声停下了。

    拿着麦的唐元初定格在那里。

    大家伙儿都看着黄何。

    他喝了点酒，脸有点红。

    “王局让我们配合缉毒队，抓人……”

    “缉毒队？”唐元初激动起来，丢了麦克风，“哪儿啊？走！”

    黄何没有回答他，转脸看向静靠沙发的白慕川，“白队，帝宫，方便么？”

    这帝宫是白慕川堂哥白慕年的场子，在这种地方抓捕吸毒人员，传出去对他们的经营肯定会有影响。

    虽然是上头的硬性任务，他好歹吃喝玩了得给人打个招呼。

    白慕川眉头皱起，手指在沙发沿轻敲，“严重吗？”

    黄何知道他问的是性质，考虑一下，“情况不是很清楚，是缉毒队的线，我们只负责配合。王局只说目标人物大概有十几个……嗯，被人举报的。”

    聚众吸毒。

    性质很严重了。

    一般做这种事会很隐秘。

    被揪住只能是被举报的了。

    开娱乐场所的，很难不遇到这种事。

    白慕川嗯声点头，“去办吧，我不方便出面。”

    黄何松一口气，招手喊唐元初等人，“快快快！兄弟们，打起精神来。五楼！我们直接坐电梯下去，缉毒队的兄弟已经堵死了楼道——”

    “是！”

    “走！”

    ……

    刑警队的行动很迅速。

    黄何捏了捏方圆圆的肩膀，就领走了人。

    热闹散了，只剩白慕川、向晚、方圆圆三个留在这里。

    

    