    朱泰然本来就是个刑事队长，要不是陈钊死了，他估计十年也没有晋升的机会。

    夜枫因为南区工程的事情，给朱泰然加了一分，这次因为阿西的事情，又给朱泰然加了一颗星。陈总长为了感谢朱泰然，不好让他这个署长顶着两颗星坐在位置上。

    今天当着众多将官的面，陈总长给他了一个很大的面子。

    朱泰然笑了笑，准备给秦明江一个难堪：“我这颗星星，可是夜枫找陈总长要来的。我听说你西区的工地上，你可是把他敲骨吸髓啊？”

    “什么意思？”

    “没什么意思！”朱泰然笑了笑。

    朱泰然和夜枫是有小金库合作的，现在东区的工地他拿到了暗股，西区工地秦明江将所有的利润抠掉了，朱泰然也就没有一分钱的好处。

    他这么敲打秦明江并不完全为了夜枫，也是想让秦明江吐出点好处来。

    大家等了半个小时，已经到了中午十一点。

    马上就要开席了，奇怪的是黄绍虎没有来，旁边还空着一张桌子。

    陈总长还在门口等人，不知道是等什么重要的人。

    “明江兄弟？”秦天震转过身来，看到了秦明江：“没想到你今天也来了啊？”

    秦明江显然没有意识到秦天震会来，诧异地看着秦天震一脸疑惑。这里在座的都是军政府的高级将领，再不济也是警察署长和队长。他秦天震不过是一个委员会的人，怎么也跑到这里来了。各种委员会里面的委员多如牛毛，光治安委员会都有十几个，秦天震今天这是独一份啊。

    “秦大哥，好久不见！”秦明江尴尬地笑了笑，发现他和胡长官坐在一起。

    西区的工程，他给了黄金龙，算是把自己的兄长出卖了。

    秦天震被抓，是夜枫带人去救出来的，秦太太送了十几根金条他都没有见面，算是彻底没了交情。

    现在两个人再次坐在一起，秦明江心里特别不得劲。

    “你也知道我是你大哥啊？”秦天震笑了笑，伸手给朱泰然打了个招呼：“朱署长，幸会！赵署长，幸会啊？”

    “秦老板好！”朱泰然抬手给他笑了笑。

    赵天城知道秦天震是北货场的股东，也礼节性地给秦天震点了点头：“秦老板好！”

    秦明江笑了笑转过身去，顿时觉得这顿饭不那么香了。这个独狼帮的帮主，以前就压着他一头，没想到现在自己混到了警察署长，这个大哥还是压住了他的风头。

    “陈总长，我们来了！”

    老马脸上包着一块布，带着范师傅和孟班长走了进来，后面跟着蹦蹦跳跳的夜仙儿，还有一脸不情愿的高队长。

    高队长说什么也是不来的，只不过他担心夜枫。

    老马好说歹说，希望高队长先攀附一下这层关系，免得以后有牛鬼蛇神来保洁公司骚扰。这层关系并没有多少坏处，说不定还能带来一些好处。

    看到保洁公司的人进来，秦明江再次皱了一下眉头。

    “哎哟老哥，你可算是来了！”

    陈总长热情地和范师傅先握手：“几位赶快里面坐，我给你们专门留了一桌。”

    “多谢，多谢！”范师傅礼貌地笑笑。

    高队长满脸不爽，一抬眼看到了不远处的杨鑫。他们两个是生死战友，已经十几年没有见面了。这一刻高队长有点出神，看着杨鑫半天没有回过神来。杨鑫也认出了高队长，两个年轻小伙子一眨眼就成了油腻的中年人。

    杨鑫站了起来，朝着高队长打招呼：“来，保洁公司的人，都到这个桌子上来。”

    高队长笑了笑，走到桌子边坐了下来。他不知道该怎么给杨鑫打招呼，只是低着头一言不发。

    “老高！”杨鑫拍了他一下：“我可是夜枫的表哥，感谢你这段时间照顾他啊。”

    “哦，表哥啊？”高队长恍然大悟，站起来给杨鑫握手：“夜枫嘛，他怎么没来？他都不在我们公司干了，这不是去了秦老板的公司吗？”

    在场的一众将官都回过头来看着保洁公司的人，这是一桌非常特殊的客人。

    他们穿着朴素，却被陈总长奉为座上宾一样。

    “夜枫，又是夜枫！”秦明江看了一眼杨鑫，看了一眼秦天震，看来这家伙社会关系很广啊。

    “夜枫早就来了，应该在楼上吧！”朱泰然看到保洁公司的人也很友好，拉着自己的凳子转了过来：“你们这一桌人少，我还是跟你们一桌吧。”

    杨鑫也把椅子拉过来了：“总长的客人，我也来陪一下，毕竟我是总长的学生嘛。”

    “好，杨鑫和朱泰然你们两个替我！”陈总长笑了笑。

    朱泰然现在是要抱紧夜枫的大腿，眼看着夜枫已经成了总长身边的红人，再加上他们之间本来就有利益合作。

    杨鑫是想和保洁公司的人重温旧情，趁此机会和大家在一个桌子上吃顿饭。他左边挨着老马，右边挨着高队长，仿佛又回到了组织身边。

    “好，上菜了！”

    陈总长招呼着旁边的警卫，吩咐大家上菜。

    “老陈，让公子下来和大家见一面啊？”胡长官喊道。

    “就是，今天我们又不是来吃饭的，我们是来看大侄子。”魏总长也跟着起哄。

    “快点，快点！”有人催促。

    “老赵，让小琪下来吧。”陈总长心里甜如蜜，对着楼梯口的管家喊道。

    赵然心里咯噔了一下，这个陈总长从来都是叫他管家，今天也亲热的叫了一声老赵。

    他转过身去朝着二楼走去。

    屋里的人都抬起头来看着楼梯口，想要看看阿西到底是什么样的人。

    “夜枫，麻烦你带阿西下去吃饭。”赵管家看着夜枫小心翼翼地说道。

    楼下的陈总长心里在打鼓，自己的儿子有点傻乎乎，本来他不想带下来，但又忍不住要让他出来一下。

    夜枫牵着阿西的手：“阿西，我刚才说的话记住了吗？”

    “嗯，记住了！”阿西点了点头，笑得很开心。

    楼梯口两个少年出现了，一个是夜枫，一个是阿西，两个人都穿着整齐的西装。夜枫为了不抢风头，走在了最后面。为了避免大家的误会，他还可以低着头。

    阿西挺直了胸膛朝楼下走去，看到满屋子的人笑了笑挥了挥手。

    “哎呦，好俊朗的公子！”魏总长站了起来，忍不住鼓掌叫好。

    其他人也都站了起来，阿西虽然看起来很瘦，但身板还是有模样的。和陈总长比起来，还是算得上一表人才。尤其是今天换了一身西装，再加上他天真的笑容，让人看不出什么异常。

    陈总长忍不住发呆，这个儿子和自己的老婆实在是太像了。

    他自己也忍不住拍手，眼睛里泪水开始打转转。

    “各位叔伯大家好啊！”阿西拱了拱手，朝着所有人点头示意。

    阿西回头看见夜枫躲在后面，突然转过身来喊道：“枫哥，你快点啊！”

