
　　“哎呦喂，没想到李兄也来了，不过这一次我们来可能就是打酱油的，不管是三大家族的那一家，我们都干不过啊，而且听说林家的林羽即将突破混元境，我们这些小渣渣怎么和人家打啊？”23sk.Com

　　一个小家族的族长苦笑了起来，而被他拉住的那人虽然没有说话，但是脸上也是忍不住的苦笑。

　　现在这些小家族对于三大家族是非常的不满，特别是林家，林羽的实力都已经这么强大了，还来参加这种比武，这不是明显的欺负他们吗？

　　当然，哪怕知道林羽就是来欺负他们的，这些人也不敢多说什么，林家虽然平时看上去挺和蔼的，但是如果敢触碰到他们的底线，那绝对会被林家给搞死掉。

　　“行了，我们还不算太倒霉的，听说前一段时间苏家和叶家的人联合杀到了林家，谁知道被人家给来了一个瓮中捉鳖，如果不是城主府的人赶到的及时，恐怕苏家和叶家半个月前都没有了。”

　　李兄拍了拍和自己说话的人，然后就找到自己的座位坐上了，他也知道他们这些人都是来打酱油的，真正的主角现在都还没有到。

　　几乎所有人都在讨论这一次洛阳城家族大比之中谁能够得到第一名，如果是以前的话，肯定是有人猜苏家，有人猜叶家，但是绝对不会有人猜林家。

　　不过现在不一样了，这些人好像是提前安排好的一般，都认为是林家会赢得这一场比赛，至于说苏家和叶家，能不能或者离开还不知道呢。

　　突然之间入口处产生了一阵骚动，苏千户带着苏家的人从入口处走了进来，苏千户还好一些，至少表面上没有什么过分的行为。

　　而那些苏家之人就不一样了，这些人就好像是自己有多么厉害一般，一个二个拽的二五八万一样，那轻视的眼神只要不是瞎子，都能够看懂。

　　而且那些苏家之人更加过分的是，那些苏家的男子目光一直在周围那些女性的胸前扫，并且还讨论着什么，一看就知道这些人没有按什么好心的。

　　苏家的人来了以后是叶家的人，叶涛带着叶家的人还有他请来的人一起走进了入口，不过叶家之人就聪明多了。

　　他们虽然也是非常的骄傲，但是表面上这些人都是微笑着的，而且他们虽然也在观察周围的女性，不过这些人都是偷偷观察的，如果不仔细观察的话，根本就看不出来他们在偷窥周围的那些女性武者。

　　直到叶家的人落座了，林家的人还是没有来，这就让众人郁闷了，按说林家的人应该早就到了才对，毕竟这举办洛阳城家族大比的地方距离林家可是最近的。

　　就连那些距离远的苏家和叶家都已经到了，而林家的人却还没有来，这明显是有那么一些不正常的。

　　“奇怪了，林家的人怎么没有来？是不是害怕输不起啊？不是听说林家的林羽快要突破到混元境了吗？怎么这么一点儿小场面都不敢来了，会不会在说大话呢？”

　　一个和林家不对付的小家族突然大笑了起来，他周围的那些小家族立马也跟着笑了起来，就好像听到了多大的笑话一般。

　　“风兄，我觉得你最好还是闭上嘴巴，万一人家林羽已经突破到混元境了，吗你们风家就成要成为过去了，哈哈哈哈……”

　　王鹏看似在劝风无声，其实他不过是在嘲笑林家而已，就好像在说林家是多么菜一般。

　　“哎呦喂，我好害怕啊，如果他真有这样的本事，我们风家任由他屠杀，一个只会说大话的家伙而已，竟然还敢说自己快要突破混元境了，这个快了是什么时候呢？是一百年以后，还是两百年以后，或者是更远呢？”

　　风无声那一副犯贱的表情一下子就逗笑了很多人，只不过他们不知道的是，就在他们笑得时候，一个死神已经从他们的身边路过了。

　　“林家的人来了，不过林家怎么就来了四个人？难道他们是准备利用这四个人来对付其他家族不成？还是说那个谣言是真的，林羽的修为已经快要达到混元境了，或者说林羽的修为并不高，只不过是来送死的。”

　　一个小家族的族长看到林家的阵营时不仅皱起了霉头，他怎么也没有想到林家仅仅来了四个人。

　　而且其中还有两个是护卫，接着就是林羽和林海两个人，至于其他的人，最少也得是一个家族带十多个新弟子，哪里像林家这样。

　　除了王乾和林涛以外，就只有林羽和林海父子来了，其他的人都没有看到。

　　“哈哈哈哈……看来林家已经知道我们苏家请来了强者，所以才会派林羽这个家伙来送死，不过这样也好，至少可以为苏杭少爷和叶明少爷报仇了。”

　　李兄又开始拍苏家和叶家的马屁，那模样恨不得要跪在苏家和叶家的脚下给人家舔脚趾头。

　　然而林羽也不管其他人怎么说，在进入场地以后立马就去了属于他们林家的地方。

　　三大家族都有一片非常大的空地，这里就是他们三大家族的权利，不过苏家和叶家的场地差点儿都坐不下了，而林家这边只有孤零零的四个人，这一下子就出现结果了。

　　“真是的，只有四个人还浪费这么大的地盘，不如我们……反正城主大人也没有说那一块儿空地是他们林家的，到时候我们……”

　　突然之间风无声好像想到了什么主意一般，立马召集了一大堆小家族的人向林家所在的地方走去，而且还走的大摇大摆的，明眼人一看就知道这几个家伙是想要去找林家麻烦的。

　　然而林羽他们连看都没有看风无声他们一眼，就好像是这些人不存在一般，这让风无声有一些郁闷了。

　　如果林家的人和他吵一下，那么他就有机会羞辱林家一番，反正这里又不能动手，不过林家之人却根本就没有说一句话，这让他有一些郁闷了。

　　不过这可是难不倒风无声的，虽然现在他没有什么借口来找林家的麻烦，但是并不代表着他就不会找借口了，毕竟有时候这种情况都不需要真正的理由，只不过是随便找一个借口而已。

　　“你们林家还真霸道啊，就你们这两三个人也好意思占这么大的地方，你看看我们都已经被挤的没地方坐了，我们坐这里应该没有什么问题吧。”

　　风无声也不等林羽等人说话，直接就坐在了林家的地盘上面，可惜的是林羽等人依旧没有说话，毕竟他们还真的没有必要一个将死之人赌气。

　　不过他们越是不说话，风无声就越觉得林家之人好欺负，于是就更加卖力的羞辱林家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七十三章 四个人免费阅读。https://xs.23sk.com 