    增援部队的抵达，顿时化解了医疗科研机构的困局。

    原本围困这里的暴乱者已经全部撤走，只留下他们之前在这附近搭建的一些障碍物。

    不过这些东西对于带着两台泰坦的增援部队来说，并不比纸糊的强多少。

    于是乎，在增援部队将医疗科研机构门口的这些垃圾清理开之后，原本被困的救援队便可以跟随他们一起离开了。

    在增援部队的指挥官看来，这次任务比想象的中的要简单一些。

    当然，这主要还是归功于他们有泰坦和重型机甲，不然的话单靠普通士兵本身想要打穿暴乱者所设置的数道阻碍，还是很困难的。

    至少一点，那些堆积起来的障碍物就不是靠人力可以在短时间内轻松破开的东西。

    但有了泰坦，那些障碍物他们直接用泰坦上去蛮力硬推或者强拆，根本构不成阻碍。

    指挥官甚至在看到了泰坦的实际效果之后想，如果是城市巷战，有这么个大家伙简直比坦克更好用。

    这也使得指挥官看向两台泰坦的目光越发热切了。

    抛开指挥官这边对着两台泰坦想入非非不谈，医疗科研机构内被困的人在增援部队抵达之后便开始准备撤离了。

    只是准备跟着增援部队离开的只有炎国救援队的被困人员，而露西亚的医疗科研人员则表示要留下来继续开发应对疫病的疫苗。

    “抱歉，我们不能离开，这是我们的工作和任务，我们得完成它。”露西亚医疗科研人员中一位年长的女性向建议他们一起离开的胡婕笑了一下，很认真的说道：“身为一个医生，我不能看着一种疾病肆虐而无动于衷，身为一个露西亚人，我不能看着我的祖国蒙受苦难而无所作为，如果注定我无法离开这里，那就让这一次成为我最后一次保护我的祖国，我的人民。”

    注视着这位女性，胡婕发现虽然两边共事了不短的一段时间，这还是她第一次仔细打量这位应该是露西亚的医疗科研人员当中最年长的一位女性。

    这位女性年纪已经很大了，消瘦的身体仿佛已经只剩皮肤包着骨头，和常见的露西亚女性那种丰满的身材有着很大的差距。

    她的头发已经花白，但还能看出几缕金色，从这位女性的面容上可以看出，她年轻的时候肯定是一位美人。

    从她的年龄来看，在她年轻的时候，露西亚应该还在苏维亚时代，她可能真正经历了那个红色国度的解体，是从那个时代经历过的人。

    这让胡婕有些能够理解，毕竟经历过那个时代的人，他们当中还是有一些人并没有舍弃自己曾经的信仰、理想和对祖国的热爱。

    这位女性似乎也读懂了胡婕的表情，给了她一个拥抱之后说道：“真是羡慕你们，你们有一个伟大的祖国，值得你们去热爱和奋斗，我也曾经有一个同样伟大的祖国，可惜她已经不在了。”

    说完，这位女性从自己的口袋里摸出了一个红色的本子，将其交到了了胡婕的手上。

    这是一个已经很破旧的红色本子，它的边角已经磨得发白，但表面却很干净，看得出来它被爱惜的很好，上面烫金印刷的文字和苏维亚国徽依旧清晰可见。

    本子很薄，但里面好像夹了什么东西，胡婕翻开一看，里面是一枚金色的勋章，勋章的正中是当初建立了苏维亚的那位伟大革命导师的侧像。

    “这是我以前获得的东西，我把它送给你，算是一个纪念吧。”说完，这位女性再次拥抱了胡婕。

    ————————————————

    救援队的人跟着增援部队撤离了，露西亚人最终还是全部都留了下来。

    炎国人没有劝他们离开，毕竟每个人都有自己的职责和任务。

    虽然救援队的人也想留下来帮助开发疫苗，但国家都已经派出部队来对他们进行救援，外面也在发生暴乱，这种情况下再留下来并不是一个合适的选择。

    或许开发疫苗确实很重要，但在现在这种情况下还留下来，不仅是对自己的不负责任，也是在辜负国家不远万里调来军队营救他们的努力。

    所以尽管想要留下来帮助露西亚人开发疫苗，但最终救援队只是带走了一份提取的病毒毒株样本，便和增援部队一起离开了。

    不过在他们离开之前，还是将原本已经清理完的障碍物重新推了回来，从外面将医疗科研机构的入口封上，以避免之后暴乱者再次回到这里，对里面留下来的露西亚人造成什么不必要的麻烦。

    虽然说这并不是很保险，但至少可以帮里面的人多坚持一段时间。

    并且增援部队的指挥官还告诉了露西亚人他们从地面挖了一条通道的事情，尽管通道并没有挖通，但至少三分之二的深度还是有的，炎国人虽然不会继续挖下去，但露西亚人自己把通道挖通也不是什么太难的事情。

    在回去的路上，原本增援部队还做好了再度打出去的准备，但不知是暴乱者知道无法阻止他们的前进还是觉得救援队已经被就出来了，再阻拦他们没有必要，亦或者是之前被打怕了，总之并没有人再对他们进行阻拦。

    增援部队和救援队一行人得以很顺利的离开了露西亚首都的地下，得以返回了两艘方舟。

    不过因为增援部队和救援队都是深入了疫区回来的，他们都暂时需要进行隔离观察，毕竟就算穿着全封闭式的防护服，也不能保证他们身上没有沾染到病毒。

    所以一时之间，就算国家已经决定把人撤回去了，他们也暂时还走不了。

    虽说回国不是不能隔离，但这也算是这些人的一点想法吧，他们不希望把病毒带回去，至少在疫苗开发出来之前。

    而回到了方舟上胡婕回到了自己的房间，这才重新将那位年长的露西亚女性送给她的红本子和那枚勋章拿了出来，仔细的的看着。

    这是当年苏维亚时代所颁发的最高勋章，用以奖励和表彰那些在社会主义建设和国防中做出卓越贡献的个人、集体、机关、社会团体和部队。

    而那本红本子上所写的那位年长的露西亚女性获得这枚勋章的理由是表彰她在切城事件中为治疗伤者所做出的卓越贡献。

    她已经保卫过她的祖国和人民一次了，而现在是第二次。

