    兽族草原这边反正是隔个十天半个月就有一场或大或小的战斗，虽然都是无关紧要，但是楚沉还是要求雪莱那边随时关注消息，根据战争规模的大小和惨烈程度，楚沉可以从中推测出双方已经走到哪一步了。

    而这段时间，楚沉在帮助新的一批被教训了差不多了的魔兽觉醒血脉之后，就将其交给了泰伦和大王子他们，让他们开始训练新的沉沙军军，而以前的沉沙军有一些生命和潜力已经走到了尽头。

    一头头的魔兽，就像是朝圣一般，自己走向了湖泊中，这一幕就仿佛一个个虔诚的信徒投入到神灵的怀抱中。

    这让大王子看向楚沉的目光更加深邃了，楚沉在大王子面前实在是太过神秘了，之前以为楚沉可能是某个神灵派下来的奇特生命体，但是现在看来，楚沉的种种手段似乎已经超越了普通生命所能够拥有的，可是如果说楚沉是神灵。

    那也未免太不可思议了一些，神魔大陆怎么可能有神灵存在，别人不知道，大王子却是亲自和兽神交流过，神魔大陆对于神灵来讲，既有莫大的吸引力，又是一个极其危险的地方，任何神灵都只有通过控制各种各样的生灵来替他们在神魔大陆上达成各种目的。

    但是此时，这些魔兽走入湖泊，然后被湖泊吞噬化作虚无。这一幕像极了一场神秘的殉葬，让大王子越看越觉得毛骨悚然，最后终于还是离开了。

    以前楚沉不知道，后来通过一次次的观察才发现，那些普通野兽虽然也能够觉醒血脉，但是那是以损耗寿命为代价的，如果不能够突破阶位，寿命就无法得到延长，那么就会提前进入到衰老期，直到生命结束。

    这一点也是泰伦发现了之后告诉楚沉的，但是好在现在沉沙军都主力都已经是原本的魔兽了，而那些野兽进化而来的，要么是在战斗中死去了，要么就是已经突破到超凡阶了，延长自己的寿命。

    而那些最终还是没能突破的，现在已经寿命无多了，都不需要楚沉开口，虽然那些魔兽灵智不高，但却神奇的一个个陆陆续续投入了湖泊中，这样的景象就这样连续了好几天，从整个荒漠范围内。

    楚沉也因此获得了不少的能量点，但是这并没有像是往常一样让他感到开心，反而是有一点点的感伤。

    并不是源于悲悯这些魔兽，生命的消逝，自从楚沉穿越以来，都已经看得多了。

    楚沉只是觉得自己的能力越大，一个举动越能够改变很多人的命运，就越应该慎重一些，否则自己做的那些事情未必能够带来好的结果。

    不过这终究还是给楚沉带来了很多能量点，这些能量点都足够楚沉在开辟出一条支流来了，但是楚沉并没有马上开辟支流，而是先将岩浆河再一次延长了一些，使得岩浆河的流域直接流经了不死族的秘境。

    这样一来就今后不死族来往于秘境和岩浆绝域，就可以很大程度上保证安全。

    不死族在这半年以来，变化是非常大的。几乎可以说是翻天覆地的变化。

    如今整个不死族有一半的族人都被觉醒了血脉，族中到处都是新的气象。以前的日子是一眼望得到头的，大部分人都是在这小小的秘境中生老病死。

    而现在，有了楚沉，可以帮助他们觉醒，可以让他们安全的在外面修炼，最重要的是，不死鸟重现人间，而且每个人都有机会能够看见，这就让不死鸟族人对未来抱着极大的信心，每一个族人脸上洋溢的都是希望。

    在岩浆绝域这边，一排排不死族人认真的修炼着，时不时的有人会偷偷看一眼不死鸟，然后继续修炼。

    当秘境中族长正观察着外面的情况，看着岩浆河从远处崩腾而来，而奔腾而去。心中不住的感慨：

    “这位大人也真是神通广大啊！”

    不一会儿，族长就看见了从岩浆河中，楚沉的身影冒了出来。

    族长赶紧将将秘境打开，然后自己亲自出去迎接楚沉。

    现在岩浆河距离秘境不远，楚沉也不知道自己能不能控制着岩浆巨人走进去，但因为从来没有进入过秘境，还是想试试看。

    于是楚沉跟着族长一起走近了秘境，在秘境大门关闭的一瞬间，楚沉感觉到了身体一阵颤抖，但最终还是稳定下来了并没有直接崩掉。

    楚沉清晰的感觉到了系统传来的信息，他还能坚持一个时辰。

    好在秘境也并不大，一个时辰应该差不多够了。

    “大人您今日怎么会想到来这里看看？还有那条河？”

    “那条河流经的流域内，我可以确保绝对安全，你们如果有急事也可以直接对着河流讲述，我能够感应到的，甚至紧急情况下，你们可以直接躲进河流里面，圣阶一下是绝对伤害不了你们的。”

    这对不死族来说肯定是个好消息，所以族长也很是开心，本来从秘境到岩浆绝域这段路程就是族长最担心的，现在有了楚沉的保证，安全性无疑更高了。

    “带我去你们秘境看看吧。”

    族长带着楚沉在秘境中转悠着，沿途看见的不死族人都恭敬的冲着楚沉行礼，虽然相比较而言，不死族人心中不死鸟才是第一位的，但是楚沉在他们心中地位也绝对仅次于不死鸟。

    楚沉看着那些族人，也都是和善的笑一笑，只是楚沉现在这幅模样，即使是在笑，别人看起来也很是吓人。

    最后楚沉和族长走到了秘境中枢，那颗巨大的树旁边。

    楚沉看着这棵树，突然想到了自己的伴生生物，那颗鬼刺树。

    鬼刺树已经许久没有和楚沉交流过了，楚沉只知道他现在正一门心思的发展根系和研究自己的进攻防御手段，似乎已经将自己的鬼刺林训练的仿佛是一只军队了。

    而且鬼刺树在地上也形成了庞大的根系，楚沉感觉鬼刺树肯定是在憋着大招，等着到时候让楚沉惊讶一番。

