
声音一句句在无线麦中响起，一直到第二十三小组的时候，也就是被王宸他们干掉的那个小组。

“第二十二号小组，全员三十人，全员安全，完毕。”

二十二小组汇报完已经过去十多秒钟了，但无线麦中却没有响起声音，出现了暂时性的空白。

“二十三号小组？”一名雇佣兵头头对着无线麦喊了一声。

“下面小组继续汇报！”另一名雇佣兵头头喝道。

“二十四号小组，全员三十人……”一直到五十小组，下面的各小组都是安全的，除了二十三号小组！

“二十三号小组是负责哪里的？”一名雇佣兵头头问了一句，然后得到答案，所有雇佣兵小组齐齐朝着那里奔去。

当他们跑到那里的时候，发现那三十具躺在地面上的尸体时，顿时倒吸了一口凉气。

“这……到底是什么东西干的？这可是三十人啊，在死之前，竟然连一句话都没能在无线麦中喊出？”这个小组的雇佣兵头头走了过来，皱眉说道。

“是被子弹打死的，也就是说……隧道里面的不是什么邪门的东西，是人！”几名雇佣兵对着尸体检查了一下，紧接着说道：“是统一的M25狙击步枪型号子弹！”

“从他们的死亡角度来看，敌人是在那里开枪的！”一名雇佣兵头头指着先前王宸等人开枪的地方，紧接着他又指着黑鬼出现的地方，说道：“我们的人死之前都望着那里，也就是说……敌人是用的诱饵战术，然后瞬间将这三十人给干掉的！”

“混蛋，这到底怎么回事！”一名雇佣兵头头站起，脸色阴沉了下来。

这个小组都是他佣兵团的人，现在一次性被灭了三十人，谁不心疼？当然，他心疼的不是这些人的生命，而是等会儿如果真可以找到黄金列车，那么……人数少的佣兵团，可是很不利的。

“我怀疑咱们联盟里面有内鬼！我的人就是被内鬼杀掉的！”这名雇佣兵头头咬牙说道。

“这种话还是不要乱说！”话语落下，另一名雇佣兵头头喝道。

“乱说？想必每个人都是为了黄金列车而来的吧？如果等会儿黄金列车找到了，人少一些，或者佣兵团少一些，那么分到的是不是多一些？还有，我认为……这个内鬼根本就没想让其他人和他平分，他们想独吞！”

“所以，他们要一步步的把其他的佣兵团都给干掉！不过由于昨天的联盟，他们一时间无法动手，一直拖到现在才动手！”死了手下的雇佣兵头头寒声说道。

话语落下，每个佣兵团的雇佣兵们都警惕了起来，枪口不约而同的对准了其他佣兵团的雇佣兵们。

这个想法他们昨天的时候就有了，不过一直没人说出来，现在随着这件事情爆发，他们之间的信任彻底的崩溃了！每个人望向每个人的眼神都充满了质疑，每个人看每个人，都像是内鬼！

这就是人类的心性，也是人类喜欢互相猜疑的本质！

俗话说得好，合伙的买卖不好做！买卖都如此了，更何况是牵扯自己生命的事情了，所以这种联盟，更加容易被瓦解！

十一个雇佣兵头头瞥了一眼自己的雇佣兵，又瞥了一眼其他佣兵团的雇佣兵，沉默了下来。

他们知道，联盟已经无法继续下去了，如果继续下去的话，得不偿失！毕竟他们也以为内鬼就是对方的佣兵团！这个险他们不敢冒！

“这样吧，咱们好聚好散，联盟是无法继续保持了，但在解散之前，谁也不要开枪！如何？”一名雇佣兵头头提议道。

“好，分开之前，谁也不能开枪！但下次见面，就是敌人了！”其他的雇佣兵头头说道。

“好，撤！”就这样，十一个佣兵团在达成联盟后的第二天，便被瓦解了，各自带着自己的佣兵团朝着不同方向撤退，同时他们的统一无线麦频道，也都换回了自己的无线麦频道。

……

“报告，他们联盟已经解体，其中一个佣兵团，人数一百二十人，朝着我们这边过来了。”负责勘察的炼狱雇佣兵，捂着无线麦口，压低了声音说道。

“立即回来，全员备战，准备吃掉他们！”天狐对着无线麦喝道。

说完，他对着王宸等人说道：“记住，分几口吃，不要想着一口吃掉！先吃三分之一，再吃三分之一，最后一口吞掉！”

“明白！”王宸等人点头，做好了作战准备。

……

“他MA的，真晦气！我早该想到的，内鬼肯定就是联盟里面的人！”一百二十名雇佣兵走在隧道中，他们已经不想继续留在这里了，想要撤出去。

“砰砰！……”走着走着，枪声突然响了起来，他们后方的十几名雇佣兵瞬间被击毙。

“警戒！”就在这些雇佣兵转身的时候，前方又响起了枪声，二十多名雇佣兵被击毙，但是……他们只是看到了黑影闪过。

“混蛋！”剩下的八十多名雇佣兵咬牙，齐齐朝着前方疾奔，想要快速离开。

这时候十一个雇佣团刚分开，其他佣兵团的雇佣兵们也听到了轻微的枪声，但他们没有过去查看，他们以为是内鬼对着某个佣兵团动手了。

“哒哒哒！……”这支被盯上的佣兵团，在撤了几个洞口隧道之后，再次遭到了伏击，又损失了四十多人，还剩不到四十人。

他们已经没有勇气反抗了，只是想快速离开这里，但就在十分钟之后，他们全军覆没，除了雇佣兵头头之外，遭到了团灭！

“你们……你们是什么人！”雇佣兵头头的双臂已经被打断，王宸等人一个个的围了上来！现在他才知道，原来联盟中没有内鬼，不过可惜……已经晚了。

“哟，这不是那个对着一营长竖中指的人吗？现在成这模样了？”黑鹰认出了雇佣兵头头，这个雇佣兵头头正是当天在山区对着天狐竖中指的那个白人。

“你们……”雇佣兵头头脸色一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064204"  chaptername="第839章  瓦解联盟">加入书签</a>
</div>
