
　　挂了电话，楚惜给凌恪转了一笔钱，R3黑客军团是收费的，虽然她跟凌恪是朋友，但也能白占便宜。

　　只是，钱刚转过去不久又被退了回来。

　　然后她又转了一次，结果又被退了回来。

　　紧接着，凌恪的电话再次打来：“楚惜，你在干嘛？”

　　“给你转账啊，调查资料的费用。”

　　“谁要你的钱，你这是不把我当朋友了。”

　　“不是，你们本来就是收费的，我不能借着朋友的名义占你便宜啊。”

　　“我不要，别再给我转了。再转，我就把你卡黑了。”

　　“..........”想了想，楚惜道：“那好吧，改天请你喝酒。”

　　凌恪笑了声：“这个可以。”

　　结束通话后，楚惜点开手机邮箱，看凌恪给她发的资料。

　　此时，楚枫走进房间：“惜儿。”

　　楚惜看资料看的有些专注，顿了几秒，才反应过来，抬眸看向他：“啊？你忙完了。”23sK.com

　　楚枫垂眸看了眼她的手机，问：“在看什么？这么认真？”

　　“呃.......就一些八卦新闻而已。”楚惜笑笑，将邮箱页面关闭。

　　“是吗？那今天都有什么八卦？”

　　楚惜：“...........”

　　她怎么知道？她根本不怎么关注八卦新闻。

　　“刚看过去就忘了？”楚枫在她身边坐下，故意问。

　　楚惜小脸一窘：“好吧，我不是在看八卦。我在看........凌恪给我发的资料，关于林言的。”

　　“林言，你调查他？”

　　“我是想掌握一些他的把柄，让他不要再纠缠我，干预我的事。”

　　“他最近做了什么？”楚枫问。

　　“他在擅自找我的家人，我根本就不想知道他们是谁，更不想见到他们。”顿了顿，楚惜握住楚枫的手，继续道：“哥哥，这件事让我自己解决好不好，我已经长大了，一些事我可以自己解决，我想自己解决。”

　　楚枫将她揽进怀里，柔声道：“好。”

　　第二天。

　　楚惜第一次主动找林言。

　　林言震惊的看着她，有些难以置信的问：“你说什么？”

　　楚惜再次道：“我们单独聊聊。”

　　看着这一幕，周围人们暗暗猜测起来。

　　“楚惜竟然主动找林言了，她这是什么意思？不是拒绝人家了吗？”

　　“这还不明显么，就说她是欲擒故纵，这显然是想跟林言好了。”

　　“我去！那这也太明显了吧！林言看不出来么？”

　　“看出来又怎样，林言早被她迷惑了。”

　　楚惜和林言走到一处人少的地方。

　　林言轻笑道：“楚惜，这还是你第一次主动找我，刚刚我都不敢相信。”

　　“接下来的事你可能会更难以置信。”楚惜淡淡道：“林言，我原本不想如此的，但你的行为让我不得不如此。”

　　感觉女孩似乎来者不善，林言笑容逐渐消失：“楚惜，你什么意思？”

　　楚惜抬起手，将自己手机对着他：“这些东西你不陌生吧？”

　　林言看向手机屏幕，看清上面的内容后，脸色顿时变了。

　　“是楚枫让你这么做的？”

　　“是我自己的主意，也是我查的你的资料。他很忙，没那么多闲功夫去想怎么对付你。”

　　林言冷笑了声：“你怎么可能查的到这些。”

　　楚惜淡淡道：“我是不能，但R3黑客军团可以。”

　　“R3黑客军团！楚惜，你以为我会信吗？”

　　“信不信是你的事，我只是想告诉你，不要再打扰我的生活。否则，你也会增添一些困扰。”

　　林言注视着女孩良久：“所以........你这是在威胁我。”

　　楚惜：“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2403章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 