    旗木朔茂睁开双眼，轻轻打了一个哈欠，他昨夜刚刚执行任务回来，劳累奔波多日后，回到家里就不由得放松下来，倒在床上就睡去，连澡来不及洗一个，就简单脱掉外套了事。

    此时他看向窗外的天色，时间已经不早了，他走出房间来到外间，见到餐桌上已经摆放着早饭，旁边留着一张字条。

    旗木朔茂走过去拿起来，上面写着“父亲，饭已经弄好了，冷了就热一下，我先去执行任务”的字样，是卡卡西写的。

    旗木朔茂心里泛起一阵柔情，同时有一丝愧疚，因为自己任务繁忙的缘故，儿子有时候不得不自己照顾自己，他这个父亲多多少少是有些失职的，幸好在卡卡西年幼的时候，第二次忍界战争结束的时间不是很久，让旗木朔茂有着不少的空余时间，现在就不一样了。

    有不少人都说卡卡西心高气傲，平日里行事显得不像个孩子，旗木朔茂知道这不只是因为卡卡西的天赋，也是因为家庭环境的缘故，像这样的家庭环境，孩子怎么可能不尽快成长起来呢？

    穷人家的孩子早当家，旗木朔茂的家庭虽然算不上什么穷人，可也确实是让孩子早早开始当家。

    要是卡卡西的母亲还在，或许就不至于如此，旗木朔茂想到他已经去世的妻子，心里没来由得一痛，拳头微微握紧。

    过了一会，旗木朔茂将饭菜给热好，慢慢吃起来，连一粒米都没有放过，之后他将空了的餐盘拿过去清洗，洗好后一一摆放好。

    旗木朔茂轻轻敲了敲自己的肩膀，找个地方坐下来，长长吐出一口气，像他这样有着名望与实力的上忍，村子向来都是委以重任，少有休息的时候，虽然他才刚刚执行任务回来，但不久之后想必就要再次出去执行任务。

    特别是现在各国局势紧张，不止是大国之间，就连那些小国都开始彼此的摩擦，后面少不了也有着大国的影子。

    “纷争无论什么时候都不会停止啊。”旗木朔茂心里轻轻一叹，他现在是真的怀念第二次忍界战争前的时光，那是自战国时代结束以来最为久远的和平时光，将近二十年的时间，现在村里很多人都是在那段时间里无忧无虑地成长起来的。

    直到第二次忍界战争撕破了和平的幻想，现在刚刚过去不到十年，似乎就又有战争爆发的苗头了。

    旗木朔茂从来都不是热爱战争的性子，真要说起来，他的心底里是有些厌恶的，只可惜世道永远不会如他的意，战争是这样，其他的事情也是这样。

    旗木朔茂闭目养神了一会，有些闲不住，就打算出去逛一逛，任务让他劳累，可真闲下来却又令人适应，真叫人哭笑不得。

    这时候，旗木朔茂突然听见有敲门声，微微一怔，便前去开门，门口站着的是一个熟悉的人，他笑了起来：“弹，是你啊，真的好久不见了。”

    “好久不见了，朔茂老师。”弹说，他真的与旗木朔茂好久没见了，上次见面就是在一乐拉面店的时候，后来因为他的工作问题，以及旗木朔茂经常出去执行任务，没有时间过来找旗木朔茂。这次在路上碰上秋道茂，方才得知旗木朔茂已经回来，正好自己有些时间，急忙就过来拜访他。

    要问为什么，因为弹要寻找的风遁高手就是旗木朔茂，旗木朔茂的天生查克拉属性与卡卡西一样都是雷属性，但上忍往往可以开发第二种查克拉属性，旗木朔茂选择的第二种属性便是风遁，将其提升到与雷遁非常接近的水平。

    旗木朔茂还是弹曾经的老师，这样的人无疑是最适合拜托学习风遁的人。

    旗木朔茂对于自己曾经的学生非常热情，连忙让他进来在客厅里坐下，自己去倒了两杯水放到桌上，问：“你在警备部的工作情况怎么样了？”

    “还好。”弹说。

    “我听说最近你所在的第四分队似乎搞了新动作，村民们对你们有着不少的好评。”旗木朔茂轻轻喝了口水，笑着说。

    “朔茂老师你知道啊？”

    “当然知道，虽然我经常外出，可也不是断了社交，道听途说，总会知道一些的。”旗木朔茂说。

    “朔茂老师觉得怎么样？”弹问。

    “很好，在我看来，警备部就该这个样子，虽然你们是执法部门，可也得照顾一点人情，总是照着规矩办，就有些冷漠了。”旗木朔茂摇摇头，说。

    果然，旗木朔茂正如弹心里所想的那样，在漫画里对旗木朔茂的描述不多，只能看出他似乎是一个会在任务与同伴情谊之间摇摆的人，可见在盛名之后，旗木朔茂也有着一层柔软的内心，不像寻常忍者那样。

    在“宇智波弹”的记忆里，有着更多关于旗木朔茂的日常做法，让弹对他有着不少好感，在这个忍者世界里，像旗木朔茂这样能够体谅他人的人，真的不是很多。

    忍者是一个有着严格要求的职业，要求不惜一切代价也要完成任务，这是一个从黑暗中诞生的职业，即便是在历代火影的影响下，这种忍者的黑暗性也从来没有消失过，很多人都有着忍者的传统想法。

    就算是木叶忍者村这种环境算得上是最好的地方，也有着根部这样的黑暗存在，其他的忍者村就更必不说了，常年闭塞的雾隐忍者村，在暗地里扶持代言人的岩隐忍者村，常常掠夺秘术、血继限界的云隐忍者村，身处沙漠的砂隐忍者村，这样的黑暗从来就没有消失过。

    现在的时代风气不如在原作剧情里的木叶忍者村，显得更加严酷，虽然可能是因为各国关系紧张的缘故，就在弹这样在现代生活的人而言，其实是非常不适应的，这让他再一次感谢警备部这个地方，不管它有什么样的问题，至少给自己提供了一个缓冲的机会。

    要是让弹直接参与到忍者的生活里去，他可能真的会在什么地方出问题。

    旗木朔茂的为人在弹看来，更加接近原作剧情时木叶忍者村的人，更加得温和，与常年在外活动的忍者不一样，那些忍者因为经常执行战斗任务的缘故，心已经渐渐冷得如同钢铁一般了。

    不过，可能正是因为这一点，才让旗木朔茂出现日后的悲剧吧，也可能是旗木朔茂过于信任自己的力量，觉得自己可以先将同伴拯救回来，再去完成任务，可往往鱼与熊掌不能兼得，他救回了同伴，却没能完成任务，还给国家造成巨大损失，以至于备受非议，最后走上一条绝路。

    “弹，你怎么了？”旗木朔茂的声音将弹唤了回来，弹回过神，表示没什么。

    “要是警备部能继续这样的行动，我想警备部的名声应该会比过去好很多。”旗木朔茂见此，便接着刚刚的话说。

    “我也是这么想的，我母亲也打算往这样方向去努力。”弹点点头，说：“朔茂老师你对我们警备部的工作有什么看法吗？”

    “对于其他的部门我不太好发表意见，这只是我们师生之间的闲谈，闲谈。”旗木朔茂说，紧接着就开始表达自己的看法。

    弹听着听着，不由得连连点头，他没想到旗木朔茂对于警备部的问题看得这么透彻，很多都说到点子上，明显考虑到村民的情绪问题，这让弹的好感变得更深，他真没想到在这样的忍者世界里能见到这样的人，旗木朔茂明显要比常人看得更深，甚至要比弹的母亲瑞希都要看得远。

