    祁山道：“我都不知道为什么会被人包装成为一个毒贩，自从我弟弟死后，警方针对我的调查就没有中断过，可是他们拿不出一丝一毫的证据，不是因为我隐藏的好，掩饰得好，是因为我根本没有做过，我不可能为我没做过的事情去承担责任。”

    张扬道：“祁山，你知不知道，一个人如果说谎，即使他掩饰的再好，他的生理上都会产生细微的变化。”

    祁山微笑道：“什么变化？”

    张扬道：“脸部表情会变得不自然，自然流露出的表情和刻意控制的表情是有着根本区别的，就像我们在看电影的时候，即使是再优秀的演员，也能够从他的脸上看出表演的成分。”

    祁山微笑道：“听起来有些道理。”

    张扬道：“当一个人说谎的时候，他的瞳孔，他的呼吸，他的心跳，哪怕是他的动作都和平时会有很大不同。”

    祁山将手伸向张扬：“我知道你擅长把脉，你帮我看看，我有没有说谎？”

    张扬伸出手去，可是就在他的手指即将搭在祁山脉门上的时候却又缩了回去。

    祁山充满问询地看着他。

    张扬微笑道：“不用把脉，你跟我说的肯定是谎话。”

    “何以见得？”

    张扬道：“无商不奸，指望商人说实话，老母猪都能上树。”

    两人同时大笑起来。

    祁山给张扬的感觉很神秘，他总觉得这个人捉摸不透。张扬并不否认，他对祁山是非常欣赏的，祁山为人精明，做事慷慨大方，单纯从友情的角度来说，这个人值得一交，可是祁山的身上总让他感觉充满了太多的秘密。

    清晨柳丹晨如约来到海滩边。看到了张扬已经在那里等待，她微笑道：“张书记，让您久等了。”

    张大官人转身望去。却见柳丹晨上身穿着粉红色的紧身运动衣，下穿灰色七分裤，姣好的身姿展露无遗。暴露在外的手臂和小腿肌肤牛乳般白皙细腻。

    柳丹晨被他的一双眼睛盯得有些不好意思了，轻声道：“看什么？没见过？”

    张扬笑道：“你刚叫我什么？”

    柳丹晨这才意会过来，她笑道：“表哥！”

    张扬道：“今天约你过来，是帮你治疗腰伤，你的腰伤是自小练功落下的，之所以会受伤，是因为你练功的方法不正确，所以必须纠正这一点，我教你一套拳法。”

    柳丹晨道：“不是按摩或者针灸吗？”

    张扬道：“外伤还需外功治，按摩和针灸要在以后进行。现在必须先将你的筋骨舒展开来，筋络活动开之后，才能进行下一步治疗。”

    柳丹晨不解道：“我自小练功，筋络应该早就活动开来了。”

    张扬道：“你练功的方法只是针对于局部，无法应对全局。也就是说，你的筋骨有些地方锻炼到了，而有些地方没有锻炼到，长期以往，日积月累，就形成了一种不平衡。正是这种积累下来的不平衡改变了你的脊椎结构，我教你的这套拳法，叫太极拳。”

    柳丹晨笑道：“我还当是什么高深的功法，太极拳我也会。”

    张扬微笑道：“世界上会打太极拳的只怕有数亿之多，可是真正得到其中真昧的又有几个？我教你的是一种我改良过的拳法，其中有太极，也有空明，我精简了七个招式，形成了一套拳法，你仔细看着。”

    张大官人迎着东升的旭日站定，慢慢舒展双臂，在沙滩上打起了一路七式太极，张扬所谓的太极，只是利用其名，招式已经神似而形不似了，这套拳法重在舒缓筋骨，对柳丹晨这种自小练功的女孩子来说似乎没什么难度，她看了一遍就打得似模似样了，可是真正想将这套拳练到位却还需要下不少的功夫。

    柳丹晨在武功上的天份还是让张大官人颇为惊艳的，她的悟性不次于安语晨，看一个人在武功上的天份并不是要看她能否在短时间内将招式练熟，而是要看她对于细节的把握，对于每一个动作的理解，柳丹晨很容易就抓住了这套拳法的精髓。

    柳丹晨仅用了一个小时的功夫就将张扬的这套拳法掌握，张大官人赞道：“不坏不坏，你的悟性真是不得了。”

    柳丹晨道：“还是老师教得好。”

    张扬笑道：“我可不敢当你的老师。”他看了看时间道：“我得去上班了，你自己好好练习，三天之后我帮你正骨。”

    省纪委工作组这次前来北港显然是要有所作为，魏龙兴在和张扬第一次见面的时候并没有暴露这一点，如果说第一次仅仅是为了相互认识，叙叙交情，那么他们的第二次见面就是正式谈论工作了。

    张扬本以为魏龙兴会询问和刘艳红有关的问题，但是魏龙兴这次找他却是为了董正阳，魏龙兴询问的是张扬当天在丁氏兄弟葬礼上殴打董正阳的细节。

    张扬听到魏龙兴提起董正阳的事情明显有些不耐烦，这件事他认为已经画上了一个句号，干妈罗慧宁也跟中纪委方面打了招呼，这个魏龙兴刚刚来到平海，就提起这件事，难道他还想在董正阳的事情上制造一些文章？张扬道：“董正阳的事情我已经说的很清楚了，也专门把当时事情的经过写了一个详细的报告，上缴给中纪委，警方也做过调查，整件事已经没有任何的疑点可言，魏厅如果对这件事还有兴趣的话可以去调出相关的材料。”

    魏龙兴道：“张扬，你不要误会，我提起这件事并没有任何针对你的意思，可能你不知道，我来平海工作之前，在中纪委任职，董正阳家人上告的材料正好由我负责。”

    张扬道：“魏厅，您觉得我在这件事上有问题？”

    魏龙兴摇了摇头道：“这件事已经平息了，你也将事情的经过说的很清楚，我提起这件事并不是想追究责任，也不是因为好奇，我是想尽可能的了解事情的全部，这段时间，我了解了一些事，做了一些工作，知道董正阳和丁家兄弟结怨的缘由。”

    张扬没有说话，这些事情他都知道，他之所以保持沉默是因为他想听听魏龙兴所说的是怎样一个版本。

    魏龙兴道：“董正阳和丁家兄弟归根结底是因为抢地盘而发生的矛盾，他们之间发生的事情已经具有黑社会犯罪的性质，虽然当年没有找到丁家兄弟挑断董正阳脚筋的证据，可是从董正阳对他们的仇恨来看，这件事绝不是误会。”

    张扬笑道：“想不到魏厅还是一个侦破高手。”

    魏龙兴道：“任何部门都不能独立完成任务，必须要和其他兄弟部门相互配合，如果我们只将每件事分门别类的单独对待，那么注定我们看到的问题是片面的，纪委工作组过去在北港始终无法取得进展，和他们的工作方法也有很大的关系。”

    这句话让张大官人非常的不爽，魏龙兴有否定刘艳红工作成绩之嫌，以为他自己很了不起吗？张扬道：“有些事并不像表面看上去那么简单。”

    魏龙兴道：“所以我们才决定对北港的事情进行全面调查，将过去的一切推倒重新来过。”

    张扬道：“那就是否定一切了？”

    魏龙兴也察觉到了张扬语气中包含的不满成分，他笑了笑道：“没办法，必须要这样做，推到方能重建!”

    张扬笑了笑，他的笑容中充满了嘲讽的成份。

    魏龙兴道：“对于蒋洪刚同志的问题，我们也开始重新审查，我们认为他和丁高山之间的关系绝不是一张欠条那么简单，在他担任北港市委副书记的过程中，他很可能利用职权为丁高山创造了便利条件，我们要查清其中任何一个细节，绝不会有任何的疏漏。”

    张扬道：“魏厅真是雷厉风行啊。”

    魏龙兴道：“张扬，以后的工作中肯定有不少需要你协助的地方。”

    张扬道：“我尽量帮忙，不过我估计也帮不上太大的忙。”

    魏龙兴笑了笑，起身告辞。

    张扬却因为魏龙兴的来访心情变得有些郁闷，他意识到这只是一个开始，因为刘艳红的事件，省里有了一个直接插手北港的理由，省纪委工作组，省公安厅专案组，这些人的到来势必会造成权力上的重叠，最终会导致利益上的冲突。

    认识到这一点的不仅仅是张扬，北港市委书记项诚也和他抱有相同的看法。最近几天项诚的心情也非常不好，纪委书记陈岗从项诚的脸色意识到自己来得并不是时候，可他又不能不来，挤出一个笑容道：“项书记！”

    项诚道：“有事？”

    陈岗点了点头：“想跟您汇报一下省纪委工作组的事情。”

    项诚道：“这事儿你应该找魏厅沟通吧。”

    陈岗叹了口气道：“项书记，省里是不是对我们干涉的太多了？”

    项诚道：“那是因为我们北港的干部不懂得自我约束，现在终于引起了上头的注意，事情闹到今天这个地步，是有些人咎由自取，怨不得别人。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

