 两人的对战十分精彩，不相上下，一个时辰过去，两个时辰过去，两人竟都没有伤到对方丝毫，现场其他人也都紧紧盯着，并没有人上前。

正打着，齐甜甜的后方竟然来了一辆马车，一个男人走了下来，身边还带着一个孩子，两人直接下马站在一边。

那个孩子，竟然喊了一声娘。

听到这一声，乔玉灵立刻分了神，齐甜甜立刻占了上分，乔玉灵心里乱极了，刚才那一声娘像是华儿叫的，可是这孩子叫了一声便不叫了，一时间她也分不清是不是华儿。

南宫辰维在一边看得清楚，他知道乔玉灵分神了，忙喊道：“丫头，别分心，华儿我们已经做了安排，那不是华儿。”

“娘。”

对面的孩子又适时叫了一声。

乔玉灵彻底乱了，齐甜甜在她心神乱的时候，直接对她用了毒，乔玉灵彻底落了下风，在看到齐甜甜对乔玉灵用毒时，南宫辰维不顾一切的冲了上去。

有南宫辰维上前，站在后方的双方人马立刻也冲上混战成了一团，南宫辰维将已中毒了乔玉灵揽入怀中，然后直接出手，剑直指齐甜甜心脏的位置刺了下去。

齐甜甜没想到南宫辰维会出手，她正得意自己终于给乔玉灵下了毒时，心脏已被刺穿，巨大的疼痛让她麻木了全身，眼前闪过的全都是师父对她做的种种事情，师父救了她，给她教东西，与她在一起。

虽然师父的心里没有她，可是她活着的意义就是为了师父，没有师父，她并不愿意在这个世上苟活。

在师父一行人到南顺时，她想到自己还有一群可用的人手，所以就第一时间过来寻找，当她才动身打算去寻师父，就已收到消息，河眙岛的人全都死了，没有留下来几个，她慌乱了，她去了京城，连尸体都没有找到。

后来她便悄悄谋划着可以为师父报仇，终于有了今天，她给乔玉灵下了毒，这毒是当时师父给她的，师父说过无人可以解此毒。

想到这里，她唇角微微上扬，眼角终是落下一滴泪，那是幸福的眼泪，她伸手颤抖的手，对着出现在自己眼前对着自己笑的男人，缓缓叫道：“师父，徒儿来了。”

一声话语，她再也没了呼吸。

乔玉灵的皮肤已经成了黑色，但是她的意识是清楚的，她看着南宫辰维对他轻轻摇头，声音沙哑，“别担心，我没事儿。”

南宫辰维违心的点头，看着乔玉灵泛黑的皮肤，他的心都快跳出来了，“我带你回去。”

“齐甜甜，死了嘛？”

乔玉灵还是有些担心，这些人就跟打不死的小强一般，时不时的就能冒出来，没有亲自确认她死了，她还是有些不放心。

南宫辰维将乔玉灵抱起来，一手还拿着刀，在看到齐甜甜闭上的眼睛，他并没有上前确定对方是不是死了，而是直接一刀下去，头与身体分开，他这才一言不发的抱着乔玉灵离开。

齐甜甜的人手，上次就折损不少，这次南宫辰维的人手，两边交战，谁也没有讨得便宜，最后齐甜甜的人马死得只剩下几个人，最后落荒而逃了。

南宫辰维的人马并没有去追，而是第一时间返回到了镇子上，南宫辰维将乔玉灵带回来之后便已经不知道怎么办了。

乔玉灵的皮肤彻底黑了，找来了镇上的普通大夫，把脉之后，给出的结果竟然是……乔玉灵并没无大碍。

南宫辰维已经气炸了，明显皮肤已经黑了，又怎么可能没事儿，于是他立刻命令人动身回乔家村，那里还有江伊尘在，应该可以救乔玉灵的。

怕时间不够，南宫辰维安排了影雨先回去请人，他们的马车也日夜兼程的往回去。

这次赶路，只有两辆马车，蒋成武与妮子，还有南宫辰维从镇上命人带上的一个医者坐了一辆，南宫辰维乔玉灵还有华儿一辆，华儿看到乔玉灵生病都是急哭了，可是没有一点办法，只能干等着。

连续赶路两天，南宫辰维一直抱着乔玉灵，华儿也守在一边，乔玉灵的状态没有一点点改变，庆幸的是她的气息依旧在，一路随行的医者也把过脉，表示乔玉灵一切都是正常的。

但是皮肤……还有没醒过来，这两点医者也没有办解释。

赶路第二天晚上，华儿在乔玉灵身边睡得迷迷糊糊，感觉自己的小手被人抓住了，她一下就醒了，眼睛瞪得大大的，南宫辰维见女儿一副失魂落魄的样子，轻声问，“做噩梦了？”

华儿摇头，然后看到南宫辰维两手都在乔玉灵身上，她微微垂下脑袋就看到……一只皮肤泛黑的手，竟然紧紧的握住了她的手，她开心的笑了，“爹，你看。”

她将自己的手微微往上抬了一下，好让南宫辰维看清楚。

 