    

    夜空之上，一艘艘机械飞艇朝着信号弹方向移动，粗大的灯柱聚焦于一处。

    外城区的各支部队全部向灯光位置行进。

    那只实验的小白鼠乃是当初异神细胞的实验品，几个月前绿日教设计攻破了机械科学院，小白鼠也在那次的实验中趁乱逃走。

    这次鼠患发生后，市政厅发现了变异老鼠的异常情况，在研究后自然是知晓了变异老鼠体内有着异神细胞，也知晓了老鼠之所以会变异是因为异神细胞。

    异神细胞被夺走，至今没有追回，绿日教将其藏得极深，看情况基本是追不回来了。

    为了继续研究异神细胞，那只丢失的小白鼠就成了关键。

    这次不仅是九局和安全局两大骑士部门联合动手，内城的警备部队甚至是铁羽军也比调动了。市政厅是下定决心要抓到小白鼠。

    信号弹的位置是在下城区，一辆辆钢铁战车在狭窄的道路上穿行，撞倒了一栋栋的铁皮屋子，成百上千的无辜平民惊慌失措的逃出倒塌的屋子，对着钢铁战车口吐芬芳。

    钢铁战车喷出大片的高温蒸汽，一路绝尘，不予理会。

    房屋倒塌了算这些平民倒霉。

    一些路段实在做不过，警察们，骑士们下车奔行，以最快的速度赶往事发地。

    下城区的一处荒凉之地，这里长满了半人身高的杂草，在其中有一座座破旧的工厂。

    这是下城区的一个非法的工厂区，这里生产各种商品。其中甚至有非法制造枪支弹药的小作坊。

    平日里这些工厂灯火通明，机械声从白天能响到深夜。

    但是近几日因为鼠患的缘故，这些工厂里频频出现大量的变异老鼠，厂里的工人被咬死了很多，工人们都不敢上班。

    这些工厂的老板都是当地的黑帮，他们在鼠患发生时，组织了好几场灭鼠行动，头一次取得了不错的成功，杀死了不少的老鼠。

    然而第二次灭鼠时，鼠群发威，成百上千的变异老鼠给黑帮造成了极大的伤亡，有两个黑帮老大都被老鼠当场吃掉，死了四五十人。

    三四次的灭鼠失败后，工厂便是没人敢来上班了，这片厂区成了老鼠们的地盘。

    信号弹标记的位置便是这座工厂区。

    一道道粗大无比的灯柱将工厂区照的通亮，工厂里面，窗户、大门趴着密密麻麻的肥硕老鼠，光芒透着窗户照射进去，在工厂的各个角落全都趴着一只只的大老鼠，每一只眼神泛着红光，叽叽的叫着，显得暴躁不安

    一座工厂里就有数以千计的大老鼠，它们的叫声汇在一起，简直是魔音灌耳。

    不止如此，这些暴躁不安的声音引发其他工厂里的老鼠也开始躁动，整片工厂区一片嘈杂，仿佛是魔鬼在嘶吼，让人头皮发麻。

    一辆辆的钢铁战车抵近了工厂区，在杂草丛中奔行，无数的老鼠被吓了出来，满地的乱跑。

    奥古斯丁抵达工厂区的时候，战斗已经爆发了，一颗颗榴弹炮轰击着工厂区，工厂被轰开，火焰在工厂里面卷动，炸死烧死了许许多多的老鼠。

    炮火覆盖后，一大半的工厂区被轰塌，硝烟和火焰在肆意燃烧，灰烬随风飘摇，焦糊的气味弥漫着。

    一辆辆战车向工厂区挺进，查探情况。

    钢铁战车碾压过废墟，废墟之下竟是被烧死老鼠尸体，也有一些老鼠没死，愤怒的攻击钢铁战车，被车上的警察、骑士射杀。

    被轰塌的废墟，战车很难行进，不得已只能走下战车，开始谨慎的搜查这片废墟工厂。

    一支队伍在一座工厂内部发现了一个被砸塌的地洞，一个骑士抛出一个照明弹下去，火光在地洞里闪过，在地洞深处有黑影闪过，黑暗里有什么东西在蠕动，下一刻它们破影而出。

    那是黑色的浪潮，一双双红色的眼睛分外引人注目……那是密密麻麻的鼠群。

    它们蜂拥而至，将骑士团团围住，骑士惊恐的开枪，霰弹枪喷射着恐怖的火光，大片的子弹将几十只老鼠给射倒。但是更多的鼠群冲了上去，展露了锋利牙齿与利爪，反复的在骑士的身上啃食撕咬，他痛苦的哀嚎着，疯狂的开火，但也无能为力。

    奋力挣扎着，但老鼠们不断的跃起，牙齿狠狠的咬住他，不断的叠加下，他再也站不住了，最后蜷缩在地上，身上挂满了大快朵颐的老鼠。

    密密麻麻的老鼠之中有血液流出，从露出的缺口上，甚至能看到咬烂的血肉和白骨。

    惨叫声开始变得虚弱，转为平静，只剩下了那密密麻麻的进食声。

    其他的老鼠见已经没有了自己的份，冲向其他骑士。

    “开火，开火。”骑士们吓得面无血色，喷涌的子弹根本无法阻止这群已经疯癫了的鼠群，他们甚至连逃都逃不走，被鼠群淹没。

    不到几十秒，鼠群散开，地上留下了一具具森森白骨，血肉被啃食的干干净净，甚至死掉的老鼠都被同类吃掉。

    吃了人肉的老鼠变的兴奋，那双红色的小眼珠子，闪烁着饥渴。没吃到人肉的老鼠变得更癫狂，拼了命的想吃人肉。

    不只是此处，其他的工厂里同样涌出了规模庞大的鼠群，各路的部队都遭到了袭击。警察部队的伤亡最大，

    九局，安全局以及铁羽军的反应最为迅速，他们瞬间集合，以钢铁战车为墙组成了钢铁般的防线。

    精良的武器指向了奔袭而来的发狂鼠群。

    “开火！“一声令下，枪炮齐鸣，飞舞的子弹射击着黑色浪潮一般的鼠群，平息了一波浪潮后，紧接着又一波浪潮汹涌而来，无法遏制。

    流火的弹道划过空气，那是一颗没见过的椭圆形炮弹，炮弹上燃烧着火焰。

    强大的动能穿透鼠潮，凡是被撞击的老鼠统统被烧成回击，在漆黑的鼠潮中留下了一道清晰的火痕，那炮弹在鼠潮中爆开，汹涌的火焰轰然炸裂，十米范围内的区域被火焰覆盖，所有老鼠被烧成焦炭。

    杀伤力极大。

    数十发这般惊人的流火炮弹将鼠潮给遏制住。        

