    第970章970买房

    这房子杨志强一眼就看上了。正当是大四间的，而且还是玻璃窗的，人家要四百三真的不贵，就是在村里盖这样的房子没有四百也下不来的。

    “李哥，我看上着房子了，这价钱呢？”

    “四百三真的一分钱都不能少了，不过你是老吴的工友，那么家里的劈柴啥的就给你留下来吧。”

    杨志强点头“行，李哥也是痛快的人，这样明天咱们就去过户，我今天没有带这么多钱，手里只有六十块钱，先给你当定金。”

    “行。交了定金，咱们两家都放心。

    我跟你说，我要不是有不得已的原因搬走，这房子就是给我六百我都不买。”

    杨志强笑着点头，掏出了钱递给了人家。

    “明天我在家里等着你，后天我们就开始搬家。”

    “行，不过明天中午行不？我请假也不好请，也就能早出来一个小时。”

    “过户非常的快的，明天咱们十点就在房管局门口碰面。”

    这下房子的事也算是定下来了，三人从李家出来。

    老吴笑着拍了拍杨志强。“还真是有钱，说买就买了。”

    “家里爸妈给钱，谢谢老吴了，天不早了，我们爷俩回家了。”

    “行，我也不留你了，以后上下班就没有那么累了。”

    回去的路上书宝非常的高兴。县城也有自家的房子了。

    “书宝，如果这钱你妈不拿回来，这房子就是再好，咱们也买不起的。

    这其实你姥姥家从咱们家拿了可不是这点钱，每年你妈都会偷偷的给他们的，要不然你以为他们为什么对你那么好？”

    “爸，我知道了。”

    父子两个回来，赶忙的做饭，实在是太饿了，还是贴饼子，这样明天早上的饭也有了。

    饭快要熟的时候，张春生端着一碗肉给送过来了。

    “二叔，这肉真香，我奶炖肉就是好吃。”

    “吃吧。”

    “春生我今天在县城买的房子，离我上班的地方也不远，还有离着学校近，将来就让书宝在那里上学。”

    “这是好事，书宝你一定要上学的，没有文化将来就只有干苦力。”

    杨春生回来后，杨明刚和胡春华也知道大儿子买房子了。

    两人也都觉得是好事，这样也好再找媳妇。

    “妈，我也没有多少钱，我就给我大哥一百块钱。”

    胡春华摇头。“不用了。你的日子也紧巴巴的，宗伟也要回去的，还有小雅怀孕，以后花钱的日子还在后面呢。”

    “妈，我知道的，不过我大哥买房子这么大的事，我没多有少，一定要给点钱的。”

    杨明刚也叹气，“你妈我们两个没钱给他就给点粮食，将来以后书宝的户口也一定不在村里，就没有粮食分了。”

    没一会儿。杨春生再次的过来。塞给了杨志强一百块钱“大哥，你买房子，我也没有大的能力，也就只能给你这些，你也别推辞收下吧。”

    杨志强说什么都不肯要的，杨春生最后都急了，他才收下。

    等到第二天父子两个吃饱了上班了。

    班长听说杨志强买房子了，没用他请假，直接就给了他一个小时的假期。

    在房管局也是非常的顺利的。现在这房子已经是杨志强的了。父子两个脸上都是笑容。

    “老杨，我就回去收拾了，明天就搬家，你自己买锁头吧，晚上你就可以过来锁门了。”

    “谢谢李哥了。”

    等到父子两个晚上过来，人家已经搬走了，劈柴给留下了。

    “后天我们放假了，咱们就让你爷还有你二叔给咱们搬家。”

    杨志强挺兴奋的。这是自己买的房子。将来这里是自己的家了。

    “爸，以后我真的可以在这里上学？”

    “可以，不过咱们还是要在家里过年的。等到我们开工，再过来。”

    等到杨志强放假了，已经腊月二十了，他们爷俩下班后没有回家，直接的去了父母家里。

    水泥厂的活又脏又累的。胡春华看着这样的儿子孙子也是挺心疼的。

    “妈。”

    “奶。”

    “去洗洗，在家里吃饭。”

    父子两个吃上了现成的了，而且家里的饭油水足，吃着特别的香。

    杨志强一边吃饭一边说“妈，人家已经搬走了，明天我放假了，想着搬过去，但是我们想着在家里过年，等着开工开学了再过去。”

    胡春华脸上还是没有表情，但是毕竟这是自己身上掉下来的肉。所以就算再生气，还能生多久呢？

    “大哥明天我跟你搬家。”

    “嗯，这样正好，就是把家里的家具大件什么都搬过去，剩下的等到过完年开工再说。”

    杨春生点头，他明白的。

    父子两个吃饱了，坐在一边和父母说着那个房子的情况。

    “也挺好的，旁边还有工友。还能有一些照顾的。”

    “嗯，我倒是没有那么想，主要是离着学校近。通过这几天跟我去上班，书宝已经长大了。说要好好学习。”

    胡春华脸上漏出了笑容了。就应该这样。

    杨春生看着这样的情况，心里也放心了。

    今天和爸妈说了让他们去首都的事情，可是老两口坚决不去。如果再和大哥弄的不愉快，那么爸妈就太孤单了，虽然大哥以后会在县城生活，但是在还是离的近。

    这下杨家的气氛好了，父母哪有真的生孩子的气的？

    周敏丽这里却是水深火热的，到家就是挨揍。周母说她是白眼狼？

    她就等着她打，一动也不动的。现在的周敏丽已经麻木了。

    等到周母打累了。“你居然敢偷我的钱？打死你都是轻的。滚，我们家不收留你。”

    她呆呆的坐着，听着她妈的骂声，那声偷钱让周敏丽看着她妈“这么多年。我给你多少钱了？你口口声声的借，可是你从来就没有还过，要不志强能不要我？现在你满意了？

    好，你不让我在家里，我还不待了。以后我跟你没关系，我的一切都是你害的。”

    周敏丽说完就跑出去了，什么都没有带。

    周母撇着嘴，她还真的看不起这个丫头，没一会儿她就会回来的，要不天寒地冻的，她能去哪里？

    (本章完)

