    当天叶帝便联系了香蕉，得知荣耀战队要招收自己，电话那头的香蕉别提有多兴奋了，甚至立刻就想坐飞机赶过来。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    如果不是叶帝拦着，让他在家过完年之后再过来，说不定这家伙就要来京都过年了呢。

    叶帝也没想到这一次居然会是这么顺利，对方甚至连薪资都没有谈一谈便是直接同意了，倒真的是心大的一个家伙啊。

    谈妥了香蕉后，对于剩下的两名队员，一时之间叶帝倒是没有很好的选择，想着距离春季赛开赛还有很长一段时间，叶帝便是不再着急。

    接下来的一段时间，叶帝一直在忙活着自己演唱会的事情，每次都是带着苏沐婉参加自己的演唱会，让得秦芳和叶天正两人也是将他给好一顿埋怨。

    人家结婚都是出去度蜜月，这两人倒好，出门开演唱会，而且还开上瘾了，一开就是十场。

    等到十场演唱会结束后，时间也是到了年底，叶帝两人也是拖着疲惫的身躯返回到了京都。

    当然了这15场演唱会下来，叶帝也是赚的盆满钵满，只不过这些钱都被叶帝留给了自己的姐姐，让他看着用，毕竟他的姐姐现在才算的上是战队的大管家。

    而且无论如何自己的姐姐都不可能出卖自己的，这一点叶帝倒是十足的自信。

    之前他们这些人战队都是持股份的，但是心来的成员肯定就不能那么办了，多少签约金，每个月多少工资，这些都是要他姐姐来和对方商量的。

    当然战队的开什么的，也都要放到对方的头上了。

    转眼间便是倒了新年，这一天叶家的所有人也都是回到了京都的四合院当中，包括事物非常繁忙的叶天江和叶天英两人。

    一群兄弟姐妹在一起，院子里倒是好不热闹。

    “哥，你和嫂子很么时候要孩子啊，妈妈都等的着急了，特意嘱咐我过来问呢。”叶芷澜笑着说道。

    “正准备呢，别催别催，比赛开始前，肯定给你们怀上孙子！”叶帝笑着说道。

    几人这样肆无忌惮的谈话，倒是让一旁的苏沐婉羞红了脸，只能拿叶帝出气。

    “小叶也是真够厉害的，15场演唱会，15o新歌，你到底是怎么做到的啊，这度也太恐怖了吧。”叶帝的二姐开口问道。

    “都是之前高中的时候就创作好的，只不过现在在拿出来完善一下而已，没有你们想象的那么夸张。”叶帝笑着说道。

    这些东西早在他开始准备演唱会的时候就都已经准备好了，如今撒起慌来自然是眼睛都不带眨一下的。

    一个年众人过的倒是其乐融融，因为叶家只有叶帝这么一个三代男丁，所以过年大家都是将目光放到了他们这里。

    叶家能不能够继续强势下去，都要看叶帝，毕竟这才是将来叶家的顶梁柱，当然了这也是为什么叶家能够这么其乐融融的原因。

    如果叶家现在要是有四五个叶帝的同胞兄弟的话，说不定此刻一个个又在背地里搞出什么幺蛾子的事情呢，总之有利也有弊。

    新年结束后，叶帝倒是没有再去开演唱会，距离春季赛开赛还有一个多月，到了这个时候他们也是要将队员的配置全部弄齐了。

    因为去年领土战的延后，所以转会期也是被推延到了2月份，所以叶帝他们倒是还没有错过转会期，并且之前蒋念他们那边已经收购了一个刚刚闯入到联赛中的队伍，并且将战队名称更名为荣耀蓝队。

    叶帝所在的荣耀战队也是被更名为荣耀白队，这些都是叶帝的姐姐一手抄办的。

    “哇，这么长时间没见，可想死你们了！”一进入别墅，蒋念便是大声的开口喊道。

    随后秦霄也跟着进入到了别墅中，两人距离不远，所以回来的时候倒是结伴一起乘飞机赶回来的。

    “你们的队员研究的怎么样了？”众人闲聊了一会后，便是进入到了正式的话题，叶帝对着秦霄他们问道。

    “雷霆战队的林萧，之前我们打电话联系过，对方有意向加入过来，而且我和林萧本来就是老搭档，相信我俩配合起来应该不会太过陌生。”秦霄开口说道。

    “有着林萧加入，你们下路的实力在世界上应该还是前列的队伍，抓紧把他弄过来吧。”听着秦霄的话，叶帝开心的点了点头。

    “打野有什么人选么？”随后叶帝继续开口问道。

    “也是国内那几个战队的人选，只不过还没确定好呢，在商讨商讨。”蒋念跟着说道。

    “现在很多人都想加入到咱们的战队，国外也有很多选手联系到了我们这里，还有一些世界区大师级别的选手，只不过我们一直没松口而已，国内也有很多这样的，选手倒是不愁，还是要选择最合适的。”秦霄跟着开口说道。

    当天晚上叶帝他们吃了一顿晚饭后，便是继续打起了游戏，之前在家里过年难免会耽误大家的一些进度，这个时候确实要认真的找回状态了，毕竟比赛马上就要开始了。

    而叶帝这个时候也是回到了自己的房间中，打开直播，准备开始自己世界赛后的第一次直播，过年这段时间他二叔可是没少跟他提直播这件事。

    如今总算是清闲下来了，倒是可以帮助二叔负责的华夏直播间捞捞人气了，毕竟这个直播间越火爆，就代表着二叔的功绩越大，叶帝自然是希望见到的。

    而随着之前一段时间的排位，叶帝如今也是已经打到了世界区钻石4，5o点的成绩了，虽然距离王者还有一段差距，但是毕竟是在缩进着。

    而这边在叶帝刚刚打开直播间后，便是有着无数关注过他的粉丝迅的向着直播间里涌进过来，而且这其中还有着将近半数的外国粉丝。

    那些关注过叶帝直播间的国外粉丝，在叶帝开启直播间后也是收到了消息，在叶帝拿下年度最佳mvp后，他的直播也是被越来越多的人所关注。

    大家也想跟着叶帝来学习学习技术。

    (本章完)