    人生就是不断的得到什么，然后又失去什么。身为凡人时尚且如此，更别提如今，身为有道行在身之上门仙人，又如何了。

    长生。

    是一次次的得到，又一次次的失去。

    一次次的磨练道心。

    直到那颗道心，被磨的伤痕累累，直到破碎殆尽时。

    而在破碎之前，孤独的走着。

    也难怪，对于长生者的描述，总是太上忘情的。

    毕竟没有太上忘情的话，长生就不再是恩赐了...

    长生者，会在一次又一次的得到和失去之中抉择。

    此时，李卫轻轻叹。

    要在长生路上保留感情，真不是一件容易的事情啊。

    “观星图啊...”

    李卫看着眼前的观星图，眼神里充斥着温柔的回忆。

    这让周围的道人们都产生了一种极致的错觉，仿佛他和那观星图，有什么大的因果一般。

    那种温柔的眷恋，就好像在看自己的孩子一样。

    此时，周围再起升腾的云雾，这一次却不是李卫的缘故，而是这早已经随着时光破碎带劲的观星图。

    他突然爆发出了五彩的光芒来。

    一股强大，且热烈的力量，自观星图中爆发出来，倒悬于天穹之上的，是星辰化作的伟力。

    东汉末年时，那一次完整的天生异相，又出现在了天空之上。

    整个白云观，都被观星图的力量所包裹着。

    “好美...”邱南河抬起头来看着天空中倒悬的璀璨星河，心中除了感悟以外，更多的是震撼。

    震撼，能将这一切刻录下来的宝物。

    这观星图，经历了时光的冲刷如此之久，还能爆发出如此的灵相来。

    一真子则是更震撼，震撼之中又带着一点悲伤，他看到了爆发的星空下面那破碎的观星图，他确实是被时光消磨了痕迹的观星图呢。

    他早已破碎——这是他最后的绝响。

    一真子又看向了李卫，为何，观星图会为他而绝响...

    此时，白云观生异变。

    一直以来被供奉在大殿中的神像，有一丝残响从里面走了出来。

    是一个皮肤白皙的中年秀士形象。

    羽扇纶巾。

    他...他是...

    众人难以置信，这形象，仿佛是从话本里走出来的人物一般。

    .....

    五丈原。

    孔明面色苍白，行天罡踏步，嘱托姜维。

    “帮我护好这七星灯，若这七星灯不灭，则寿增一纪。”

    而后的事情，便是司马懿算出孔明天命之数，派人来刺探营帐。

    魏延则是失误将七星灯踩灭，延命之法失败。

    对此，孔明也十分的平静，他曾看到过，自己的天命。

    最终汉中的一代丞相，身死于军中。

    这是三国志戏说的历史。

    然，孔明的七星灯，真的续命失败了吗...

    ....

    当年的七星灯续命之法，失败了，却没有完全失败。

    或许七星灯本就不是续命之法，而是累死于兵解之前仪轨。

    他的魂魄残念跨过了时代，等到了现在。

    就算，这一缕残留的魂，到现在只是苟延残喘的回响残念而已。

    甚至，现在这一缕不再具备完整的逻辑和意识，属于人魂的部分已经快消散殆尽了。

    或许当年他的人魂意识还是完整的，不然也不会留下名为白云观的道统，只是经历了岁月的流逝，这凡人不完整的兵解，终究是不长久的。

    他不修金丹，不修元神，只修观星算命术。

    只有李卫才知道，孔明是如此有天赋的修行人，却是为了蜀汉事业，寿元甚至不及那个时代的普通人。

    眼前的残魂，眼神平静且空洞。

    已经没有多少残留的感情了。

    眼前眼神空洞，却抬起头来，看着眼前满天的星辰。

    又回想起当年的时候。

    此时，孔明残缺的魂魄手中幻化出了半杯酒来。

    在众人目瞪口呆的情况下，拱手敬李卫。

    干杯。

    我的老师。

    李卫接过这幻化出来的美酒。

    还有半杯酒。

    .....

    当年白帝城。

    年迈的玄德看着眼前的丞相，呢喃道：“君才十倍曹丕，必能安国，终定大事。若嗣子可辅，辅之；如其不才，君可自取。”

    孔明却是悲泣，没有直接回答，而是问道。

    “主公，您还记得当年的时候，您说，领袖和石匠的区别，仅是在于，各个的职位不同而已，是吗...”

    病床上老迈的玄德却是震了震。

    这么些年里，他早已将自己当作了‘主公’。

    已是称帝。

    此时，刘玄德呢喃道。

    “孔明...这么多年，我一直在想，我可能是真的错了...做到所谓的人人平等，真的，很的难。”

    “我等确实是有理想，但在这个时代，有这般理想的人，却是少数，若我不抛弃理想称帝，有许多人都不会追随于我，我若不称帝，便没有现在的汉中。”

    似乎是回光返照，刘玄德说了许多话，似乎是要反驳孔明的话，却再也没有了力气。

    当年的玄德说。

    待我称帝一统江山之时，便开始实现当时的理想，开始人人平等的时代。

    虽然后来，蜀汉确实强大了...

    甚至能让东吴和魏国畏惧的庞然大物。

    只是...

    此时，一旁的孔明却是说道。

    “臣明白的...臣...”

    “我很羡慕你啊，孔明，你还留着，当年的理想...而我，却称了帝王，成为了当初最厌恶的上位者。”

    年迈的刘玄德垂泪，他羞愧的想着，若是刚刚孔明答应了取而代之，他会不会...

    杀了这位‘乱臣贼子’呢。

    “臣...”

    “孔明，你说吧，我不会怪你的。”

    “臣，觉得，纵使您走到如今的路偏移了，错误了，但您当年的理想是没错的。”

    孔明抬头，坚定道：“也许，活着的我们看不到，这个时候，但臣相信，纵使是过上万载时光。”

    “他也一定会实现。”

    “那个人人平等的时代。”

    彼时的刘玄德，听闻后，含笑而终——

    丞相，还是那个丞相...

    真是羡慕啊。

    依然，是少年时。

    .....

    白云观内。

    残余的孔明回响流下了眼泪。

    繁星点点，昭示着每个人的命运轨迹。

    天上的星星，点缀着光耀星辰的美好。

    和当年第一次看到一样。

    只是这一次，孔明看到的满天星辰，不再是只有寥寥几颗耀眼群星，其他都是沉寂暗淡的星辰。

