
    雷兽的手臂被林海抓住，瞬间一股强大的吸力，从林海的掌心传来，使得雷兽浑身的电弧一阵颤抖，随后急速朝着林海的紫雷神龙臂汇聚而去。

    “吼！”

    雷兽顿时一声大吼，眼中露出深深的恐惧之色，只见庞大的身躯，居然以肉眼可见的速度，在急剧变得稀薄，眨眼间一条手臂已经接近透明。

    咔！

    雷兽不甘束手待毙，张嘴一道凌厉的雷电，朝着林海就劈了过来。

    “小样儿，还想着垂死挣扎？”

    林海戏虐一笑，不躲不闪，而是意念一动，沟通雷元素，口中一声轻喝。

    “过来！”

    嗡！

    下一刻，雷电瞬间转变了方向，反而朝着林海的紫雷神龙臂而去，直接没入了其中，被紫色的电弧所吞噬。

    “吼！”

    雷兽见状，顿时再次发出一声恐惧的怒吼，眼中露出深深的绝望之色。

    以它的智慧，已经完全看明白，面前的林海，丝毫不惧雷系法术，而且那只可怕的手臂，将它克制的死死的，正在疯狂的吞噬它的生命。

    然而，面对这种情况，好像除了等死，雷兽一点办法没有。

    眼看着庞大的身躯，已经几乎变得透明，那狂暴的雷电之力全都被林海吸入了紫雷神龙臂，雷兽终于一声哀嚎，放弃了抵抗。

    几分钟之后，那高达数丈的雷兽，已经完全消失在林海的面前，仿佛从来没有出现过一般。

    “哈哈，好爽！”

    林海心头一喜，不费吃灰之力，就将这只强大的雷兽给收拾了，而且自己体内的雷电之力，也变得越发强大起来。

    抬起右臂，其中的紫色雷电，已经变得有手指那么粗，犹如一根筋脉般，隐藏在林海的手臂当中。

    其中蕴含的可怕威力，让林海此刻，都有些说不清它究竟有多强了。

    “先看看这个雷电光球，是什么宝物！”

    林海上前两步，一伸手朝着前方悬浮着的雷电光球，抓了过去。

    嗡！

    林海的手，刚刚触碰到光球，顿时一股无坚不摧的强大雷霆之力，瞬间钻入了林海的体内，狂暴的电弧沿着林海手臂肆意冲击，仿佛要将林海的身体摧毁一般。

    “呦呵，还敢挣扎？可惜，遇到哥哥算你倒霉！”

    林海玩味一笑，这股钻入体内的雷电之力，瞬间冲击到了紫雷神龙臂中，犹如自投罗网般，直接被紫色雷电吞噬，消失的无影无踪。

    而林海此刻，已经将雷电光球握着了手中，仔细端详起来。

    叮咚！

    你得到了雷之元髓！

    雷之元髓：雷元素的精髓所在，炼化后可极大提高雷电之力。

    “雷之元髓？增加雷电之力的？”

    林海眼睛一翻，顿时露出无语的表情。

    “尼玛，这不又是给紫雷神龙臂那吃货准备的吗？”

    林海意念一动，紫雷神龙臂中的紫色电弧，瞬间布满手掌，口中一声大喝。

    “收！”

    嗡！

    顿时间，雷之元髓内蕴含的雷元素精髓，犹如一股溪流，迅速朝着紫雷神龙臂灌注而去。

    “咦，果然比普通的雷元素，要有营养的多啊！”

    林海很快便惊喜的发现，吸收了雷之元髓后，自己体内的雷电之力，竟然真的在快速的增长。

    半个时辰后，整个雷之元髓，被林海的紫雷神龙臂彻底的吸收。

    “感觉真不错！”

    林海眼中带着激动，紫雷神龙臂微微一挥舞，顿时无数雷光电弧，在空间跳窜，噼啪直响。

    林海只感到，自己手臂中蕴含的雷电力量，简直强大的不可思议。

    哪怕面对一名地仙，林海甚至都有信心，一道天雷，将他给轰成渣渣！

    “真是手痒难耐啊，有机会一定找个人试试！”

    林海将心中的兴奋暗暗压下，四下观望一番，整个通道已经空空如也，再也没有了任何之物。

    “这就是通关了吗？太没挑战性了吧？”

    林海耸了耸肩，露出一副无奈的表情，只好原路返回。

    回去的过程，就要快的多了，没多久林海就到了入口处，将门推开走了出去。

    “呦，第一名啊，一个人还没出来呢！”

    林海站在门口，四下寻望，发现其他人一个也不在，料想还都在通道中奋斗呢。

    “嗯？”

    猛然间，林海心头一惊，眼中突然闪过一道寒芒，骇然抬起头，朝着天空望去。

    只见半空之中，金色光芒绽放，耀眼夺目，庄严宝象，与之前毫无二致，没有一丝的变化。

    而林海心中的疑惑，却越发深重，眼中露出一丝迷茫之色。

    “奇怪，刚才怎么感觉，有人在偷窥一般？”

    林海又看了几眼，随后突然心头一声暗喝，“天眼神通，开！”

    顿时间，林海的双眼，蒙上了一层蓝色的水雾，无形的光芒瞬间看穿了头顶的金光，却发现金光后边，是白茫茫的一片，没有任何之物。

    “什么也没有？难道是我多心了？”

    林海眼睛一闭一睁，天眼神通关闭，心中暗暗嘀咕，总感觉这天空之中，似乎透着一丝诡异。

    而这个时候，某个神秘之处，一个浑身被黑袍包裹的男子，却是眼中闪烁着幽幽的光芒，一脸震惊。

    “此人竟然修有极为厉害的瞳术，差点发现本尊的行踪，而且这么快就通过了雷电通道，真是出乎意料！”

    “看来，要对此人，多加关注一番了！”

    林海并不知道，他已经引起了神秘人的注意，此刻林海眉头紧锁，还在想着自己之前那种被人偷窥的怪异感觉。

    “算了，管它呢，藏头露尾，鼠辈而已！”

    林海发现不了异常之处，干脆也懒得去想了，等了片刻后，发现这几扇门，仍然没有打开，林海眉头微微皱了起来。

    “也不知道应师兄，还有东方野骆冰，现在情况怎么样？”

    林海心中忽然有些担忧起来，他刚才轻松通过雷电通道，主要靠的大圆满的雷之道和紫雷神龙臂。

    否则的话，就算以林海的实力，想要通过雷电通道，也绝非易事。

    “应师兄修为高深，料想不会有什么差错，即便有危险，自保应该也不是问题。”

    “东方野刀之道大圆满，进入的又是刀元素的通道，加上东方野性格坚韧，应该也不会有危险。”

    “至于骆冰……”林海眉头微微一皱，“修为实力终究差了一些，恐怕难度不小啊。”

    “不过好在小红和阿花，还能够通过炼妖壶感应，说明此刻并没有什么意外。”

    林海脑海中将每个人的情况，都思考了一番，随后自嘲的摇了摇头。

    “算了，蛇有蛇道，鼠有鼠道，既然自己有捷径通过雷电通道，别人未必就没有应对之策，还是不要乱操心了。”

    想通了这一点，林海继续好整以暇的，等待着其他人出来。

    可是，三四个时辰过去了，仍然没有一个人从通道中走出来。

    “尼玛，不会吧！”林海这下真的有些无语了，闯一个通道要这么长时间吗？

    “之前那个张三，说每个人只有一次进入通道的机会，也不知道真的假的！”百无聊赖之下，林海忽然带着一丝好奇，朝着其中一扇门，走了过去。
