    “不能全称之为人，之前与我交手的那人是名灰仙，至于这些……充其量只能算是来自于灰界的生物吧。热火道友，这里既然有灰界生物出没，我们还要不要继续搜索？”韩立缓缓的问道。

    “既然都已经到了这步田地了，不进去一探究竟，你可甘心？”热火仙尊苦笑了一声，如此说道。

    “哈哈，正是此理。”韩立呵呵一笑，点了点头说道。

    两人歇息片刻后，便继续出发朝谷内赶去，才前行了数百步，就看到前方的地面上伫立着一座方圆十丈左右的圆形法阵。

    其通体由一块块形状各异的白色石块堆砌而成，当中有股股灰白雾气从中冒出，法阵四周更是隐隐有阵阵空间波动传来。

    “热火道友，这座法阵应该不是你们真言门原本所有之物吧？”韩立蹙眉问道。

    “我之前从未见过此阵，我真言门也不可能布下类似法阵。”热火仙尊摇了摇头说道。

    “应该就是那些灰界的家伙布置的了。”韩立若有所思的点点头，说道。

    “相传灰界与仙界之间有界面之隔，当中界面之力更是远胜别处，这些灰界之人究竟是如何到达此处的？难道就是靠这座法阵？”热火仙尊沉吟着说道。

    “不太可能，这法阵虽有空间波动存在，但威力并不算太强，想要达到具有破界之力的程度还相差甚远。而且，这法阵看样子也并不完整，倒像是一个完整空间大阵的一部分，依我看来，这些灰界生物应该是从别处进来的。”韩立目光微微闪动的说道。

    “你是说，这法阵才只布置了一小部分？”热火仙尊满脸疑惑道。

    “这里的法阵应该是某个大范围阵法的一处阵脚，而我们遇到的这下灰界生物，很可能只是维护这处阵脚的一支小队。一旦他们将阵法彻底布置完成之后，极有可能会打通一条来往于灰界和仙域的通道。”韩立解释道。

    “若真是如此，那仙界可就要遭逢一次大灾难了……”热火仙尊缓缓说道。

    “倒也不至于……灰界之人之所以选择真言门遗迹作为突破口，多半也是意外发现这里空间混乱，界面之力比仙界其他地方薄弱了许多，但他们不知道的是，这里的空间平衡十分脆弱，只怕根本不足以支撑他们建立起大规模的空间通道。”韩立摇了摇头，又说道。

    “厉道友的意思是说……他们一旦强行建立起空间通道，这处空间就会失衡崩塌？”热火仙尊心中一惊，问道。

    “先前我曾遇到过一次空间震荡，目睹了不少空间被蚕食的状况，可见这里本就已经岌岌可危了，一旦平衡被打破，整个崩毁只怕也就是片刻的事情。”韩立神色一正的说道。

    “这么说来，我们也得加快速度了，找到《大五行幻世诀》之后，就立即离开这里吧。”热火仙尊这般说道。

    “如今连灰界生物都进了遗迹，我们的确得抓紧时间了，若是遭遇到高等灰仙的话，就没有这么好对付了。”韩立略一思量后，又说道。

    两人言毕，将那由白石布置成的阵法拆解开来，瓜分了布阵用的白色石头。

    而后，他们又在山谷里搜寻了一遍，结果却发现了另一个令人扼腕的事实：弥罗老祖当年闭关的洞府，早已经在当年那场惊天动地的大战中化为了齑粉，不复存在了。

    无奈之下，两人只好离开此处，根据热火仙尊的记忆，朝着“真言宫”的方向找寻而去。

    ……

    就在韩立二人遭遇灰界生物袭击的时候，石穿空等人和赵真，陆吾良交战的那处山谷之中此刻却是一片狼藉，山谷入口的两座山峰尽数坍塌，山谷内部的广场更出现一个个巨大深坑，黑烟翻滚。

    山谷一处还算平整的地面上站着两个人影，正是石穿空和枫林。

    二人面色都有些苍白，身上衣衫破损，都带了不轻的伤，尤其是枫林，面色苍白如纸，脸上面纱也无法遮掩住。

    两人身旁躺着三具残破尸体，其中两具尸体正是赵真和陆吾良。

    二人皆是身首分离，伤口光滑无比，不知被什么神通一斩而断。

    最后一具尸体却是那紫晴的，全身呈现出诡异的深紫色，皮肤不时爆裂开，发出轻微的噗噗之声，紫黑色的血液四溅。

    一滴滴黑血滴落在地面上，在一阵“嘶嘶”的声响之中，轻易将附近地面腐蚀出一个个小洞。

    尸体上空此刻悬浮着一个紫色小人，却是紫晴的元婴，看着自己的身体变成这个样子，元婴小脸上露出愤恨之色。

    “想不到赵真竟然还懂得这上古毒术，鸠罗天毒，紫晴你的肉身看来是不行了。”枫林说道，话语中隐隐带有一丝幸灾乐祸。

    紫晴元婴闻言大怒，小脸上陡然闪过一丝狰狞之色，恶狠狠的朝着枫林望去。

    “肉身毁了也无妨，这次能击杀他们二人，紫晴你已立下大功，等返回魔域，我自会为你寻找一具合适的肉身夺舍，并且请父亲大人准许你进入魔源圣池修炼，用不了万年，你就能恢复全盛期实力，甚至更进一步也不是不可能的。”石穿空不动声色踏前一步，挡在二人中间，说道。

    “多谢少主。”紫晴转怒为喜，一双小手忙抱拳说道。

    枫林听闻此话，眼中微闪。

    “你现在只剩元婴，接下来的事情就不要参与了，好好在化魔葫芦里休息一下吧。”石穿翻手取出一个黑色葫芦，单手一引。

    一股黑光从葫芦内飞射而出，包裹住紫晴的元婴。

    “嗖”的一声，黑光飞射而回，没入了葫芦之中。

    “枫林你这次也出力不小，等返回魔域，也有赏赐。”石穿空翻手将葫芦收了起来，随即对枫林说道。

    “多谢少主。”枫林面上也微微一喜，点头道。

    “我们和这两人纠缠了许久，已经耽误了很多时间，快速打扫一下战场，我们继续前进吧。”石穿空长出了一口气后，如此说道。

    枫林答应一声，朝着山谷周围飞去。

    石穿空则走到赵真二人尸体旁，看着两具尸体，目光闪动，不知在想些什么。

    就在此刻，诡异的一幕发生了。

    山谷之外虚空一抖，突然有诡异灰光浮现闪动，接着一道纤细灰色裂缝突然出现，无数灰色雾气从中蜂拥而出，瞬间将附近半边天空染成灰蒙蒙的颜色，并且继续快速扩散开来，朝着山谷迅疾笼罩而下。

    石穿空眼见此景，面色微微一变，手中掐诀一挥。

    一个散发出万道紫色霞光的圆环飞射而出，悬浮在其头顶，一道道紫色光芒从紫色圆环上垂落而下，护住石穿空全身。

    枫林显然也发现了不对劲，身形立刻飞射而回，落在了石穿空身旁，身周紫芒闪动，浮现出一个紫色大旗，护住了全身。

    附近灰雾翻滚，飞快变得浓郁，里面传出阵阵呜呜怪音，好像鬼哭狼嚎一般，而且灰雾深处隐约浮现出一道道纤细的灰色闪电，不停跳跃着，看起来诡异无比。

    “少主，这就是当日吞噬了井老的灰雾，此地不宜久留。”枫林神情凝重之极的对石穿空说道。

    “走！”

    石穿空闻言，没有丝毫犹豫的抬手一挥，一团紫光包裹住两人的身体，朝着远处飞遁而去。

    几乎是同一时间，那些灰雾翻滚涌动，一道水缸粗细的灰色闪电从灰雾中电射而出，瞬间跨越数千丈的距离，以一个不可思议的速度打在了紫色光芒上。

    “砰”的一声，紫光爆裂而开，石穿空和枫林的身体从半空被打落下来，朝着地面砸下。

    枫林似乎被灰色闪电击中，口中“哇”的喷出一口鲜血，染红了脸上面纱，然后两眼一翻，昏迷了过去。

    “枫林！”

    石穿空身形一晃便稳住身形，看到枫林昏迷，急忙抬手发出一股紫光，托起枫林的身体，正要施法救治一二。

    就在此刻，四道灰色人影从灰色雾气中电射而出，朝着石穿空和枫林扑去。

    这些人身穿灰袍，当先一人身躯瘦小，头戴兜帽，兜帽下赫然不是肉体，而是一具灰白色骷髅，眼窝中跳动着两团苍白色的火焰。

    另外三人倒是有着正常的肉体，一人是个身穿灰色铠甲，是个青年男子，手持一杆紫色十字战枪，一头灿烂银色长发飘逸，容貌极为英俊，眉宇之间更充满了勃勃英气，只是灰蒙蒙的双目使得其神采略微减色。

    还有一人是个妙龄女子，容貌颇为秀美，身形高挑，宽松的长袍也掩饰不住她玲珑的体态。虽然是飞遁之中，此女目光仍旧不时瞥向身旁的灰甲青年。

    最后一人则是个灰袍老者，头发灰白面容丑陋，看去十分苍老，灰蒙蒙的眼瞳中闪烁着丝丝冷芒。

    四人后面的灰雾翻滚，一头头灰色妖兽从中跃出，狮，虎，狼，猿都有，体型均硕大无比，紧随在四人身后朝着石穿空二人扑来。

    “灰仙！”石穿空看到那四人，见多识广的他一眼便认出了四人的来历，口中惊呼出声。

    紧接着，他瞳孔一缩，却虽惊不乱，手一挥，四道巴掌大小的黑色符箓从其袖中飞射而出，上面闪动着一道道黑色闪电，散发出骇人的雷电法则和魔气波动。

    “轰隆”一声！

    四道黑色符箓同时碎裂，化为四道水桶粗细的漆黑闪电，朝着那四人一劈而下。

    (忘语白天出去办事情，晚上了，两章一起更了哦^^)