    这一剑，有如天外陨星坠落而来，冲击大气层，带着无边的力量狠狠撞击在虚空轮盘之上！

    轰隆！！！

    强横无匹的爆炸，瞬间炸裂而开，整个秘境空间在这一刻都仿佛如同玻璃镜面，被冲击振荡塌陷下去，一重重恐怖的能量冲击朝着四面八方席卷。

    底下坚硬的泥土地面坍塌，强横的冲击碰撞振荡开来的无形力量迸裂，引得这足以抵挡真元境攻击的地板都是寸寸崩碎开来。

    掀起的气流狂暴。

    将地面上一块块碎裂的石子搅卷而起，腾飞上天，如同子弹般朝着四周激射出去。

    在周围都是卷起可怕的风暴，充斥扩散了周遭的每一个角落。

    眼望着那犹如纸张般折叠泛起褶皱的撞击空间，牛景儒目光震撼。

    在强大的冲击之下，即便是逸散出来的余威，依旧将他先飞，身形蹬蹬蹬后退，倒退到十数丈之外！

    而此同时。

    咔嚓！

    一声玻璃碎裂般的脆响，乾元子所幻化出来的乾坤磨盘竟是在这一瞬间崩碎，崩裂成了漫天的碎片！

    空间犹如镜面般破碎。

    化作漫天飞舞散落的流光。

    破了！

    在张清元全力施展出来的一剑之下，恐怖无匹的力量，终于将乾元子所施展开来的防御考验给打破！

    残余的剑气力量更是横扫。

    像是崩灭了层层虚空，以锋锐不可挡，犹如实质般的激光洞穿虚空，朝着乾元子的光影扫射而去！

    “好！”

    这一刻，乾元子面容上露出一丝笑意。

    却是对眼前的剑势余波没有丝毫的忌惮。

    也不见其有什么动作。

    嗡嗡嗡！

    周身虚空扰动，猛然之间化生开一个个漆黑看不到任何光线的漩涡，好似吞噬了一切光线的黑洞，吞纳天地气场！

    当张清元那一道涛涛滚滚的剑气长河横扫及至他身前之际，顷刻之间竟是如同冰雪消融，一层层溃散，力量在虚空漩涡的拉扯之下逐渐消散开去！

    短短几个呼吸的功夫，狂猛霸道横扫而来的剑光就消弭失去了所有的力量。

    “什么？！！！”

    尽管张清元并没有想要将那乾元子的虚影斩杀的意思。

    但眼看对方如此轻易地就将这股力量消弭，悄无声息扫灭一空，张清元也是为之一惊，面露惊骇之色。

    远处的牛景儒，更是目瞪口呆。

    无论是张清元那一剑的雄浑伟岸气势，还是其后乾元子所施展开来的玄奇手段，无疑不对他产生了极大的冲击！

    “区区一些小手段，不值一提。”

    乾元子的虚影淡然出声道。

    不过话说如此，

    但依旧能够从对方的神态之中看到流露出来的属于高人的傲人姿态。

    尽管这传承石碑上只剩下自身异变的念头传承。

    可曾经身为大能的手段，

    乾元子的念头光影也不是小小的真元境所能够理解的。

    “后辈小子，你的这一剑很不错。”

    “虽然距离剑道通神还有很大的一段距离，但是能够在这个年纪，在这个修为进境达到这般地步，即便放在本座那个年代，也是天之骄子一个行列......”

    “尽管你没能领悟本座的意思破题，不过凭借你的天资，吾之传承落入你的手中，也算不得是埋没。”

    “你的考验，通过了！”

    “来吧，过来接受你的奖励。”

    乾元子的话语落下。

    张清元内心之中也是松了一口气。

    同时心中也是泛起微微的波澜。

    经过先前的考验，毫无疑问，眼前这一位自称乾元子的残影，曾经必然是一位惊天动地的修真界大能。

    否则的话，不会拥有主观意识，迥异于其它传承石碑的灵影。

    更何况。

    无论是对方轻而易举地布下自己需要全力以赴才能够打破的防御，还是那短短几个呼吸就能够将自身攻击消弭干净的手段。

    绝对是大能无疑！

    这样的一位修真界大能，所遗留下来的传承又会是怎样的一个程度？

    对此，

    张清元很是期待。

    “谢过前辈！”

    张清元拱手行礼。

    面容上也是流露出喜色来。

    如今在历经诸多机缘之后，他的修为境界正处于二重圆满，只差一线就能够达到真元三重的境界。

    眼前的这乾元子的传承，或许就是自己突破的契机！

    再加上这未知等级的传承。

    他的实力，

    将会再度得到大幅度的提升！

    饶是以张清元的心性，此刻心中都是忍不住有些激动。

    “这张清元本来实力就已经极为强悍，再接受了这灵海剑派的这位大能的传承，实力的提升恐怕会更加的恐怖！”

    “新一代弟子之中，有谁会是他的对手？！”

    不远处，

    望着张清元上前的牛景儒心中有些期待，也有些复杂。

    期待自己亲眼看着一个宗门后辈天骄的崛起，复杂则是对比自身，感觉是空活了几十年。

    张清元走上前。

    眼见就要来到乾元子几步之前。

    乾元子的虚影抬起手，就要将传承传递给张清元。

    然而就在这一刻。

    意外陡然发生。

    轰！！！

    一记长矛，骤然之间从所有人都没有注意到的角落如流星轰击而来，炽热的光辉沿途灼烧虚空，掀起巨大的波涛震动。

    “什么？！”

    突如其来的袭击，

    抓住张清元等人松懈的那一瞬间，即便是张清元他本人也没有防备，就见得那洞穿虚空般的神枪坠落，刺入了这个传承空间之内。

    长矛身上强悍的真元光芒照耀，使得周围空间都隐隐间有所扭曲。

    锋锐无边。

    无可抵挡。

    贯穿一层层法阵禁制，轰然击中了空间尽头的一块古老石台！

    咔嚓！

    石台崩裂，长矛身上附带的强悍真元爆发，彻底将石台崩裂摧毁，一块块崩裂的巨石四分五裂！

    破碎的石头之内，隐约可以看见里面闪烁的光芒符文。

    “不好！那是这个传承空间的阵基。”

    牛景儒先是一愣。

    而后面色骇然大变。

    “这个传承洞府即将崩塌，张兄弟，速速离去！”

    不用他提醒。

    四周的异象已然是开始。

    空间像是瘪下来的气球，不断地收缩塌陷，顶上高空岩层裂开一道道巨大的裂痕，大块大块的岩石塌陷下来。

    整个传承空间，都在坍塌！

