    火锅店中，一众学员很开心的吃着火锅唱着歌，连纽约两个顶尖的帮派都给他们一网打尽了，自然也就不会有人再来打劫了。

    　　此时的黄问被钟伯拉倒了后厨，钟伯有些担忧的看着黄问说道：“小问啊，会不会出事啊？虽然我没有听过那两个帮派的名字，但是那么多枪械，肯定比哥连帮还有星帮厉害多了……”

    　　“放心吧，钟伯，我们这里，有白道的警佐，有黑道的少爷，不会有什么问题的，再说了，就算真的出事了，不是还有我么？”黄问笑着摇了摇头轻声安抚道，“有我在，唐人街不会出事的！”

    　　“小问，你表现出来的那些能力究竟是怎么回事？”钟伯犹豫了一下，还是看着黄问的眼睛问道，“就算你们家有家传武功，也不应该这么厉害才是，若是你爸有你这些本事，他也不会出事了……”

    　　“你知道么，钟伯，其实我已经死过一次了，就在父亲死后……”黄问沉默了一下，看着钟伯说道，“在那一刻，我好像发生了什么变化。”

    　　“我明白了……”钟伯像是明白了什么，有些欣慰的笑了起来，“那是你爸他死后在眷顾着你，所以，你要好好的活下去，对了，小问，你年纪也不小了，也是时候找一个对象了……”

    　　“咳咳！”黄问的面色微变，给钟伯这波攻击打得猝不及防，赶忙转移了话题，“钟伯，我也饿了，我先去吃东西了！”

    　　“别走啊，要不要钟伯帮你物色一下？我听说……跑这么快做什么？”钟伯正说着，却发现黄问已经化作光斑消失在原地了，让钟伯有些无奈的摇了摇头。

    　　“老师，你怎么突然从门口出来了？我刚刚不是看你进后厨了么？”喝了些啤酒的麦克斯有些疑惑的挠了挠头，“不行，我不能喝了，我已经出现幻觉了……”

    　　“叮铃铃！”这是，杰克的电话响了起来，杰克站起身来，他倒是没有喝酒，毕竟后续的事情还有由他来处理。

    　　“老师，我舅舅来了。”杰克冲着黄问点了点头，低声提醒道。

    　　“嗯，你去处理吧，我就不出面了。”黄问摆了摆手，做到了麦克斯的旁边，直接拿走了麦克斯的杯子，“不能喝酒少喝一点吧，我们这不提倡劝酒那一套。”

    　　“是，老师，我知道了。”麦克斯清醒了一点，冲着黄问笑了笑，大口的吃着火锅。

    　　而杰克的眼中隐隐有些失望，他其实是想让自己的舅舅与黄问接触一下的，不过杰克很快想到，金并也是让自己的儿子里斯菲斯克与黄问接触，他心中也就好受了一些。

    　　很快，杰克便走了出去，靶眼看了杰克一眼，并没有阻拦，他之前也听到了黄问的话，更重要的是，靶眼也知道，杰克的背景并不简单。

    　　随着杰克刚刚走到，一辆辆警车来到了唐人街，将本来就无法动弹的帮派成员团团包围，一名中年男子从警车上走了下来，满脸欣慰的笑道：“杰克，你当初选择做一名警员果然没有选错，你做的很好，这一次立下了大功了！”

    　　“谢谢安迪局长夸奖。”杰克也有些激动了笑了起来，即使他的背景很强，但是没有相对应的能力与功劳，想要往上爬，也没有那么简单，而现在，他的能力得到了展现，功劳也足够了！

    　　“你那个老师呢？”安迪局长示意手下将帮派成员搬上车，左右看了看，目光停留在靶眼的身上，用暗语交流道，“这些人什么时候可以动弹？还有这个金并的打手怎么会在这里？”

    　　“锤头与墓石就是冲着金并的儿子里斯来的，他也是老师的学员，不过，这件事情，老师说了不要把唐人街与里斯牵扯进去，我已经准备好说辞了，等一下就交给舅舅。”杰克并没有忘记麦克斯的事情，同样用暗语交流道。

    　　“嗯，你能够结识一个这么强大的能力者，还能够学到一些能力的话，也是一件好事。”安迪局长点了点头，“这件事情的功劳，再加上局总警监杜克给出的证据，足够将你们分局的局长撸下来，让你上位了！”

    　　“这么年轻就坐上分局局长的位置，对于你的履历来说，是浓墨重彩的一笔，等以后无论你是准备走哪一条路，都会更加轻松的！”

    　　“那就是杜克与锤头他们勾结了？”杰克也明白了，局总警监杜克正是分局局长背后的人，但是，这个职位的人，可没有那么好动了。

    　　既然局总警监杜克主动示好，那也就没有必要与他一直成为敌人，毕竟多一个局总警监的助力，足以让他彻底坐稳分局局长的位置，而代价就是将这件事情揭过。

    　　“嗯，你明白就好，明天会举办记者发布会，你的报告什么的，都要准备好，不要耽误了！”安迪局长拍了拍杰克的肩膀嘱咐道，“而且，这些人还要你亲自带回去，所以，去和你老师告个别吧。”

    　　“好。”杰克点了点头，很快走向了火锅店的方向。

    　　“告诉金并，他的野心，所有有心人都已经知道了，大家默许最主要的原因，就是不希望闹出太大的动静，想要一个安稳的环境，若是他真的破坏了纽约的秩序，破坏了底线，那么，就别怪我们不客气了！”安迪局长瞥了一眼靶眼，冷声说道。

    　　“嘿嘿，第一副局长？好大的微风啊！等你把那个副字去掉再说吧！”靶眼嗤笑了一声，身形一闪，消失在黑暗之中，既然这里已经没有他的事情了，他也没有必要留在黑暗里吹风了。

    　　“老师，我要先走了，还有麦克斯，也要与我一起去录好供词。”回到火锅店后，杰克冲着黄问与麦克斯说道。

    　　“嗯，照顾好麦克斯，也祝你早日当上分局局长。”黄问站起身来，也拍了拍杰克的肩膀，笑着说道。

    　　“多谢老师，我一定会照顾好麦克斯的！”杰克开心的点了点头，拉着麦克斯离开了火锅店，坐着警车前往了纽约警察总局，这么大的事件与功劳，连安迪这个第一副局长都出动了，自然不会去分局解决了。

    　　而火锅店中的学员一个个吃好喝好之后，也各自回家，但睡梦之间，都还在梦着他们之前打赢的事情。

