    柯伦这么说，当然是有根据的。

    伦敦圣所作为与香港，纽约并列的三大圣所，长年有大量的白魔法师驻守。

    他们借助圣所中的各类魔法阵，监测所在区域的超凡能量波动。

    一旦发现有异常情况，首先会判断威胁程度。

    如果是能力所及的范围，那么由当地圣所直接派遣白魔法师前往处理。

    而如果未知敌人的能量波动过强，他们则会上报卡玛泰姬的至尊圣所，由古一出面搞定。

    当然，三大圣所最重要的职能还是守护空间封锁魔法的魔力节点。

    驻扎在圣所里的白魔法师们，不仅要时常对魔力节点进行维护加固，更要防备着外域邪神培养出的信徒，直接对圣所攻打破坏。

    所以按理说，那些白魔法师应该保持着极高的警惕性。

    可现在呢，“兽”就在他们的眼皮子底下，做出了某种未知的布置，对方却恍若未觉。

    这样的可笑情况，如何能不让柯伦表达自己心中的不屑呢？！

    只是情绪发泄完后，他还是要平稳心态，将其所知的信息组合起来，从中窥得蛛丝马迹后，再审慎地考量接下来自己该做什么。

    首先在昨晚的飞行巡视中，他已经根据体内负能量的活跃度，判断出伦敦有问题的地方，除了地狱火俱乐部的城郊别墅，就是他面前的这座伦敦塔桥。

    其次通过刚才与白皇后的对话，同样侧面印证了塞勒涅这段时间确实是神神秘秘，在替“兽”干些需要保密的勾当。

    所以现在，他就是在这里等待着九头蛇潜伏于伦敦的情报头目，向他汇报最后的一块拼图。

    显然，接到来自此时组织内，最炙手可热的首领亲自下发的任务，那位九头蛇完全不敢拖延一丝。

    在柯伦还未喝完续杯的奶茶时，对方就已经赶忙前来汇报了。

    伸手示意对方不用敬礼问候，柯伦直入主题：

    “我让你查的事情有结果了吗？最近的伦敦有没有出现比较多的陌生面孔，尤其是在这座伦敦塔桥附近。”

    那位潜伏的情报人员听完柯伦的问话，毫不犹豫给出了回答：

    “报告柯伦首领，我通过下属还有发展的政府暗线，已经找到您口中陌生面孔的踪迹。”

    “在半个月前，伦敦各分区的警察局就发现辖区内的偏僻处，一夜之间被人画上了一些不明含义的大面积图案。”

    “事后他们分析应该是一些宗教疯子干得，所以在用涂料抹去那些图案后，还发文让辖区内的民众注意。”

    “之后，不到三天，您让我调查的伦敦塔桥就发生了一件凶案，负责开合桥面的一名工作人员在争执中，失手把他的同事推进了绞盘，让那人当场死亡。”

    “凶案发生后，市政府担心原有的团队中仍存在矛盾，为了防止这类事件的再次出现，就把他们全部辞退，招募了一批新的人手。”

    “刚才我对那批新人的档案亲自查验了一番，确认其中存在问题，所有那25人，应该就是您让我寻找的，最近潜入伦敦的陌生面孔。”

    那位九头蛇说到这里，立刻闭口不言。

    显然这就是他能够百分百确认的消息，至于其他，对方或许也有查探，但恐怕还不敢于上报给柯伦。

    不过仅是当前这些，对柯伦来说已经足够了。

    毕竟他内心本就有了猜测，需要的也只是一点佐证。

    现在，他知道了在自己感知中，存在异常的伦敦塔桥，于不久前还发生过意外，让一批陌生面孔借机入驻。

    这背后，说没有黑手，只是巧合，想来也没有人愿意当那个傻子。

    柯伦将整件事的轮廓于脑海中描摹了一番。

    “兽”在上次暗算他失败后，并没有放弃的想法。

    对方命令塞勒涅返回地狱火俱乐部作为引诱他的诱饵。

    同时，还野心汹汹地召来了地球上的其他信徒，帮它在伦敦做出布置。

    嗯，手合会。

    想到“兽”的信徒，一袭夜行衣的蒙面忍者形象，瞬间就出现在柯伦的眼前。

    他们真的非常符合红魔鬼口中，见不得光的描述。

    至于外貌与语言上的差异，想来对于精通潜伏与伪装的忍者来说，也称不上什么难度。

    而且这些忍者，还拥有熟练的刺杀技巧，对于那些或许魔法威力强大，但本体孱弱的白魔法师们，同样有这巨大的威胁。

    如果真能闯入伦敦圣所内，破坏了维系空间封锁的魔力节点，那么“兽”的降临，就不再需要像过去那样限缩自己的力量，而是能向世人展现它所有的威能。

    只是想到这里，柯伦心中仍有疑惑。

    就算“兽”能够以本体的形式降临在地球上，对方真得能赢过古一吗？

    不提时间宝石，仅凭古一本身的强悍魔法能力，不是主场作战的“兽”大概率也是要吃瘪的。

    总不可能是对方沉睡太久，还不清楚这一代的至尊法师有多么强大吧？！

    柯伦摇了摇头，觉得这完全毫无可能。

    所以，或许在“兽”的背后，还有其他力量参与，这样才能解释对方如此冒险的举动。

    伦敦这一摊水，比他想像得要浑浊得多啊！

    伸手挥退一直在他身边等候命令的那个九头蛇潜伏人员，柯伦随即又闭上了眼睛。

    他重新把注意力放回地狱火俱乐部中的霍华德身上，希望通过这几位复仇者，帮他探一探塞勒涅与“兽”，到底在搞什么鬼。

    此时的别墅战场，因为地狱火一方的最强者，白皇后不知所踪，所以战局已经完全倒向了复仇者联盟这一边。

    在“贤哲”又一次被霍华德钢铁战衣中，射出的子弹命中后，纳摩抓住对方中弹时露出的破绽，狠狠地挥拳击打向“贤哲”的后背。

    接着，如流星陨落，变种人这边硕果仅存的战力被砸向地面。

    等待烟尘散去后，坑洞中浑身鲜血的“贤哲”，已经失去了意识。

    而很快，其余的变种人也被复仇者们擒下，用绳索绑在了一起。

    从城堡的外部，因为实力弱小，不配加入战局的弗瑞与卡特，快步跑了进来。

    在清点完被俘的变种人后，虽然有些遗憾于白皇后的逃脱。

    但还是准备宣布任务顺利完成。

    但他的话刚一开口，就被霍华德打断：

    “我发现了一处密道，从那里，我们或许能够追上白皇后，甚至能找到一直没有出现的黑皇后，塞勒涅。”

    听到霍华德的建议，负责临场决断的弗瑞也有些犹豫，毕竟按照上级的要求。

    成功抓捕地狱火俱乐部的两位首领，才是完美的任务要求。

    所以他将目光投向其他复仇者，希望征求他们的意见。

