
　　看到纹炎飞走了，帮会群中又有人喊道：“帮主去了副本精英峡谷了，我的天啊，为了金钥匙，帮主拼了。”

　　“你不是想和帮主组队吗？你也去啊。”

　　“我的战力低，打不动啊，我服了，帮主一个人顶30个人，这谁挺得住啊。”

　　“我去，你这车开的……”

　　纹炎也没有理会他们的玩笑话，化为了白光，直接飞到了精英峡谷的副本中。

　　这里的人果然少，可是能进入到这里的却也都是高等级的玩家。

　　一指看见前面有一只100级的精英怪没有人打，喊道：“咱们就先拿这个开开张吧。”

　　纹炎摇了摇头，说：“金钥匙的掉落也和等级有关系的，打自己同等级的才会掉金钥匙，低了10级，钥匙也就降了一档，变成银钥匙了，打这个100级的也就给你一把铁钥匙。”

　　一直揉了揉太阳穴说：“打160级的吗？我刚156级，没必要这么拼吧。”

　　纹炎哈哈笑道：“你们先帮我打160级的，打完了160的，在他重生的过程中，咱们再打150级的，这样咱们就都能得到金钥匙了。”

　　一指说：“你说的也对，走，160的我来了。”

　　160级的精英怪是魔兽将军麦多斯，他长着一张魔族丑陋的脸，身上穿的却是人类战士的盔甲。

　　他的手中挥舞着一条巨大的狼牙棒，凝视着来挑战他的人。

　　麦多斯站在擂台之上，但这里也并非只有他一个，在擂台的下面有五六个魔族战士，正在四周巡视，这些人同样是气势汹汹，不可一世。

　　原来在这里也可以招到叛逆者和骷髅打手啊，有了这些小怪，纹炎悬着的心也就放下了。

　　现在纹炎有点害怕打这些单一BOSS型的魔怪了，他们的旁边没有小弟的话，自己这个死灵职业就有点难堪了。

　　好在所有精英怪的擂台下面都有几个小的魔怪，自己跑跑腿就可以把他们叫齐。

　　纹炎说：“你们等一会儿，我先去招一招小弟，回来咱们一起收拾他。”

　　纹炎在下面转了一圈，将15个叛逆者全部叫齐，这才跑了回来，带着小梅和一指冲上了麦多斯的擂台。

　　见到有人冲上擂台，麦多斯立刻动了起来，看来系统设定的麦多斯，不是受到伤害后反击，而是全力消灭擂台上所有的敌人。M.23sk.com

　　纹炎通过窥视的眼睛，能看到麦多斯身上的所有信息，也能看到他身上的所有弱点。

　　这个麦多斯和其他的魔怪一样，同样是精神防御最弱，魔法防御次之，对付他，精神攻击和魔法攻击同样有效。

　　不过他的物理防御十分巨大，一指打他就不适合了。

　　纹炎的叛逆者被麦多斯杀死后，纹炎将他们全部召唤成了魔法攻击和精神攻击的骷髅，而物理攻击的战士和弓箭手则一个都没有召唤。

　　为了减少自己的骷髅受到的追击，他也将吟唱者召唤了出来。

　　纹炎在学着控制自己的骷髅人数，因为擂台下面的魔怪不是很多，每次刷新后虽然都变成了自己的叛逆者，可还是不能支撑骷髅战士的庞大队伍。

　　当现在的骷髅战士，过10分钟死亡时，他就面临着无打手可用的困境，现在如何控制召唤和死去两者之间的平衡，成了他最大的难题。

　　所以那些攻击效果不大的骷髅战士，都被他舍弃了，只留下了能对麦多斯造成巨大伤害的打手。

　　麦多斯的血条太厚了，他们这一战真的打了20多分钟，这才将麦多斯杀死。

　　麦多斯倒在了擂台上，留下了一堆的宝箱和银币后变成了个十字架，开始计算死去的时间。

　　纹炎走上前去，捡起了擂台上的金钥匙收入了背包中，而后看向了不远处的150级的魔军将领多鲁克。

　　多鲁克是名魔军的弓箭手，同样对魔法和精神攻击没有抵抗力，虽然他攻击速度快，但是移动速度就慢了很多。

　　纹炎和小梅一指他们冲下了麦多斯的擂台，又冲上了多鲁克的擂台，和他大战了起来。

　　多鲁克的等级低了纹炎10级，如果纹炎拿了最后一击的话，他们就只能得到银钥匙了。

　　为了让一指和小梅拿到最后一击，纹炎打开了锁血，防止自己不小心造成的暴击，改变钥匙的属性。

　　多鲁克虽然也算做精英怪，但等级低了10级，血条明显就比麦多斯短了很多，在他们疯狂的输出下，只用了10多分钟就将他拿下。

　　看见他也变成了十字架，开始数秒，纹炎一指和小梅又冲到了麦多斯的擂台上，击杀刚刚复活的麦多斯。

　　纹炎掐算了一下时间，半个小时两只精英怪，如果不发生意外的话，他们也许用不了5个小时就能拿到30枚金钥匙。

　　可是天不遂人愿，当他们连续杀到第5轮的时候，几个大号的玩家从外面跑进了精英峡谷中。

　　他们并没有去杀适合自己等级的精英怪，而是从下面第1个杀起，一路向上杀来。

　　这些人都有180级左右，杀了160级的麦多斯也得不到想要的金钥匙，可是他们就这样冲上了擂台，和纹炎抢起怪来。

　　看到麦多斯的血条不足30%了，他们倒转刀口，开始攻击纹炎和一指的小队。

　　纹炎身边没有骷髅战士的保护，立刻被打个措手不及，很快就被他们击杀，倒在了擂台上。

　　纹炎倒在了地上，他眼前的画面变成了一片灰白色，他能看到那些人击杀了麦多斯，而后扬长而去。

　　一指在旁边的AI机中大骂了起来，要多难听有多难听，可是除了发泄却也没有别的办法。

　　10秒钟过后，画面有了反应，白光升起，纹炎发现自己来到了精英峡谷外面的复活点处。

　　三个人站在了那里，大眼儿瞪小眼儿，却也为刚才的事感觉怒火冲天。

　　小梅说：“是赤金羽帮会的5个玩家，等级有点高，打不过。”

　　一指说：“马的，咱们去拆了赤金羽的帮会。”

　　纹炎冷哼了一声说：“今天就放过了他们吧，不过这笔账却是记下了。”

　　一指说：“下一步怎么办，还进去打吗？”

　　纹炎说：“当然了，要不然呢？去打银钥匙吗？我可不认。”说完再次向精英山谷副本中跑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，258 精英峡谷副本免费阅读。https://xs.23sk.com 