    魔族之中，有绝巅大能出手，杀向人族大军。

    绝巅恐怖，尽管面对人族大军的军阵压迫，但是其领域撑开，一声实力虽然被斩，可依旧强大，大道爆发，演化出恐怖的冲击，生生的撞击向大军士卒。

    刹那间，上百士卒撞飞出去，如同断线的风筝，而后又狠狠的砸在地上，发出沉闷的声响，都遭受到重创。

    人族武者自然也见到这一幕，怒吼出身，人族武者杀伐而上，以绝巅为首，直冲魔族大军而去，掀翻一波魔族士卒后，直接杀向魔族武者。

    大军有大军的战场，武者自然也有武者的战场。

    武者在大军中被压制，实力发挥有限。

    强大如同绝巅，全力爆发一波也只能掀翻百人，习惯强大力量的他们很是束手束脚。

    这些武者冲出大军的场势说覆盖区域，杀向对方武者。

    尽情的绽放自身最强实力，不断杀伐而去。

    许无舟一刀斩杀三个绝巅十余个大能，这给人族武者减少了很大的压力。

    每一尊绝巅，都是无敌的存在。

    这等存在算是战略武器，恐怖至极。

    可是即使如此，人族面对魔族依旧倍感吃力。

    大能以下武者还好，人族凭借着巨大的基数勉强可以拉平魔族。

    但是大能以上的强者，人族比起魔族就少了不少。

    特别是绝巅，不少人族绝巅一人硬抗两位，其中那位黝黑男子，更是手持长鞭一人战三人。

    望着这一幕，许无舟对黄金体道：“你去帮他们！”

    黄金体没有多说什么，身影跃动，向着魔族武者杀过去。

    一群绝巅的助力太大，许无舟不想他为了保护自己浪费战力。

    见站在自己身边的只剩下武耀、石媚和弱水。

    许无舟问着武耀道：“你现在实力达到怎么样？”

    武耀回答道；“大能境界，只是依旧未曾达到绝巅，借助圣道可短暂战绝巅。”

    这样的实力不能说差，不过许无舟还是有些不满足。

    圣道加持，武耀居然还未成就绝巅。

    不过想到绝巅成就之难，似乎又能理解。

    “你和黄牙老人他们，组成一部分武者，挡在人族疆域线，不能让魔族武者踏足人族疆域。”

    “是！”

    黄牙老人在被治疗暗疾后，恢复了往日实力。

    黄牙老人以往战绩逆天，有他和武耀守着边疆线，许无舟微微安心。

    “我也可以参与战斗。”

    弱水抿着嘴，弱弱道。

    许无舟看向我见犹怜的弱水，皱了皱眉头刚想说什么。

    却见弱水道：“在关键时候，我可以为人挡死！”

    许无舟懂弱水的意思，她能挡下别人的杀招无恙，反而天谴会重创出手之人。

    这是她独有的天赋，只不过许无舟觉得这种能力使用太多对她也有影响，故而犹豫。

    “人族武者都参与大战，我既然有这种能力，自要助人族一臂之力。”

    许无舟想了想，对着下方喊道：“宁瑶听令！”

    乾天古教圣女宁瑶，原本和一个魔族武者在大战，听到许无舟的话，她爆发强力震飞对方，速度极快的直冲到许无舟跟前。

    见到宁瑶，许无舟对宁瑶道：“你跟着弱水，听弱水之令。”

    “我……”宁瑶瞪眼怒视许无舟，这个狗男人什么意思？

    让自己保护他的其他女人。

    许无舟怕宁瑶对弱水生出敌意，导致弱水的天谴针对宁瑶，故而解释道：“弱水实力不过先天，速度有限。

    你实力强大，可以助她一臂之力，为人挡死。”

    “……”宁瑶被许无舟的操作吓到了。

    什么意思？

    你说送这样一个如花似玉的女人去为人挡死？

    许无舟！你真是一个畜生！见宁瑶这姿态，许无舟头疼却也不想解释这么多：“你只要听令就好！”

    宁瑶实力强横，在魔族成就真王，而后又得乾天古教底蕴全力培养，加上在漳州乾天古教得到的不到道痕直接赐予宁瑶，宁瑶虽然未曾成就大能，但是差距也不大了。

    身为天之娇女的宁瑶，越级战武者也不是什么难事，故而她有战大能之实力。

    有她这样的人护送弱水，他也放心。

    最重要的是，宁瑶跟在弱水身边，对她也是一种报复。

    毕竟是和自己有过肌肤之亲的女人，许无舟岂能不保护好他。

    ……许无舟在战车上，遥望战场，偶尔下一些命令。

    不过，从一开始他就梭哈了，很多事提前就已经做好准备了。

    所以尽管他统帅人族，但也只是在旁观。

    战局千变万化，靠的是他们的临时应战，他下令主持都来不及。

    人族大军连番大捷，气势如虹，面对强悍的魔族大军丝毫不逊色，加上有心算无心，反而隐隐占据上风。

    反倒是人族武者和魔族的武者的争锋，人族处于劣势。

    魔族神魂强大，同阶本就强上一线。

    加上顶尖武者又多，人族武者战的倍感吃力。

    对此，许无舟也早有预料。

    他从战车上走了出去，阴阳医诀已经平息了自身的气血，拔刀所遭受的伤势已经恢复的差不多。

    见许无舟如此，宁瑶忍不住喊道：“你是人族共主，理应坐镇后方主持大局。”

    “人族全员压上去，我自然也不能例外。

    我杀出去，魔族武者定然会想要先杀我这个人族共主。

    我也借此机会，再助一把人族士气。”

    “你才真王……”宁瑶的话刚说出口，她不由想到那一刀，她的话生生的截住。

    “你还有什么底牌？”

    许无舟不能以常理看待，他敢这样做总归是有理由的。

    许无舟看着宁瑶，大笑道：“九痴他们都极尽升华成为大能，我岂能比起他们还差。

    今日，正是我成就大能之时。”

    说完，许无舟直接跃动，身影没入到战场之中。

    许无舟极速的向着魔族的区域爆射而去，他看向庚王喊道：“庚王，今日我教你一条领军计谋，军法有云：擒贼先擒王。

    哈哈哈，我送上门来了，你敢不敢来擒我？”

    许无舟声音嚣张，不少人听到，都侧目看向许无舟。

    人族武者自然激动兴奋：“道主威武！”

    战场如此视人无物，不愧是我人族共主！魔族一方，却满脸杀意，暴怒至极。

    许无舟欺人太甚！……… 

