    厂子里正式开工后，赵雷鸣陪着李洋在正月二十五那日去医院检查了一次，确定李洋是怀孕了。

    这一下子，赵家人和李清玲两边都是激动万分，周兰梅和李清玲也商量着要帮李洋他们开始给孩子准备小被褥，小枕头那些。至于孩子的小衣服，不用她们操心，李洋厂子里就可以给孩子做了。

    赵雷鸣在彻底的确定李洋怀孕后，就在厂子里召开了紧急会议。重点事情就两个，第一，今年厂子里的重心，就是在原有产品的基础上，巩固，发展业务量，争取能使宏阳的电器铺遍全国。

    第二，宏阳成立销售部，宏阳的销售业务，全部转到销售部，以前的业务员都归销售部管，销售部定任务，年销售达到五百万，给销售部单独奖励五万，也就是一个点的提成。销售部目前是有七个人，如果五万奖励下来，七个人基本每人年底奖励就能拿到七千，还不说平时的工资。

    赵雷鸣这个奖励制度一出，销售部的人激动了，决定挑起这个任务，赵雷鸣算过，去年一年，宏阳的销售额是一百三十多万，据赵雷鸣预估，八八年，应该是能翻三番，也就是四百万，如果加上激励政策，想要激发出销售部这些人的潜能，就多加一百万。

    这是赵雷鸣跟李洋学到的激励手段。

    宏阳销售部的人开始鼓起劲开始出门准备大干一场，赵雷鸣也在厂子里开始努力的抓生产。

    他买下江洋这边的厂子后，又加了两个车间，一个是空调车间，里边又分了各个程序车间。

    另一个就是小家电车间，包括电炒锅和今年春天推出的电饼铛。

    赵雷鸣如今成了李洋的专职司机兼保姆，早晨给李洋做早餐，然后送李洋去厂子上班，中午亲自去江洋陪李洋吃饭，午休，晚上亲自去接李洋下班，回家再给李洋做晚饭。

    为了方便她们夫妻俩中午在厂子里休息，霍霆江专门给他们布置了一间厂长的宿舍出来，里边基本用品都很齐全，尤其大床，霍霆江是挑的最适合孕妇睡觉的床。

    三月十七号，是正月三十，赵雷鸣安排好厂子里的事后，亲自陪李洋去京都，二十号二十一号，李洋要给学生上课。

    十八号晚上，两个人到了京都，回了自家楼房休息，李洋开始备课。

    十九号上午，两个人买了礼物，去顾家拜访顾父顾母。

    当他们知道李洋怀孕后，都替他们俩高兴，顾母和谭萍更是教了李洋很多怀孕期间，要注意什么，能吃什么，不能吃什么，李洋一一都拿笔记了下来。

    顾君澜今年开始很忙，每天中午基本是不回家了，忙的都是工作上的事，和家电商场的事。

    陪顾家人呆了大半天后，两人又去家电商场看了看，经理给赵雷鸣汇报了一下年前和年后的销售情况。

    他们要离开时，顾君澜来了，他们算是匆匆忙忙见了一面，顾君澜听到李洋怀孕了，高兴，说自己终于要做舅舅了。三个人又去吃了饭，才各回各家。

    二十号二十一号两天，李洋忙着教课的事。

    二十二号上午，李洋去拜访了一下妇联徐主任，说了一下自己怀孕的情况，说最多再能教四个月，等上了五六个月份时，她就不来京都了，要在阳城待产，毕竟火车上拥挤，坐汽车颠簸，她怕出什么意外，从明年开始，再去给学生上课。

    徐主任也理解她，说给她向教育局反应，审批产假，毕竟李洋不是本京都人，两地跑着来上课，确实是折腾了一些，正常人还好，对于一个孕妇来说，就太累了一些。

    二十二号下午，她们去李洋的专卖店里和商场里看了一下销售情况，见一切稳定后，李洋放心了。

    二十三号，夫妻俩去坐火车返阳城，之后的日子一切如常的过着。

    三月三十号那天，林巧来江洋服装厂找李洋，李洋热情的招待了她，并亲自带着她参观了一下厂子里。

    见到小梅如今是李洋这里的车间主任时，林巧心里叹息，她们都进步了，就自己还在原地踏步。

    回到办公室，林巧也对李洋说明了来意，就是说，她也想开门市，又怕没活做，问问李洋，自己怎么才能把生意做好。

    李洋笑了笑，“你要是想上班，可以来我的厂子里来，裁剪组也缺人，裁剪组每天就是管打版，裁剪衣服。你要是不想每天按时按点上班，就好好的把你的店开起来，接一些零散活也是可以的，你要多学习新样子，店里多做新样子，你自己做衣服卖，带上给人加工的做，这样两边抓顾客才能慢慢的越来越多。”

    “或者，你不想做衣服了，可以开服装店卖衣服，徐城有一个最大的服装批发市场，在那里进货，什么年龄的人的衣服都能进到。批发市场旁边，就是一个大型的托运部，在那里，可以把你定好的货托运回来，花运费就好。在你转着跟别人进货时，你可以雇一个蹬三轮的人跟着你，他会一直把你进到的货帮你装在一个大袋子里，随着你送到托运部，你只要花两块运费就好，超过半天的，是五块，这些都是规矩，常进货的人都知道。”

    李洋陪着林巧坐着，给她讲着这些。

    “洋洋你是怎么知道这些的？”林巧羡慕，李洋好像懂很多东西似的。

    “我在出国前，就开了服装店，进货就是去那里进的，去了几次，就都熟悉了。”李洋笑笑。

    林巧默默点头，“洋洋，你的厂子里做的衣服，不批发出去给人卖吗？”

    李洋摇头，“在阳城肯定是不批的，我自己有两个专卖店，我们自己生产的，就自己卖。你如果想从我这里加工卖的衣服也行，布料你可以去我那里选，样子你自己选，但是，你要多少，生产了多少，你就都得要，不包退货。”

    林巧想了一下，“点头，那我从你这里选料子，选样子，我先少定一批，卖的好我再追定货可以吧？”

