    “你可以？”

    苗小蛮的话突然给秦北带来了希望，有一种拨开云雾见天日的感觉！

    “别忘了我是谁，我可是苗疆圣女，我的体内有万蛊之王，金蚕圣蛊，两位长老虽然死了，但是我去也是一样的。”

    “太好了！”秦北顿时大喜！

    上天总算对他秦北不算太过苛刻，最后总算是给了他一丝希望！

    “那我们就赶紧走吧！”秦北立刻要带苗小蛮离开。

    几人刚出来，只见十方邪寺外，正站着十名西域妖僧！

    最中间的一个人更是气息强横！足有八阶战皇之威！

    八阶战皇！本来就是极其恐怖的修为了！

    再加上这些人修炼的是毒功，乃逆天而行！更是比普通的八阶战皇要恐怖不少！

    “完了！是十方邪寺的西域妖僧！他们出来了！”

    苗三的脸煞时间变得惨白！

    十个西域妖僧啊！就算秦北是南域军主，能敌得过十个妖僧吗？

    “天策！你保护小蛮！这些人，就交给我来对付！”

    秦北目光冰冷，大夏龙雀刀缓缓出鞘，如同苍龙出海！

    “放心吧！大哥！交给我了！”

    徐天策目光凝重，他知道，苗小蛮意义重大，她是救苏清影的最后希望！

    无论如何，他也要保护好苗小蛮！

    “阿弥陀佛！秦军主，你乃南域军主，我们十方邪寺和你向来是井水不犯河水，你又何必来趟这一趟浑水！”

    十方邪寺主持杨琏真迦走上前，双手合十默念。

    “少废话！要么滚开，要么死！”

    秦北刀指杨琏真迦，浑身杀意鼎沸！

    “阿弥陀佛，佛法在世间，不离世间觉，离世觅菩提，恰如求兔角，世人皆愚昧，当皈依我佛，秦军主，你杀气太重了！”杨琏真迦缓缓道。

    “闭嘴！尔等妖僧，为祸四方，也敢自称我佛！尔等今日既然在南域为祸，那本军主今日便除了你们这帮妖僧！”

    “放肆！”

    杨琏真迦的眼眸瞬间变得漆黑无比，一双毒掌向秦北袭来。

    秦北直接一掌迎上，二人双掌对轰，激起一阵强烈的气浪！

    “蹬蹬蹬！”

    杨琏真迦被秦北一掌轰的直接倒退十几步，在其他妖僧的抵挡下菜看看站稳脚步。

    “嘶！”

    杨琏真迦嘴角一撇，内心惊骇！

    他修炼毒功数十年，已近乎肉身成圣的地步，竟然还不敌秦北一掌！

    不过下一刻，杨琏真迦的嘴角却闪过一丝笑容。

    “秦军主的实力果然是天下无双，只不过，秦军主何不妨看看自己的掌心？”杨琏真迦一脸得意道。

    秦北低头一撇，只见他掌心有黑气缭绕，已然是中了杨琏真迦的毒功！

    “哈哈哈哈！我修炼了数十年的毒功，秦军主，你竟然敢和我对掌？我不知该说你是太自信了呢？还是太蠢了呢？”杨琏真迦放肆大笑，看向秦北的目光尽是讥讽！

    “大哥！”

    “你个妖僧！好生卑鄙！”

    徐天策脸色狂变！

    只见秦北不慌不忙，真气猛然一震，毒素尽皆驱散！

    “你这点微末手段，就不要在我面前耍了！”秦北淡淡道。

    “什么！”

    杨琏真迦顿时瞪大了眼睛！

    这小子竟然无视他的毒功！这怎么可能！

    杨琏真迦感觉自己的三观被刷新了！

    他的毒功！便是九阶战皇也不敢轻视！这小子怎么可能！

    “还有什么手段，都使出来吧，今日，十方邪寺，本军主必灭！”秦北冷冷说道！

    “哼哼！秦军主果然好手段！”

    刚才还一脸惊讶的杨琏真迦，突然冷静了下来。

    “只不过，秦军主，你就不奇怪，为何我十方邪寺能够在西域纵横多年，却始终无人能奈何？”杨琏真迦淡淡一笑。

    “关我屁事！”

    秦北根本就不关心这些鸟事！

    “哼哼，秦军主，实话告诉你吧！我十方邪寺，背后有一尊大人物撑腰！而这位大人物，便是你南域军主，也得罪不起！”杨琏真迦一脸自信道。

    “是谁？”秦北冷着眸子问。

    “四爷，还请出来吧！”

    杨琏真迦冷笑着，对着一侧说道。

    下一刻，只见一名大汉缓缓走来，他的目光冰冷，皮肤有着如同死人一般的惨白，给人一种极其危险的感觉！

    “是你？”

    看到来人，秦北眼眸一凝！

    “呵呵，看清楚了吧？这位，便是秦家四爷！秦广！”

    什么！

    秦四爷，秦广！

    徐天策脸色微变，怎么也没料到，十方邪寺的人竟然和秦家人扯上了关系！

    “呵呵，秦北，你这个杂种，见到我这个叔叔，怎么也不知道叫一声叔叔？果然，下人生的贱种，就是贱种！”

    秦广双手背在身后，看向秦北一脸玩味。

    “就凭你？也配？”

    秦北目光不屑，缓缓道：“秦广，多年前你还有个人样，不过现在来看，你倒是连个人样都没有了，既然你这么想做死人？那不妨今日，我就让你做个死人！”

    “是么？那我们不妨看看，是我先死，还是你的女人先死！”秦广冷笑道。

    “这一切是你干的？”

    秦北的眼睛瞬间沉了下来，眼眸杀意滔天！

    “呵呵，不错，是我派人伪装成徐天策，给你的女人种下了千虫万蛊毒，怎么样，杂种，千虫万蛊毒的滋味，如何？”秦广得意道。

    “你派人伪装成南域亲卫，屠杀苗疆医派，抓走苗疆圣女，为的，就是就是将我引到这里？”

    “秦广！你是在找死！”

    秦北的眼眸冰冷的可怕！

    这该死的东西！竟然对苏清影下手！

    “秦北，我看找死的人是你！你不过是个杂种罢了！竟敢对秦钊动手！还抢夺他的白凤参！害的钊儿现在只能跟我一样，修炼毒功，变得不人不鬼！此生再无子嗣，这一切，都是因为你！今日，我就要用你的命！来缓解我的钊儿的心头之恨！”秦广怒目圆睁，好似一头暴怒的野兽。

    “杨琏真迦，我拖住这个贱种，你们去，把那个苗疆圣女给杀了！我倒要看看，没了苗疆医派的人出手，他还怎么救他的女人！”秦广目光冷冽！

    “好的，四爷！”杨琏真迦缓缓点头，随即杀向苗小蛮。

    “给老子滚！”

    秦北顷刻间暴怒！持刀杀向杨琏真迦！

    “杂种！你的对手是我！放心，我不会杀了你，我会打断你的四肢，废了你的修为，我要让你亲眼看着，你的女人，是如何死的！”秦广放声大笑！

