    感谢书友190331123718038的打赏！！！

    并感谢上架以来所有书友们的打赏订阅以及月票支持。

    帅锅觉得还是很有必要在章首感谢支持帅锅的人！

    谢谢你们给了帅锅动力！

    正当吴惟忠他们小心翼翼的在长城外行军的时候，李如松已经一路奔驰到了魏学曾大营。

    “末将李如松拜见魏大帅！”

    魏学曾赶紧上前扶起李如松，魏学曾一把拉住李如松的手臂说道：“李总兵一路辛苦了，宁远伯身体还好吧？”

    就在李如松来魏学曾大营的路上之时，远在京城的兵部发来了最新的军事任命，兵部任命李如松为新任宁夏总兵，配合魏学曾平叛哱拜等人的叛乱。

    魏学拉着李如松叙着旧，看似好像关系非常亲近一般。

    李如松道：“承蒙大帅挂念，家父身体还算硬朗。”

    魏学曾感叹道：“好哇好哇，你父亲身体良好这可是朝廷之福呀。他可是辽东的擎天一柱呀！”

    李如松道：“末将替家父多谢大帅的夸奖。”

    然后，李如松道：“大帅，这是临行前家父给您写的亲笔信。”

    李如松从胸前的软甲里面取出一封信函递给了魏学曾。

    魏学曾接过信函，然后浏览了一下李成梁给他的信件。

    看完以后，魏学曾感叹道：“宁远伯果然不亏一代名将，他将哱拜等人逆贼的弱点看的一清二楚。本帅有了宁远伯的建议，再加上李总兵的臂助，此次定能一战而下，剿灭叛军！”

    然后，魏学曾就和李如松在大营里面商议起了军机。开始策划如此反击哱拜等叛逆的进攻。

    魏学曾和李如松最后商议以副总兵李昫，赵武等带领部队渡过黄河进攻被哱拜叛军占领的城堡。

    李如松则率领辽东铁骑出关迎战并拦截正在进攻平虏的蒙古部落著力兔等从逆的蒙古部族。

    对哱拜的叛乱反击，从这一刻起就开始了。

    李昫渡河而战，本以为叛军会坚守城堡，准备打一场苦战之时。

    结果守城的叛军竟然因为得知了朝廷大军人多势众，并带有攻城大炮的消息后，竟然主动的放弃了已经占领的城池。

    李昫等将不费吹灰之力就收复了被哱拜叛军占领的四十七座城池。

    在花马池大营的魏学曾看到李昫他们送来的军报时，简直都不敢相信，这都跟做梦似的。

    本以为是一场旷日持久的苦战，没想到才一开打就要结束了

    于是，欣喜无比的魏学曾就赶快给朝廷报捷，并夸下海口，三月之内必将叛贼哱拜等人的头颅献上北京阙下。

    北京兵部得到魏学曾的报捷军报之后，他们也都个个欣喜若狂，这都是他们策划有方，运筹帷幄的结果呀。

    于是，他们就带着魏学曾的捷报就送到万历皇帝面前。

    万历皇帝看到捷报之后，也是忍不住的欣喜，仗能早点打完就意味着能少花很多银子。

    万历皇帝开心说道：“魏学曾不错，朕很看好他。勉励他再接再厉，争取早日剿灭叛军。”

    兵部尚书石星回道：“是，臣这就把皇上的旨意传达给他。”

    远在宁夏作战的魏学曾也果然势如破竹，他很快的就剿灭了宁夏镇以外的叛乱。

    现在已经把哱拜叛军团团的围在宁夏镇里面。

    首先到达宁夏镇城下的李昫看着这泼天的大功，心情激动的难以言表。

    李昫还没等到魏学曾的最新军令之时，就迫不及待的率领本部将士开始对宁夏镇进行攻城，他想要一举拿下歼灭叛军的首功！

    哱拜叛军见到李昫这么急不可待的攻城，气的咬牙切齿，自然不能就这样认怂了，毕竟大家都是出来造反的，谁不要点脸面呀！

    于是，不知道哱拜的脑子抽了什么筋，居然从东西二门各出骁勇善战的三千骑兵迎战李昫部的进攻，同时，还是步兵排列出火车为阵！当然这个火车可不是现在的火车，而是上面对着燃烧物着着火的手推车。

    李昫看着哱拜的谜之操作，不知道哱拜的葫芦里到底卖着什么药，他看着这一排又一排的火车，李昫也没怂。

    李昫一声令下，手下的官兵们就一拥而上，直接就把哱拜派出的步兵给杀的片甲不留，最后还抢了一百多辆火车回来。

    然后，一路追击，又将哱拜手下的叛军给逼到了湖水里面，哱拜叛军淹死无数。

    同时，还在宁夏镇攻城的一位副总兵也莽到了极致。

    这位名叫王通的副总兵，他率领他的家丁，一路莽到了宁夏镇城头之上！

    对，你没看错。这个总兵竟然没带兵，而是带着家丁在打仗，怎么样？这是不是很魔幻？

    但是，这样的操作在明中后期一点都不稀奇。因为，这个时候的部队已经开始渐渐的走向私人化，军阀化，很多将军手下的士兵，其实并不是朝廷的卫所兵，而是他们自己招募的家丁！

    而他们为什么能这么有钱的招募家丁打仗，这个问题就很有意思了。在这里就不做分解了。

    王通带着武装齐备的家丁们嗷嗷叫的干上了宁夏镇的城墙上，他手下有一个叫高益的家丁最为勇猛，率先的就冲破了哱拜叛军的阻截，一路高歌猛进的杀进了宁夏镇北门！

    但是，由于莽的太深，自己这边兵力不是太足，援军也迟迟未到。所以，高益这位莽到不行的家丁也就饮恨沙场，被哱拜叛军杀死在了宁夏镇中，王通也没落下一点好，不过万幸他手下的家丁都卖命的保护他。所以，他才在哱拜的叛军围攻之中突围了出来，但是还受了伤。

    第一次，李昫王通等人攻城以失败告终。

    攻城失败以后，李昫和王通坐在一起，两人大眼瞪小眼，都责怪对方不给力，所以才导致了攻城失败。

    两个人都恨不得弄死对方。但是，两人级别差不多，又不相互同属，所以，谁也没办法谁。只能吵上一架生场闷气，并决定明天接着攻城！

    结果，到了第二天后，又出来新状况！

    哱拜叛军中的许朝、土文秀不知道在哪把庆王朱帅锌给逮住了。

    这俩二百五竟然逼着庆王登上城头，乞求暂时休兵，并且还诈称愿意献出首倡叛乱者的脑袋。这不是开玩笑吗？他俩能把哱拜的脑袋砍了？不能够呀！这诈术太低级了！

    但是，李昫和王通一看城头上的庆王殿下，这下子就傻眼了。万一攻城把庆王弄死了，这到手的功劳就成了罪过了。这事不能干了。

    而且，两人又考虑到带来的粮草也吃完了，也没法子再接着莽了。

    于是，二人就领兵退到了附近城堡休整等待粮草到来。

