    托尼·普利斯。

    天空之城——斯托克城的主教练。

    此时的托尼张大嘴巴，一副目瞪口呆的样子，原来刚才球场上的一幕惊呆了他。

    “这停球能力太惊人了。”

    唐正龙接到后场传球，差不多40米距离的长传，唐正龙用脚背一垫，球就像是粘在了球鞋上一样。

    “怎么感觉埃弗顿踢得像巴塞罗那一样。”

    随着球队实力的提升，莫耶斯也开始要求球员进行控球，而不是一味的快速进攻。

    特别是对英超弱队的时候，这种控球打法是比较节省体能的。

    本赛季埃弗顿是四线作战，合理分配体能是很重要的一件事，否则很难坚持到赛季末。

    球到了唐正龙脚下。

    以唐正龙的速度，球一旦到了他的脚下，对方防守球员就开始紧张。

    “他一定会加速的。”

    不过这次斯托克城的后卫错了，唐正龙没有加速，而是原地护球转了一个圈，再把皮球交给阿尔特塔。

    经过唐正龙这么一晃，斯托克城的防守注意力全部在他一个人的身上，阿尔特塔不停球，直接传给另一边的萨哈。

    法国人拿球以后突破就简单了，一脚爆射打进球门远角。

    GOOOOOAL。

    斯托克城的主教练傻眼了，他赛前制定的战术全部是针对唐正龙的，可是唐正龙竟然开始为他人做球。

    解说笑道：“活跃在影子前锋位置上的唐正龙似乎威胁更大。”

    上半场结束，埃弗顿2比0领先。

    回到球员通道，有一个漂亮女孩喊住了唐正龙。

    “唐，我是双子座的。”

    ……

    “请问你是双子座的和我有什么关系？”

    原来是这样，那三个给唐正龙献吻的女记者嘴巴很大，回去之后全说出去了。

    坊间传闻唐正龙喜欢收集特定星座的女孩，比如双子座的。

    “唐，据说你喜欢收集双子座的女孩。”

    “……”

    唐正龙快汗死了，做个任务还成变态了？

    自己现在只差最后三个星座了，分别是摩羯座、水瓶座、双鱼座，然后任务就完成了。

    唐正龙苦笑道：“这是胡说的，我没有那样的爱好。”

    女孩有点失望。

    “不过我可以给你签个名。”

    “那太好了。”

    这时亚库布正好经过。

    “师傅，你身边总是有漂亮的女球迷啊。”

    “可能是因为我长得帅吧。”

    “哈哈。”

    没走几步，费莱尼跑了过来。

    “唐，帮个忙行吗？”

    “什么事？”

    原来是这样的，费莱尼在自动贩卖机买东西吃，但是巧克力棒掉到一半卡住了。

    “这找我帮忙？”

    “你手比较小，帮我伸进去拿一下。”

    唐正龙头摇的就像是拨浪鼓一样。

    “对不起，我不干，万一卡住我的手可怎么办。”

    “不会的，我以前在比利时的时候就经常这么干的，卡住的情况下，伸手戳一下就好。”

    汗。

    “真的？”

    “当然是真的。”

    来到自动贩卖机前，唐正龙推了推机器。

    “纹丝不动啊。”

    费莱尼做演示，“就是这样，把手伸进去，戳一下。”

    唐正龙半信半疑，“你确定没事？”

    “真的没事，我以前经常这样，但是我现在手太大了。”

    唐正龙蹲下，按照费莱尼说的把手伸了进去。

    “够不到啊。”

    “努力。”

    “努力？我已经很努力了，要不这样，你别吃好了。”

    就在此时，费莱尼在后面一推，咔嚓一下。

    “哈哈，看！我的巧克力棒出来了吧。”

    “还真行？”

    唐正龙也觉得不可思议，于是往回抽手臂，但此时出问题了。

    卡住了！！

    “我好像卡住了。”

    “不可能的，你再试试。”

    “不行，我是肉做的，这东西可是铁皮的。”

    “我来帮你。”

    “别！！我就说我不干了！！”

    亚库布和费莱尼面面相觑。

    “还是去找球场的工作人员吧。”

    很快，球场工作人员没来，记者倒是来了几个。

    一根话筒伸过来。

    “唐，请问你为什么要偷吃自动贩卖机的东西？”

    “尼玛！！”

    “误会了，我可没偷吃东西，是这样的。”

    “你帮队友偷吃自动贩卖机的东西？”

    “……”

    如果唐正龙此时没被卡住，他想跳起来打人。

    “再说一遍，我没偷东西。”

    这些记者才不管那么多，纷纷拍照，再加上一个胡说八道的标题，肯定很吸睛。

    *****

    下半场快开始了，唐正龙从更衣室出来，费莱尼凑上来道歉。

    “唐，不好意思啊，我没想到客场的自动贩卖机那么不靠谱。”

    唐正龙黑着脸，心想：“我看还是你比较不靠谱。”

    来到替补席上，一堆零食摆在座位上。

    “这是怎么回事？马鲁旺，你是不是打劫了自动贩卖机？”

    “没有啊。”

    这时对方的主教练过来笑道：“我们听说了，你因为偷吃自动贩卖机的东西卡住了，这些是我们的一点心意，差不多50英镑的零食。”

    噗。

    唐正龙吐血三升，一世英名就这样毁了，偷吃自动贩卖机的零食？这要是传出去，以后女朋友都交不到了。

    “托尼，事情不是这样的，你别听媒体胡说，我是帮队友偷东西。”

    “啊，呸，我是帮他。”

    唐正龙指了指费莱尼。

    “是的，唐正龙是帮我……”

    托尼·普利斯一本正经说道：“无论如何，反正偷东西总是不对的。”

    ……

    唐正龙一脸苦逼，看来是说不清楚了。

    “好吧，谢谢你的零食。”

    “别客气，下半场别进球了，2个球差不多了。”

    “哈哈哈。”

    托尼·普利斯走后，唐正龙马上板起脸，“马鲁旺，这些零食都给你，满意了吗？”

    “……”

    “我也不知道会发生这样的事情，而且我发现英国媒体完全不听解释的。”

    “你是第一天来英国吗？这里的媒体就是这尿性。”

    对手嘲笑自己就算了，没想到自己的队友也过来嘲讽。

    李·卡斯利这憨货就过来，拆开一包薯片吃了起来。

    “唐，谢谢了，不过下次记得要付钱。”

    “去你的！！谁再敢给我胡说，以后就不是我唐正龙的朋友。”

    唐正龙拿了一根巧克力棒，吃了一口。

