    天皇城中央宝阙的偏殿，并不是一般意义上的宫室，灵泉瑞土、险峰丽湖，一应俱全。

    古木苍翠，映照美景入画；灵湖氤氲，蒸腾瑞绦成霞。

    灵湖畔，古树下，年轻修士们坐而论道。

    也有人把酒言欢，到兴起时，有人腾空而起，切磋比斗，引起一片叫好之声。

    “那群人中绝对有古老世家的子弟，足有十几人，澎湃的血气将那块区域淹没了。”

    池渊眼中闪动混沌光泽，前方一块区域的血气犹若凶龙出闸，张开天眼，入目一片猩红，呈现真龙之状，这是血气鼎盛的体现。

    “绝对有皇族之人，我的血液有感应，在渴求一战。”

    一些强大血脉之间有时会有特殊的感应，此刻金鹏子浑身血液加速涌动，这是其血脉本能的反应。

    池渊一行人走在一起，根本没有掩饰行踪，很快被人关注并认了出来。

    “我没看错吧，那是小蛟王？他旁边的是……金鹏子？”有人认了出来，非常惊愕。

    他有些不相信自己的眼睛，大寇子弟出现在此，且一行人向那座凉亭而去。

    “几位贵胄在那里，这群匪人竟敢直接过去，胆子真是不小，不怕被抽筋拔骨吗？”

    八仙洞大寇与很多大族有怨，这种怨延续到了子嗣这一代，远处有一个生灵在冷笑，盯着池渊几人的背影，充满了恶意。

    “哼，我就站在这里让你复仇，你敢出现在我面前吗？”金鹏子感知敏锐，当即盯住了远方的人，身上隐约有黄金气血在升腾。

    那修士的冷笑一滞，沉着一张脸转身就走。

    他虽厌恨这群大寇子弟，却承认对方强出自己不少，况且此地不止一个金鹏子，还有小蛟王与他不认识的两人。

    远方凉亭中的修士似乎也发现了这边的池渊等人，很快就有四尊气血旺盛的生灵并排走了过来。

    犬面人身，背负洁白的羽翼，浑身缭绕柔和圣洁的光芒，在头顶结成神环，他们是天狗族的强者。

    四个天狗族的生灵，都位列仙台一层天的中期，他们年龄比皇族、王族近些年推出的神子等都要大，但也可算是年轻一代。

    他们联袂，虽未大打出手，却也在隐晦地掂量几个大寇子弟，天狗族四兄弟的血气连为一体，化成一尊庞大凶恶的魔神，压上前来。

    “哼！”

    金鹏子眼睛立了起来，一身锐气迫向对面，如神似妖的力量在卷动，战气凌人。

    血气凝聚的魔神哀嚎，四个太狗族生灵都在倒退，面上是掩不住的惊色。

    “哈哈哈，鹏族的道友，果真少年英姿！”凉亭中，一个穿着金色战袍的少年起身。

    他的外表看起来实在是太小了，完全是一幅幼童的模样，嘴上却说着与这个年龄段不符的话语，这种反差令池渊几人都挑眉。

    “你……中州紫龙皇族？”

    小蛟王视线扫过小少年身上战袍的纹绣，那是一条真龙，通体紫莹莹，栩栩如生，隐隐透出龙威。

    这种纹饰，只有紫龙族的真正核心成员才会使用，象征着一种至高无上的血统。

    万龙皇朝的皇族——紫龙族，体内流淌着自先祖万龙皇传下的逆天血脉，是万族中，最接近传说中的龙这一物种的强族。

    “不错。”

    小少年始终都没正眼看小蛟王一眼，他的注意力大都在金鹏子身上，视线扫过池渊，微顿了一霎。

    这种做派令小蛟王几人有些不喜，除了金鹏子外，对方明显是根本看不上他们，不过小蛟王心中也清楚，这是基于血脉的偏见。

    这一族自诩为世间最接近真龙的种族，又是皇族，先天就高傲无比，也只有同出皇族的金鹏子能让他正眼相看。

    “鹏族的道友，请入座。”来自万龙皇朝的小少年邀请，但其他几人完全被他冷落了。

    金鹏子神色也有些细微变化，道：“我的这些弟兄，也请你安排席位。”

    小少年却嗤笑，道：“鹏族的道兄这是哪里话，我等皇族血脉高贵，岂是野蛟龙、人族之流能称兄道弟的？”

    全旭的眉头也皱了起来，他很不喜欢这小少年的做派，年纪不大，却盛气凌人，不拿正眼看他们。

    事实上，唯血统论在很多种族都很流行，并且衍生出鄙视链——皇族看不起王脉，王族鄙视一般的大族，而这些强族又剥削其他小族与人族等。

    但是，他们是大寇子弟，天赋自然没的说，胸中也有一股气，不能容忍被人这样看低。

    池渊开口：“既然你是皇族中人，此地为何不见麒麟族神子与玉蚕天女等，他们在何处？”

    “皇族贵胄交谈，哪有你插话的份？”

    旁边，一个生有三颗头颅的生灵讥笑，六只绿油油的眼睛盯着池渊几人，有一种不屑。

    “不错，少主人乃是玄龙道子的亲弟弟，血统高贵无比，与你等根本不在一个世界。”另一头生有五条钢锯般长尾的鳄灵也冷笑。

    玄龙道子，为紫龙皇族这一代选出的神子。

    玄龙道子此人丰神俊逸，天赋才情甚高，二十多岁便斩道，如今是一尊仙三第五个小台阶的强者。

    像玄龙道子这种天骄，体内流淌着皇的血脉，同境界之战往往都能逆伐高位者，更不用说他本身的修为也冠绝年轻一代，威望很高。

    “原来是玄龙道子的亲弟弟，难怪如此嚣张，听说他们这一族年幼时会以紫金神髓洗礼身躯，可逆改根骨，端的是逆天。”全旭传音。

    这些生灵以玄龙道子亲弟弟的追随者自居，对于池渊等几人非常倨傲，言辞也冷漠犀利，有意要让他们难堪。

    “我与主人家问询，哪有你们这些豢奴说话的份？”池渊目不斜视，直视着玄龙道子的亲弟弟，“你手下这些豢奴该管管，没个规矩。”

    “冲撞我等，你在找死吗？”这几个生灵都大怒，放在外界，他们都是强大的生灵，生有种族天赋神术。

    玄龙道子的弟弟也不恼火，神色淡漠如常，看得出来他不打算插手，想看看池渊会如何应对。

    金鹏子也稳若泰山，他与池渊交过手，清楚这位弟兄的实力。

    “这是你自找的！”生有五条钢锯般长尾的鳄灵猛地探出一只手掌，带起一阵恶风，抓向池渊肩头。

    池渊很平静，只是抬起一只手，直接握紧了那布满硬甲鳞的手臂，不许其再进一寸。

    “你……”鳄灵色变，感觉像是被一根仙铁铸成的大钳牢牢锁住了似的，手臂根本动弹不得。

    它发力，浑身血气涌动，额上青筋条条绽出，胸腔中传出战鼓般的心脏搏动之声，血气外溢，这是肉身力量运转到极限的体现。

    然而还是无用，池渊的手像是一座五指山，牢牢将它钳制住了。

    鳄灵脸色涨红，再也无法保持那种凌人之气，被自己所轻视的人钳制住了，且就在追随之人的面前，这等于是在抽自己的嘴巴啊。

    “该死，他有怪力，莫要与之肉身对抗。”鳄灵低语，池渊手掌上在发力，它发出低沉的痛吼，感觉手腕快要被钳断了。

    生有三颗头颅的怪异生灵冷笑，道：“一身怪力？在我面前都无用，我族专研神魂之道！”

    六只绿油油的眼睛眯缝着，射出凌厉的杀光，这是神魂秘术，整个东荒也只有少数几个种族才有专门的精研，最是诡谲莫测。

    神念杀光化成三柄小剑，缭绕着黑雾，吞吐乌光，有一种金属的质感，根本不像是以神魂之力化成的虚剑。

    太快了，这三柄神念杀剑突进，比光电还要迅猛，直接钉进池渊的天灵盖，没入了他的头颅中。

    “池渊！”

    全旭和小蛟王大惊失色，当即就要冲上去，就连金鹏子也唰的一下站了起来。

    他是信任池渊的战力没错，可在这种情况下，被神念杀剑钉进头颅，元神多半会溃灭，空留一具生机尚存的肉壳也无用，神仙难救！

    不过旋即他神色微动，并未出言，只是将两人拦住了。

    “金鹏子，你别拦着，这次两位祖王师伯也都来了，若是池渊有个三长两短，这片天宫都无需存在了！”

    在场不少人神色骤变，那生有三颗头颅的修士更是冷汗直流，不过他隐晦抬眼看了一眼小少年，见后者神色如常，松了口气。

    “匪寇贼子，休得猖狂！而今是万族盛会，祖王云集，就算你们的大寇知晓了又能怎样？”

    “我等诚心追随紫龙小少主，却被此子恶言相激，这是辱没我等。他的肉壳理应是我等的战利品，待我将其炼成傀奴，敬献给紫龙族。”

    玄龙道子的幼弟没有什么表示，还是一副冷漠

    生有三颗头颅的生灵阴恻恻笑了起来，笑声像是粗粝的石头摩擦而发出的一样，非常刺耳。

    先前被钳住手臂的鳄灵族修士也笑道：“倒是留下了一具不错的肉身，足以炼制成最上品的傀奴。”

    它稍微发力，想将手臂抽回来，然而池渊的手掌仍然紧紧钳制着他，这只手并不粗壮，却力大无穷，肌肤泛出光泽，像是由羊脂玉神铁铸成。

    “奇怪，怎么失去元神了，这手上的劲道还这么大。”鳄灵皱眉。

    他的气血涌动，力量骤增，然而那只玉手上传来的怪力丝毫不减，甚至更大了。

    鳄灵族修士神色惨变，抬眼望向池渊，后者闭着双目，嘴角却微微上扬。

    “不好…他…啊！”

    鳄灵惨叫，他的腕部那只手的力量猛增，发出嘎嘣一声脆响，鳄灵的手腕直接被攥断了。

    一只血手坠落在地，立时化成了鳄鱼手爪的模样，池渊眸子睁开，射出两道金光，瞬息钻入鳄灵与三颗头颅的生灵脑海中。

    瞬息间局面就发生了反转，众人才刚反应过来。

    玄龙道子的亲弟弟神色莫名，他虽然年幼，却以稀世神髓洗礼过身躯，眸子近乎化成了天眼，是在场唯一看清了刚才发生什么的。

    “他们已经死了。”

    金鹏子挑眉，能感知到这两个生灵的仙台空虚，虽然心在跳、血在流，却已经成了两具躯壳。

    有个生灵不敢相信，走过来稍微推了一下三颗头颅的修士，就见它雄壮的身躯直接栽倒在地，根本毫无反应。

    “啊！”这个生灵被吓了一跳，倒退几步，才稳住身形。

    到了这时候，所有人看池渊的神色都变了，能在众人反应不过来的瞬息间灭杀两位仙台高手的元神，这得是多么强大的神魂之力？

    “哗！”

    一群修士都哗然，都在低语，讨论着如果这种神魂攻伐对着他们而来，能否应对云云。

    “你的神魂术不会次于神灵谷，你很…不错，令我惊讶。”

    玄龙道子的幼弟虽然倨傲，可遇到真正的高手后也非常坦诚，认为池渊的术可与神灵谷的生灵并论。

    这让众人又是一阵吃惊，神灵谷那是何许种族？专研神魂之道，该族认为躯壳不过是个驿站，唯有元神的强大才是根本。

    这也导致了神灵谷之术的强大多体现在元神层面，让其成为了最难以揣度与诡异的一个王族。

    玄龙道子的亲弟弟发出邀请，让池渊、金鹏子等几人随他同去这里的祖王阁，那是五域最强天骄出没之地，据传几位皇族神子也在。

    一群人接下来相谈甚欢，几位小寇与玄龙道子幼弟、其他几位王族贵胄一起，离开了这座凉亭。

    毫无疑问，几个大寇弟子的出现在年轻一辈中掀起波澜，玄龙道子幼弟亲自邀其去祖王阁更是引起了轰动，这意味着他们被认为是可与皇族贵胄并列的俊彦。

    “那几人究竟什么来头？大寇弟子就这么强吗？连玄龙道子的亲弟弟都要主动发出邀请？”

    “小蛟王你总该认识吧，为北域第六大寇蛟半圣的亲孙。金鹏子则来头更大，据说是南岭鹏皇族的人，就是不知为何成了大寇子弟。”

    “要说金鹏子强大我还认了，必经体内流淌着鹏皇族至高血液，那两个人族是怎么回事，他们也能比肩皇道贵胄？”

