    如此重大的消息，事发之后当然会惊动所有的诸侯国，就是刘登也不例外。

    要说周成这个家伙散布瘟疫，这个倒是一点没冤枉他，可是要说什么诅咒皇嗣，刘登是压根一个字都不相信。

    一个大活人要是能被别人说几句话就给说死了，那他的生命力未免也太薄弱了点儿吧。

    不过，无论是站在哪种立场上来看，刘登也是没有必要提这家伙辩解，他感兴趣的是另外一件事情，皇帝到底会如何做？

    按照原本他和太子商量的计划，等到几个诸侯王入瓮之后，就该开始第一阶段的打击了。

    就在张尚离开彭城的第四天，已经有人飞鸽传书密报刘登。

    楚王刘戊坐不住了，剩下的几个诸侯王当然也坐不住了。

    他们这些人一个个就像是闻到了臭肉的苍蝇一样，相信用不了几天时间，他们一个个都会去找刘濞。

    到了那个时候才是最后收网的时候，这些人因利而合，自然也会因利而散的。

    闹过了这场之后，刘登相信，这七国之乱的乱子将会小很多，毕竟，他们原本就一个个心怀鬼胎，到最后又怎么可能会通力合作呢？

    按照现在的户籍统计，整个天下，所有的汉人加在一起，也不过不到四千万而已，能少死几个就前死几个好了。

    毕竟和匈奴人不同，大家都是一个祖宗生的，有什么问题不能坐下来好好谈的？

    那些野心家和他们的心腹们，一个个自然是该死的，但是被卷入其中的那些无辜百姓，还有那些大头兵们一个个可真的是冤枉至极。

    这个也说不上什么慈悲不慈悲，只不过能少死几个人总是好的。

    但是，出了这么一档子事儿之后，就是刘登也不敢确定皇帝的心意了。

    在这件事情上他根本没有立场说话，毕竟，按照现在的说法，他那个便宜老爹名义上的死因，不就是受人诅咒吗？

    周成已经得到了应有的惩罚，而刘濞到底要怎么处理？现在这个时候他实在是不方便说话。

    因为现在这个时候，皇帝只要一表态，事情就直接朝着不可控制的方向发展了。

    装聋作哑是不可能的，毕竟这是杀子之仇，而且还不是一个，如此接二连三丧心病狂的行动，真的是是可忍孰不可忍。

    就算是叔可忍，婶儿也不能忍啊……

    吴王刘濞当然是没做好造反的准备，可是朝廷这边一样也没做好平叛的准备。

    代国境内的粮食危机，直到现在还是存在，库存的粮食，已经经不起他们在打一场旷日持久的战争了。

    而朝廷那边，先后因为两处发生地震，拨付完赈灾的粮食之后，朝廷手中能够动用的粮食也已经是少之又少了。

    官场里面确实还有些压箱底的货，可是这些都是用来防备匈奴入侵的，无论如何，皇帝也不可能动用这些粮食来支援刘登的。

    所以，现在这个时候，刘登是打心眼里不愿意打这一仗。

    “我说你小子在这里犹豫什么？这种时候不正是你落井下石的好时候吗？”

    看这刘登在那里郁郁寡欢的样子，张十三不以为然地一边喝酒一边说道。

    “先生真的不知道是怎么回事吗？这天下大乱可就在眼前了，你就一点都不担心？”

    刘登白了他一眼，这老头子大白天的就开始喝酒，而且喝的还是这种高度白酒，从他来到代国开始。

    每天一斤酒，这几乎是雷打不动的。

    每天看到老头喝酒的时候，刘登都忍不住一阵牙疼，倒不是因为那点酒钱，实在是因为，这些酒度数实在是太他娘的高了。

    这老东西每天这么喝，居然没喝出个酒精中毒来，这生命力之旺盛实在是让刘登感叹不已。

    “担心？担心什么？天塌下来有高个子的顶着，每天过好自己的小日子，喝喝小酒，听听小曲才是真的，你说你一个大男人，整天愁这个愁那个的，你累不累呀！”

    被老头这么一说，刘登整个人一愣。

    话糙理不糙！

    自己现在在晋阳城里，无论皇帝做出什么样的决断，刘登都没有办法阻止，既然没办法阻止，那自己又何必在这里杞人忧天呢？这不是自己给自己找难受吗？

    “小子受教了！只是这件事情应该如何应对，还请先生指教！”

    刘登立刻站起身来，朝着老头子躬身作揖。

    “这就对了嘛！年轻人要懂得敬老啊……”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这老东西还拿上了……

    “小子的酒窖之中还有一些好酒，可是小子最近忙于公务，实在是没有功夫品尝，不如就请先生代劳吧！”

    刘登心里虽然恨不得咬着老头一口，不过这嘴上还是十分客气的说道。

    “我就说你小子肯定藏了私货，你说你年纪轻轻的，怎么跟那些土财主一样，什么东西都想往地里埋？”

    看着这老头得了便宜还卖乖的样子，刘登真的是恨得牙根儿直痒痒。

    “其实这件事情很简单，你只需要以不变应万变，无论是朝廷举兵讨伐，还是刘濞举旗造反，一时半会儿又打不到你这儿来，你在这里瞎操什么心？过好自己的小日子就行了，不在其位不谋其政不懂吗？”

    好在老头也没有再继续拿翘，眼看着刘登就要发作了，直接开口说道。

    不在其位不谋其政！

    这简简单单的一句话，还真是让刘登有种醍醐灌顶的感觉。

    一直以来，他都习惯于把自己放在一个救世主的位置上。

    事实上他在这个位置上坐的虽然说不上多好，但是倒是也算是差强人意。

    可是被老头这么一提醒，刘登这才发现自己真的是错了，而且错的很离谱。

    也就是因为自己是皇帝的亲孙子，而且直到现在为止，自己并没有表现出什么更多的野心来。

    所以皇帝才能容忍，自己一直蛮横到了现在吧……

    皇帝本来就是个权利动物，他们从来不需要什么怜悯，也不需要任何的感情，所有的一切都是从利益出发，而刘登则恰恰相反……

