
【书接上文，上回书说到老鬼信守承诺，交出了金乌虺的骨殖。他认为木青冥能将其毁灭，完成他的遗愿。但是临终之前，老鬼还给了木青冥几句苦口婆心的忠告。而龙木一族，从此再无活人亡魂，灭族得彻彻底底。与此同时，长生道也在继续行动。他们派出的一支小队，已经进入了澄江地界。引出来木家小院在入夜之后，热闹了起来。木山巙和木罗氏从黑竹沟老家赶来，见到了金乌虺的骨殖。在询问了木青冥他们的经历后，木山巙说起了炎血之事。】

太阳渐渐地向着西方，它每日归宿之地缓缓的落了下去。

漫天红霞，染红天际，预示着明天又是一个大好的晴天。

明媚的阳光在漫长的黑夜过后会如期而至，再次烘烤着大地。

待到烂漫又绚丽的晚霞，与黑暗归于一体后，漫天繁星升起。

春城之中，华灯初上，褪去了白天的热闹，剩下了夜幕下的祥和与宁静。

灯火通明的木家小院之中，那到笼罩着院子的无形结界里，也热闹了起来。

木罗氏随着木山巙，从黑竹沟那边赶了过来，可把墨寒忙坏了。

公公婆婆好不容易来一趟，墨寒得做几个拿手好菜，好好地款待款待他们。而且铁桦和铁婶也来了，自然是要墨寒露一手厨艺的。

热闹的小院厨房里，菜刀剁在菜板上，所发出咚咚咚的声音不断传来。

还有菜下了油锅的滋溜声，也会时常想起。

闻着肉香，之前还和木山巙在一起玩得开心开心的寒泉，一下子不再黏着木山巙了，一溜烟就从西屋二楼上跑了下来。

嘴里高喊着：“墨寒妈妈，墨寒妈妈。”。

兴致勃勃地朝着厨房，飞奔而去。

“这小子，很爱吃肉吗？”在二楼药房里的木山巙，回头看了一眼门外。

红灯笼照亮了的天井里，寒泉已经飞奔而过。

厨房里的肉香已经飘了过来，飘进了木山巙的鼻子里。

一旁的木青冥笑笑，点头道：“是，爱吃肉长得快嘛。”。

木山巙又回过头开，看到了屋中飘满的浓密烟雾。

铁桦叔那个大烟枪也在这里，自然是少不了云雾缭绕的。

铁桦他的一口口抽烟，让这屋中笼罩着一层呛鼻的飘渺云雾。

木山巙透过烟雾，看向了前方桌案。

上面摆着一个长长的石匣子，外壁雕刻着锁龙人的一些精美图案，诸如锁龙，伏龙等等。开着匣盖的匣子里，静静地躺着金乌虺的骨殖。

它身上不再有金光，都已经内敛回了骨殖之中。

其中的邪气，还是那么的安静，放佛已经进入了长眠。

这个石匣子材料，和玲珑地里的太平缸一样，都是大理石雕刻而成。

木青冥一开始不知道怎么带走金乌虺的骨殖，但随后看向了太平缸后，上前查看了一番。

发现那个石缸里也没什么东西，而且没有施术的痕迹。

可见之前，龙木一族就是用它来装盛金乌虺骨殖，但也没有做什么防备。

木青冥回忆起来，金乌虺骨殖是离开了石缸里后，才火气突现的。

于是木青冥觉得，会不会是石缸用材的问题，让金乌虺的骨殖，保持着一种安静和祥和。

于是木青冥运炁，托举着金乌虺骨殖，让它进入了石缸。

果不其然，进去后的金乌虺骨殖安静了下来。

火气和金光，随之内敛，安静之后就不再暴躁。

可是一旦离开了石缸后，金乌虺的骨殖又会躁动不安起来。

说起来，世间万物，总有相生相克。

就连木青冥的玄元，不也有他的克星吗。

所以，木青冥他们当即料定，石缸的那种石料，就是金乌虺的克星。

木青冥一看，那石缸不过是白色带有黑色花纹的大理石制成的而已。但是龙木一族，或是滇国匠人们，巧妙的把黑色花纹处，都浮雕了不少的图案。

或许这就是金乌虺的克星。

纵然金乌虺一身邪术通天，也不过会被这种石头，克制得死死的。

任由他金乌虺一身本事，只要在这种石头里，是都使不出来的。

于是，木青冥想到了铁桦家里，有个过去装烟杆的石匣子。

那也是白色带有黑色花纹的大理石制成的。

所以，他意念传音，让铁桦带着石匣子到了他身边，取回来了金乌虺的骨殖。

现在，金乌虺的骨殖，还安安静静地躺在那只石匣子里。

而临走之前，木青冥捏了手诀。之前山洞中的符篆纷纷生效，迸裂岩壁，形成了地下坍塌，让龙木一族，埋葬在了这永不见天日的地下。

再施术把玲珑地上方的冰晶，还有地上的翡翠玉石劈开。

那翡翠玉石下，流动着地下河流。

无论是翡翠还是冰晶，在水流挤压开裂缝，涌入之时，锁龙人们用缩地成寸，回到了家里，回到了木家小院之中。

没人会知道哪里的一切，木龙一族从那一刻开始，成为了永远藏在地下的秘密。

“确实，当年我们的先祖并没有把金乌虺的骨殖，全部销毁，也是无能为力，没想到居然还有一段骨殖，被龙木一族带走了。”注视着金乌虺骨殖的木山巙，在听儿子木青冥说了所有的经过，以及从老鬼那边知道的事情后，若有所思地道：“可既然这段骨殖不能回到昆仑，是为了防止金乌虺复活，为什么当初龙木一族的先祖不把它带回昆仑呢？而是待到了滇中？”。

这个问题，问的木青冥也是一愣。

他但是也没有问问，应该说是没有想到，也没有机会问那个老鬼。

毕竟，老鬼很快也就消失了。

木青冥就是想问，也不知道该去哪里问了。

“或许是怕我们的先祖再次来袭，才先带着骨殖暂时离开昆仑的。”木青冥思忖许久，想到这个答案，当即就说给了父亲木山巙：“又或许，他们一族也不愿意让金乌虺再复活，只是想要控制金乌虺的力量，来谋求自己的私欲。”。

木山巙认真的听着，同时思考起来。

待到儿子木青冥说完后，他点了点头，也从嘴里发出了嗯的一声，表示赞同。

又或者这一切，都将是个永远解不开的谜团了。

不过，木山巙现在，注意力根本不在这些事情上，他只是想着要怎么毁掉金乌虺骨殖。

继而运炁后，将右手手掌摊开，掌心对着金乌虺骨殖打出一掌。

顿时，掌中烈风忽生，犹如旋转的铁刀一般快速飞舞向前，撞上了金乌虺骨殖。

乱转乱窜的气流清晰了起来，一屋子的烟雾在长啸风声之中，被瞬间吹散。

木山巙这一招驭风之术，也是锁龙人的岣嵝神通。

他能用真炁化为烈风，而烈风又急又快，宛如刀片。

能把击中的目标，瞬间就千刀万剐。

可就在此时，惊奇的一幕发生了。

满溢着真炁的烈风撞上了金乌虺骨殖，有如泥牛入海，瞬间消失得无影无踪。而整个金乌虺骨殖上，居然没有丝毫的损伤，依旧是光滑得很，模样和颜色都没有丝毫变化。

木山巙甚至感知到烈风里的真炁，也随之被吸入骨殖内，瞬间被骨殖里沉寂的阴邪之气吸收后同化。

但骨殖之中的邪气，还是继续沉睡着的。

“看来一般的术，对它是没有用的。”木山巙在木青冥和铁桦，还在诧异不已，注视着毫发无损的金乌虺骨殖目瞪口呆时，扶起了身边被烈风刮倒的椅子，做了下去。

他提起自己的长衫下摆，跷一脚，架腿而坐。

而木山巙的双眼，还是盯着金乌虺的骨殖。继而说到：“它能吸收伤害它的力量，这也能让它不断的被强化。”。

一语中的，说出了金乌虺骨殖的特点之一。

“所以用蛮力或是力量来破坏，都不能如愿了啊。”木青冥有些泄气，颓然坐下。

“应该是的。”他的父亲木山巙可没有安慰木青冥这个三百多岁的大人，而是实事求是的说出了事实。

“再想想其他的办法吧。”顿了顿声，木山巙这么一说。

“我们先祖是用天雷杀死了金乌虺的，但是在却也没能销毁骨殖，或许也是因为它能吸收力量的缘故。”那边，抽完了一袋盐的铁桦并未接着抽下一袋，而是注视着金乌虺骨殖，若有所思道：“也许我们可以试试，用大理石打造刀斧，劈砍它看看。”。

“可能没用吧。”木青冥还有些泄气，沮丧的说到：“叔啊，那玲珑地里装载此物的虽然是大理石，但这个办法要是有用，龙木一族早已用这个办法了。这东西比大理石还要坚硬，所以大理石能克制它，但破不了它的坚硬外壳啊。”。

铁桦一听这话，也觉得有理，一时间没了办法，讪笑一下，不再说话。

“不过，最后那个老鬼说，他们用过炎血来融化金乌虺骨殖，是吗？”这时候，木山巙又这样问儿子木青冥。

“是啊，但是无效。”木青冥漫不经心的答到；说起来，他心在心思只是在毁灭骨殖上了。

这个骨殖就是个危险之物，不能再流传出去，时间久了，再不将其毁去，也是夜长梦多。

木青冥想要尽快将其毁灭。

话音落地许久之后，木青冥又道：“可能他们方向多了，炎血不过是过去打造神兵所用之物，龙木一族似乎是要借此融化金乌虺，不过还是失败了，他们的这个办法我们也没有必要用了。”。

在木青冥看来，父亲木山巙突然提起此事，好像是要用炎血，来毁灭金乌虺骨殖。

“你这个傻小子。”铁桦嘿嘿一笑时，木山巙伸手一拍儿子后脑勺，道：“要你以前多读点书，你就是不听，炎血难道只能是融化金铁，打造神兵吗？”。

木青冥抬手揉了揉自己的后脑勺，据理力争的大声嚷嚷道：“难道不是吗？”。

“少爷，当然不是的，炎血的作用还有很多呢。”铁桦一边说着，也一边慢悠悠地把烟斗塞进了烟袋里去，慢吞吞地装着烟丝。

木青冥微微一愣后，看了看父亲，又看了看铁桦叔，有些茫然和困惑，道：“不然还能干吗？”。

“没错，圣婴童子的炎血，确实是火气很重之物，能熔炼金铁。”呵呵一笑的木山巙，随之说到：“但是，它也能克制邪物啊。它本来就是邪气的克星，能熔炼金铁，也能消除金铁里的阴邪之气，这样让淬炼而出的金铁更是纯粹。只不过，阴邪之气，也能被炎血销毁。所以，龙木一族的这个办法，方向是没有错的。”。

“金乌虺骨殖里，本来就有着浓郁的邪气。或许是因为邪气太过于强大，此消彼长，本该能克制邪气的炎血，对金乌虺的骨殖也毫无用处了。”。

木青冥专心致志的听父亲娓娓道来后，又道：“但是圣婴童子的脾气都不小啊，他的炎血居然有这种功效，还真是意想不到。”。

“真是因为炎血，他们才脾气大的。甚至因此过于刚直，不会转弯，没有圆滑，也是正常的。”木山巙又是呵呵一笑，给儿子木青冥继续解说道：“炎血之中，纯阳之气很足，体内有炎血的圣婴童子，始终是一根筋的，也不再少数。”。

“原来如此。”木青冥微微颌首着说到。

他对面的铁桦也坐了下来，点着了手中的烟杆，继续吞云吐雾。

一时间，这屋中再次被缭绕烟雾笼罩了起来。

“这么说，我们要多找一些炎血来，就能毁灭金乌虺骨殖了吗？”想了想的木青冥，思忖着说到：“说不定是龙木一族，找不到那么多的炎血，数量不够，才未能毁灭金乌虺骨殖的。”。

“你去哪里找太多的炎血？你又知道多少炎血足够毁灭骨殖呢？”哈哈大笑急声的木山巙，乐道：“我这儿子越来越傻了啊。”。

“是了是了。”木青冥立刻有些不耐烦了，瞪了一眼父亲，道：“我就是傻了。”。

“少爷，老爷告诉你的重点是纯阳之气啊。”一旁的铁桦，赶忙对木青冥解释道：“纯阳之气，也是金乌虺骨殖的克星啊。”。

木山巙的猜测，是否正确？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57769140"  chaptername="第三十五章炎血（上）">加入书签</a>
</div>
