    就连顾晨大师，飞鸿道人这两人，与陈少君接触的时间不少，心里或多或少，也有这样的担心。

    虽然，他们相信陈少君的品格，一般的宝物，应该也不会被他看在眼里。

    但这妖魔尸体，毕竟不同于一般的宝物。

    一个实力在化婴境以上的强者的尸体，价值太大太大了。

    他们极有可能从对方身上，勘破道武修行者从化婴境，突破到分神境层次的奥秘。

    对于现场无数人来说，可都是梦寐以求的。

    毕竟，这方世界的人，被卡在化婴境层次太久太久了。

    无数年来，都没人能够突破。

    如今，机会就在眼前，当然让他们兴奋期待，更有些患得患失了。

    而且更为重要的是，陈少君是有着夺下这一妖魔尸体的实力。

    这，也是让得现场无数人心中紧张的原因。

    毕竟陈少君身后站着的，可不是一个人。

    那八千年前的巅峰武圣，八臂神刀莫兴河，可是无敌武圣层次，是能够与当世绝颠，如天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主，妖族妖君等强者比肩的存在。

    实力冠绝当世。

    而除了莫兴河之外，陈少君自己本身的实力，更是深不可测。

    虽然，大多数人都没怎么见过他出手。

    但只从他开解禁灵石，还有那妖魔尸体之时，所展露出来的手段，就足够让他们无数人，心中惊惧和震撼了。

    特别是那几乎瞬杀三具煞物的手段。

    那三具煞物，每一个可都相当于顶尖武圣存在。

    在陈少君手中, 却如无物一般, 被他瞬间斩杀。

    其轻松程度, 远胜过莫兴河。

    加上他那完美无缺体质，一举一动之间，都可以带动天地规则, 就算是十分普通的一击，都能够发挥出恐怖的威力。

    是以, 很多人心中其实猜测, 他的实际实力, 甚至还在莫兴河之上。

    可要知道，莫兴河本就已经是处于这方世界绝颠的人物了。

    陈少君比他都来的更强, 那又该是和等层次？

    是以，现场在这一刻，竟变得静默了下来。

    陈少君自是不知道, 外面的其他人的想法。

    接受了所有鉴宝奖励之后, 这才微微回过神来, 然后眼眸一移, 望向了袖里空间之外的所有人，伸手一挥, 顺势将袖里空间收起。

    随后微微一笑，淡淡的说道：“幸不辱命。

    这一妖魔尸体，被我顺利给解除了煞气, 再不复威胁。”

    说完，他顺势走了出去, 对于那躺在一旁的妖魔尸体，却是看也不看。

    这妖魔尸体的价值, 当然极高。

    不说其中是否蕴含着让得道武强者，可以窥探到成为道法分神, 武道人仙的秘密。

    只是其中，残留的属于对方妖魔手段的施法痕迹，就足可让无数人欣喜若狂了。

    毕竟，从中他们是极有可能窥探，甚至是复制出这妖魔强者的对应的攻伐手段的。

    更别说，其本身的价值了。

    反倒是妖魔尸体之上的那些对应的神兵仙宝，这时候并没有那么大的吸引力。

    只是，这些东西对陈少君来说，作用不大。

    以他的实力手段，根本无需借助这妖魔尸体，来窥探未来的修行之路。

    早在之前，他就已经发现，突破到道法分神和武道人仙层次，最为关键的就是那仙灵之气。

    若是没有仙灵之气，则一切成空。

    那么就算懂得对应的修行之法，也毫无作用。

    而事实上，这方世界的修行之法，从来都没有断绝。

    如天灵宗，瑶池仙宗之内，也必然拥有从化婴境，到分神境，甚至是到合道境层次的修行之法。

    可因为没有仙灵之气，就算是天资绝世之辈，也只能困顿。

    是以，陈少君并没有在现场过多停留。

    只是与飞鸿道人等人交流了几句之后，就很快离开。

    至于之后，这妖魔尸体到底会如何处理？

    与他何干？

    他才不想理会。

    而那之后的所谓拍卖会？

    陈少君却也没有太大的兴趣。

    因为里面拍卖的宝物，很多都是由他给开解出来的，对于宝物的底细, 都十分了解。

    虽然颇有神妙之处，但对他来说，意义不大。

    自然也不会有多大的兴趣。

    “陈大师, 您就这么走了吗？

    这妖魔尸体，非同小可。

    以我估计，最少也是合道境层次的恐怖存在，意义重大，且蕴含着无数奥秘。

    我们就算不求将之据为己有，也应该留在现场，多观摩研究一番啊？”

    莫兴河跟着陈少君离开之后，沉默了好一会儿，终于忍不住说道。

    “确实。

    这妖魔尸体生前，乃是妖魔界内的魔君强者，相当于我们所说的合道境存在。

    实力极强。

    也正因为如此，天地煞气与他体内的妖魔之气结合，才会形成那么浓烈的魔煞之力。

    再经由它的残魂引导，也才会有煞物存在。

    这一具妖魔尸体对于道武强者来说，研究价值，也确实是大于实物价值。

    但对我来说，作用不大。”

    陈少君说着，见莫兴河脸上还是一副疑惑的模样，这才继续说道：“你应该也是与他们一般，最想知道的，乃是它突破进入分神境层次的秘密吧？

    想要看看，是否能够借此，顺利突破境界，成为武道人仙？”

    “确实。

    我困在这一境界，太久了。

    禁灵石的禁封之力，虽然能令我的活到如今。但在禁灵石内，我的寿元也还是会消耗的。

    只不过消耗的速度，相对缓慢许多而已。

    所以，我如今的实际寿元，已经不多了。

    有且也只有一百年的时间。

    百年之后，就会经历天人五衰，就再也无法突破，进阶成为武道人仙了。”

    说到这里，莫兴河的语气也不由低沉了许多。

    谷菛

    虽说他的实力，无比强大，堪称武道绝颠。

    但对于如今的他来说，更为迫切希望的，还是突破境界，成为武道人仙。

    因为唯有突破到武道人仙层次，他的寿元才能够推升，也才能够追求更强，也更为广阔的空间。

    成就武道之神，武道之祖……

    “这点，你其实不用担心。

    我说了，百年之内，比助你成就武道人仙，就必然有着绝对的把握。

    更别说，成就武道人仙，甚至是道法分神的关键，其实并不是什么修行之法。

    而是仙灵之气。”

    陈少君摆摆手，随后开口说道。

    “仙灵之气？”

    莫兴河疑惑的反问了一句。

    “没错，就是仙灵之气。

    我们这方世界，本来是拥有仙灵之气的。

    只不过因为万年之前，仙魔大战，有上古强者将天地禁封。

    而维持这一大阵运转的，则正是仙灵之气。

    所以，我们这方世界，就几乎没有了这仙灵之气。

    这才是万年以来，我们这方世界，再无人突破到分神境层次的原因。

    而在那天地禁封的作用下，我们这方世界的道武强者，顶多也只能够发挥出极限层次的一击。

    这点，我相信你也能够感受得到，就算实际攻击强度远胜过那极限层次，所能够打出的攻击的威力，也唯有这一力量层次。

    除非，十倍于极限之力。

    也就是说，只有当你的攻伐手段，达到了极限层次的十倍，你才能够真正破开这天地禁封，从而感受到，那仙灵之气，直至将那仙灵之气，吸收进入体内，转化，蜕变体质，成就仙体，武体……”

    陈少君解释道。

    “十倍极限之力？

    难怪，难怪我以我四倍极限之力的攻击强度，也还是打不穿那天地禁封。

    难怪当初的穆玉仙以他六倍的极限之力，也没能踏出那最后一步，成就武道人仙。

    也就是说，当初的剑老人之所以能够踏出那一步，是因为他的攻击强度，达到了十倍极限层次？

    还有穆玉仙后来，之所以能够成就武道人仙，也是因为他后来的攻击强度，达到了十倍极限层次，这才看到，牵引出了仙灵之气，得到了仙灵之气淬体？”

    莫兴河脸上立即露出了恍然之色。

    他作为八千年前的无上强者，当然知道天地禁封之下，不管何等实力的强者，都只能够打出极限层次的一击。

    也猜测，这一禁封力量，也有极限。

    只是却并不清楚，打破禁封之力所需要的力量，乃是十倍极限层次。

    如今真正了解之后，才恍然大悟，自己等人之所以一直困守原地，竟是因为实力不足的缘故。

    “没错，天地禁封之下，唯有十倍极限之力，才能够打破这禁封之力，牵引出仙灵之气出来，从而借助仙灵之气，转化，蜕变体质，铸就成仙之基。

    当然，铸就了成仙之基，倒也并不是说，就一定能够进阶，成为武道人仙，道法分神。

    只是却已经真正有了突破的可能。

    这方世界，万年来，也唯有两人做到了这点。

    分别就是万年前的剑老人和八千年前，与你同期的穆玉仙。

    而其他人，就算天资超绝，实力强横无比，只要攻伐强度没能达到十倍极限层次，就都无法破开天地之威，牵引到仙灵之气。

    当然，若是你当真着急的话，我倒是可以破例，为你牵引来仙灵之气，助你铸就成仙之基，成就仙体。

    但有件事情我得提前告诉你的是。

    这方世界，虽然因为天地禁封的缘故，困扰了无数道武强者，难以迈开那一步。

    可这是磨难，更是考验。

    一旦真正跨国，你以后的修行，也必将海阔天空。

    就以你和穆玉仙为例。

    你是以四倍极限之力，成就的武道人仙，那么将来不管是成长速度，还是修行速度，甚至是同境界层次的实力，就必然不如她以十倍极限之力，成就的武道人仙。

    可以说，这天地禁封，相当于一个人为的，为这方世界无数人所提供的筑基之物。

    一旦破开，天开海空。

    而借助外力，始终不如凭借自身力量，突破来的强大。

    如何选择，在你，你可以自己考虑。”

    陈少君说着，往前顺势打出了一拳。

    这一拳轰出。

    看似无声无息，却蕴含着恐怖无比的力量。

    整个空间，生生崩塌，那天地之网，也瞬间崩裂。

    随即就有一丝丝，一缕缕的仙灵之气，幅散而出。

    “这就是仙灵之气。

    你若是想，直接可以将之牵引，吸收进入体内。”

    陈少君一脸冷静的说道。

    他理解莫兴河的急迫的心情。

    而如今，对方作为他的护道人，他自然希望对方的实力越强越好。

    只是如何强大，是直接变强，然后影响未来潜力，还是通过自己努力，然后达到另一个高度，就唯有看他自己的选择了。

    他并不想左右对方的想法。

    “这就是仙灵之气？

    吸收之后，可以铸就仙体，可以直接进行突破？”

    莫兴河低声说着，眼睛死死地等着这一缕缕飘散虚空，却完全有别于天地灵气的特殊能量，内心无比火热和痴迷。

    紧接着，他像是想起了什么，突然露出了无比震惊之色，瞪大了眼睛看着陈少君，有些语无伦次的说道：“陈……陈大师，您的攻击强度，已经达到了十倍极限层次了？”

    陈少君之前就说过，唯有十倍极限之力，才能够打开禁封之网，从而牵引出仙灵之气。

    可是如今，陈少君却在他面前展现出了这一手段，那么岂不表明，对方已经达到了十倍禁封之力的程度？可以随时借此牵引仙灵之气，铸就仙体，突破到武道人仙，道法分神？

    “刚突破没多久。”

    陈少君淡淡的回了一句，随即就没有多说什么。

    莫兴河见状，也不由再次将目光落在那仙灵之气之上，脸上露出了阴晴不定的神色。

    吸收仙灵之气，他的武道实力，立马就可以更进一步，甚至要不了多长时间，就能够成为武道人仙……

    但在知道以自己四倍极限之力的实力，若是当真吸收了仙灵之气，铸就仙体之后，未来的潜力和实力，都远不如剑老人和穆玉仙等人，他就又犹豫了。

    好一会儿，他的脸色终于变得平静了下来，露出了一丝鉴定之色，道：“我莫兴河，一生不弱于人。

    既然穆玉仙能够达到十倍极限之力，成就人仙。

    那么我八臂神刀莫兴河也必然可以。

    所以，我决定了……”

