    第227章 227.原住民营地   

    翡翠梦境内。

    

    华国轮回小队经过一段时间的赶路，已经来到了翡翠噩梦的边缘。

    

    接近边缘后，华国轮回小队几人才更能感受到噩梦的恐怖。

    

    在翡翠梦境内的其它地方，都是阳光明媚，生机勃勃的一片绿色。

    

    无数生灵在梦境世界中安宁的生活。

    

    然而在这一片被噩梦覆盖的地带，华国轮回小队几人光是在外围的边缘，就能感受到一股恐怖的压迫感。

    

    而这片区域的上空，则是被浓浓的黑色乌云覆盖。

    

    时不时的还伴随有电闪雷鸣，还有低沉的嘶吼声。

    

    在翡翠噩梦的外围区域梭巡了一圈后，华国轮回小队很快就发现了塞纳留斯所说的原住民营地。

    

    刚到达营地的门口，就有不少人从营地中走了出来，手上还拿着各自的武器，将华国轮回小队几人包围起来。

    

    华国轮回小队几人放眼望去，这些翡翠梦境的原住民们大多都是暗夜精灵的模样，同时皮肤又变为了绿色，感觉更像是德鲁伊。

    

    但从这些类似德鲁伊的暗夜精灵们的身上，罗晋等人并没有感觉到和玛法里奥还有塞纳留斯身上那种德鲁伊的自然气息。

    

    也并不是完全没有，但是气息很微弱，和塞纳留斯他们身上浓郁的自然气息想必起来几乎可以忽略不计。

    

    不过领头的那名暗夜精灵身上的自然气息倒是要浓郁许多，甚至比起罗晋几人还要浓郁一些。

    

    不过罗晋也没有多想。

    

    同时，在这些原住民的身旁，还有一头巨大的绿龙。

    

    说是巨大，其实也只是以罗晋他们的身高来对比的。

    

    和真正成熟期的绿龙比起来，这头绿龙大概也就是幼年期的样子。

    

    这，应该就是翡翠梦境中的翡翠幼龙。

    

    由于龙族生命悠久，翡翠绿龙们的生长期也很是缓慢，所以绿龙们通常会让自己的子嗣，也就是翡翠幼龙，跟随在翡翠梦境中的暗夜精灵们身边，守护他们，同时也帮助抵御噩梦的侵袭。

    

    而他们自己，则是呆在伊瑟拉的旁边，守卫他们的绿龙女王。

    

    “你们是谁？”

    

    原住民刚刚包围住罗晋几人，其中一名领头的暗夜精灵便开口问道。

    

    “我们是塞纳留斯的弟子，是他让我们过来帮助你们抵御翡翠噩梦的侵袭的。”

    

    看到华国轮回小队几人暗夜精灵的模样，感受到他们身上因为学习了自然魔法而流露出来的比他们要浓郁一些的自然气息，翡翠梦境的原住民们很快便相信了他们的话。

    

    纷纷将手中的武器放低，同时眼神中也流露出一丝尊敬的情绪。

    

    “哦，原来是尊敬的塞纳留斯大人的弟子们，欢迎你们的到来。”

    

    说着，那名领头的高大暗夜精灵热情的上来一一拥抱了华国轮回小队几人，这是暗夜精灵的传统礼仪。

    

    见面礼过后，那名高大的暗夜精灵才开口自我介绍道：   

    “尊敬的几位大人，你们好，我是这片营地的负责人，我叫范达尔．鹿盔，同时也是这片营地的负责人。”

    

    仔细看了看范达尔鹿盔，罗晋有些好奇的开口问道：   

    “范达尔，你不是翡翠梦境的原住民？”

    

    范达尔鹿盔听到罗晋的话语，身子震了震，很显然，他对于罗晋一眼看破他的身份还是有些震惊。

    

    “果然不愧是塞纳留斯大人的弟子，我确实不是翡翠梦境的原住民，我来到这里，其实是玛法里奥老师的意思。

    

    玛法里奥是我的老师，大约十年前，当他发现我有学习德鲁伊的天赋后，便将我送来了这里，一方面算是完成一个拜师的任务，帮助翡翠梦境的居民们抵御噩梦的入侵。

    

    另一方面，也是为了让我在翡翠梦境中感受自然之力，更好的学习自然魔法进阶成真正的德鲁伊。

    

    这些年对于自然魔法确实有了些心得，不过距离成为真正的德鲁伊，似乎还有一段距离。”

    

    说完这些，范达尔鹿盔看向华国轮回小队几人的眼神中流露出了些许的羡慕之情。

    

    作为修行自然之道多年的他，自然能看得出罗晋等人身上的自然气息不比他差多少。

    

    而罗晋等人的年纪却要远远比他年轻得多，这说明罗晋等人的天赋要比他好出太多。

    

    而且，塞纳留斯可是玛法里奥的老师，有塞纳留斯的亲自教导，华国轮回小队几人的日后成就肯定要比他高出很多。

    

    不过范达尔鹿盔也只是这么想想，作为一个在翡翠梦境中一呆就是十年的暗夜精灵，他的心性远比常人要坚韧得多。

    

    这也是玛法里奥收他为弟子的一个重要原因。

    

    这样的人，或许天赋比不上真正的天才那般妖孽，但他们的脚步会不停的往前走，总有一天，也能赶上那些天才的脚步，甚至超越。

    

    其实罗晋能发现范达尔鹿盔不是原住民，也不是靠他自己。

    

    而是赵星宇告诉他的，在翡翠梦境之中，精神力的作用要比起肉体的能力更加强悍。

    

    所以在翡翠梦境之中，即使是罗晋还有韩雪等人，也不一定是赵星宇的对手。

    

    同时，在翡翠梦境中，拥有强大精神力的赵星宇，简直像是拥有了真视之眼一般，能轻易的看透事物的本质。

    

    也是他分辨出了范达尔鹿盔与周围的原住民们的不同，告诉了罗晋。

    

    听到了范达尔鹿盔的回答后，罗晋对面前的这名暗夜精灵也多出些好感。

    

    一方面是作为暗夜精灵的身份，天生对于暗夜精灵的好感。

    

    同时，范达尔鹿盔还是玛法里奥的弟子，出于对玛法里奥的信任，范达尔也肯定是一个不错的人。

    

    加上范达尔能在翡翠梦境中坚持十年，帮助原住民们一起抵御噩梦的入侵，也足以让罗晋几人对他生出些佩服的感情。

    

    随后，罗晋也正式的向范达尔鹿盔还有周围的原住民们，介绍了一下自己几人的名字，同时说出了自己等人过来的目的。

    

    当听说了几人都是过来帮助他们，解决翡翠梦境的时候。

    

    众人们都是欢呼起来，表示对华国轮回小队的欢迎。

    

    很快，华国轮回小队几人便被他们迎进了营地之中。

    

    这片营地，都是由周边的植物们自然生长而成的。

    

    包括房屋，桌子之类的东西，似乎都是树木们自然长成的这个形状，目的就是给这些原住民们提供方便。

    

    在这里，植物们简直也像拥有自己的意识一样。

    

    在看到这些景象的时候，饶是华国轮回小队几人见多识广，也忍不住啧啧称奇。

    

    

