
　　“啪！”听到这个声音，陈东气得直接将对讲机给砸了，这帮混蛋，都什么时候了，还他娘的在这里阴阳怪气的？

　　果然是临时拼凑起来的队伍，不太好带啊！

　　虽然说这些家伙一个个牛得不行，但是一个个也心高气傲的，陈东有点担心这帮人能不能行成合力呀？

　　如果形不成，还真有可能让叶青那个混蛋逃掉的呀！

　　显然，就算现在叶青干掉了两个家伙，陈东也没有觉得叶青能将他们这些人全部杀光。

　　“呼！”

　　就在这时，一群人从四面八方蜂拥而出，扑向了叶青。

　　只是这个废旧的工厂还是挺大的，他们扑过来，也是需要时间的。

　　看到这个情况，陈东稍微松了一口气，那些家伙虽然心高气傲，但好歹还有点职业操守，知道拿钱办事。

　　不过看到他请来的那些筑基强者，动作并不快，反倒是让那些虚空之境的高手冲在了前面，陈东还是有些愤怒的，这帮混蛋是想将阴刹门的这几十个高手当成炮灰吗？

　　说实话，如果华娴珊和姜海露在这里，会立马明白，昨天晚上袭击九星盟的九禽星堂的时候，他们的堂主为什么一直没有出现了。

　　因为在这一群虚空之境的高手中，就有他的身影，嗯……一个初入虚空之境的家伙。

　　很显然，他出现在这里，叶青的推测就完全被证实了，九星盟果然是阴刹门的力量。

　　“啪啪……”

　　两声清脆的耳光声响起，随即两缕银光闪烁而起，叶青迅速将自己面前的另外两个家伙给干掉。

　　事实上，叶青可不敢怠慢，如果那些混蛋合围上来的话，纵然他有着傲视群雄的实力，那也得让那群武者给吞噬。

　　没办法，人实在太多了，而且都是高手，如果这些家伙同时扑上来，他也是会双拳难敌四手的，防得了一个两个攻击，却防不了几十个。

　　干掉这两个家伙后，叶青没有任何的迟疑，直接翻墙而上，攀上了厂房的三楼。

　　陈东大吃一惊，娘呀，这家伙是想擒贼先擒王啊！

　　专门保护他的那四个武者都他娘的挂了，那他该怎么办呀？

　　虽然很紧张，但是他迅速的反应过来，掏出了自己的手机，似乎是想打电话。

　　不过将电话放在耳边后，他似乎又想到了什么，又放下了手，一脸紧张的盯着屏幕，但愿那些混蛋动作能快点，赶在叶青之前拦下这个家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，他刚才本是想给自己的老爸打电话，让那边直接发射火箭弹来轰平这个工厂，不过一想到自己也在其中，这一轰，岂不是连他也得灰飞烟灭了？

　　所以说他放下了电话，将解救自己的希望放到了那些花钱请来的强者身上。

　　事实上，原本动作并不快的那些筑基之境的强者们，看到叶青的动作后，一个个的也不敢在怠慢了，飞速而至。

　　开玩笑，如果陈东挂了，他们的尾款找谁要去啊？

　　虽然说请这些筑基之境的武者来对付叶青，是谢远军、严少宽与阴刹门合作的，但阴刹门这边是让陈东出面请的这些人，所以这些家伙还真不知道他们的真正主顾是阴刹门，陈东也仅仅只是一个代言人而已。

　　现在他们终于有了一点紧迫感了，绝对不能让主顾挂了。

　　然而，出乎意料的是，叶青攀上三楼后，并没有冲进陈东呆的那个破旧的房间，而是原地一个转身，脚踏在了墙上，从三楼至上而下俯冲了下来。

　　“啪啪啪……”

　　随即，一连窜的耳光声音响彻云霄，最先冲过来的那些虚空之境的武者，一个接着一个的倒飞而出，其中就包括了九禽星堂的那个堂主。

　　当然，这些武者倒飞而出可不是乱飞的，而是有目的性的砸向了在他们身后的那十几个筑基之境的强者。

　　看到一个个人影翻飞而来，这些筑基之境的强者不得不放慢速度来闪避，甚至有一个脾气火爆的家伙一拳轰在了飞来的那个虚空之境的高手身上。

　　“噗！”

　　瞬间，血雨翻飞而出，这个虚空之境的高手就这样让盟友给灭掉了。

　　看到这一幕，叶青咧嘴笑了起来，果然如他想的一样，这些人还真他娘的是临时拼凑起来的杂牌军呀。

　　杂牌好啊，这也意味着叶青有可能一举将这些混蛋全部消灭的可能了。

　　“啪！”

　　没有任何的怠慢，叶青又是一记耳光煽在了一个虚空之境的高手的脸上。

　　不过看到这个家伙，叶青觉得有些眼熟，好像是在什么地方见到过。

　　略一沉思，想起来了，他看过这个虚空之境武者的照片，嗯……是九星盟九个堂主之一，好像是什么天冲星堂的堂主吧？

　　“呵呵！”叶青笑了，只是不知道其他的堂口的堂主们，甚至是那些影子堂主们是不是也在这里面呢？

　　如果在的话，那就更好了，可以一举将九星盟的这些精英们一网打尽了。

　　叶青虽然在想问题，但是动作却一点都没有慢下来，顺手对身边的另外两个虚空之境的武者一拳一掌，这两个家伙毫无意外的倒飞而出，砸向了后方的一个筑基之境的强者。

　　而叶青则是突然一个加速，犹如鬼魅般的跟着这个家伙追了出去，似乎是想与这两个人为掩体？

　　而那个筑基之境的强者眼见有人飞来，本能的一个闪身，避开了这个飞来的家伙。

　　“砰！”

　　然而，就在这时，叶青却突然从这两人的身后闪身而出，一脚踹在了筑基之境强者的身上。

　　这是一个中阶的筑基之境强者，叶青踹中目标后，又是一掌劈了出去。

　　“啪！”

　　他的手掌直接拍在了这个中阶筑基之境强者的额头上。

　　刹那间，这个武者瞪大了眼睛，一脸的不可思议中还带有一种深深的恐惧，随即他就软软的瘫在了地上，叶青收回了手，这个武者的眉心上还插着半根银针。

　　叶青甚至没有多看他一眼，而是转身又窜进了那一堆虚空之境武者的中间，显然，他是想借这些虚空之境的武者来阻挡外围那些筑基之境的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第662章 杂牌军免费阅读。https://xs.23sk.com 