    冷平生听得目瞪口呆，还以为捡到宝了，没想到居然是这么个情况，的确如周执事所说，要是只能封灵同阶妖兽的确有些鸡肋，高阶妖兽的灵魂又太过强大难以封灵。

    　　“这封印高阶妖兽灵魂确实太过冒险了，等等，妖兽？！！”

    　　冷平生低声嘀咕着，皱眉思索间突然猛地一愣，眼睛顿时光亮大放，天妖祖石都在自己身上，区区妖兽灵魂还是难事？想通关节的冷平生差点放声大笑，这简直是为他量身打造的剑技啊。

        “就它了，麻烦周执事拓印。”

        冷平生连忙开口说道，要知道那煞星还在楼上，还是赶紧离开为好啊。

        “现在的小伙子啊，非要吃亏了才知道回头。”

    　　见自己如此规劝还要一意孤行，周执事摇了摇头便不再相劝，取出了一个空白玉简在冷平生焦急的等待中开始拓印起来。这种玉简是一次性的，一个人参悟之后就会碎裂，也就杜绝了扩散出去的可能。

    　　这《剑印唤灵决》内容本就不多，仅花了不到半柱香就已经拓印完毕。谢过周执事以后冷平生连忙将玉简拿起一把揣进怀里，飞也似的跑了，看的周执事一愣一愣的，这是赶着打标枪去了？

        冷平生刚离开一会，一道倩影突然从四楼冲出，凤目扫了三层一眼便飞跃而下，如刚才冷平生一般冲到了周执事的面前。

        “周师兄，刚才那个在三层的人呢？是哪一峰的弟子？”

        沈月馨俏脸含煞，盯着周执事一字一顿的问询出声。

        “呃，你是说冷平生？！应该是赤霞峰的外门弟子吧，他刚走，沈师妹寻他可有事？”

        沈月馨如此模样周执事还是第一回见到，愣了一下开口回道，可是还不等他说完沈月馨便已转身飞掠而出，只留下越发呆愣的周执事，这个应该不是打标枪去的吧！！

    跑出览经阁的冷平生一刻也不敢停留，本欲打算先回临崖院躲躲，可是转念一想不是很妥当，万一那煞星追去岂不是瓮中捉鳖？眼珠转了转立马转向飞往铸剑峰，这下可好，那里倒成了他的避难之所了。

    再看那紧随而出的沈月馨，银牙紧咬凤目带煞之下如同一道长虹直奔赤霞山，这个无耻之徒她恨不得即刻将其大切八块。飞临赤霞山后沈月馨随手抓了一个弟子便问清楚了冷平生的居所，更是确定了一件事，那个混蛋最近的确去过洗灵池，要是冷平生知道如今的名气是暴露他的关键，不知道该作何感想。

    “见过沈师姐！”

    正在临崖院活动的众人见到沈月馨突然从天而降，皆是一愣间连忙小跑着过来见礼道，心里也是暗暗奇怪着，要知道这几个亲传弟子平时都是神龙见首不见尾的人物，今天怎么突然来这外门临崖院了。

    “冷平生可在？”

    沈月馨哪还有时间理会这些，不耐的摆了摆手向着众人问道，恨极模样倒是显得有那么些急切之意。

    “回师姐的话，冷师兄前往览经阁了，至今未归。”

    袁术心里揣揣，看这沈师姐的模样也搞不清是个什么情况，小心翼翼地回答道。

    “是这就好，我倒要看看他能躲到何时？那混蛋住哪里？”

    沈月馨点了点头，找对地方就好办了，跑得了和尚还能跑的了庙不成，同时也意识到了自己的小失态，神情重新变得淡然从容。袁术等人哪里敢耽搁，连忙屁颠屁颠地带着沈月馨来到了冷平生住的小屋外。

    “都散了吧。”

    挥手遣散了临崖院的众人，沈月馨款款走到了冷平生的小屋前，结果越想越气抬脚就是踹在那晃荡的木门上，顿时一声巨响木屑纷飞，缓步离开的众人俱是脖子一缩，一溜烟的跑回了自己的房间，大气也不敢再出一下，一时间闹热不已的院落变得落针可闻。小胖子楚河眼睛滴溜溜一转，连忙小心翼翼地溜出了临崖院，消失了身影。

    日落星起，直至深夜时分也不见冷平生归来，屋子里干坐的沈月馨怒火已经到达了爆发的临界点，她也终于意识到肯定是那混小子收到消息不敢回来了，再这么等下去估计也是白费功夫，感觉又被戏耍了一道的沈月馨再也压制不住愤怒，长剑一挥间冷平生居住的小屋轰然倒塌，这才一跺脚飞离了赤霞山。

    一路飞驰，沈月馨落在了桃花峰上的一座小院内，这桃花峰是长老韩茹的居所，按道理沈月馨也是可以单独划峰而居的，但是这俩师徒感情很是亲昵，也就一齐住在了这里，平常说个话什么的也方便。

    “这是谁惹我们小馨儿不开心了，小嘴都能挂个拖油瓶了哦。”

    小院虽不大却很是雅致，木桌藤椅流水假山布置的很是讲究，院落一角还有一株很大的古桃树，上面花枝烂漫煞是好看，这也是桃花峰名字的由来。见到沈月馨气呼呼的归来，躺在藤椅上品茗的宫装美妇放下了手中的茶盏，有些揶揄的打趣道。

    “师傅，您就别取笑我啦，我可是您这大美女的徒儿，门派里谁还敢欺负我啊。”

    洗灵池之事自然不敢提及，沈月馨只得撒了个娇搪塞过去，心里却恨得直咬牙，那混蛋敢如此这般，下次非得多刺几剑以泄心头之恨。

    “咯咯，不逗你了，和你说个正事，白水台的事情考虑的如何了？”

    韩茹慵懒地伸了个懒腰，性感玲珑的曲线尽皆呈现，就连沈月馨这样的女子看了都脸上微热，悄悄别过头去。

    “白水台我自是想去看看的，但是却不想和那宋阳明一起去。”

    平复了一下情绪，沈月馨轻声开口道，她口中的宋阳明便是另外一位亲传弟子，师傅正是那冯正卿冯长老。同为长老们看中的剑派天骄，自然也是备受瞩目，但是不知道什么时候起几位长老竟有意撮合二人，更是时不时安排一些历练给两人制造机会，这也让沈月馨心生抗拒很是反感。

    “小馨儿，其实那阳明还是不错的，不但为人谦恭有礼，灵根也是极为罕见的变异雷灵根，日后成就不可限量，要不……”

    其实韩茹也是知道自己徒儿想法的，但是架不住那冯正卿几人整日念叨，只得答应从旁推波助澜一番，成与不成就看月馨自己的意思了。

    “师傅，一起去也不是不行，徒儿有个请求还望师傅答应。”

    看到师傅又要开始夸赞那宋阳明了，沈月馨白眼一翻颇为无奈，但下一刻突然心里一动，笑嘻嘻的开口道。

    “哦？只要你答应啊，什么要求师傅都允了，但说无妨。”

    韩茹有些惊讶的看了看沈月馨，平日里她这般说辞其早就不耐欲走了，今天这反应有点反常啊，难道真起效果了？为了不听那些老家伙在耳边唠叨好过几天清静日子，韩茹爽快的答应了下来。

    “我还想多带一个人去。”

    沈月馨嘴角一掀，露出一个略显狡黠的笑容向着韩茹说道。

    “这算什么请求啊，想带谁就带谁去便是，是柴铭，方维还是叶冲啊？”

    还当是什么事呢，韩茹长身一躺便应承了下来，他嘴中说的正是另外几个真传弟子，多去几个人也不错，正好有个照应。

    “外门弟子，冷平生。”

    仿佛想到什么好玩的事一般，沈月馨漂亮的眼睛都弯了起来，一字一顿的道。

    “行吧，明天我去找他师傅说一下，和你们一起去吧。嗯？等等，小馨儿你说的谁？冷平生，哪个啊？”

    韩茹无所谓的点了点头，可是说着说着突然睁开了眼睛，疑惑地看着苏灵韵，这冷平生是何许人也？还是个外门弟子？！

