    汴京城的一场大雪下了足足四五天的时间，整个汴京城银装素裹。

    到了第六天的时候，天气终于放晴，地上的积雪被勤劳的汴京百姓铲到了路边，路上的行人终于又多了起来。

    樊楼的东家张东成在家里我了几天之后，终于又心思出来逛逛了，出来自然要去自家酒楼里看看。

    大掌柜廖璞听说东家来了，赶紧迎了出来，张东城刚刚下马车，廖璞就迎了上去。

    “东家，您来了。”

    张东城微微点头，转头看向对面的醉仙楼。

    廖璞见状笑道：“东家，您不用看了，醉仙楼门庭冷落，估计撑不了多久的。”

    张东城闻言脸上没有什么表情，只是微微点头，似乎是见怪不怪了，只是抬脚往樊楼里走去。

    廖璞赶紧屁颠跟上：“下雪天对生意还是有些影响的，不过今天应该会好很多，毕竟放晴了，我昨晚看到雪势放缓，估量着这雪也该停了，就安排多进了一些食材，今天果然放晴了，今晚应该会有大量的客人到来，所以，我已经将各种准备都做了安排。”

    张东城闻言笑道：“廖掌柜做事我是放心的。”

    他稍微放慢了脚步，廖璞赶紧跟上。

    张东城转头道：“已经到了年底，接下来便要到旺季了，年底有几个节日到来，接着便是春节，还有元宵，都该早些准备准备，看今年的情形，估计又是大寒季节，到时候河水结冰，各种食材恐怕要短缺，该早些做准备。”

    廖璞赶紧接道：“东家放心，我一定会准备周详的。”

    张东城满意地点点头：“廖掌柜做事我是放心的。”

    说着又看了一眼醉仙楼，本身只是无意，但却看到醉仙楼里面涌出一帮堂倌，手上拿着一些纸张，张东城顿时有些诧异：“他们这是干什么？”

    廖璞看了一下，也是摇摇头道：“我也不知道，我让人去看看。”

    张东城点点头回到楼上的办公室，办公室临街，可以从上面看到下面街道，也可以清楚地看到醉仙楼的动静。

    只见到廖璞低声与一个堂倌说了些什么，堂倌返回酒楼，一会换了一身衣裳，然后走过醉仙楼，被醉仙楼的堂倌拦了下来，然后给了堂倌一张纸，之后堂倌进了醉仙楼。

    醉仙楼的堂倌在醉仙楼的门口，甚至是走到另外的街道，应该是在招揽客户，就是不知道那纸上写了什么东西。

    过了一段时间，堂倌从醉仙楼出来，绕了后门回到樊楼，然后被廖璞带到他的办公室。

    “东家，这就是醉仙楼发放的纸张。”

    张东城接过来一看，不由得笑道：“低价竞争啊，卢伯蕴就这点道行啊！”

    廖璞大掌柜道：“东家，恐怕不止如此。”

    张东城哦了一声：“说说看。”

    廖璞与堂倌使了个眼色。

    堂倌赶紧道：“小人听从廖掌柜的吩咐，进去里面体验了一下，比起咱们樊楼，醉仙楼档次的确是不高。

    一是菜品种类少，而且名贵的不多，大多是普通百姓常吃的食材，不过价格也便宜；

    二是酒品也非名贵，主打平价酒品，普通老百姓也都能够吃得起。

    这方面醉仙楼和咱们樊楼不是一档次的，不过倒也有一些可取之处，他们的服务虽然简单，但堂倌的服务上倒是没有让人感觉不适的地方。

    不过可笑的是，他们那么多的堂倌，却没有一个能够流利报菜名的，我一进去他们就呈上来一张所谓的菜单，竟然将所有的菜品都罗列在上面，还标上了价格，呵呵，十足的市侩，若是读书人相公们肯定会嫌弃的。

    还有就是菜品不多，比起咱们的两百多种，他们只有几十种，虽也算是颇具新意，多是以炒菜为主，而且那些炒菜是看起来都是一些新菜但也不过是一些寻常菜品罢了，比不得咱们樊楼精美；

    还有就是，他们在开展一项所谓的会员服务，每次消费一文钱都可以得到一个所谓积分，当积分到了一定的程度的时候，就可以兑换菜品或者说酒品。”

    “就这些？”

    张东城问道。

    堂倌点点头：“是的，东家，我只观察到这些。”

    张东城点点头：“好，有劳了，吃饭的钱找廖掌柜报销就好了，你先出去忙吧。”

    堂倌欢天喜地的出去了。

    张东城问廖掌柜：“老廖，你怎么看？”

    廖璞笑道：“不足为惧，对我们一点威胁也没有，咱们的客户都是高端客户，他们也就做一些寻常市民的生意罢了。”

    张东城露出笑容：“的确与咱们的经营不冲突，不过，醉仙楼的这个掌柜倒是有点意思啊，眼光相当了得啊。”

    廖璞疑惑道：“东家你的意思是？”

    张东城解释道：“醉仙楼的策略一看就是走中低端策略，看似不成气候，但却避开与我们的正面竞争。

    以前的那些竞争对手们，他们来东华门这里开店，都是憋着一口气想要与我们打对台戏，但樊楼百来年的底蕴，尤其是他们能够触霉头的，所以至今没有一个能够在这里立足的。

    但这个醉仙楼却是直接避开与我们竞争，直接走中低端路线，恰好补充了东华门这里的空白，想来活下来并不难了。

    刚刚小李所说的那些缺点，若是做高端酒楼自然都是败笔，但若是做中低端酒楼，却是处处都是神来之笔啊，所以说这个掌柜不简单啊。

    是了，那个掌柜是什么来头？”

    廖璞皱着眉头想了一下道：“除了知道叫陈宓以外，别的就不知道了。”

    张东城点点头：“你找人打听一下。”

    廖璞的心下一动，不动神色的点点头。

    张东城继续道：“醉仙楼虽然不和我们竞争，但也要多关注，有些思路还是颇有可取之处。”

    廖璞感觉心里面有一根线被悄悄拨动了一下，只是张东城并不知道。

    “是，东家，我会密切关注的。”

    廖璞出了张东城的办公室，脸色变得阴沉起来，找到那个小李，低头吩咐道：“我要那个陈宓的所有信息，祖上十八代都给查清楚咯，这个事情办好了，少不了你的好处！”

    小李大喜：“是，掌柜的，我一定将他所有的信息都给挖出来，连小时候什么时候断奶都给您打听到！”

