    一道道天雷宛如斯巴达的长矛一般，从天而落，砸落在许一凡身上。

    　　在经历了之前三次轰击之后，十八道雷劫已经全部落下，最后这近十道的雷劫落下，它们还不曾靠近许一凡，就被蚩尤刀给斩碎。

    　　此刻，云关镇已经化作一座雷池，无人敢靠近，也没有几个人能够真正看清楚云关镇内发生了什么，但是，许一凡那持刀迎击雷劫的举动，还是被所有人看在眼里。

    　　能够这场变故当中活下来的修士，除了少数极幸运的家伙之外，剩下的都是上三境的人，他们或多或少都经历过生死劫，知道生死劫的恐怖。

    　　他们渡劫的时候，那是小心小心再小心，恨不得生死劫注意不到他们，在渡劫的时候，都希望生死劫把他们当个屁给放了，除了极少数人以力破劫之外，大部分人都选择硬扛，而像许一凡这种挑战雷劫的，说实话，绝大多数人都是见。

    　　先不说许一凡能不能挑战赢，单单他这份勇气，这番举动，就已经超过绝大多数人。

    　　此刻的云关镇，大部分建筑都在之前的交手战斗当中被摧毁，而所剩不多保存完整的建筑，此刻也在天雷的威压之下，瑟瑟发抖，不单单是人难以承受这种威压，那些建筑也无法承受。

    　　吴家弃徒无数代人辛辛苦苦建造起来的剑楼，此时此刻，已经被摧毁，而唯独剑楼前的空地上，是一片寂静。

    　　落下的天雷被斩碎，可这些天雷的威力，远超之前，任何一道天雷，就相当于半步超品的全力一击，众人很难想象，许一凡究竟是怎么接下这天雷的。

    　　许一凡在斩碎天雷的同时，他整个人也被天雷包裹，也被天雷一次次的轰击，每一次的轰击，许一凡就败退一次，到了最后一道天雷落下的时候，那把众人一看就是名刀的蚩尤刀，才出世没多久，就已经陨落。

    　　刀身布满蛛网般的裂纹，伴随着最后一道天雷的轰击，蚩尤刀直接碎裂，而许一凡更是被这道天雷直接轰入地底。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声沉闷的落地声，众人就看到，许一凡直接被砸入地底，而整个云关镇的地面开始剧烈的颤抖起来，原本还在苦苦支持着诸多建筑，在这一刻，宛如爆竹一般，纷纷炸裂。

    　　天地在怒吼，大地在沉沦，这一次的轰击，以云关镇为中心，发生了一次大地震，整个云关镇直接下沉近一米，由此可见，这最后一道天雷的威力之大。

    　　不单单是云关镇，在云关镇之外，四面八方的大地，此时都在颤抖，都在沉沦，周围的气场出现了紊乱，很多人都感受到了元气的狂暴。

    　　此时，别说靠近了，很多人都在下意识的后退。

    　　不知道过了多久，众人睁开眼睛，齐齐看向云关镇，然后就脸色剧变。

    　　整个云关镇已经化作一片废墟，焦黑一片，下沉一米多，没有任何建筑存在，可是，雷劫依旧在，祂不但在，而且开始酝酿新的雷劫。

    　　相对于雷劫第一次出现时候，天雷的酝酿速度，这一次天雷酝酿的速度非常快、

    　　一道，两道，三道.......只是片刻时间，十八道天劫就酝酿完毕，而其威力远超之前。

    　　“他居然抗住了十八道雷劫！”

    　　站在云关镇之外的杨千幻，看到这一幕，整个人彻底被震惊了。

    　　杨柒此刻的神色，也无比的震惊，但是，她更多的不是震惊，而是觉得理所当然，不知道从什么时候开始，她觉得那个少年不管做什么，似乎都能够赢，在她看来，这世间的事情，没有他做不到的，只有他不想做的。

    　　杨柒知道，这是一种盲目的自信，盲目的崇拜，对于一家之主来说，是万万要不得的，可杨柒还是抑制不住的这样去想，没有丝毫的道理可言。

    　　女人和男人，除了性别存在差异之外，其实在很多方面都有所不同，相对于男人而说，女人更感性一些。

    　　【从什么时候开始的呢？】

    　　杨柒扪心自问，她看着暂时归于平静的云关镇，开始回忆起来。

    　　第一次在云关镇之外的相遇吗？

    　　或许吧！

    　　初次相遇，她看到了少年的帅气，看到了少年的放荡不羁，那时候的他，就只是一个少年，即便是杨柒，在初次看到许一凡的时候，也只觉得他只是一个负笈游历的少年而已。

    　　是在酒肆当中，三方的交锋吗？

    　　或许吧！

    　　酒肆的相遇，是她故意安排好的，面对杨家人的虎视眈眈，还有刘平之的恶语相向，许一凡却能够凭借自己的智慧全身而退，可能在那个时候，她就已经感受到了他的不凡吧。

    　　是之前的双方的开战吗？

    　　大概吧！

    　　一个说开战就开战，而且在短短的三天时间，就把云关镇的一切了若指掌，并且做出相对应的安排和应对，这是一个武将必备的素质，也是一个家主必备的素质。

    　　是单挑剑楼的风流吗？

    　　应该是吧！

    　　那一刻的他，是那么的光芒万丈，一人一剑单挑剑楼，这不正是我辈剑修应该展现的风采吗？

    　　不知道从几何时开始，天底下的修士越来越畏手畏脚，反而是那些世俗当中的人更有血性起来，江湖侠客的侠气，沙场将士的骨气，他们即便是在知道不可敌的情况下，还是会选择拿起武器，奋勇冲锋，不是战胜对手，就是倒在冲锋的路上。

    　　二十多年了，自从姜三甲这一代剑圣消失之后，整个天下，能够被称之为纯粹剑修的人，其实不少，但是被人认可，被人记住的剑修，却少之又少，甚至说是没有。

    　　二十年前，那是姜三甲一个人的时代，他一个人独占鳌头，无数人只能望其项背，即便是他消失之后，这个天下也像是一条被打断脊梁骨的野狗一般，只能苟延残喘，狺狺狂吠，却始终无人站得起来。

    　　东海城黑木崖之战，那是老一辈江湖人的战斗，西北战场，那是沙场武将的战斗，京城包袱斋之战，那是各大势力之间的争斗，在如此之多的争斗当中，唯独少了一份侠气，少了一个敢仗剑登高之人。

    　　可今天，在这西南边陲之地的小镇之上，他们看到了这个人，看到了修士的傲气与骨气，那种敢向强者挑战的勇气。

    　　修士，修士，修的到底是什么？

    　　修的是道，也是心，可很多人只是一味的修道，却忘记了修心。

    　　一味的追求境界的攀升，却忘记了，境界不过是修行的附属品而已，只是实力的一部分罢了，真正可贵的还是一颗心。

    　　传言，许一凡是一个极度怕死，畏死之人，为了苟活可以不择手段的人，可这样一个人，却敢向剑楼挑战，敢向吴天挑战，试问在场所有人，又有谁敢这么做呢？

    　　或许，就是在许一凡单挑剑楼的那一刻，杨柒才潜意识的认为，这个世间似乎没有那个他做不到的事情。

    　　想到这，杨柒嘴角不由自主的浮现出一抹笑意，这让杨千幻看的一愣一愣的，同时皱眉不已。

    　　杨柒这是怎么了？

    　　要知道，这一次跟云关镇的开战，杨家可谓是伤筋动骨，损失惨重，且不说别的，单单上三境的修士，他们就陨落了上百人，其中三品最多，二品一品也不少，更关键的是，杨家实力最强的杨嘉木，死在了遮天布的争夺当中。

    　　在这个时候，杨柒怎么还笑的出来？

    　　似乎是看出了杨千幻在想什么，杨柒笑道：“大哥，我终于知道我该做什么了，我也知道我杨家该做什么了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　杨千幻彻底的愣住了，他看着杨柒，紧蹙着眉头，下意识问道：“你......没事儿吧？”

    　　杨柒摇摇头，看着云关镇的方向，说道：“一个孤儿，一个布衣少年，能够从一个小镇走出来，短短四年时间，就达到现在这个地步，是非常不简单的。”

    　　“我们总是以为，他能有今天的成就，全都是他身后之人的暗中扶持，暗中协助，我承认，他之所以能够如此之快的崛起，确实跟那些人的帮助密不可分，可扪心自问，如果我们是他，我们又能否做到他这种地步和程度呢？即便是能够做到，我们又能否做的比他好呢？”

    　　杨千幻闻言，沉默不语。

    　　“我们总是在小觑别人，以前他还不是修士的时候，我们总是觉得，他不过是一个运气好的普通人而已，可当他成为修行者的时候，我们还是看不起他，因为我们的实力比他强，在境界上可以碾压他，可是，现如今呢？”

    　　“在生死之战当中破境，这种向死而生的勇气，我们又曾有过？向强者宣战的勇气，我们可曾有过？”

    　　“或许，我们有，但那只是曾经，随着我们不断的修行，实力不断增强，境界不断拔高，当初的那份勇气，那份修行的初心，早已经不直达被我们遗落在哪个角落了。”

    　　“大哥，你亲眼看到了之前的大战，不管是他也好，还是他手底下的人也罢，即便是在我们看来，宛如烂泥一般的甘州守备军，在他的指挥下，即便是再懦弱的人，也会有拼死一战的勇气，他们为谁而战，又为谁而死，我们清楚吗？”

    　　杨柒自问自答道：“我们不清楚，其实，他们也不清楚，他们只是觉得自己该战，该去冲锋，哪怕倒在冲锋的路上，至少他们曾经战斗过，因为在他们的前面，有人在前行，在冲锋，而他们只需要跟上他的脚步就可以了，他是一个先行者，而那些追随他的人，都是先行者。”

    　　“大哥，我终于明白，为何有那么多的势力选择他，有那么多人追随他了，大哥，或许我们从一开始就错了。”

    　　“错了？”

    　　杨千幻眯起眼睛，喃喃自语，眼神逐渐变得迷茫起来。

    　　“遮天布其实并不属于我们，祂有自己的选择，或者说，从很早以前开始，祂就不曾属于我们过，我们先祖选择封印祂，其实真正被封印的是我们，看似是云关镇的人被禁锢，实则被禁锢的是我们，数千年来，我们杨家人一代又一代的生活在这里，老死在这里，始终不敢轻易离开，看似我们在增强，实则我们早已经被其磨灭了骨气，我们早已经丢失了初心，我想当初先祖封印遮天布，可能就是想让我们离开这里，不依仗外物，自身强才是真的强。”

    　　听到杨柒说的这番话，杨千幻那弥漫的眼神，逐渐变得明亮起来，他转过头，看向杨柒，他终于明白，上任家主为何在临终前，会选择她成为家主了。

    　　这个妹妹，悟性好，天赋也好，实力也强，但是，这都不是关键，最关键的地方，是她能够透过现象看到本质，这才是一个家主应该有的素质。

    　　杨千幻很早就接触许一凡了，他可以说是非常了解许一凡的人，然而，现在看来，真正了解他的人，不是杨千幻，而是杨柒。

    　　当然，杨柒也只是稍微了解一些而已。

    　　在短暂的沉默之后，杨千幻看着杨柒问道：“接下来，你打算如何？”

    　　杨柒看着云关镇的方向，说道：“我们在这里困的太久了，也该去外面的世界看看了。”

    　　杨千幻瞳孔微微一缩，说道：“你想加入他？”

    　　杨柒转过头，笑着看向杨千幻，反问道：“有何不可吗？”

    　　杨千幻沉默不语。

    　　随着遮天布的出世，很多隐藏起来，消失在历史长河的秘密，也在这个时候浮现出来，血祭的做法，参与者甚多，除了吴家弃徒和剑盟的人之外，还有杨家人。

    　　而在今天之后，这个秘密就不再是秘密了，云关镇的人已经死伤的差不多了，除了好不容易逃出来的吴天，以及一小部分人之外，其他人都不在了，云关镇可谓是名存实亡。

    　　云关镇不在了，可是杨家还在啊，血祭这种事情，一旦做出来，被人知晓之后，后果是很严重的，如果杨家想要继续存亡下去，就必须找人庇护。

    　　显然，许一凡就是最好的选择。

    　　只是，因为杨嘉木的一顿骚操作，杨家跟许一凡的合作，早已经被迫中止了，而杨家如果想要继续合作，就必须拿出更多的诚意来。

    　　杨柒心里已经想清楚了，这一次，杨家损失惨重，必须先隐藏起来，她决定把一部分人分散出去，独自发展，而她则带着杨家一部分高战，跟随许一凡去往炎城。

    　　很多时候，境界的突破往往是需要契机的，而生死之战就是最好的契机，杨家人想要突破，不断作战才是最好的选择。

    　　当然，这种选择，会死很多人，可其带来的好处，也是很明显的。

    　　想要扭转人们对杨家的印象，想要让杨家再次崛起，不付出一些东西怎么可能呢。

    　　不过，这一切的前提，是许一凡能过从雷劫之下活下来，然而，他会死吗？

    　　这是所有人都在关心的问题。

    　　按理说，在如此恐怖的雷劫之下，没人能够幸存下来，可许一凡却不一样，他在单挑剑楼的时候，人们以为他会败，可是，他并没有。

    　　当然，他也没有赢。

    　　在面对雷劫的时候，人们以为他抗不过去，可他一次次被击落，又一次次站起来，一次次刷新人们的认知，就像打不死的小强一般，而这一次，他被击落之后，会死吗？

    　　很多人不确定，有人希望他不要死，有人希望他死，而有人的则冷眼旁观。

    　　杨柒不希望他死，不管是从家族利益出发，还是从个人情感上，她都不希望许一凡死去；

    　　杨千幻心情很复杂，他希望许一凡死，因为看着如此妖孽的天才，心里要说没有羡慕嫉妒恨，那是不可能的，看到妖孽夭折，这是很多人心里最深的想法，但是，他也知道，许一凡不能死，因为许一凡一旦死了，朝廷那边会震怒，而许一凡身后的那些势力，肯定也会震怒，这些庞然大物一旦被激怒，后果是很严重的。

    　　到时候，别说云关镇的人了，就是他们杨家人，包括今天在场的很多势力，都会被清算的。

    　　但是，他们想不想许一凡死，是他们的事情，关键问题是，许一凡会不会死。

    　　从目前看来，许一凡已经帮助剑九抗住了十八道雷劫，按理说，十八道雷劫抗住之后，祂就会消散，然而，雷劫并没有消散，反而变得更加的强大起来。

    　　方才，人们都看到，许一凡为了帮助剑九扛住天劫，可谓是底牌尽出。

    　　镇岳刀碎了！

    　　蚩尤刀也碎了！

    　　而许一凡的身躯已经被破坏的差不多了！

    　　现如今，许一凡生死未知，接下来的雷劫，他是否扛得住，没人清楚。

    　　当然，最重要的是，许一凡是否还有底牌？

    　　这是一个很大的问题，如果他还有底牌的话，那这个少年给人的感觉就太恐怖了。

    　　在杨柒等人看来，许一凡应该还有底牌，这是一种直觉。

