    究竟是家族血脉的延续，还是贵族的尊严更重要？伊格纳修在长久的沉默之后，选择了前者，缓缓跪倒在寇格林姆的白骨之前，唇边的胡须颤抖着，脑袋磕到了地面。

    “砰、砰、砰。”

    连续三下。

    出于紧张、害怕、羞愤，伊格纳修脑袋上的汹涌的汗水和泪水将尸骸前的地面打湿。

    罗伊满意地点头。作为一个穿越者，他从来不觉得贵族高人一等——既然犯了错，那就用他们引以为豪的荣誉来谢罪！

    而目睹此景，雷索短暂地失神。

    他最初的设想只是给伊格纳修一个深刻的教训，或者干脆果断，杀了他一了百了。活了几十年，雷索手上也沾过一些贵族的血。

    他压根没想过以另一种方式报仇。

    猎魔人，多么粗鄙、卑贱的词汇，连平民百姓都敢鄙视、唾弃的怪胎、变种，身份卑微到泥土里的存在。

    可就在今天，此时此刻——堂堂泰莫利亚王国，一位受到法律承认的领主，居然，以一种极其羞辱的姿势，低下了“高贵的头颅”，向他们瞧不起的猎魔人，磕头谢罪。

    这个小鬼脑子里完全没有高低尊卑的观念？

    光头大汉深吸一口气，平复下稍微躁动的心情，眼中少年青涩的背却莫名地变得模糊起来。

    “如何？雷索，”罗伊注视着匍匐在地的白果园领主，压低声音，“还继续吗？”

    寇格姆林的生命不是光凭几个响头就可以抵消的。

    “先弄清楚那头女妖的下落，”雷索摇头道，“再决定伊格纳修的命运。”

    ……

    “好了。伊格纳修爵士，我想寇格林姆的亡灵已经感受到你的忏悔。”

    闻言，伊格纳修松了口气，在侍女的搀扶下缓缓站起身体，脸色灰败，身形佝偻，像是一瞬间衰老了十几岁，“猎魔人……我……我诚意诚意地道歉了……轮到你们……履行承诺。”

    “当然，但一码归一码……这算是一个委托……咱们得谈谈报酬。”雷索的声音加入进来。

    “两位大师，放心！报酬定让你们满意！”

    “为了彻底弄清楚你们身上的巫术印记的来源。伊格纳修爵士，我有一些问题……墓室最里面那具无名棺和你什么关系？棺材里的婴儿是谁的孩子？”

    伊格纳修抬头直直地盯着猎魔人，沉默无言。

    “爵士，如果想彻底解决家族的厄运，那请你不要有任何隐瞒。我们可以向你保证，绝对不会对外泄露雷理维斯家族的隐私。”

    伊格纳修叹了口气，坐倒在沙发上，“他是我的私生子。”

    “私生子？”罗伊恍然，追问道，“孩子的母亲在哪儿？我们从进入城堡到现在，一直没见过您的妻子。”

    “他没有母亲，我也没有妻子。”伊格纳修按住沙发的手指抖了抖。

    “爵士——”

    “好吧，我说，我统统告诉你！”伊格纳修突然失控地咆哮，接着门口传来敲门声以及格兰特管家的询问，“老爷，您还好吗？”

    伊格纳修不耐烦地吩咐道，“丽芙，给我到外间去，别让任何人靠近！”

    发呆的侍女领命离开，会客厅中只剩下两名猎魔人和白果园的男爵。

    “现在没有人打扰。”爵士向罗伊勾了勾手，“记住你们的承诺，猎魔人，绝对不要向阿玛维特城堡外的人泄露这个秘密——”

    “放心，爵士，解决掉你的问题，我们会马上离开白果园。”

    伊格纳修捏着拳头，神情变幻，犹豫了良久，在罗伊耐心快消失之前，终于压低声音说，“说实话……难产死掉的孩子并非我的孩子，而是我母亲玛丽的私生子。”

    罗伊神色一凝，随即恍然，“也对，墓碑上记载着，玛丽因为难产而死。现在看来，无名棺中的婴儿，正是那可怜的孩子。”

    “母亲在父亲死后怀孕……”伊格纳修猛地抬起头，目光扫过两人，脸上浮现出一丝疯狂，“猎魔人，你们是不是觉得很变态、很可笑？”

    “不……你有所误会……”罗伊和雷索脸色平静，“这是维理雷斯家族的内务，作为外人我们没有资格去评判……总之，你们高兴就好。”

    玛丽老夫人，丈夫已逝，按捺不住寂寞再找个姘头、生个孩子。

    在罗伊看来并不出奇，毕竟贵族的家风向来就是这般乱糟糟的，关于这点，泰莫利亚的国王弗尔泰斯特早已做出了更进一步的“表率”。

    但儿子爱上同性，母亲出轨……伊格纳修·维理雷斯的亲人就没一个正常人吗？

    罗伊隐隐有种感觉，这个家族的种种怪象跟他们身上的所谓“胎记”脱不了关系，他还要进一步挖掘。

    “维理雷斯家族墓穴里妖灵众多，玛丽夫人的遗骸又是如何带入墓穴下葬的了？”

    “之前就一两头，城堡里的士兵足够应付，绝大部分妖灵是在我母亲下葬之后出现，”伊格纳修解释道，“然后寇格林姆来了，他要求审判试炼。”

    猎魔人默然。

    “关于玛丽夫人，那死掉孩子的父亲……”雷索进一步追问，

    “猎魔人！求求你们……”伊格纳修声音变得沙哑而干燥，“不要再用言语来折磨我！”

    “伊格纳修爵士……”罗伊叹了口气，“看来您需要休息调整。”他话音一转，“如果可以的话，让我看看您的家谱，我们会自己想办法找线索。”

    ……

    顶楼卧室。

    “有劳两位大师，别让旁人看见。”伊格纳修将保险柜中取出的一本羊皮书卷交给了猎魔人，脸上疲态尽显，“很抱歉，我现在需要休息。格兰特，替我好好招待两位大师，尽量满足他们的要求。”

    尽管格兰特对自家主人有如大病一场的神态很好奇，但他恪守本分，没有多问哪怕一个字，体贴地为伊格纳修合上了卧室大门。

    “请走这边，”格兰特甩了甩手上的钥匙，“现在两位可以去检查地下室。”

    随后，一行人通过厨房暗门向下延伸的木梯，踏入了黑暗而宽敞的地下室，管家点燃火把照明。

    “唔……”猎魔人鼻子动了动，“都是些什么玩意儿，发霉了？”旧衣服、破烂盔甲、陈旧的家具、抹布，爬满了灰尘和蛛网，五花八门的杂物堆成一座座小山，一眼望不到头。

    “阿玛维特城堡几十年的杂物堆积于此，很长一段时间没人打理。”管家扇了扇鼻子前萦绕着的灰尘和异味，

    他领着雷索去翻找那张蛇派失落的图纸。

    而罗伊则开始浏览维理雷斯家族的家谱，泛黄的羊皮纸卷，带着一股淡淡的怪味儿，入手微沉。

    “嗯，让我看看，1134年春天，维理雷斯家族的祖先，来到泰莫利亚维吉玛东部的白果园。啧啧，这个时间点，阿玛维特城堡的还是一片荒芜，距离猎魔人诞生也就两百来年，好久远的年代。”

    “1150年，阿玛维特堡垒在白果园东边建立起来，莱昂?维理雷斯、詹妮弗?维理雷斯夫妇于次年诞下一对双胞胎，男孩和女孩。”

    罗伊扫了一眼家族史，又扫了一眼树枝一样分叉开的家谱。

    “维理雷斯家族的第一代祖先，莱昂和詹妮弗，共同开创了维理雷斯家族。”

    “1154年，两人又多了个孩子。这么说维理雷斯家族第二代一共有三个孩子。”

    莱昂和詹妮弗位于金字塔顶端，往下的家谱分成了三部分，如同大树的枝蔓，越来越宽广、繁茂。

    “第二代的三名孩子长大成人之后，双胞胎中的女孩儿莎拉?维理雷斯与入赘的女婿理查森?维理雷斯结合，诞下了一个女儿兰妮，儿子弗兰兹。”

    他们这一支血脉位于家谱的最中央，可以被称之为维理雷斯家族核心的成员，担任家主。

    “而第二代剩下的两名男孩儿与外族通婚，依然居住在阿玛维特城堡。”这两支位于家谱的左右两侧，家族地位明显不如莎拉?维理雷斯

    “奇了怪了。”暗金的瞳孔浮现出疑惑。

    贵族家庭不是更重视男性继承人，为何要把莎拉?维理雷斯放到家谱中心的位置，两个男孩儿反而放到家谱旁边？

    目光继续往下——

    “第三代，莎拉的儿子弗兰兹六岁时发生意外，坠马身亡，莎拉的女儿兰妮三十二岁时与另一位入赘的女婿结婚，生下一个小女儿玛丽?维理雷斯……而旁系仍然与外界通婚，开枝散叶，后代数量明显比莎拉这一支要多，血脉更旺盛。”

    表现在族谱之上，就是两边宽广、茂盛，中央的那条谱系维持不变，甚至在枯萎、收窄。

    直到第三代，整个维理雷斯家族的成员死后都埋葬在巨大的家族墓穴。

    可到了第四代，也就是伊格纳修爵士的父母，玛丽?维理雷斯，与赘婿约翰?维理雷斯这一代。

    城堡里的另外两支的成员陆续离开了白果园，到西边的维吉玛，或者更远的地方，远东的亚甸定居。

    城堡中的维理雷斯只剩下了第四代的玛丽与丈夫，第五代的伊格纳修。

    “搬离城堡的两支维理雷斯……身上是否留有巫术印记？”

    罗伊又重新把家谱从头到尾翻了个遍，赫然发现了一个惊人的事实，根据家谱上的记载，伊格纳修这一支的家族成员全部死于疾病或者意外，没有一个能寿终正寝。

    与之相比，另外两支的遭遇就要正常的多。

    “这是巧合，亦或者那个巫术烙印的作用？”

    第四代的约翰在与玛丽生下伊格纳修后，便丧失生育后代的能力，后来也因为肺痨去世。

    约翰?维理雷斯和玛丽?维理雷斯，只有现任家主这么一个儿子。

    “爵士是家族的独苗，可他父母皆已离开人世，儿子上吊身亡，孤家寡人一个，又因为饮酒纵欲无度，失去了生育能力，家族血脉怕恐怕会断在他手上。”

    罗伊想到了伊格纳修过往的荒唐行为，一步一步变成今天这副悲惨的模样——有没有可能是烙印在影响他的心智？

    少年陷入了沉思，而雷索不知何时来到他身边，手中提着一张兽皮蓝图——蝮蛇学派失落已久的银剑锻造图。

    罗伊接过手中端详了片刻后将蓝图收入空间。

    然后说出了自己的疑惑。

    “照你这么说，确有蹊跷之处。为何维理雷斯家族，第二代会选择女儿莎拉?维理雷斯继承家主的位置，两个男丁反而被边缘化？这得问一问伊格纳修。”、

    “至于巫术烙印，”光头大汉摩挲着粗糙的下巴，“直觉告诉我，只有伊格纳修和他的直系亲属受影响，拥有与生俱来的‘胎记’。旁边两支成员则不受影响。”

    “所以伊格纳修这一支成员到了晚年都不得好死，子嗣普遍稀少，顶多一儿一女，还有几代只有一个子嗣。”

    “相比之下，旁边两支，子孙后代就要旺盛得多。”

    “不得好死，断绝后代？难道巫术印记是某种诅咒？”罗伊若有所思，

    “我没见过同类型的诅咒，”雷索脸色慎重，“哪怕是噩兆之神的祭司，也没有能力让诅咒随着血脉、世世代代遗传下去。”

    “连噩兆之神都不行？”罗伊沉默了片刻，“更强大的术士、施法者呢？伊格纳修的祖辈得罪了他们、才惨遭诅咒？”

    “那我们需要更多的线索来了解伊他的祖先。”

