    第776章撤走

    “你这话什么意思？去的时候我就说是要找你们去我家的，而且我捡到的那张纸被你抢了去，上面写了什么，我根本不知道，你这娃，怎么就一直背着良心说瞎话呢？”

    李萍叫的这声娃，把自己放在了长辈的位置上。

    林青完全不吃这一套。

    李萍没干过重活，显得比较年轻，林青少的可怜的同情心根本没泛起来。

    “你确定我说的不是事实？你说来找人的可是现在都几天了，一个人也没找去，你没有嫌疑，谁有嫌疑？”

    夏春兰偷听的有些焦急，几个人说来说去，只是围绕着谁把这事传出去一直在绕，可谁也没说究竟是什么事！

    越是不知道，夏春兰越心焦。

    到底什么事？

    夏春兰身体倾着，大着胆子竟然从藏身的地方，贴着墙角朝着屋门口挪。

    蒋孝新是蹲着一点一点往外挪的，走的时候格外小心，一边走一边张望着这边，就怕人发现。

    这四处张望下来还是有好处的，就那么发现了夏春兰的藏身所在。

    其实在刚看到她的时候，他惊的差一点叫出来，好在及时绷住了。

    而夏春兰一心只在屋里那几个人身上，根本没注意还有一个跟她一样大胆的人偷偷潜了进来。

    等到蒋孝新翻出墙，他才松了一口气，拍着自己的心口，躲在墙角，好半晌没说话。

    李小胖在这里放风放的同样心惊胆战，好不容易等到蒋孝新出来，跟他一样，一下蹲坐在地上。

    “好在你没做什么过分的事，要不然我们真的要惨了！”

    蒋孝新压低声音凶李小胖，“我能做什么过分的事？我不过就是进去瞅瞅！就算被发现了，我一个几岁大的孩子能知道什么吗？我说你，胆子真跟老鼠一样。”

    “李小胖，你知不知道我刚才在里面，听到了惊天大秘密，想不想知道？”

    李小胖听到他形容的“惊天大秘密”，便忍不住打寒颤，赶快拉住蒋孝新。

    “哥，我这小心脏受不了，有什么事我们回去再说吧！”

    蒋孝新不禁白了眼李小胖。

    李小胖这人真是不能处，让他干点什么吧，推三阻四，一遇到危险跑的比兔子还快。

    李小胖则是满心的无奈。

    你说蒋孝新做事莽莽撞撞的吧，他还都把事给做成了，可你说蒋孝新心细吧，他真是天塌下来不知道害怕的。

    “哥，求你了，这里不安全，我们虽然是小孩子，可被人发现了，说不出来什么，照样会被处罚。”

    “你这该做的事都做了，还是低调一点吧！”

    蒋孝新自然是要走的，要不然他也不会再听到那个惊天大秘密之后，一刻也不停留跑路了。

    就是李小胖太胆小，他都已经跑出来了，他还担心，也不看看在大队外面，能听到什么？

    蒋孝新在地上四处看了看，找到了几个石子，在手上掂了掂，随后冲李小胖使了个眼色。

    “你先撤！”

    “哥，你想干嘛？你可别冲动！”

    李小胖都要哭了，他这架势，他不用想都知道干什么，扔什么石子，惊动了队长他们，把他们逮了，他就好受了？

    (本章完)

