
　　赵婉晴看到萧云海一脸郁闷的样子，连忙走过去，把他的额头抚平，道：“老公，怎么了？”

　　萧云海摇摇头，问道：“你说我是不是特别傻？”

　　赵婉晴一愣，笑道：“你要是傻，那世界上哪还有什么聪明人。老公，到底发生什么事情了？”

　　萧云海道：“大卫.斯特尔出了车祸，有可能会成为一个植物人。”

　　“怎么会？”赵婉晴一脸惊讶的说道：“大卫.斯特尔出行前前后后向来都会有好几辆车保护，怎么单单他会出事呢？”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“老虎都有打盹儿的时候，更何况是人。”

　　赵婉晴道：“你怀疑这是雇凶杀人？嗯，确实有这个可能。老公，你觉得会是谁？”

　　萧云海道：“斯特尔网络公司马上就是你的情敌温妮莎.贝西的了？呵呵，这些大家族出来的人果然都是杀伐果断呀。”

　　赵婉晴张了张嘴，一脸震惊的说道：“太无法无天了。想不到这个温妮莎.贝西这么漂亮，但做起事情来竟然如此狠辣，真是人不可貌相。”

　　萧云海笑道：“她肯定能做出这种事情来。不过，也不一定会是她。斯特尔一死，谁都会觉得凶手就是这位获得了最大好处的贝西大小姐，这么做有些太显眼了。随便吧，这事儿与我们并没有太大关系，就算温妮莎.贝西掌管了斯特尔网络公司，想要在未来激烈的竞争中取得成功，也不是一件容易的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴点点头，苦笑道：“与他们相比，我发现咱们真是太善良了。”

　　萧云海在她的脸上亲了一口，道：“好了，别发感慨了，咱们早点儿睡觉吧，明天还要早起去沪海录制《挑战极限》呢。”

　　赵婉晴嗯了一声。

　　纽约华尔街，斯特尔网络公司总部会议室，温妮莎.贝西志得意满的坐在了大卫.斯特尔的位置，底下只有寥寥三四个股东，全都是之前大卫.斯特尔的人。

　　“人都到齐了吗？”温妮莎.贝西喝了一口咖啡，以一种上位者的语气问向自己的秘书。

　　“只有杰森.斯特尔先生没有到。”

　　话音刚落，杰森.斯特尔推门走了进来，他的脸色很难看，有些身心疲惫的感觉，陪同他过来的是派拉蒙影业公司ceo富兰克林。

　　看到温妮莎.贝西堂而皇之的坐在自己父亲的位子上，杰森.斯特尔勃然大怒，道：“贝西小姐，请你给我下去。”

　　温妮莎.贝西莞尔一笑，摇摇头，道：“斯特尔先生，我既然敢坐在这里，那就说明了我已经掌控了整个局势。你这么说，不过是自取其辱罢了。”

　　杰森.斯特尔望向泰德.布尼安这位父亲最铁的兄弟，难以置信的问道：“布尼安叔叔，你也同意了吗？”

　　泰德.布尼安叹了一口气，道：“杰森，你父亲现在的情况，你也应该清楚，哪怕是醒过来，也已经无法继续管理公司。与你相比，我更加信任贝西小姐，更加相信她能够带给我们斯特尔网络公司更好的发展。很抱歉。”

　　杰森.斯特尔又望向了其他几个股东，众人谁都没有说话。

　　温妮莎.贝西笑道：“斯特尔先生，你也看见了。有了布尼安先生等人的支持，我现在已经拥有了百分之五十二的股份，成功对斯特尔网络公司控股。你放心，我贝西保证，一定会全力以赴，将斯特尔网络公司发展的更快更好。”

　　杰森.斯特尔原本是个心智如狐，颇有城府的人，这一刻再也没法冷静了，双目赤红，对着温妮莎.贝西大骂道：“贝西，你个杀人凶手。你用这种卑鄙的手段夺得了我们斯特尔家的公司，我绝对不会放过你。早晚有一天，我也会让你尝尝我父亲遭遇的一切。”

　　温妮莎.贝西眉头皱了起来，脸色一片阴沉，道：“斯特尔先生，我知道华尔街都在猜测是我为了成为斯特尔网络公司的股东，买凶杀人。但我可以用我们贝西家族的名誉起誓，大卫.斯特尔先生出车祸的事情，从头到尾与我们没有一点儿关系。不管你信不信，我得到这个消息的时候，也是一片震惊。”

　　杰森.斯特尔冷冷的说道：“少在这里装无辜。我父亲出事，对谁最有利？除了你，还是你。温妮莎.贝西，咱们走着瞧。”

　　说完，杰森.斯特尔就要向外走，突然看到富兰克林依然站在那里，一动不动。

　　杰森.斯特尔不禁皱了皱眉头，道：“富兰克林，你什么意思？”

　　富兰克林道：“很抱歉，杰森，现在斯特尔网络公司的总裁是贝西小姐，我是公司旗下派拉蒙影业公司的ceo，需要向贝西小姐汇报工作。”

　　杰森.斯特尔脸都被气绿了，指着富兰克林大怒道：“好，很好。我一直把你当兄弟，没想到你竟然也背叛了我。等着吧，你们一个个别想有什么好下场。”

　　杰森.斯特尔走后，富兰克林向温妮莎.贝西鞠了一躬，道：“贝西小姐，恭喜你成为斯特尔网络公司的总裁。”

　　温妮莎.贝西脸上露出了灿烂的微笑，道：“富兰克林先生，感谢你能够在这个时候支持我。以后你还是担任拉蒙影业公司的ceo。我会向里面注资一百亿美金，用于拍摄电影电视剧，争取成为好莱坞最强大的娱乐公司。”

　　富兰克林点点头，道：“谢谢贝西小姐的信任，我一定会交给你一个满意的答卷。”

　　就在这时，外面突然传来了巨大的爆炸声。

　　声音之大，就连身处二十三楼的他们都听的清清楚楚。

　　温妮莎.贝西大惊，道：“怎么回事儿？”

　　她的秘书连忙跑了出去。

　　过了一会儿，她神色慌张的跑了进来，喊道：“不好了。杰森.斯特尔先生的车子突然发生了爆炸，里面的四个人全部罹难。炸弹的威力非常大，周围的人死了三位，伤了六位。”

　　温妮莎.贝西直接震惊的站了起来，瞪大了眼睛，难以置信的说道：“怎么会发生这样的事情？”

　　富兰克林的脸色同样好不到哪里去，道：“我就是坐着杰森的车过来的。不应该有事的？”

　　其他人同样是大惊失色，泰德.布尼安还用怀疑的眼神望向了温妮莎.贝西。

　　温妮莎.贝西突然感觉自己似乎掉到了一个陷阱里，大卫.斯特尔父子陆续出事，一个被车撞，一个被炸死，最大的得利人就是自己，嫌疑人无疑也会指向自己。

　　除非找到真正的凶手，要不然，自己根本摆脱不了嫌疑。

　　温妮莎.贝西深深地吸了一口气，强行镇定下来，道：“立刻报警，我们下去看看。”

　　来到现场，只见楼外一片狼藉，巨大的动静引起了周围人的注意，有一个记者还在那里用摄影机拍摄。

　　温妮莎.贝西望着受伤的人，问道：“救护车什么时候到？”

　　“马上就来。”保卫科的科长说道。

　　“将无关人等全部驱散，立刻封锁现场，等待警察的到来。”温妮莎.贝西下了命令。

　　“是。”

　　五分钟后，救护车、警察相继来到了现场。

　　问了一下事情发生的经过，得知富兰克林和死者是坐同一辆车来的，但却没有跟死者一起走，于是警察就将他带走了。

　　斯特尔网络公司的两父子相继出事，震惊了整个华尔街，这两起事件的性质实在是太恶劣了，行凶人简直是丧心病狂。

　　为了打击对手，大家明里暗里斗个不停，这很正常。可用这种手段达到目的，委实犯了众怒。

　　谁都不喜欢破坏规则的人？更何况，这还是动辄要人命的事情。

　　“对方的出手当真是干脆利落，竟然直接把人弄死，太狠了。”

　　“现在华尔街人人自危，我老板在听到这个事情后，保安人员增加了足足二十个。”

　　“他们都是身价亿万的大富翁，自然最怕死。你猜这事儿是谁干的？”

　　“还用说吗？当然是最大得利人了。”

　　“温妮莎.贝西？确实，大家都觉得最有可能的是她”

　　华尔街的精英们都在私底下纷纷议论，无一例外，矛头全都指向了温妮莎.贝西，顿时让温妮莎.贝西陷入了窘境。

　　因为这些流言蜚语，斯特尔网络公司的市值降低的更快了，温妮莎.贝西头都大了，可抓不到凶手，她一点儿办法都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1500章 意外频频免费阅读。https://xs.23sk.com 