    身在半空，不等落地，

    岑虎石哥单手扣三箭，“啪啪啪”弓弦开合之音骤响，顿时将三头扑向耶律二德的异变兽射穿。

    耶律二德根本不犹豫，他迎着岑虎石哥的方向，就向前冲。

    奔跑中，他将四丈二尺长的链子锤“瓮”地抡起，数十头从地龙六级躯体上崩射出来的异物，尚未转换形态，悉数被他砸飞。

    两人甫一照面，即刻心领神会，采取刹那级战法配合，相互解决掉对方的一道危机。

    当度过生死险境，平定呼吸，耶律二德哈哈大笑道:

    “岑虎石哥，你这蠢货，来得时机正好！”

    岑虎石哥赶紧答道：“二德，这回可算我替你解围，你千万要记好哦！”

    闻言，韩原立即在心中鄙夷:“妈的，他又开始演戏了。”

    “记住了！”

    耶律二德装作没好气地答道，腾身抡起八棱紫金锤，重重砸在扑过来的一头地龙四级的头颅上，将它砸成稀烂。

    与之同时，韩原人在半空，就行使打进杀中的滴水杀，宛如解恨地将十六头异物悉数扎穿。

    就这样，他们三人很快形成战法默契。

    岑虎石哥居中策应，耶律二德与韩原则在前后左右冲杀破围。他们只配合了七轮刹那级战法，就斩杀异变兽及各级异物将近三百余头。

    这其中又以韩原最是悍勇，就见他单手持《魔眼枪》，行打进杀冲锋，另一支手则从背后拽出《春分尸神戟》，每一次抡戟，火如悬烛的戟锋，收割成片的异物。

    此番战斗，如论韩原冲锋在前的势不可挡，哪怕耶律二德见了也为之心惊。

    韩原以超凡感知，知晓他能这般肆无忌惮行使杀戮，是因为位居中央的岑虎石哥，持某种未名的魂箭秘法，将他们眼下面临的最大威胁：数头地龙五级与一头潜藏的地龙六级残躯牢牢锁定。

    再战一个轮次的刹那级，耶律二德同样心生疑问，他忍不住张口问道:

    “韩原，岑虎石哥，这才几天没见，你俩究竟怎么回事，都脱胎换骨了吗？”

    岑虎石哥笑答道:“二德，你恐怕战糊涂了吧！哦，对了，韩原他晋级武者后阶了，你信不信？”说时，岑虎石哥转首朝韩原挤了挤眼睛。

    韩原怎不晓得其意，赶紧岔话题道:“二德，我们该往哪里冲，是往那光圈里冲吗？”

    耶律二德道:“是的，不得不说，你的超凡感知真是厉害，一来就看出真相。”

    韩原一边冲杀，一边继续问道：“二德，怎没见到岳宠？在我们后面，马上有超级超级恐怖数字的寄生物大军过来，它们打算以暴兵流干掉我等呢。”

    耶律二德抡锤将一头异变兽砸飞，方才答道：“岳宠先前传话给我，他要镇守西南方位一会儿，要我先退回光圈内，与万崇光汇合后，等他归来。当然，这也是组长事先的锦囊安排。”

    韩原正心生疑惑，耳中就传来岑虎石哥的密语：“韩原，接下来是关键时刻，还会有极大变故发生，不管怎样，你且记好，你只管往光圈的内围冲，越靠近那片青铜色天幕越好。”

    三人虽各揣心思，但彼此信任已成，接下来，他们就径直往光圈冲去。

    光圈外围，原先被爫追杀的地龙六级残躯，它的主体正好借助爫的切割，成就它被控的主神经元解体，从而一举摆脱幽煞的侵入。

    它的主体赶紧遁地不见踪迹。

    剩余的两截残躯，依旧被众多寄生物控制着神经元，除了提前孵化异物破体而出，要不然只能继续催化地龙残躯，形成新的独立主体。

    可惜，时不予它。

    两头爫皆为臻至完美的五级变态体，此刻如发泄怒火般模拟出纺锤状的穿梭形态。

    两截地龙偌大的身躯，连同体内的寄生物，尚来不及孵化，就被一道道光线来回穿梭，切割成尘埃颗粒。

    当最后一截试图逃窜的地龙残躯，被两头爫联手合围，来回穿梭切割殆尽之际，西北方位，忽然一暗。

    铺天盖地的诡异嘈杂声，令人心悸。

    爫在磨灭地龙残躯后，再度转换形态，它们模拟出暗红金属色的兽形，鸟喙状的雪亮头颅前端，发出“湫湫”的高速爆音。

    这是爫要采取攻击的前兆。

    韩原忍不住回首吹个响亮呼哨，他的本意是想招呼两头爫与他一并退入光圈。

    想他与岑虎石哥自过地沟后，一路经历危险重重，曾得益于爫的各级变态体的庇护与照应，加上先前他与爫之五级并肩战斗，共同对抗幽煞，时间虽不算长，终究与它们结下深厚友谊。

    这回，两头爫之五级皆未回应。它们乃幽暗森林原生生物链中的顶级猎食者，原本共有三头五级、二十七头四级，参与到这场阻挡幽煞侵入它们领地的战斗。

    这回战到仅剩下最后的两头爫之五级，哪怕此刻汇聚了北、西北、东北、正东四个方位的寄生体洪流愈发凶焰滔滔，不可一世，它们也义无反顾地冲杀过去。

    “撤！”

    赵师曾断然高喝。

    刹那间，王展、陈有成无不行使压箱底杀招，护送着赵师曾杀入光圈。

    一道极为尖锐的箭鸣，从而将化为虚影的一头异化的犭兽射穿。

    段去病立即从危局中被解救了出来。在他身旁不远，甄破甲持重达千斤的落魄钟琴体，将地龙五级巨大的螯撞开后，仅凭借他强悍的肉身在前冲锋开路。

    适才兀颜山的那道响箭正是“撤退”的信号，琼妖纳延虽落在最后，但以他的战力突围，甄破甲自是判断他当无大碍。

    在另一方位，燕青迅疾转身，一个乾坤大腾挪，将耶律紫嫣扯向光圈方向，随即，他拎着朴刀就开始断后。

    耶律紫嫣自是明白形势到了万分紧急的境地，在他前方不远处，甄岩舞与萧长今，两人都身负重伤，犹在苦苦支撑。此刻他们三人距离光圈尚还有最后的五丈。

    耶律紫嫣一咬牙，持双刃斩朝光圈杀去。

    若说此刻最是身处危境，当属张宽与林东。

    几乎与耶律紫嫣同时，他们遭遇到异化的犭兽合围。

    饶是张宽战力了得，面对近二十余头犭兽合围，他硬是以丈八蛇矛，行雷霆万钧之势，接连灭杀七头犭兽，从而带着林东杀出重围。

    此刻他们距离光圈还剩最后的九丈远。

    一道巨大的伤口在林东的背后，深可见骨。

    先前已被地龙五级的节肢，旋飞一臂的他，单手持槊将数头异变兽砸飞，喘息道:

    “张宽，主公曾说：隐宗受限于崛起时间太短，因此，我们作为二代，与他们相比，终究底蕴不足，这个答案是对的吗？”说时，林东目视着在兽群中冲杀如入无人之境的大锤和尚，一脸的羡慕。

    “武者，实力为尊。是生是死，谁赢输输，且战过再定。林东，你莫多想，我俩先冲破这一段险境再说。”

    说话间，张宽大吼一声，持丈八蛇矛将一头地龙五级一矛扎穿，再运巨力将之挑飞，然后，再行枪扫大片，将五头犭兽扫飞了出去。

    即便如此，张宽的肋部仍旧被犭兽极为诡异的攻击方式偷袭到，留下一道血淋淋的醒目伤口。

    四个方位的寄生体洪流，它终于完成合并，形成几乎与灰煞云等高的洪峰。

    光圈内，蒺梨剑树长到五丈来高，枝枝杈杈已完全形成哑黑金属色的剑体，它们杀气腾腾，蓄势待发。

    凡靠近光圈外围的虫果，一个个膨胀到拳头大小。忽然，近百枚虫果炸开，场中散发极为腥臭的气味。

    寄生体洪流内传来疯狂的嘶吼声。合并后形成洪峰，一个浪卷，骤然加速，向着光圈扑去。

    “筝筝筝……”

    一阵密集的金属割裂之音，万千的枝枝杈杈脱体，化成万千刀剑，迎着寄生洪流斩杀过去。

    骤不及防，刚踏入光圈界限的林东，他被数十枚刀剑斩杀入体。也就在他身躯即将化为数截的最后时刻，他行使霹雳火秦明传给他的《十万火急狼牙棒法》，持槊将卷向张宽的近百枚刀剑砸飞。

    张宽将丈八蛇矛抡成一扇光幕，再迎前竖打，硬生生打出一条人形通道。当他回手一捞，却捞了个空。

    林东此时的身躯已被绞成千百碎片，被紧随其后的寄生洪流完全吞没。

    与光圈之内，只差毫厘，林东战亡。

    此为地窟武者试炼最后一役，首位战亡的武者。

