    镇鬼关，副统领的府邸。

    作为木家出身的木铁，在见到唐凌之后，自然是不会让唐凌二人去住旅店，当下便邀请二人到他的府中休息一晚。

    对此，唐凌思考之后也没有拒绝。

    木家的斗王木辰他也相熟，为人不同于心思多变的纳兰桀，倒是实打实的军人脾性。

    唐凌对于这种品性之人，也是有着一丝天生的好感。

    再说木铁，自旁人口中得知紫妍也是一位斗王强者后，虽然神色极为震惊与好奇，但还是没有开口问出来。

    毕竟，事关他人隐秘，他不好直接打听。

    但是，一个十岁左右的斗王，实在是太吓人了些。

    最后，也是紫妍被他一直偷瞄到不厌其烦，才自己说出了自己是魔兽的事情。

    至此，木铁心中的震惊情绪稍减，但是看向唐凌的目光却是愈发钦佩起来。

    五阶化形的魔兽，不说对方那化形草何等神异，但是这足以匹敌人类斗王的强者，对唐凌这般依赖，就足以让他艳羡无比了。

    何况，对方还是那么一个粉雕玉琢的小萝莉！

    夕阳落下，府邸后院的一间膳厅之中，木铁正在招待着唐凌和紫妍二人。

    饭桌上，紫妍小手不停的穿梭在在各式各样的菜肴之上，唐凌则是询问起木铁，这两年加玛帝国所发生的事情来。

    木铁一边向着唐凌讲述，一边不断的吩咐下人为紫妍准备新的菜肴。

    至于对方毫无餐桌礼仪，木铁表示，你要是斗王，你趴在桌子上吃，别人都会夸你吃相高雅。

    何况，紫妍还是一只魔兽化形，对方能忍住没有张口把这桌子吞了，他就感到知足了。

    只是，当唐凌问起云岚宗之时，木铁的神色顿时变得有些犹豫起来。

    见此，唐凌眉头一皱，心中没来由的一慌，连忙问道：“木兄，可是云岚宗出了什么事？”

    木铁神色一番变化，最后还是长叹一声，说道：“唉，唐兄不知，这两年云岚宗在帝国之内大肆发展，如今帝国这大大小小的城市之中，都有不少的家族选择依附在云岚宗之下。”

    说着，木铁没有管面前的酒壶，顺手拎起桌上的酒坛，直接仰头灌了几口，继续说道：“而随着这些势力加入云岚宗，云岚宗弟子倒是并不出格，反而是这些依附的家族在各地狗仗人势，愈发骄横，搅得各地颇不安生。”

    闻言，唐凌眉头皱的更紧，疑惑的问道：“云韵呢，她没有管吗？”

    按照他对云韵的了解，这种事对方知道之后，肯定不会视若未闻才对。

    听到唐凌的话，木铁面色纠结之下，心中一狠，再度灌了几口的酒，沉声道：“唐兄，木铁托大称呼你一声唐兄弟。接下来的话，木铁保证没有挑拨你与云岚宗关系的意思！”

    瞧见木铁神色严肃，唐凌心中不解的同时，也是慎重地点点头，道：“木兄但说无妨！虽然木家隶属于皇室，但是阁下的为人我还是信得过的！”

    之前的一番交谈，唐凌对于木铁的为人也有了初步的了解，不说对方存不存在挑拨关系的念头，单是想靠他几句话挑拨关系，也根本不会是对方的做法。

    那样的话，只会让木家与唐凌交恶，皇室也给不了他们足够的好处。

    木铁听到唐凌的话，沉吟许久之后，怅然一叹，终于是将云岚宗内部传出的言论告诉了唐凌。

    反观唐凌，在听着木铁讲述的云岚宗传言，本来还带着一丝笑容的脸色，也是愈发的沉了下来。相反的是，唐凌心中的怒气与愧疚却是渐渐的涌了上来。

    半个时辰后，在木铁讲述完全部的消息之后，唐凌脸上带着一丝微笑，同木铁告别之后，便回到了自己的房间。

    刚进房间，因为吃得太饱，不停摸着自己小肚子的紫妍突然打了一个冷颤，看向唐凌的眼中满是疑惑。

    嗡！

    一道冰蓝色的结界笼罩住整间屋子，白漓缓缓的将紫妍抱入怀中，替她隔绝了唐凌身上逸散而出的寒气。

    双眸瞧见唐凌阴沉的面色，白漓不由轻叹一声，伸手拉过唐凌的手，柔声说道：“控制一下，紫妍还在呢！”

    “呼！”

    唐凌轻轻吐出一口气，缓缓的将自身逸散出的寒气收回体内，歉意的对紫妍笑了笑，摸了摸紫妍的头，关心道：“没有伤到你吧？”

    紫妍心中一暖，淡紫色的眸子却鄙夷的看了唐凌一眼。虽然唐凌的寒冰斗气已经不下于排名十五的异火，但是想凭着一丝寒冰斗气，就想伤到她，也太看不起她了。

    不过，察觉到唐凌心情很不好的紫妍，却是开口说道：“谁惹你生气了，我去揍他！”

    说完，紫妍还用力的挥了挥小拳头，在空中发出一道道音爆之声。

    闻言，唐凌一愣之下却是好笑的捏了捏紫妍白嫩嫩的小脸，说道：“哥哥的事哪里轮得到你这小丫头动手，你能老实乖一些，我就知足了！”

    “我不是小丫头……”愤愤的推开捏住自己脸颊的手，紫妍狠狠地瞪着唐凌。

    对此。唐凌笑了笑，反而是看向了白漓，张了张嘴……

    “去吧！我会看着紫妍不让她乱跑的，到时我们在家里汇合！”白漓脸上带着温和的笑意，握着唐凌另一只手掌的手轻轻松开。

    与唐凌朝夕相处这么多年，此时的对方心中想些什么，她再清楚不过。

    自己的小女友受了委屈，甚至离开了云岚宗不知去向。这种情况下，唐凌想说的话，她又怎么会不知道。

    唐凌微微一怔，心中也是暖暖的对白漓点了点头。

    再扭头看了眼白漓怀中的紫妍，唐凌脸上浮现笑意，今生何其有幸，能够碰到对他如亲人般的几人！

    一道冰蓝色的影子自唐凌体内飞出，然后缓缓的趴在了紫妍头顶，惹得小丫头对白漓好奇的张望。

    整了整唐凌的衣衫，白漓柔声道：“路上小心一些，虽说以你现在的实力，加玛帝国几乎没有人能伤得了你，但是毕竟距离太远，为了看护紫妍，我无法跟在你身边，真要有什么解决不了的危险，记得在心中呼唤我！”

    “嗯！”

    轻轻点头，唐凌又轻轻掐了掐紫妍的小脸之后，轻声道：“我会带着云韵回唐家，不用太过担心！”

    话落，唐凌转身走出房门，身后冰蓝色的斗气双翼浮现，身形腾空而起的刹那，便化作一道流光向着远方而去。

    见到唐凌离开，白漓手掌轻轻按在胸口，心中莫名的有些慌乱与失落。

    “是臭小子第一次独自离开的原因吗？”

    同一时间，府邸的南端，喝了不少酒，昏昏沉沉的木铁感觉到空中飞过的气息，陡然清醒过来，连忙冲出房门。

    看着远方已经完全没入夜色的蓝色光点，木铁狠狠地给了自己一个嘴巴：“叫你管不住自己的嘴！”

    说完，想到几年前的炼药大会一战，又不禁双手合十不断祈祷：“千万千万不要直接打上云岚山啊！”

    夜色刚刚降临的天空之上，飞出镇鬼关的唐凌身形微微一顿，身后斗气双翼消失的刹那，一对宽余两丈的华贵羽翼瞬间出现。

    而唐凌的速度也是猛的增长数倍，身前的空间微微扭曲间，极速的向着前方迸射而去。

    之前听到木铁的讲述之后，唐凌心中只有两种情绪。

    一个是对云山的愤怒，另一个则是因为自己导致云韵如今状况的愧疚。

    虽说唐凌心中也有着，让云韵渐渐与云岚宗疏远一些的心思，但是，这个方法只能是云韵占据主动，而不能是云山单方面的限制云韵，一次次的伤害云韵。

    没错，他就是这么自私。不要说云岚宗，便是整个加玛帝国对他来说，都比不过一个云韵重要。

    而云韵，也只能由他欺负，别的任何人，包括云山在内都不行！

    只是，现在他或许可以直接打上云岚宗，然后与云山对峙，但那无疑会让云韵更加难做。

    此时此刻，他能做的也只有尽快赶到对方身边，虽然别人不知道云韵身在何处，但他却几乎肯定对方会在一个地方。

    夜色渐渐凝重，又渐渐明朗。

    日升月落，日沉月升，一个昼夜的时间悄然而过。

    在唐凌以一个极快的速度赶路之下，自镇鬼关到魔兽山脉那遥远的距离，原本需要数天的时间，只用了一天一夜，他便是渐渐地靠近了那个小山谷。

    不过，当他快要抵达那座承载着两人不少记忆的山谷之时，唐凌的手中却是有着汗水渗透出来。

    停住身形，目光远远眺望着远处群山之间的缝隙，心中突然感到一阵心怯的感觉。

    云韵，到底会不会在那里，若是对方选择游历加玛帝国怎么办？

    见到云韵他又该怎么办，虽然云岚宗之事他没有掺入其中，但是导致云山与云韵现状的原因，却是他！

    云韵心中会不会有着一丝怨念？

    想到这里，唐凌突然失笑着摇摇头，他到底在想些什么？

    以云韵的性格，若是对他有着怨念，又怎么会是他喜欢的，那个恬淡纯真的少宗主？

    为了认识不久的朋友，以大斗师的实力面对斗灵强者的少宗主？

    心中一定，唐凌身形一动，便向着那群山之中的山谷而去。

    而此时，天空中圆月皎洁似玉，在这静谧的山谷之中洒下道道银辉……

