    第781章 苏渺番外53   

    宋寒生蹲在地上，眼泪和鼻血坠在地上，这个时候他就算哭再惨也没人同情他，甚至觉得他活该。

    

    而医院里本身就是距离生离死别的地方，眼泪这种东西从来不缺，绝望每天都有。

    

    ……   

    另一边病房里，小护士帮忙已经办完了出院手续，秦默租买了医院的轮椅，然后弯腰把苏渺从床上抱下来。

    

    苏渺很轻，秦默抱着她却尽显小心翼翼，对待她好像是在对待一件易碎的花瓶。

    

    苏渺安静地窝在秦默怀里，能感受到他臂膀上的紧张。

    

    秦默的确很紧张，他甚至觉得自己在做手术的时候也很少这么紧张过，一是他抱着苏渺，二是心疼她，各种情绪交杂在一起。

    

    他和苏渺认识的时间太长了，彼此了解对方，他们是朋友，是伙伴，可以说满足亲情，恋情未满。

    

    彼此之间或许都带着那份好感，可谁都没有主动靠近一步，以至于让他们错过了很多。

    

    两人的年纪都不小了，苏渺快三十了，秦默也三十二了，家里不是没有催婚想让他尽快成家，不过也只是心里面想想，顶多暗示几句不敢直接提出来，因为沈知初死的事，秦默与父母之间的关系生疏了，两个老人对这件事也愧疚。

    

    “回去得给你多补补。”

    秦默把苏渺放上轮椅，外面天气很好，并不冷，但苏渺刚做完手术可能扛不住风。

    

    好在秦默出门的时候多添加了一件外套，他把衣服脱下来搭在苏渺身上。

    

    “你衣服脱了不冷吗？”

    

    “不冷。”

    秦默穿的是一件风衣，衣服较长，他抓住两个袖子直接绕着苏渺的腰身绑了一圈，这样衣服就不容易掉了。

    

    苏渺垂眸看着搭在她身上的风衣，秦默是个念旧的人，这件风衣她两年前就看他在穿到现在还在穿，少说也有四年了。

    

    她对这件衣服印象会这么深的原因是这件衣服是她陪秦默去选的，上面的袖口还是秦默29岁生日，她送给他的。

    

    当时秦默还说，等他三十岁要大办一场生日，不用请多少人，就两三好友一起在家里面吃饭，一起看电影，一起去海洋公园玩，一起去游乐城……自从工作后，这么放肆玩的时间几乎没有，他想要那天好好放纵一回。

    

    当时苏渺还笑他说：“你这是过生日还是约会。”

    

    秦默勾了勾唇角，俊雅帅气，嘴角笑容阳光潋滟，直入人心，他没有回答苏渺这句话，而是借此邀请她：“所以，苏医生那天你来吗？”

    

    那天苏渺没能来，她入狱了，后来秦默去监狱看望她，她也忘记了他30岁生日，也忘记了对秦默说一句生日快乐。

    

    秦默对她说的最多的话就是，“苏渺，我相信你，我等你出来。”

    

    苏渺总能在秦默身上看到很多希望，她忍不住的去想，要是她跟宋寒生没有关系，没有入狱……那就好了。

    

    她的遭遇不允许她产生多余的念想，希望这种东西想想就行了。

    

    小护士把出院手续以及病例单放在医院袋子里递给秦默，秦默把袋子挂在轮椅上对小护士说了一声“谢谢”随后就推着苏渺离开。

    

    他还惦记着他熬的汤。

    

    “两小时熬鱼汤回去了只怕肉都熬没了。”

    

    “这你就不知道了，我熬的鱼汤前面是先熬大骨汤，把大骨鲜味熬出来了，再煎鱼，然后用熬好的骨头汤倒进去煮鱼……”   

    苏渺听着秦默在身后碎碎念，是这几个月来从未有过的心安，她垂眸看着秦默推着轮椅的手，秦默的手很好看，指骨修长，骨节分明，皮层很薄手背上略微能看到凸起来的血管，他的腕骨也特别漂亮。

    

    走到一半，秦默忽然想到什么，他蹲下身从上衣口袋里找到口罩给苏渺戴上：“外面还有很多人。”

    

    戴上口罩后，头发整理一下，没人会认出她来，更不会有人去想刚做完手术的苏渺现在就出了医院。

    

    只是他们漏掉了一个，那就是宋寒生。

    

    宋寒生在得知苏渺已经办完了出院手续后就一直在门外等她。

    

    他不肯住院，打了两针吃了几颗药后就把车开到了医院门口。

    

    他不确定苏渺他们什么时候出来，也不知道秦默把车停在什么地方，他只能在他们必经之处，在车里暗自等待。

    

    远远的他看到了苏渺坐在轮椅上被秦默推出了医院。

    

    当看到秦默握着苏渺手的时候，他体内暴戾因子疯狂涌动，手握住方向盘，这一刻的嫉妒迸发出来，他几乎想要开车去撞秦默。

    

    他还有理智，很多东西只是想想，苏渺已经这么恨他了，要是秦默出事了，她可能真的和他拼命。

    

    

