

  一听这话 ，唐言马上就意识到了什么，半天哑口无言。

  心里也明白了，肯定昨天晚上办公室里面还有其他人没有回去，并且在边上已经听到了他聊天。

  他反正已经打算走了，被知道了也无所谓。

  但他害怕的就是连累到自己的师傅莫军，人家一大家子还靠着他这份工资吃饭呢。

  一旦被开除了，那么对于他们家而言就是天灾。

  正色了不少说：“陈总，这是我自己的事情，跟任何人无关。”

  “移动互联网崛起已经是大家都知道的事情了，公司高层也都明白这点道理。”

  ＂我不想错过这个机会，错过了，这辈子绝对不会有。＂

  “如果你真知道了些什么的话，那么我就离职吧。”

  “虽然我离职了，但不能否认，我从内心一直都在干些公司这么多年来对我的培养。”

  “我出去了，也不会进对手公司，更加不会对公司造成任何有损害的事情。”

  陈总气息平静下来了不少。

  他是这个大部门的老大，下面的中层管理他怎么不熟悉。

  良久后，身上的愤怒气息消失，取而代之的就是可惜。

  深吸了一口气说：“你是怎么跟千度的周总联系上的？这事情上面还需要我过去交代。”

  唐言听到这里后，心里马上明白了怎么回事，极有可能他师傅从中牵线的事情并没有被曝光。

  心里松了一口气，笑着说：“我一个同学就在千度就职，然后很受周总的赏识，一来二去，他们就熟悉了。”

  “然后我想离开公司，他就从中牵线。”

  “那你是准备就职千度？”

  “就职千度？我从来都没有想过啊，我们跟千度之间又很多版块是竞争对手吧。”

  “我前面已经说了，我绝对不会进入对手公司里面，这点我希望公司能够明白我的态度。”

  “那你准备去哪里，总不是想要去创业吧。”

  “唐言啊，我知道你是部门里面最有干劲的一个人，但是你一定不要冲动。”

  “互联网虽然已经出现了一个新的风向标，但今时不同往日。”

  “三大祖师当年带着互联网回国的时候，国内资本压根都不知道互联网这玩意儿到底是什么。”

  “所以进入的资本少之又少，要不然当年马总也不会到处求爷爷告奶奶了。”

  “进入的资本少，那就意味着竞争就少，于是三大祖师就吃了先头这块肉，有了后来的成就。”

  “问题是现在不同了，资本看互联网行业的目光不再是那个愚昧不知的状态。”

  “因为互联网行业已经证明了这个行业的价值所在，大把的人捏着现金在等待着时机。”

  “还有，我们这些老牌互联网网站也个个都在磨刀霍霍，留给你们年轻人的空间实在太小太小。”

  “明白我意思吗。”

  陈总此刻苦口婆心的模样，让唐言心里一阵梗塞。

  大公司无情是无情，那因为无情的是制度，制度是如此，谁也改变不了。

  员工之间更多的是存在着勾心斗角，各种竞争。

  但世界有差的一面，那么就一定也有好的一面，此刻陈总劝说的模样就已经足够说明了他对唐言的态度。

  他不想唐言走。

  这也是让唐言最为感动的地方，他们的陈总是出了名的严苛，从来都不会对人一个人柔情。

  处事也十分的果断麻利，效率也非常高，要不然也做不到今天这个位置上。

  深吸了一口气说：“陈总，你说的我都明白。”

  “其实有那么一会，我真冲动想要投身于社交领域。”

  “手机端必定还会出现一个社交王者，就看谁能够杀出来。”

  “后来我冷静的想了下，公司的担忧确实是正确的，大正集团垄断控制的不但是社交领域。”

  “还有移动互联网现在也牢牢的在他们手中。”

  “而且他们都是狼人，从来不会因为自己的庞大而自大，对手再渺小，他们也会直视对方，用最认真的心态去剿灭人家。”

  “毕竟人家就是从渺小起来的，深刻明白着再渺小的对手也有撼动庞然大物的能量。”

  “所以我明白我很可能毫无还手之力。”

  “既然毫无还手之力，那么我就干脆想着结盟。”

  “我离开公司并不是要去千度，也不是要去创业，而是想要加盟橙子科技。”

  “你们收到的信息是正确的，就是周总帮我在苏总那边牵线了下，并且昨天我已经把简历给发送到了苏总邮箱。”

  “他让我等他电话。”

  陈总愣了下：“等等，你说什么，你说你想进大正集团？”

  “对，今天苏总应该会回我消息了吧，在此抱歉，陈总，我离开并不是因为公司不够好，也并没有对任何一个人有怨言。”

  “而是我不想这么下去了，应该找找更加合适自己的路。”

  陈总这下异常的有些激动：“你刚还说你已经跟苏总联系上了？”

  ‘这好事情啊！’

  “嗨呀，你怎么不早说，你早说的话，我也不至于在CEO那边挨一顿叼吧。”

  “告诉你，昨天就是你们部门有人发了一条短信到CEO的手机上，说你在给千度周总打电话。”

  “至于电话内容不详，有可能是在出卖公司的利益。”

  “如果他要是知道你去大正集团，搞不好他们还会非常的开心！”

  这让唐言有些莫名其妙了：“我离职了，他们还很开心？”

  “不不不，你想错了，我的意思是，你如果去了大正集团，这对于我们公司只会有好处！”

  ‘今年上头已经研讨出来了明年的公司总体方案。’

  “全面加强和大正集团的合作关系，就算达不到千度那个程度，我们也要从未他们第二梯队的合作伙伴。”

  “并且加深两个企业之间的交流，修缮关系。”

  “目的很简单，媚族联盟控制了移动互联网三年时间，那就意味着，谁能够进入他们的阵营，就同样拥有三年的保护发展时间。”

  “你是我们公司的老员工，进了大正集团，不就是一件好事吗？”

  