    “啾啾啾！”

    疾风雕出来之后直接一飞冲天，直冲云霄。

    “总算出来透透气了。”

    黄金元蟒出来没有急着游走，而是学着吴凡刚刚的样子，深深的吸了口凉气，满脸的享受，它本就是在这里长大的，空气中的凉意并不会让它感觉到冰冷，只会让它享受和回味。

    而小白，则是依然窝在吴凡的怀中，这次，它没有生气，毕竟，这段时间，它出来的次数可不少，没有一直待在宠物空间内。

    “吼吼吼！”

    不远处传来了野兽的嘶吼声，却是疾风雕已经将附近的野怪给吸引了过来。

    吴凡拍了拍黄金元蟒的脑袋，说道：“干活去吧。”

    “能不能别拍我的脑袋。”黄金元蟒不满的嘀咕道。

    “怎么了？”吴凡看向黄金元蟒的脑袋说道：“不能拍？对了，我记得你之前脑袋上有一个凸起的肉瘤，怎么成了我宠物之后，就消失了？”

    吴凡对那个凸起的肉瘤印象很深，如果不是那个肉瘤的话，他想要收服这黄金元蟒可不容易，那里似乎是黄金元蟒的弱点所在。

    “那不是肉瘤，那是我的角！”黄金元蟒大声纠正道。

    “你的角？”吴凡疑惑道。

    “对。”黄金元蟒说道：“在遇到你之前，我已经在这天山上修炼了多年，修为已经不弱，长出角就是证明，长出了角，就意味着我距离成蛟不远了，等成了蛟再继续修炼，就可以成为传说中的龙！”

    “蛟？龙？”吴凡说道。

    “对啊，是不是很惊讶？”黄金元蟒得意道：“我若成了龙，便可以腾云驾雾，呼风唤雨，遨游天际，从此成为此间最厉害的存在，怎么样，是不是很厉害？”

    “是很厉害。”吴凡笑道：“不过，你不也还没成嘛，而且，连蛟的程度都还没到。”

    吴凡的话，让黄金元蟒脸上的得意瞬间变得尴尬，它争辩道：“我本来就快要成为蛟了，只是遇到了你而已，否则的话，不出十年，我必成蛟！然后，以我的天赋，再修炼百年定有可能修炼成为龙！”

    “还要十年，百年？”

    “这个时间已经很快了。”黄金元蟒说道：“也就是我天赋高，否则，换了其他黄金元蟒，就是修炼千年，也未必能成，要知道龙可是世间最强的存在，甚至有传言，龙是不应该存在于世间的生物，它们是生活在天上的。”

    黄金元蟒一脸的向往。

    “那你见过龙吗？”吴凡问道。

    “没有。”黄金元蟒颇为遗憾的摇头道：“龙这种顶级生物，哪里是能够随便见到的，甚至，我都怀疑在世间究竟有没有龙的存在，或许，当我变成了龙的那一刻，我就升天了。”

    “你没见过龙。”吴凡笑道：“但我见过。”

    “你，不可能！”黄金元蟒一脸鄙夷的看向吴凡道：“连我都没见过，你怎么可能见过？”

    “啪！”吴凡在黄金元蟒的脑袋上拍了一下，说道：“怎么和你主人说话呢？”

    黄金元蟒缩了缩脖子，不敢反驳，随即，它猛的抬起头，两只本就很大的眼睛，睁得犹如铜铃。

    “龙......龙蛋？！还是五爪金龙的龙蛋？！！！”

    “这......这怎么可能？！”

    黄金元蟒死死的盯着眼前这个又大又圆的蛋，难以置信的说道。

    这不是在做梦吧？它看到了什么？它居然看到了龙蛋！而且，还是所有龙中最为厉害、最为神秘、最为高贵的五爪金龙的龙蛋！

    黄金元蟒现实闭上眼睛，然后再猛的张开，那颗龙蛋还在！

    这不是在做梦！

    “怎么样？我没骗你吧？”吴凡笑着说道：“虽然只是蛋，但它也是龙的蛋。”

    “嗯嗯嗯。”黄金元蟒此时注意力都被这颗龙蛋给吸引了，哪里还有精力去回答吴凡的问题。

    吴凡怀中的小白，也好奇的伸长了脖子，看向那颗龙蛋，随后更是直接跳了上去。

    “小心！”

    黄金元蟒见状大喊一声，随即甚至想要上前将小白给弄走。

    “啪！”

    小白毫不客气的在黄金元蟒的脑袋上拍了一下，黄金元蟒灿灿的缩回了身子，不过，嘴中却为放弃：“小心点，小心点，那可是龙蛋。”

    龙，在黄金元蟒一族的心中可是地位崇高，更何况，这还是龙里的贵族，黄金元蟒对其自然重视，哪怕它还只是一颗蛋。

    小白对黄金元蟒撇了撇嘴，又看了一眼五爪金龙的龙蛋，这才跳了下来，不过，小白没有回到吴凡怀中，还是杀向了那些冲过来的野兽。

    黄金元蟒仔细看了看龙蛋，没有遭到任何破坏，这才松了一口气。

    “主人，您这颗龙蛋是怎么得来的？”黄金元蟒问吴凡道，语气相当客气、恭敬。

    龙蛋，那可不是一般人能够弄到的，甚至，绝大多数人连见都没有见过，而吴凡却能够拥有一颗龙蛋，这绝对是一件匪夷所思，让人震惊和佩服的事情。

    “就在这天山上找到的。”吴凡说道。

    “天山？”黄金元蟒环视四周，自语道：“我在这里生活那么多年，都没有发现它，没想到啊，这天山果然神秘。”

    “小黄啊，你说这龙真有那么厉害？”吴凡问道。

    “那是当然！”对于吴凡居然给自己起这么难听的一个名字，黄金元蟒也没有在意，它此时注意力都在龙蛋上：“传闻每一只龙都拥有毁天灭地的本领，什么野兽、魔兽，什么人族高手、魔界强者，在龙族的面前都不够看！只可惜，龙族已经有数千年未曾在人间界露过面了，很多人甚至怀疑它的存在，但我一直相信，龙是真实存在的！主人你这颗龙蛋还是一个五爪金龙的龙蛋，那更是了不得，五爪金龙可是龙族里的贵族、领导者，整个龙族里五爪金龙是数量最少，实力最强，地位最高的存在，主人您能拥有一颗，绝对是天大的机遇！”

    “被你这么一说，我倒是真的很想见识一下它的威力了。”吴凡说道：“只可惜，它现在还是一颗蛋，也不知道什么时候才能够孵化成功。”

    黄金元蟒的下一句话，让吴凡瞪大了眼睛。

