    无家的人一个个被扔出了酒楼之外，酒楼外的人远远看着，个个是心惊不已。

    “这些人到底是什么人啊，居然将无家的人都给废了，还这样折磨他们真是太惨忍了”。

    “话可不是这么说，无三公子为人太嚣张了，这次为了一个乞丐居然将自己的一生都断送了，真是不值得啊！”。

    “谁能想到一个乞丐也有牛气的后背，真是怪事年年有啊，以后见了乞丐还是躲远一点为妙啊！”。

    “无家的人来了，这下子有好戏看了！”。

    ……

    “家主诸位长老，那帮贼子就在酒楼里面！”那名回报的护卫指着德隆酒楼说道。

    其实，不用他说，所有人也都看到了在酒楼周边已经是聚集了大帮人在看热闹了。

    当无常等人到来之时，这些人纷纷散了开去，让无家的人走了过去。

    无家的人看到摊软在地上的无三公子等人，脸色都难看极了。

    其中一名长老赶紧上前查看了这些人的伤势，脸色瞬间难看到了极点，他对无常道“家主，他们的丹田全破，四肢也全被打断了！”。

    这名长老的话刚落下，无家的人皆是同一变色。

    无常更是勃然大怒道“王八蛋，居然下这么狠的手，那还如一刀杀了他们，我一定要让这些人付出百倍的代价！”。

    说罢，便带着无家等人一起走进了酒楼之内。

    李木与洛幽和他身后几人对视了一眼，眼神之中透着浓浓的疑惑之色。

    李木明显感应到里面的气势很是熟悉。

    洛幽却已经是传音给他道“是少爷在里面！”。

    李木身躯一震，他心里暗付“莫非这些人是宫主他们伤的？”。

    如果是这样，无家可就完了啊！

    李木对着洛幽道“我们先静观其变吧！”。

    既然他们宫主在这里办事，他们肯定是以他们宫主为主角了，他们会好好配合演这一出戏的。

    凌笑将凌何放置在最中央的位置上躺着，凌何已经被凌笑安排人将他重新洗刷了一遍，一扫此前落拓肮脏的样子了。

    凌笑和自己的几个女人则在周边与他闲聊着，而白雨惜则是帮他捏肩松腿。

    笑傲宫的人开始都有些不解他们宫主为何这么对眼前的中年人，后来通过凌笑等人的对话方知道，原来眼前是他们宫主本家的老长辈，难怪他们宫主如此放低姿态。

    不过，他们也由此看出他们宫主是一个非常护短重情重义的人，心想这样的宫主更值得他们追随啊！

    无常等人刚跨入这里，在无家的人立即察觉到了不妥之处，他们看着眼前个个貌美如花气质出众的女人，再看她们身边护守着的十几名男子，发现他们个个精壮有神，气势极为浑厚，尽管他们都收敛了起气息，但仍然感觉到浓烈的压迫感。

    无家的人个个心神惧震，他们知道对方可不是什么易与之辈了。

    无常本是中阶天尊实力，他感应力自然也是过人，不过他虽知道人家这些人的不凡，但他们这些人也不弱，而且这里是他们的地盘人数又占优，又想到笑傲宫的玄帝坐阵心里更踏实了。

    “你们到底是何人居然敢在我们无氏城撒野？如果今天不给个交待，你们别想离开这里！”无常直接大马金刀地坐在了一个椅子之上，冷视着凌笑等人说道。

    “哪个是无西无北？”凌笑不答反问道。

    废他老太爷的人正是无西无北二人，凌笑首先就是让他们这两人付出代价。

    “你算什么东西，居然敢直呼本大爷的名讳？”一名中老年的无家人站了出来喝道。

    又有一名年龄差不多的无家人蔑视道“不错，这里是我们无家的地盘，谁想来撒野也要看清情况再说”。

    这两人正是无西与无北，他们都是低阶天尊的实力。

    当初他们外出办事，洽巧看到凌何疗伤，发现凌何这门迅速恢复肉身的功法极为神奇，猜想可能是某种高阶功法，就想占为己有修炼。

    可是，凌何给他们提供只是半部口诀，这让他们大不为满，才导致了凌何悲惨的下场。

    凌笑对他们两人投去了一个杀气腾腾的眼神，二人只觉得一股强大的气势逼来，心神一慌，一个踉跄朝后摔去。

    幸好无家身后的人将他们都给扶住了。

    凌笑没有将他们秒杀，只是吓吓他们而已，等会他会慢慢泡制他们的。

    凌笑将凌何扶了起来对着那二人道“老太爷，你看看是他们两个对你下的重手么？”。

    凌何朝着无西无北看去，目光中露出了愤怒之色道“不错，就是他们两人！”。

    这一年多吃的苦头，凌何是无何如何都不会忘记的，就是眼前这两人，正是他们将自己一身修为打散，让他成为废人沦为乞丐的。

    那种恨，是谁也无法理解的。

    他曾经多次幻想自己能有一天将这两人给杀了，抽他们的筋，喝他们的鲜以泄心中之恨！

    凌笑当然能从凌何眼中看到了浓烈的恨意，当即幽幽道“先将他们两人给我废了！”。

    凌笑现在贵为了一宫之主，乃万金之躯，不会轻易就动手了，不然他身边带这些人又有何用。

    随着凌笑的话落下，一名巅峰天尊瞬间朝着无西无北出手了。

    不过，在他出手的瞬间，无家也有一名巅峰天尊抢身上前喝道“别以为我们无家无人！”。

    砰砰！

    二人皆没有动用属性力量，只是利用招式上强强碰撞而已。

    尽管如此，巅峰天尊阶的力量已经足以震得酒楼晃动起来了。

    两人过招之时，笑傲宫这边又有一人闪了出去。

    这人同样是巅峰天尊的实力，手底又是非常扎实的。

    无家的人早有防备，两名高阶天尊同时抢身挡了出去。

    “既然你们如此嚣张，那你们都给我去死吧！”无常露出了狠芒幽幽地说了一句。

    就在他想要叫李木等人的时候，一道人影闪掠，众人只觉得眼前一花，紧接着便听到了两道惨叫之声响了起来。

    啊啊！

    无西与无北两人，居然已经滚倒在了凌何面前，他们双手已经是被齐齐地切断了，那血鲜不停地狂渗着，样子是无比地狰狞地吓人。

    所有人都停住了手，他们都不知道无西无北怎么突然就断臂跪在地面之上了。

    无家的人个个都是心惊不已，他们可以确定在对方之中，肯定有着超级高手的存在。

    无常额头之上都开始渗出了些许细汗，他暗付“怎么突然间来了这么多可怕的人！”。

    先是笑傲宫的人到他们无家要靛火石，现在这酒楼内又来了这么一股神秘的人对他们下手，他们无家到底走了什么背运啊？

    “老太爷，他们交给你好了！”凌笑取出了一把灵器递到了凌何手中道。

    凌何激动地握住灵器，双目怒红地盯着无西与无北发狠道“你们也有今天，当初你们以强凌弱，我本无话可说，可是你们得了口诀还把我给废了，又将我折磨得不成人形，现在就让你们生不如死的滋味！”。

    说罢，凌何举起灵器，抖动的双手朝着无西与无北两人斩去。

    两人想要躲避，可是发现他们身上如同被压着山岳一般，让他们动弹不了分毫，二人心如死灰了。

    他们哪想到这区区王阶，居然还是大有来头的人物呢。

    无常这时才回过神来惊喝道“你们敢！”。

    无西与无北二人乃无常的堂弟，眼看自家的人受害，他这个家主不出声又怎么行。

    无家的人也随着无常这声音个个都回过神来，不少人皆欲出手救下无西无北。

    蓦然之间，一股强大的气势降临在他们无家的人身上，个个都觉得窒息难受不已。

    “玄帝！”无家的人个个脑海之中再次冒出了这两个字眼。

    也在他们被压制的瞬间，凌何手中的灵器落了下来。

    他并没有直接要了无西与无北的命，只是先将他们的耳朵给切了下来，他们二人皆是再次发出了惨叫之声。

    凌何并没有停止动作，他虽然修为没有了，但是他服了生命泉液让他的体魄得到了改善，又有凌笑给他服下的高阶丹药，他要活动一下并非是什么难事。

    凌何露出一个快意的神色，手中的灵器朝着无西与无北身上挥砍而去。

    “让你们这杂碎欺负人，你们不是很厉害么？来反抗啊，娘的……”凌何一边骂着，一边挥舞灵器。

    他砍的都不是人体要害，只是让他们尝试到了切肉之痛的感觉，让他们知道那生不如死的滋味到底有多难受。

    由此可见，凌何这些日子的怨念有多深了。

    凌笑也是知道必须要让他老太爷将这股怨念发泄出来，这样才不会造成他的心魔，日后才能走得更加长远。

    “李长老，你们还不出手更待何时！”无常双目腥红地喝道。

    在自己家的地盘，被别人如此欺负，他这个家主实在是憋屈得很。

    李木之前说过要帮他们无家出手杀了这些人，现在迟迟不见动手，他只能厚着脸皮叫人了。

    这时，李木与洛幽几人来到了众人之前。

    就在无常以为李木等人会出手之时，李木等人却是做出了让无家人绝望的动作来。

