    

    
                第1849章

    
                砰砰砰!

    
                劲声响起，冰块出现了裂痕。

    
                周元和若离继续发力，就在这时，以棺材为圆心，周围的冰块全部都塌陷了下去，而棺材却依旧在原地不曾动弹。

    
                一个巨大的洞口塌了出来。

    
                当看到这个洞口出现，若离顿时一阵惊喜道：“果然，这下面真的是空的，周元，你也太厉害了。”

    
                周元笑了笑。

    
                既然已经发现了下面是空的，也就说明，他们找到离国的遗址，还是有希望的。

    
                “火山爆发将冰块融化了不少，所以这里的冰厚度没有那么多了，要不然我们两个根本就没办法破开这里。这下面，应该就是埋葬龙天王的地方。”

    
                “如果，龙天王和离国有所联系的话，那么从下面，应该就能找到离国的入口了。”周元说道。

    
                “好，那我们赶紧下去吧。”若离已经迫不及待了。

    
                周元点点头，而后纵身和若离跳了下去。

    
                他们一直下了大概五十多米，最后降落在岩石上。

    
                这下面是一个巨大的空间，但这里和上面完全不同了。

    
                因为，周围不再用冰块，而是全部都是岩石。

    
                这是一座墓穴，墓穴很是简单，有一个祭祀用的石台，以及一张棺椁，棺椁已经结冰了，冰块一直向上延伸五十多米，将棺材从下面冲了上去。

    
                墙壁上雕刻着很多图案，且保存完好。

    
                周元和若离从落地的位置走了出来，便开始仔细的打量这个墓穴。

    
                “这是诡国人的。”若离一眼就认了出来，因为无论是上面的雕刻，还是这里的打造，都和诡国极其的相似。

    
                周元来到了棺椁这里，看着被冰冻三尺的棺椁，周元道：“看来我猜测的不错，应该是上面出现了裂痕，有水从上面滴下来，从而使得棺椁被冻住，冰块一点点变多，最终将棺材顶了出去，我们才能够看到。”

    
                “这里，不出所料的话，应该是在盛思帕雪山到来之前，就已经存在了。”

    
                “时间跨度上面，应该是若离你沉睡之后的不久，这里就建成了，后来被从天而降的盛思帕雪山掩埋，不过由此，我肯定了一件事。”周元不断地说着。

    
                若离看着周元，问道：“你确定了什么？”

    
                周元回道：“我可以确定，在盛思帕雪山到来的时候，这里并没有被清空，雪山是突然出现的，所以在出现之前，这里的所有的东西都还保留着雪山出现后的一幕。”

    
                “这就说明以后我们再考虑问题的时候，可以忽略重置了。”

    
                若离听明白了周元的话。

    
                他的意思是说，离国的确就在雪山之下，他们不用担心离国已经消失了。

    
                由此可见，若离也明白了一件事情。

    
                若离说道：“那么，在我沉睡之前，诡王也被封锁了，诡人应该是做了一件事情，这件事情，可能就和离国的消失有关。”

    
                “对，理论上来讲，是这样。”周元冲若离一笑。

    
                若离给了周元一个白眼。

    
                两人迈步来到了祭祀用的祭台旁，只见祭台上面有牛羊、鸡鸭的尸体，这些牛羊和鸡鸭也都保存的非常好，大概是因为刚摆放这里不久，天降雪山，温度骤然下降，它们都被冷冻在这里了。

