    第34章太穷了

    明珞笑了，聂瑜琛这是怪上了她？

    桃花印的确是从她身上飞出去，飞到聂恒身上，导致聂恒荷尔蒙分泌旺盛，盯住了她。

    这个她认了。

    不过，她还是不爽。

    那种被人明示暗示水性杨花的不爽。

    若非这朵桃花印，原主其实是一个挺洁身自好的人，不至于落一个声名狼藉。

    不过，这些倒是没必要和聂瑜琛解释了。

    她轻笑一声，将视频转发到了自己的手机上，淡淡道：“视频我收到了，谁拍的调查起来应该挺困难，不过，我想难不倒聂先生，至于聂恒去外地，很不错的主意，三个月后，他应该差不多对我已忘情，我也可以专心处理自己的事情。”

    明珞慢条斯理的说完，起身告辞。

    聂瑜琛眉眼微沉，他从她的语气中听出来了愤怒……

    他刚才可能是过火了。

    他开口道：“等等！”

    “还有事？”明珞居高临下的看着他，那从容自信，仿若一个女王。

    聂瑜琛满是感叹，这女人，到底怎么修炼成这样的？

    他开口道：“抱歉！”

    “呢？”明珞挑眉，静静的看着他。

    聂瑜琛道：“抱歉！我刚才失态了，希望你不要介意。”

    “知错能改善莫大焉，以后不要这样了，这一次，原谅你了。”

    明珞挑眉，一副大度的样子，可聂瑜琛莫名觉得，自己好像被嘲讽了。

    这个女人，真的不吃亏。

    聂瑜琛嗤笑一声，优雅矜贵的从怀里拿出一个手机，递给明珞，脸上一抹意味深长。

    “手机恢复了数据，你可以看看，挺精彩的！”

    “多谢！”明珞真心实意的道谢，她没想到聂瑜琛的效率这么高，竟然这么快就将数据恢复好了。

    她接过手机，打开看了一眼，就露出了不可思议的表情，没想到明娇娇胆子这样大，要说海王的话，明娇娇恐怕才是真正的海王。

    她将手机合上，觉得事情妥了，心情顿时愉悦。

    “多谢，告辞！”

    聂瑜琛也笑了，“我还没有吃晚饭。”

    “聂先生！”明珞拉长了语调，带着官方正式的语气郑重道，“你中了我的两朵桃花，情况着实不妙，为了你的安全起见，免得你变得和聂恒一样狂浪，我觉得，我们最好也三个月不见，吃饭的事情三个月后再说。再见！”

    她说完，干脆利索的走了，没有丝毫留恋。

    那感觉像是用完就抛的渣女。

    聂瑜琛孤零零的被扔在皇后的卡座沙发上……

    他静默的坐了一会儿，意识到自己在明珞这里还不如聂恒受欢迎，他的眼眸顿时黯了下来，缓缓吐出两个字，“无情！”

    无情的明珞心情愉悦的走出皇后，看到一辆车停在她面前，她拉开车门坐了上去，对司机报了学校地址。

    司机沉默开着……

    明珞翻看着明娇娇的手机，这一次，她看得细致，边看边截图，顺便将一些重要的证据发到自己的手机上。

    如果说原主是因为那朵桃花印被迫成为了海王，而明娇娇则是主动选择成为海王。

    不同的是，原主的海里游的都是大鱼，而明娇娇的海里只有小鱼小虾，质量差，品质低，层次低。

    可这些小鱼小虾，对明娇娇来说，却是很好的练手对象，摸清那些小鱼小虾的性格爱好，投其所好，精准钓鱼，等对方上钩之后，再退回朋友的位置，弄得对方以为是自己多想了。

    这种进退自如，举重若轻，令人叹为观止。

    原主和明娇娇比起来，一个是菜鸟新手，被迫上岗，另一个则是职业玩家，还愿意996福报。

    难怪，最后原主输了。

    还输的那么惨，赔上了一条命。

    明珞飞速专注的处理着信息，完全没有意识到司机开得方向不对，等车子拐进一个漆黑的大门，缓缓停了下来。

    明珞抬头，发现自己又在海龙湾了。

    司机停下车，撒丫子就跑，生怕跑得慢了，被明珞打一顿。

    而车子周围已经围了八个大汉。

    八人齐刷刷的对明珞鞠了一躬，拉开车门，齐声道：“明小姐！”

    明珞嗤笑一声，大大方方的走下车，环视一眼四周，便看到邹锦年坐在一个轮椅上，腿上还打着石膏，正眸色不善的看着她。

    明珞唇角微扬，淡然道：“邹先生，腿断了？”

    “……”邹锦年面容一阵抽搐，她是故意的，断没断她心里清楚的很。

    不过，这一次，他不想和她吵架。

    刚才见到明珞的那一瞬间，他心里那股烦躁暴虐的情绪一下子消散了，这说明她对他来说，的确有古怪。

    他指了指一把椅子，示意明珞坐下。

    他本以为还要多劝说几下明珞才肯听他的，没想到明珞已经径直过去，大大方方的坐下，一点儿也不怯场。

    邹锦年失神了一会儿，这个女人真的和从前判若两人。

    他有时候真觉得自己之前圈禁的女人，和眼前人不是同一个。

    可事实上，的确是同一个。

    他想，大概是因为他逼得太紧，把明珞逼成了多重人格，除此之外，再没有其他别的解释。

    他不愿意再多想，直奔主题，说道：“今天，请你过来，是有一件事情想和你商量。”

    “你说！”明珞美眸镇定的看着邹锦年，没有丝毫的恐惧和不耐烦，甚至还带了一种开诚布公好好谈判的架势。

    邹锦年沉默片刻，说道：“你有没有觉得自己身上很古怪？”

    “有！”明珞肯定道。

    邹锦年忙问：“什么古怪？”

    “太穷了。”明珞遗憾的拍了拍自己的钱包，她应该是亿万富翁才对，不然对不起她的神位。

    邹锦年嗤笑一声，他觉得明珞在逃避自己身上存在的问题。

    他笃定的说道：“你的身上的确有古怪，我请了一个大师来给你驱邪，希望你能配合我，毕竟，你也不希望我时时刻刻纠缠你？”

    他说着，那股烦躁的感觉又来了。

    事实上，他为了处理和明珞的事情已经耽误了太多的时间，连自己的生意都被聂瑜琛抢走了很多。

    他很肯定，他不需要情爱，谈情说爱于他而言，是在浪费时间。

    (本章完)

