    四天很快过去，通过海蓝联邦官方新闻发布的寻人启事却如石沉大海，收不到半点回应，要么是目标没看到，要么是人家看到了不来，同样也没有其他报案者。

    韩萧没法子，只能让手下继续进行地毯式搜索，他顺便对伊索提供的目标形象使用了一次【大胆的探秘者】，然而看到的却是意义不明的画面——大量扭曲的线条穿过宇宙，不知道这是什么线索。

    又完成了一轮搜索，一艘艘飞船重新回归龙坦码头，众多黑星军团成员怏怏不乐走出舱门。

    找了好几天，每次都是找不到人，不断重复一项早已有“结果”的工作，任谁都会感到烦躁郁闷，军团战士也不例外。

    哈里森跟在人群中，忽然余光瞥见珍妮的身影，登时心头一跳，犹豫了一下，迈步走过去，鼓起勇气开口搭讪：

    “珍妮，我是哈里森，又见面了。”

    珍妮正在接待一伙财团投资商，听见有人叫她，转头看了一眼，随意点了点头，淡淡道：“是你啊，有什么事？”

    前几天韩萧与艾默丝纠集手下重要干部，举行了一场小型宴会，韩萧把哈里森引荐给了她，不过珍妮对哈里森的印象不怎么样，她还记得这是多嘴的好奇宝宝，一个毛毛躁躁的小年轻。

    “我、我能和你聊聊吗？”哈里森结结巴巴道。

    “现在？”珍妮眉头微蹙，摆了摆手，不满道：“我现在很忙，没看到我这里有客人吗。”

    说罢，她收回视线，不再关注哈里森，带着投资商走开，态度疏远冷淡。

    哈里森张了张嘴，不敢继续上去打扰人家，只好垂头丧气跟上大部队，准备去龙座宫殿找韩萧汇报任务。

    然而正准备离开码头，哈里森忽然看见，不远处的地面上竟然趴着一个人，衣衫褴褛，脸部朝下看不到长相，而旁边行人来来往往，全都没有注意到他，视若无睹。

    “怪事，那个人趴在地上是睡着了吗，怎么没人管管？”

    哈里森好奇。

    旁边的黑星军团战士闻言，顺着他的视线望过去，登时一脸疑惑，“哪里有人趴着了？”

    “就在那里啊，那么显眼……你看不到？？”哈里森一愣。

    周围的军团战士纷纷驻足看过去，凝视了几秒，接着回过头，齐刷刷用古怪的眼神盯着哈里森。

    “伙计，去看看眼科。”

    哈里森愕然，旺盛的好奇心顿时熊熊燃烧起来，他甩开众人，大步来到这个趴着的人旁边，犹豫了一下，伸手推了推此人的身体。

    “醒醒。”

    这人像是昏了过去一样，没有任何反应。

    哈里森忍不住好奇，伸手把这人翻了过来。

    就在看到这人长相的瞬间，哈里森猛然瞪大了眼睛，惊容乍现。

    ……

    “你说……这就是我们要找的人？”

    半小时后，韩萧从龙座宫殿匆匆赶回基地，来到一间秘密审讯室，一脸古怪地望着桌子对面。

    “没错，我是在码头发现他的，他似乎陷入了昏迷，一直没醒过来。”哈里森站在一旁，指着桌子对面的椅子。

    韩萧望着空空如也的椅子，脸色复杂，加重语气道：

    “你真没有逗我吧，这里没人啊。”

    哈里森挠了挠头，困惑道：“我也不明白，好像除了我之外，其他人都看不到他一样，但是我能保证，他和我们寻找的目标一模一样。”

    “你是从哪里找到他的？”韩萧疑惑。

    “说出来你可能不信……”哈里森缩了缩脖子，“这是我捡来的。”

    “……”

    韩萧无语。

    我还能说什么？

    要不是被哈里森凑巧遇上，就算这家伙来到自己面前，自己怕是也瞧不见。

    怪不得你从事探索者的行业，这就是天赋，到哪都能捡到好东西！

    韩萧将信将疑，想了想，给伊索发了个消息让他过来，接着示意哈里森描述一下这个人的外观。

    哈里森上前一步，低头打量着一团空气（至少在韩萧眼里是这样），道：“他很憔悴，整个人瘦得只剩下皮包骨头，衣服破破烂烂，身上有不少灰尘，好像很多天都没有好好打理一样……”

    韩萧让菲利普根据哈里森的描述勾勒出此人当前的外貌，比伊索提供的肖像瘦弱多了，要是没有对比，几乎认不出这俩是同一个人。

    过了一会，伊索匆匆赶到，一进房间就望向无人的座位，呵呵笑道：“你们效率还不错，这么快就把他找到了。”

    见状，韩萧郁闷了。

    怎么就我看不到？这到底是什么筛选机制？

    要不是清楚哈里森的性格，他几乎以为这俩家伙串通起来戏耍自己。

    想着，韩萧伸手扫了扫面前的空气，感受不到任何触碰到实物的感觉。

    “军团长，你的手穿过了他的身体……”哈里森正在解释，忽然一惊，“等等，他忽然抽搐起来了，好像被你电击了一样。”

    “赶紧把他给我弄醒。”

    韩萧收回手，皱起眉头，调出房间里的监视画面，发现各种类型的探测装置都看不到此人的存在，拍照也不顶用。

    这种情况显然不是隐形，貌似只有特定人群可以看见、接触此人。

    伊索和哈里森有什么共同点？非要说的话，好像俩人运气都挺好……莫非幸运属性够高才能看得到这家伙？！

    那我还是趁早洗洗睡吧。

    正当他脑补的时候，哈里森忽然叫了起来，“他醒了！”

    韩萧精神一振，硬着头皮对一团空气说道：“告诉我，你的来历。”

    空气顿时安静了下来，韩萧等了三秒也没收到回复，反倒是看见哈里森和伊索一脸认真在听着什么。

    “他说话了吗？看来我也听不见。”韩萧无奈，“告诉我他说了什么？”

    “他说他叫洛迪·安可，是海蓝星人……”

    哈里森挠头，复述了一遍。

    听见对方自报家门，韩萧立马连接海蓝星联邦的人口数据库，精确搜索这个名字的档案，然而还是一无所获，依然查无此人。

    “这就没道理了，他既然是海蓝星居民，不可能没有档案，要么是被异常力量清除了，要么就是某种力量影响我找到他的身份，难道说看不到他的人，就无法用任何形式发现关于他的信息？可是我却能听见哈里森的复述……”

    韩萧在脑海中搜寻资料库，忽然心里一动，想到了一种特殊的存在形式。

    这种情况，像是高维信息态的特征！

    已探索宇宙里对于信息态的研究有限，理论学说一直很玄乎，认为任何个体都是携带信息的聚合体，身高、体重、气味、体积等等要素组成了这个个体被人观测到的条件。

    而“高维信息态”是一种特指的东西，像是剥夺了个体的实物存在，只剩下这些信息的“概念”构成存在基础，就像物质生命、能量生命的分类一样，变成一种新的存在形式……是否真实存在，只和观测者有关。

    对于特定观测人群来说，他们能够感知这团信息，这便是可触碰的真实实体。而对于无法观测的正常人来说，他们无法从任何渠道获取高维信息态的任何信息，就像是不存在这个人，宛若飘荡在世间的幽灵，双方无法进行任何信息交互……这种原理有各种叫法，比如“信息闭合”、“信息自闭”、“不可观测体”等等。

    同时，“信息闭合”不仅限于生命体本身的感知能力，一样作用于科技与魔法手段，会发生诸如查不到本该存在的档案、监控录像拍不到目标、曾经拍好的集体合照中失去了目标的身影等情况。

    因为包括虚拟技术在内，这些探测装置和技巧同样是信息的载体，用来获取、保存信息的工具，本质上和生命体感知外界的器官没什么区别，“信息闭合”既作用于生命体，也作用于这些工具……这也是信息态存在被冠以“高维”前缀的原因。

    但特定观测人群获取信息后，相当于滤了一遍，变成观测者自身的信息，于是可以向其他人描述高维信息态的存在，这是唯一的信息传递渠道，只是其他人就算知道了，也依旧无法感知高维信息态本身。

    “看来他还不是完全的高维信息态，否则没能力……也不需要进食。”

    韩萧沉吟思索：

    “他的情况像是只转化了一半，导致自身携带的信息发生异化，被抹除了常规意义上的‘存在’，可并未彻底进入高维信息态，保持着一定的实体存在性质，依然能够与一些物质产生交互……这种表现更像是相关异能觉醒并暂时失控。”

    为什么一个好端端的正常人，会突然发生信息态变异？

    必然存在什么诱因，或许这便是伊索预知到他的原因！

    “让他把发生的一切全部告诉我。”

    韩萧回过神来，敲了敲桌子，沉声说道。

    目前只能靠哈里森和伊索作为中转渠道转述洛迪的情况，韩萧很快弄清楚了来龙去脉，用信息态理论解释了此人的遭遇。

    此人名叫洛迪·安可，一直在海蓝星生活，前段时间产生变异，拥有了部分高维信息态特征，并尝试各种情况传递信息，全部失败，只好化身老年肥宅生活了几个月。

    前几天看到黑星军团的寻人启事，于是他激动地发了无数条消息给军团邮箱，然而全部收不到回复，他只能踏上飞船，偷渡来到龙坦，打算寻找韩萧。

    一旦有生命体穿过他的半高维信息态身躯，他就会单方面读取生命体的部分信息，产生类似于预知的幻觉，最终导致昏阙。而他目前的身躯若是想对别人做些什么，就等于从信息层面篡改别人的“存在状态”，用信息态扰动扭曲现实，而这需要庞大的能量，他负担不起，所以每一次都会在中途晕厥过去，这是自我保护机制。

    于是他一路上小心翼翼避开所有路人，可是抵达龙坦码头的时候，在没有与人接触的情况下，忽然又产生了预知画面，晕了过去……这便是他出现在龙坦，并被哈里森碰巧看到的过程。

    韩萧从中捕获到了关键信息，若有所思：

    “他觉醒了预知……或许他的信息态变异来自于突然出现的预知能力？”

    “我觉得有可能。”

    一旁的伊索沉声道：“预知能力可以当做一种对于信息的感知、处理、推演能力，在我们预知者的口中，又有命运线、因果线等等叫法，因为预知能力需要和大量命运线产生紧密的纠缠，所以造成自身信息态变异不是没有可能。”

    你这就触及我的知识盲区了……

    韩萧有些蛋疼。

    “老头儿，你的预言说，我和他早就产生过交集，是指我解决异化之灾，救了他的命吗？”

    根据洛迪的经历，韩萧想到了这种可能性。

    “那我怎么知道。”伊索无奈摊手，“预言要是那么精确，我以前还会被你抓住吗？”

    韩萧犹豫地捏着手指。

    他倒是想到一个办法摸清楚对方的情况，那便是怼出战斗信息，但首先要成功接触此人才行。

    “貌似正常人想要观测到一个高维信息态生命，必须与对方产生密切的信息纠缠……他好像可以接触死物？所以不是真正高维信息态那种近乎无解的形式……唔，他身上穿的衣服我看不到，证明衣服也被同化了，或许可以从这个思路入手……”

    想了想，韩萧拿出一台机械战甲，施加械力连接，尝试触碰洛迪。

    然而实验失败了，洛迪毫无阻碍穿了过去，接受了械力连接的机械体等于和韩萧保持接触，于是无法碰到对方。

    他解除械力连接，重新让洛迪接触，可还是失败。

    “智能同样是观测者。”一旁的伊索出言提醒。

    韩萧只好撤掉了机甲中的控制智能，一次次实验，当虚拟层面的链接包括底层操作权限全部切断的时候，洛迪才成功穿上机甲。

    下一刻，机械战甲在韩萧眼皮子底下消失。

    见状，韩萧尝试用械力、虚拟技术等手段重新找回机械战甲的存在，可一无所获，这件机械战甲就这样凭空消失，同样高维信息态化了。

    紧接着，韩萧再让洛迪脱下战甲，战甲又凭空出现在了地上。

    用各种手段测试了一番，韩萧忍不住感慨。

    “他简直是一个信息黑洞……我快没辙了。”

    伊索双手叉腰，皱眉道：“真没办法了吗？”

    “这玩意，说他是唯心玄学也行，说他是唯物科技也可以，钻空子太难了。”韩萧有些无奈。

    无法观测到洛迪的人，没办法产生任何信息交互，战斗也是一种交互方式，自己就算拿炮打他，人家说不定也毫发无损。

    只有一个无任何观测者影响的‘中立’性质武器攻击他，对方才会受到完整的伤害。

    ‘要不是这家伙无法在主观上对其他非观测者生命体产生影响，他就是一个可怕的潜入者……’

    韩萧咬了咬牙，望向哈里森，不死心道：

    “你帮我问问，他有什么想让我帮他做的？”

    哈里森点头，倾听了一阵，复述道：“黑星阁下，他恳求您，希望您能让他摆脱这种状态。”

    话音刚落，韩萧忽然心头一震。

    面板骤然弹出了一项提示。

    [你触发任务【命运之子·子体转化】！]

    [任务简介：洛迪·安可，一个踏踏实实工作的普通人，在某一天产生了特殊的变异，他希望你帮助他解决这个问题……]

    [任务要求：化解洛迪的变异，并查清楚变异根源]

    [奖励：随机奖励x2，洛迪好感+80，人物卡x2]

    还不等仔细看一遍任务，韩萧视线中凭空多出了一个瘦弱憔悴的中年男人，坐在椅子上用一脸希冀的表情看着自己。

    正是苦主洛迪，出现得毫无征兆。

    “成、成功了？”

    韩萧心里惊异。

    他本来没报希望，没想到这招还真有效。

    看得到洛迪，代表双方正式产生信息纠缠，来源肯定不单单是对方的恳求。

    韩萧能断定，若是面板没触发任务，自己就算知道了对方的要求，也同样看不到对方。

    所以，面板成了双方的桥梁，直接帮他完成了信息纠缠？！

    可这还不是让韩萧最惊讶的，他震惊的原因，是任务的名称。

    命运之子！！

    那不是1.0版本萌芽组织的一个底牌吗，我虽然没有见过，但是我曾经得到过它的人物卡。

    这件事怎么和命运之子扯上关系了？那家伙不是死翘翘了吗？！

    伊索所说的交集，竟然是这么一回事！

    韩萧嘴角抽动，腹中涌起千言万语，尽数汇聚成一句话：

    “……牛批！”

