    去年李靖率军攻打倭国的时候，大唐的船队几乎是倾巢而出，国内只剩下了一些漕船，经不得海上风浪。

    今年江南的船坞建的差不多了，可想要造出像前隋那样坚固的战船，还需要一段时间。

    主要是受到战乱的影响，当年那些技艺熟练的造船匠人多有流散，还有就是一些造船的材料也需要时间来准备。

    换句话说，其实就是大唐立国时日尚短，各行各业都在恢复当中，而造船这种技术密集型行业就更是如此。

    培养人才更是需要时间。

    不过灭掉百济和倭国之后，大唐的造船业迎来了一次快速恢复期。

    一来是因为朝廷重视，各种资源都在向这边倾斜。

    再有就是百济和倭国的造船行业别看比不上中原，可因为他们靠海，海上往来频密，所以他们的海船也有其独到之处，虽说船小，却能顶得住海上的风浪。

    唐军灭掉百济和倭国之后，首先搜罗的其实就是造船的匠人以及海边时常驾船出海的渔民。

    林林总总，差不多有上万人。

    这无疑给大唐的海上事业注入了活力。

    可以预见的，在今后几年当中，大唐都将受益于此。

    如果能够一直保持持续的投入，远洋航行也并非绝无可能的事情。

    如今海上的事业还方兴未艾，投入和产出不成正比，远不到收获的时节，一旦投入和产出形成良性循环，那时才会进入到航海业的黄金时期。

    …………

    现在的情况则是大唐海上的船队有些吃紧。

    当李靖灭掉倭国之后，船队便分成了两个部分，一些船只受命北返，回到百济的港口休整了一个冬天。

    春天的时候，吴王杜伏威令刘仁轨等人把百济降俘都送到了港口，装船运回中原。

    这只是第一批，等到李靖率军回到半岛的时候，杜伏威打算把一些不很驯服的百济部落也都灭掉，陆续都送回去。

    所以说，这一年上半年，大唐会得到数以万计的务工者，可以做一些大工程的样子了，比如说重新把驿站系统建起来。

    …………

    “高句丽人又想跟朕玩弄称臣的把戏？真是作死……都交给军情司吧。”

    高句丽来使的消息三月末到的长安，附上的还有吴王杜伏威的书信，把高句丽人的来意说了一说。

    这让李破回想起了一些很不美好的回忆，屡破屡战的辽东城，还有那座怎么看都很怪的四方城……

    反复无常，却又配合默契的杨广和高句丽人。

    那三十多万大军，离着平壤城不过二三十里，却已无力再前行一步，就算那样一个情况，高句丽还是耍弄了一次手段。

    这些回忆彻底把李破给恶心住了，十几二十年过去，高句丽人竟然还想故技重施，把李破都给气乐了。

    他可不是杨广，没那么好面子，也不太在乎外人怎么议论于他，什么两国交战不斩来使，吐蕃来的那些他可都没放回去。

    所以他根本没给高句丽来使当面恶心自己的机会，便令张亮派人去洛阳把人截住，在那边审一审，最后就让他们在洛阳“常住”吧。

    不久军情司就传回了些消息。

    说起来高句丽此次向大唐求援，还是有些实质性内容的。

    除了向大唐称臣之外，他们还打算把滞留在国内的一些“外来人”送归大唐，这些人有两三万人。

    主要是当年隋军征伐高句丽时流落在高句丽境内的隋军将士。

    这些年他们回归故土无望，一些人在高句丽的山林中继续抵抗，攻击高句丽人的村落，劫掠高句丽地方，就是不服高句丽人管束。

    多年下来，他们多数已被高句丽人剿灭，剩下的一些便成为了高句丽境内山贼的主要构成部分，手段凶狠，行事残暴，还十分的狡猾，让高句丽人非常头疼。

    他们这些年最大的一次战绩就是趁着高元死了，联合了十几股人马，对平壤城周遭进行了一场空前的洗劫。

    他们都跟高句丽人有着血仇，当年死的人太多了，侥幸活下来的这些，不愿融入到仇敌当中，只想跟高句丽人玩命。

    当然了，这些只是一部分，另外一大部分成为了高句丽的俘虏，没被捉住的隐姓埋名，娶妻生子。

    被捉住的那些先是成为了奴隶，后来则渐渐融入到了高句丽的军政体系当中，所以说如今的高句丽有很多“外来人”。

    高句丽就是想把这些人都送回来，以表示自己的诚意。

    另外就是高句丽人宣扬佛教已经有些年头，他们还想从中原取些佛经回去……

    好吧，这些就比较正常一些，至于想请大唐出兵帮助他们抗击突厥人的侵掠，这事在他们口中说出，听起来就像是在开玩笑。

    他们还挺有规划，也聪明的过了头，他们可不是想让灭掉百济的唐军北上增援，而是想让大唐派兵从营州方向去攻击突厥人的后路。

    …………

    高句丽王高成写给大唐皇帝陛下的书信也被送了李破案上。

    李破大略翻了翻，高成继位没几年，他改了自己的名字叫高建武，听着就知道此人雄心勃勃的想要干出一番事业。

    这人身段放的很低，自称臣妾，信上写了不少，想让李破明白唇亡齿寒的道理，显然并没有收到大唐和突厥结盟的消息。

    李破看看也就扔在了一边，别说是李破，连如今大唐的臣下们都知道，高句丽人说话和放屁一样，根本没有哪怕一丁点的信用可言。

    …………

    至于高句丽现在国内是怎样一个情形，从那些使者口中得到了一些乱七八糟的消息。

    曾经的高句丽五部，如今只剩下了三个，还斗的很凶。

    高句丽莫离支，又称大对卢的渊太祚已经年老，没几年活头了，他是高句丽正经的权臣，宰相世家。

    正是他帮助高元杀死了乙支文德，后又拥立高成继位，死死掌握着高句丽军政大权，高句丽王高成更像是他立起来的一个傀儡。

    这封传到长安的书信是高成亲笔写的，不过他写信的时候渊太祚就在旁边看着，因为他既是高成的老师，又是高句丽的宰相，一个标准的权臣模板。

    其实在高句丽来使口中得到的最有用的一个消息就是，高句丽的南部大人毕马惠真，不但是渊太祚的政敌，同样也是高成的心腹。

    和出身顺奴部的渊太祚不同，毕马惠真出身灌奴部，向为王族附属。

    因为平壤城的位置就在高句丽南方，所以毕马惠真统领的是南部兵权，拱卫平壤，如果唐军渡江而战的话，毕马惠真所部就是他们最主要的敌人。

    毕马惠真所部有多少人马不好说，高句丽人向来有全民皆兵的习惯，大概上说，毕马惠真能立即召集起来的人马有五六万人，到了战时数量也许会猛增倍余，甚至更多。

    …………

    李破又在太极殿中溜达了起来，形势看起来不错，今年秋天过江？

    平壤城就在江边，对如今陈兵于江畔的唐军来说，简直就是触手可及，登岸的地方也不是一处，高句丽很难像当年在辽水之畔那样进行有效的防御。

    但这是一个时机的问题。

    如今看来，唐军破平壤不用费多大的功夫，肉已经来到了嘴边，就看怎么下嘴而已。

    就是北边的突厥人比较讨厌，一旦大唐动兵北上，突厥人会不会从鸭绿江南下？

    如果真到了那一步，过江的唐军可就要小心了，突厥人可不兴划江而治那一套，让他们瞅见了机会，可不会跟你客气。

    到时唐军会处于一定的劣势，因为唐军皆为步卒，没有战马的他们在面对突厥人的进攻时，会处于守势。

    后面是刚刚占领的高句丽国土，必定还有无数高句丽人在反抗，加之是过江而战，几乎没有退路可言……

    熟知军事的他思来想去，觉着还是得等一等。

    大唐聚兵在半岛之上还需要一些时间，估计在六七月间，李靖就会回军半岛，加上薛万彻所部的五万多人，唐军在半岛上会聚集十五万到二十万人。

    攻灭高句丽应该是足够了，到时突厥人一旦不知足的驱兵南下，宇文歆，李年，尉迟偕等人就要领兵出塞，去掏阿史那多闻的老窝。

    阿史那多闻活得到今年秋末吗？那得去问他那位便宜姑姑，阿史那杨环。

    …………

    如果阿史那杨环能够解决掉那位已经暴走的东方汗，以如今突厥和大唐的关系，两边划江而治就是比较能够接受的做法了。

    辽东归突厥，半岛上的事情则由大唐说了算。

    实际上，高句丽已被摆上了餐桌，李破连餐巾都戴好了，就是顾忌另外一个食客太过贪婪，不好好的吃饭，却来打其他食客的主意。

    这事他没跟臣下们再做商议，打仗这事他是行家，十个温彦博连带萧禹，封德彝加起来，都不如他一个。

    他最擅长的就是把握战机，只是离着太远，但他相信，李靖和杜伏威，薛万彻等人，都不会轻易放过任何作战的机会的。

