    

    随着那妖娆人儿的出现，整个人陷入了短暂的窒息，云山看着面前娇滴滴的少女眉目一皱，有些疑惑的问道：“你是……”

    “嗯哼！”

    美杜莎女王看着这位曾经的玩物也是仰起了洁白的脸庞，双手抱胸满满的都是骄傲！

    此时的美杜莎女王，身体之上，仅仅披着一条淡紫锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀，方才止住。

    那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，不断散发着让得人心中滚烫的韵味。

    目光下移，此时美杜莎女王原本那条蛇尾，竟然是不知何时化成了两只修长白皙的人腿，雪白的小脚悬浮在的空中晶莹剔透，不染尘埃。

    “你是……美杜莎的女儿？”

    云山看着面前同样妩媚的少女有些疑惑，主要现在美杜莎女王那少女般的脸庞不由得让他乱想。

    魔兽的寿命不能和人类相提并论，别看美杜莎活了很久，但是以魔兽的寿命来看，其实她还很年轻。

    美杜莎女王听到这话额头满满的都是黑线愤怒施展斗气说道：“云山，当真是瞎了你的狗眼！”

    云山淡淡一笑挥手打散了那些曾经熟悉的紫色蛇影温柔的说道：“我亲爱的女王陛下好久不见！”

    “云山，我也不想和你废话，要么离开，要么你我打一场！”

    听着耳边那熟悉又愤怒的声音云山不由得的嘴角微微上扬温柔的说道：“打一场吧！”

    听着上面的话，七大首领也明白了面前这人也是斗宗，不由得大声呼喊到：“我等女王也是斗宗！”

    “我等女王也是斗宗！”

    周围的蛇人在云山看到美杜莎女王来临的时候威压就已经消失了，他们不站起来不断的狂呼道！

    这可是他们的女王！

    他们的信仰啊！

    …………

    此时的云山突然一闪来到美杜莎旁边抓起那一缕红色头发闻了闻享受的说道：“比起那时候的你，还是现在小妹妹模样的你更美丽哦！”

    美杜莎此时也是不由得因为云山的话陷入了当初的回忆当中……

    数年前

    “狂妄的人类，尊贵的美杜莎女王岂容你那卑贱的眼睛玷污?”

    云山一身被沾湿鲜血的青衫手持着一柄还在滴血的长剑不屑的看着周围“聒噪”的蛇人。

    “你就是最近名震加玛帝国，年纪轻轻就成为斗皇的……云山?”

    高台之上一道绝美的倩影透过纱帘看着面前即顽固又桀骜不驯的身影饶有兴趣的问道。

    “不错，本皇就是云山！”

    云山擦了擦嘴角的血痕迹看着那纱帘之后的美杜莎女王漆黑的眼眸中闪过一丝特殊的色彩！

    “呵，狂妄的人类，孤身一人杀入蛇人圣殿，只是为了一睹本王的绝世美貌？”

    纱帘之后的美杜莎女王看着面前的云山妩媚的眼神中满满的都是玩物的情趣。

    “威震加玛帝国的蛇人八大首领，实力亦不过如此……恐怕美杜莎女王所谓的倾城之貌，也会让我失望吧。”

    云山眼中口气满满的都是肆无忌惮，对着近在咫尺的美杜莎擦了擦自己血红的嘴唇。

    “放肆！竟敢污蔑女王，我等今日必将你碎尸万段！”

    周围八大首领听到如此鄙夷的话瞬间暴怒了起来，八大首领疯狂的燃烧着体内的斗气不断的向着那石柱之上的云山冲了上去。

    “呵呵！”

    “八个小小的斗王而已，也敢与我这个斗皇相提并论？”

    云山不屑的望着不断靠近的八道蛇影，心中默念“分形剑”，手中的长剑分化无数剑影迎了上去。

    无数剑影每一道都携带着斗皇之力，凛冽的剑影轻而易举的击飞八道阻挡他的蛇影。

    无穷无尽的鲜血撒遍整个神殿当中，到处都是尸体和残兵，一道道剑痕不断的在神殿之中铭记着。

    一柄特别强大的剑影从云山手中的长剑凝聚，浑身都风属性斗气疯狂的涌进其中，凛冽的剑气不断的汇聚在长剑当中。

    一股无形的波浪从云山身上散发出来，绝强的一击快速的划破虚空，向着那阻挡他看美杜莎女王的纱帘直接迎接上去。

    云山看着他这倾尽全力的一击满满的都是自信，望着那纱帘之后的倩影眼中闪过一丝火热，狂妄的对其说道：“我倒要看看，所谓最强悍，最美丽的斗皇——美杜莎女王，究竟是何等尊容。”

    看着那威风凛凛的剑影美杜莎女王有些不屑的说道：“愚蠢无知的人类啊……”

    “铛！”

    一只洁白如玉的胳膊从纱帘中探出，轻而易举的击碎了云山最强的一击。

    “云山，作为一个的人类，。很有趣呢，愚蠢而又自大……”

    美杜莎女王犹如看向玩具般对着云山说道，洁白如玉的手掌中蕴含着强大无比的斗气。

    一道道紫色斗气化作的长蛇把云山绑在空中，任由云山怎么挣扎都逃脱不了。

    下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了云山面前。

    突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色地蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆吸引，让得云山莫名其妙地浑身有些滚烫。

    云山突然愣了愣，就那么傻傻的看着那道身影，甚至原本桀骜的神色完全消失不见，脸色更是红扑扑的！

    “怎么？”

    “被本王的容貌惊呆了吗？”

    美杜莎女王眼神中带着些许玩弄的挑起云山的下巴，对视着近在咫尺那漆黑的眼瞳玩弄的说道：“牢牢记住吧，本王这无比强大的力量这是你终其一生都无法企及的高度。”

    云山看着近在咫尺的美杜莎女王桀骜不驯的发誓道：“哼哼，只要我活着，终有一天，我定会晋级斗宗，彻底战胜你，并得到你的心！”

    “哈哈哈哈……有趣，实在是有趣！”

    “也罢，今日就饶你不死，本王倒要看看，你在有生之年里要如何战胜本王！”

    美杜莎女王看着如此的云山也是充满了兴趣，就放过了云山。        

