    第458章 大楚兴，陈胜王！

    云梦泽，一座小岛上。

    此时岛上平整的地方，都是一片片小小的田地。

    田地里面的粮食都已经快到了收获的时候。

    岛上的农人们脸上都有着几分笑意。

    现在外面动荡不安，能够在云梦泽里面，有一座小木屋，有一片田地，已经是莫大的幸福了。

    更重要的是，这里提供工具和种子，收的赋税却是极低！

    这还有什么不满意的呢？

    农人，从来就是一群极易满足的人群。

    一旁不适宜种地的空地里，年轻的农人都在接受训练。

    其实最开始大家参加训练的兴致并不高，他们只想种田，不想打仗。

    只是几个首领后来说，以后如果打仗，有贼人会来抢粮食。

    大家这才加入，他们都已经逃到这里来了，退无可退了。

    谁要是还想抢他们的粮食田地，他们就和谁拼命。

    所以，现在整个云梦泽的数十座小岛上，数万农人们都在种地和训练。

    看上去一副欣欣向荣的状态。

    只是他们的首领们，这时候却是愁眉不展，

    “粮食现在都已经慢慢开始成熟了，估计首领这几天也快要来信了。”

    “我们该怎么办？”

    陈胜带着几分不安说到。

    吴广咬咬牙说说道，

    “这有什么，首领都说了，只是让我们喊出名号来。”

    “又没让我们去和秦军硬拼，我们只要打出旗号，然后老老实实的种地就是了。”

    陈胜听到这话，没好气的说道，

    “你就在云梦泽里面喊，喊破天也没有人知道啊，最起码，你要让人听到吧？”

    “还有，首领说了，还要带着人到县城的边上走一趟，让秦军看到才行。”

    吴刚嗒嗒嘴，说道，

    “要是圣女在这里就好了，以她的武功，直接趁夜杀了一旁的县令，然后我们带人强攻，也不是不能拿下县城。”

    陈胜摇摇头，

    “圣女又不在，想这些做什么？”

    看向一旁的壮实的彭越，

    “彭越，你一直带着这些农人，我们可以和秦军对抗吗？”

    彭越摇摇头，说到，

    “我们现在接受训练的就是三千余人，县城里就算只有三百秦军，我们也必败无疑。”

    陈胜听得嘴都抽了一下，说道，

    “不至于吧，三千人都打不过对方三百？”

    彭越继续说到，

    “秦军训练有素，装备齐全。”

    “而我们现在只有布衣和竹木枪，根本无法对抗。”

    陈胜，吴广两人顿时垮了脸。

    的确，别人打你，一击毙命。

    你打别人，隔靴搔痒。

    这没法打。

    “当然，也不没有办法。”

    彭越这时候突然说到，

    “只要不惜性命，肯定能打下县城，三千打不过，五千还是没问题的。”

    陈胜翻了个白眼，说到，

    “你敢拿农人的命去填，首领就会先把你的命填进去。”

    听到这话，彭越没有生气，反而露出一个笑容。

    就是这样的农家，他才敢待在这里。

    “硬攻不行，那就只能智取了。”

    这些东西也是在庄子上学的，只是想了一阵都没有什么头绪。

    陈胜烦躁的走到了外面，却看到一些农人跪拜在水边，不由问道，

    “他们那是在做什么？”

    彭越随口说到，

    “他们在祭拜鬼神。“

    “鬼神？”

    陈胜心中一动，隐约有了一些想法。

    就在这时候一个农人匆匆跑了进来，说到，

    “首领来信！”

    陈胜几人顿时眼睛一亮，瞬间找到了主心骨，说到，

    “快点拿过来！”

    看着来信，陈胜的眼睛越来越亮，最后不禁大声道，

    “首领真的是神人！”

    一旁的两人看过了信的内容，也极为震撼，怎么也没有想到，首领居然能想到这样的主意。

    陈胜这时候一改之前的犹豫，毫不迟疑开始分配任务，

    “吴广，你去收集布条，按照首领的话，写上‘大楚兴，陈胜王’！”

    “彭越，你去让人抓一些大鱼来，还有两条恶龙。”

    彭越极为干脆的答应了。

    吴广却微微皱眉说道，

    “为什么是大楚兴？首领不是拿的赵王的名号么？”

    陈胜没好气的说道，

    “这里是楚地，当然是大楚兴了，再说了，首领早就和项氏撕破了脸，谁说只有项氏才能代表大楚？”

    “如果，我们能把楚王抢过来，那我们就是大楚正统！”

    吴广听完，这才点点头，带着几分钦佩说道，

    “首领果然厉害，只是，为什么是你称王？我也可以啊。”

    吴广还是有些小羡慕的。

    陈胜嘴角露出一个笑容，说道，

    “要不怎么说首领有识人之明，哼，刚刚这些事情不是我告诉你，你能想到么？”

    “行了，赶紧去做事吧，这几天一定要把声势打出来！”

    还有，把那些鱼，送也要送一些到城里去！”

    吴广顿时撇撇嘴，说到，

    “知道了。”

    也离开去做事了。

    陈胜等两人走了之后，把赵浪的信拿在手里，说道，

    “首领果然是了解我！”

    上次首领提出来的口号，就非常合他的心意。

    这一次，他才想到一些苗头，首领的信里就把整个办法都告诉他了。

    这叫什么？

    这就叫做知己啊！

    一时间，陈胜心中无限感慨。

    很快，所有的东西都准备妥当。

    第二天清晨，云梦泽周边就有渔民打鱼。

    虽然这里早就有人放出了风声，这里是农人的地盘，盗匪等不得入内。

    但渔人打鱼还是没有什么问题的。

    只是不知道为何，今天的收获特别好，一尾尾的大鱼，几乎是自己跳上了渔船。

    渔人笑得都合不拢嘴，却没有发现等他走了之后，水中冒出了一颗颗的人头。

    打了鱼之后，渔人就直接进了城，这些鱼当然要趁新鲜的时候卖掉。

    很快，这些鱼就到了县城各处。

    县城的军营中，厨子正在准备食材，直接剁开一尾鱼，却发现里面有一卷布条，布条上还写着字。

    他虽然不认识，但也觉得极为惊奇。

    这鱼肚子里面怎么会有字呢？

    莫不是水神的旨意？

    厨子不敢耽搁，连忙把布条交到了上去。

    布条一路到了县令这里。

    县令看到布条，脸色瞬间苍白，急忙问道，

    “这布条是哪里来的？”

    下人连声说道，

    “是厨子在鱼肚子里拿出来的。”

    县令连声说道，

    “居然敢如此大胆，把那厨子流放，绝对不能让这个纸条的内容流落出去，再送信给...”

    县令的话还没有说完，一名仆从匆匆的跑了进来，说到，

    “县令，不好了，城中有许多人都在鱼腹中取出了布条！”

    仆从把一堆布条放到了县令的面前。

    县令看着面前的布条，心中一动。

    他本来就是一名楚国遗族，现在大秦动荡，他本来也没有誓死效忠的心思。

    只是不想这么快引火烧身而已。

    所以看到那一个布条，才想着销毁。

    可现在，如果整个县城都是如此的话...

    “这陈胜是何人？“

    县令很快问道。

    两个人仆人相互看了一眼，才说道，

    “县令，他是附近农人的头领，这些天，一直在帮助农人，在民间小有名号。”

    县令哦了一声，然后挥手道，

    “知道了，你们下去吧。”

    仆从犹豫了下，问道，

    “那个厨子和这布条...”

    县令摆摆手，说道，

    “厨子不用管，嗯，布条，看到了就收缴起来销毁。”

    流言已经散开了，现在管制其实没有了什么作用。

    身为县令，他接触的信息，自然比这些人多，早就知道，

    大秦，要乱了！

    但他心中却没有太多的慌乱。

    他家本来就是当地的豪强，不然也没法当上这县令。

    当年楚国被秦国所灭，他爹就是县令，现在换成他了而已。

    这些年，他早就帮家族捞够了钱财，却没能升职。

    如果他能抓住机会，这次说不定，能再进一步！

    当然，现在也不用太过着急，看看情况再说。

    县令不管，流言很快传遍了周边。

    当天晚上的时候，城墙上的秦军们正在城墙上，

    夜间无趣，几个秦军低声谈论道，

    “你们听说了吗？今天许多人从鱼腹中看到了水神的旨意。”

    “说是，大楚兴，陈胜王！”

    “嘶，我和你们说，其实我知道这个陈胜，前些天，我的大哥就已经逃到云梦泽了，听说他们发种子工具，还有田地！”

    “真的吗？我家里就我进军了，还没有饿死，其他人也不好过了。”

    秦军们窃窃私语，突然，城墙外突然燃起了一座火堆。

    秦军们瞬间警惕起来，朝外面看去。

    却看到在火光的照耀下，两个巨大的云梦泽恶龙的影子，出现在城墙上。

    周围还响起了一阵阵不似人声的喊叫，

    “大楚兴，陈胜王！”

    看到这一幕，城墙上的秦军们都不由的头皮发麻。

    如果是敌人，他们会毫不犹豫的去追击。

    大秦，哪怕只是郡县兵，也不是一般人能阻挡的。

    可现在对面的却是无形无状的鬼神，他们怎么也不敢动手，心中只有惧怕！

    而此时，就在火堆的不远处。

    陈胜正带着吴广和彭越看着这里。

    “嘿嘿，首领的计策果然神妙，只怕今天之后，我陈胜的名字恐怕就要响彻楚地了。”

    陈胜笑嘻嘻的说到。

    吴广羡慕的说道，

    “你以后如果富贵了，可别忘了我啊。”

    陈胜听到这话，心里也不免有些得意，但他心中却很快出现了赵浪的身影，笑着回道，

    “只要有首领在，你担心这些做什么？”

    “再说了，我们是为了天下的农人，又不是为了自己的私利。”

    吴广也点了点头。

    只是一旁的彭越，看着不远处装神弄鬼的农人，微微皱眉说道，

    “你们就不怕得罪鬼神？”

    他虽然参与了这个计划，但心里还是对鬼神有敬畏之心的。

    听到问话，陈胜和吴广两人愣了一下，随后大笑起来，说到，

    “我们的首领之前说过，好的鬼神自然是会护佑百姓，我们现在做的事情，就是为了百姓，所以他们不会怪罪我们。”

    “而坏的鬼神，如果他们敢来害我们，等我们死后，也会将他们斩杀！”

    “所以，无论有没有鬼神，无论鬼神是好是坏，只要我们做的事情，问心无愧，那又有何可怕呢？”

    彭越直接愕然。

    随后，露出一个苦笑说到，

    “首领，果然是首领。”

    “说的的确有道理。”

    吴广这时候笑嘻嘻的说道，

    “上次首领过来，你没有和他相处太久，以后你就知道了，首领就是这世上最有智慧的人。”

    一旁的陈胜也深以为然的点头。

    首领每次总是能和他心意想通。

    彭越看到两人的样子，心中也不由的浮现出那个极为俊朗的翩翩公子。

    很快，夜深了。

    “行了，我们走吧，明天再来叫。”

    很快，陈胜就带着人离开了。

    第二天一早，县城内的流言就传的越发夸张了，

    “昨天夜里，水神派了恶龙传达旨意，在城门外颂扬陈胜的名字啊！”

    “先是用鱼，再是用恶龙，这难道真是上天的意愿吗？”

    “嘶，你们可还记得，当时的始皇帝可就是在这里称病的!”

    “传言说他早已经...现在陈胜又在此兴起，这应该就是上天的旨意啊！”

    “唉，这天下真的要乱了。”

    时间一晃而过，就在农人们抓紧收割粮食的时候。

    流言已经传遍了云梦泽周围的县城，农庄！

    饱受欺压的农人们也不由的有了一丝幻想，大秦残暴，如果楚国恢复，他们的日子或许会更好些吧。

    当然现在的幻想，却是不能改变他们的困境。

    才收获的粮食，转眼就被拿走了大半。

    官府说，如今天下动荡，又加收了赋税。

    虽然之前始皇帝巡视的时候，让官吏宣扬过，加收赋税，必须要有法令，可如今谁又敢要求看呢？

    只是大家心中对暴虐的大秦，越发的憎恨了。

    而对传言中的陈胜王，就越发的向往起来。

    听说，云梦泽里面，只要缴纳很少的赋税。

    当然，让他们放弃现在的田地，去云梦泽，他们又有些舍不得。

    这天，已然是初秋。

    田地里的庄稼也大多收获完成。

    云梦泽内的一座小岛上，数千精壮的农人们聚集在一起。

    小岛的中间是一座用土建造的高台。

    陈胜，吴广站在上面，高呼道，

    “天下昏乱，我等农人生不如死！”

    “而天下王侯贵族，却酒池肉林！”

    “诸位，王侯将相宁有种乎！”

    说罢，袒露右臂，削木为枪，揭竿为旗！

    很快，无数农人也将消息带向远方。

    由此，天下震动！

    （哇，中秋快乐啊！安！）

    (本章完)

