    帅帐内。

    毫光乍现，虚空盘膝的李成玉面前忽的出现一道人影，人影与李成玉长相气息没有任何区别。

    只见人影拂袖一挥，又有四道人影凭空出现，朝四人中的少女点头微笑，人影便化作一道流光没入本体。

    李成玉眉头微皱，忍着体内爆炸般痛楚，抬眼看向四人。

    甄宓小脸一阵苍白，见夫君化作流光进入眼前人体内，虽知夫君只是分身，与眼前熟悉又陌生的少年同为一人，可芳心还是猛的一痛。

    体内能量越发暴烈，吸收了些分身记忆的李成玉来不及开口，拂袖一挥，四人只觉眼前景色瞬息变换，人便到了帐外，紧接着黑白二色结界将帅帐笼罩。

    帅帐外，恭迎魔主的紫玉目光一凝，魔剑瞬息出鞘，真神阶的强悍威压瞬息覆盖全场。

    李青李磐二人心里一惊，拔剑护持在甄宓面前。

    “尔等蝼蚁，对魔主做了什么！”紫玉美眸含煞，魔主本应出关，此番陡生变故定于这几个蝼蚁脱不了干系。

    若非眼前女子身居魔主的气息，紫玉直接就斩了这些人四肢，再行拷问。

    “我...”强大的压迫力让甄宓小脸略有些苍白，心知眼前女子口中魔主是谁，可眼下她也无法确定自家夫君与方才所见那人是否是同一人了。

    不只是甄宓，李青李磐兄妹也有些迷茫。

    诸葛亮倒是想开口解释，可他实力太弱，在如此骇人的威压下根本说不出话来。

    “不说？”紫玉冷笑一声，魔剑一震便欲动手，搜魂便是。

    “住手！”轻语声中，一抹白色绝影从天而降，宛如九天玄女落凡尘，轻柔优雅的落在紫玉面前。

    “紫玉拜见主母！”紫玉不敢有丝毫怠慢，连忙收剑行礼。

    “魔主顿悟破镜，大军延后出征”白素贞美眸落在紫玉身上，柔声道“紫玉，你率禁卫护持左右，莫让闲杂人等扰了魔主破镜”。

    “紫玉领命！”紫玉恭敬点头。

    李青李磐对视一眼，心里倒是松了口气，在场的几乎每一个人都让他二人感到莫大的压力。

    轻柔空灵的声音让甄宓芳心没由来的一紧，待那白衣绝影转过身来，看见那令她有些自惭形秽，与画像一般无二的倾世之颜。

    “白姐姐“三个字便甄宓几乎脱口而出。

    李青三人同时露出惊容，眼前这位淡薄静宁，气质高雅，令人生不出丝毫亵渎之心的女子，与画像中的仙子简直一模一样。

    “白姐姐？”白素贞目光掠过眼前四人，落在甄宓的同时莹眉微皱。

    她一眼便看穿了李家兄妹本体乃是磐石与青石，那手持羽扇之人修炼的是灵山藏经阁下等法决，可这位清丽绝美的少女体内外无不透着官人的气息。

    除此之外，似还散发着她与官人阴阳相融之时的独特波动，心里隐约猜到了些自家官人与这女子的关系，可更多的是疑惑。

    白素贞从拘谨的甄宓身上收回目光，看了眼结界笼罩的营长，眼下官人突破在即，无法相询，便浅笑着轻语道：“几位且先随本座而去如何？”

    “宓儿但听白姐姐吩咐”甄宓小手置于腰迹，极为恭敬的委身行礼。

    白素贞轻点嗪首，柔声道：“黑风，你布防森林外围，谨防人族偷袭，其他人便散了吧”。

    “黑风谨遵魔后尊令！”黑风恭敬行礼。

    ......

    魔王堡，书房。

    白素贞美眸仔细打量这眼前人族少女，越发肯定自家官人与眼前女子关系匪浅。

    见少女低着嗪首，略有些手足无措的模样，白素贞浅笑道：“不知妹妹芳名，与官人如何识得，又是何种关系”。

    “甄宓拜见白姐姐...”

    甄宓心知夫君对面前这位白姐姐爱已成痴，远非她能比拟，白姐姐问话，她不敢有丝毫怠慢，忙将幼时与夫君如何相识，又是如何结成姻好，如何到了这里，简单却明了的讲述出来。

    只是此番话语说出来，不仅没有解开白素贞心中疑惑，心中不解反而更甚。

    “妹妹是甄宓...官人成了人间帝王...”

    面前仙子莹眉微皱的模样让甄宓芳心一紧，屈膝叩拜，清灵真切的道：“宓儿不敢对白姐姐说谎”。

    “妹妹这是作甚？”白素贞纤指轻扬，柔和之力将少女扶起。

    莲步轻迈，两双柔弱无骨的小手握在一起，白素贞浅笑道：“姐姐心有疑惑，可妹妹满身俱是官人的气息，这便足以证明妹妹甚得官人欢喜，姐姐高兴还来不及”。

    “白姐姐”甄宓美眸眨了眨，感受着暖心的善意，不禁出声道“难怪夫君每每念及姐姐便对宓儿讲，说白姐姐是天底下最温柔最善良的女子，宓儿明明有负于姐姐，可姐姐却如此善待宓儿”。

    “宓儿妹妹，姐姐想看看你体质，不知可否？”

    “嗯？”甄宓有些疑惑，夫君也讲过修炼之人要看体质，再则白姐姐提议，她自是乖巧点头，只是她明显会错了眼前白姐姐虽说的“体质”二字的含义。

    白素贞美眸落在纤细堪握的腰迹与小腹，小手轻柔的抚了上去，随后纤指拈着甄宓腰间丝带轻轻拉开。

    “白姐姐...”凉意袭来，甄宓娇躯一僵，小脸羞的通红。

    打记事以来，她的身体只有夫君这般触碰抚摸过，白姐姐虽是女子，可她依旧很不自在。

    “宓儿妹妹，你与官人应有多次行房，可曾为官人延续血脉？”

    对于女子是否生过孩子这事白素贞也是一知半解，一番摸索除了惊讶于甄宓皮肤细腻光滑，并未摸出什么结果来。

    “未...未曾，宓儿没用，至今也不曾为夫君延续血脉”甄宓羞红的脸色变作苍白，这是多年来，哪怕到现在也都是心病。

    “哎...”白素贞失神轻叹，这何尝不是她的心病，若非如此，她也不会如此“平静”的接受甄宓。

    不过白素贞此番倒是有了猜测，阴阳圣典无疑是一门极玄妙的双修法门，运使此功法行房事，最后的...罢了，还是先将妹妹安置妥当，血脉的事，还是日后再说吧。

    片刻后，给甄宓安排好房间与侍女，白素贞回到书房，一直浅笑的绝美小脸不禁露出一抹凄然之色。

    她虽心生过给李成玉纳妾的想法，可至今还在犹豫与愧疚之间徘徊。

    此番忽然多了个甄宓妹妹，白素贞虽浅笑嫣然，对甄宓也是悉心体贴，可心里难免还是有些酸楚。

    她不怪李成玉另寻新欢，心里对李成玉的爱已经痴迷到了骨子里，说一声她难道还会阻止不成。

    白素贞对着窗外花海呆滞片刻，勉强收拾好情绪，突破仙境凶险重重，不亲去为李成玉护法，心里总是放心不下。

