    看到此处。

    孔武的身边，便就多了一柄宝剑。

    剑鞘看似朴素方正。

    他将长剑抽出。

    赫然发现，剑身之上，刻着一个大大的‘德’字。

    此剑端凝沉雄、大巧不工，非眼力、见识和胸襟得兼者难窥其妙。

    是真正意义上的君子之剑，儒生之剑。

    手握德剑，孔武能明显感到一种至正至德的无敌气息。

    如果说，仁刀是一柄凶器。

    那么，德剑便是一柄圣兵。

    前者适合群攻。

    后者适合拿来与人单挑。

    不管怎么说，获得这柄德剑，对自己的实力，肯定是有着加成。

    只是...当前的自己，还不会什么剑法。

    不过这种事情，倒也无需心急，顺其自然就好了。

    毕竟欲速则不达。

    ......

    翌日正午。

    陆沙将帮派中几百名弟子，全部集结在‘孔府’。

    准备聆听孔武的教诲。

    他本人尚未出现。

    众人便就看到，有几人抬着几个大箱子走来。

    箱子里装的都是书籍。

    这让众人很是困惑。

    难道...孔子先生，是想让大家读书不成？

    这也太扯了吧。

    有几个混江湖的人，会去读书呢？

    估计孔子先生是另有深意啊。

    然而。

    让他们万万没有想到的就是，那些书，还真是让他们来读的。

    孔武缓缓现身，站在众人身前，大声道：

    “诸位，最近咱们渔帮发生了很多事情，我想，你们心中一定是有困惑的。

    不明白我为何要杀了吕长老等人，可是若是不杀他们，将来就一定会有人来杀我们！”

    此话一出。

    众人更是困惑起来。

    不明白他想要说什么。

    在湖陵县这地界，还有人敢向咱们漕...渔帮动手？

    说出去，谁也不会相信。

    毕竟，即使经过一场大战，高手几乎死绝的情况下，继承漕帮所有产业的渔帮，依旧是湖陵县第一势力。

    而且是无可争议的那种。

    “要杀我们的人，就在湖陵县当中，而且随处可见，他们便是每一位生活在这片土地上的百姓！

    诸位大多数都是穷苦人出身，不然，也不会进入到帮派当中，去过刀口上添血的日子。

    可是生活在城里的老百姓，又何尝不是如此？他们饱受吕栋等人欺凌，心中积压的怒火，早已无法想象。

    这股怒火，在不远的将来，一定会爆发出来！

    届时，将一发不可收拾！你我，乃至整个渔帮，都会遭遇灭顶之灾！”

    孔武义正言辞的说着。

    他就是要让所有帮众们，都懂得民如水，能载舟亦可覆舟的道理，唯有如此，才能将接下来的事情说出。

    渐渐地。

    不少人都开始议论起来。

    他们认为孔武说的话，还是有一定道理的。

    试想，孔武先生不就是百姓出身？

    然后带领大家，推翻了与妖为伍的齐彪统治。

    从某种意义上来说，这不就是怒火爆发的一幕？

    这样看来，杀了吕栋他们，倒不是不能理解了。

    虽然，还是有卸磨杀驴的嫌疑...

    看到大家的反应，孔武认为火候够了，便开始说起正事：

    “今日将诸位召集至此，一是要与你们说清那个道理。

    第二，就是为了诸位、更是为了咱们渔帮的长远发展，我要在这里，立下几条规矩，江湖规矩！”

    江湖规矩？

    众人瞬间皱起眉头，略微感到些许压抑。

    毕竟，有了规矩，就等于有了束缚啊。

    倘若不能随心所欲的活着，为何还要加入帮派？

    看到他们多少还是有些抵触情绪，孔武便语重心长的说道：

    “上到国朝，下到小家，都需要规矩，无规矩，不成方圆。

    请诸位放心，即使今日这规矩立下来，也不会对你们有太大影响。”

    所谓的规矩，自然是与抡语有关。

    自从知道了抡语的物理解释后。

    他一度怀疑。

    所谓记载圣人言行的论语。

    其实在那个时代，就是一种道上的规矩。

    若是有谁敢破坏这个规矩，便会被圣人麾下的三千小弟，打到连他妈都不认识的地步了。

    “敢问孔子先生，这规矩，究竟是什么？您不妨直说。”

    “是啊，孔子先生，您就说吧，我们听您的。”

    “...”

    越来越多的人陆续开口。

    此刻孔武的威望，早已达到了一种巅峰。

    所以无论他在这个时候说什么，都会迎来一大批的支持者。

    至今为止，孔武都不曾说，自己是渔帮的帮主。

    所以他们，一直都称呼他为‘孔子先生’。

    以此来表达他们对他的崇高敬意。

    闻声，孔武从箱子里随意拿了一本书，正色道：“我要说的规矩，就在这本书里。”

    顿了顿，他清了清嗓子，翻开第一页，朗声道：

    “规矩第一条，不学礼，无以立。

    今后你们见到平凡百姓，不可再对其恶语相向，更不能使用暴力，不然，我会亲自将你们打到站不起来为止；

    反之，若是有人率先对我等无礼，胆敢得罪我们，那就将他双腿打残！”

    “规矩第二条，君子爱财，取之有道。

    你们今后无论做什么生意，都不能压榨与剥削老百姓们的自身利益，要走正道赚钱。

    倘若让我知道，你们通过歪门邪道，来获取财富，那么，我会将你们所赚取的所有钱财，全部还之于民。

    同样，今后你们行走江湖，看到他人以歪门邪道赚钱，你们也可想尽一切办法，将其财富全部取来为己所用。”

    “规矩第三条，我欲仁，斯仁至矣。

    从今以后，大家都要心存仁义，与人宽和，不可横行霸道。

    否则，我会将你们统统撕成两半，将你们支离破碎的尸体，拼凑成一个仁字。

    同样，若是以后你们见到有强大欺压弱小的事情发生，或是江湖中人，不守江湖道义的事情发生，

    你们要根据自身情况来判断，要不要将其撕成两半。”

    “规矩第四条...”

    “第五条...”

    孔武说了整整一个时辰。

    才将所有的规矩讲完。

    这一刻。

    所有人都沉默起来了。

    更有甚者，脸色阴晴不定。

    这些规矩...太繁琐了。

    然而，孔武必须要这样做。

    不然，他豁出性命，带领大家发动的起事，除了为自己报仇之外，将毫无意义。

    况且，为了获得大量的阅道点，这些规矩，是必须要立起来的。

    只有立了规矩，眼前这些人，才能对抡语有所信服。

    此为传道也。

