    除夕夜饭之后，整个陆府都笼罩在节日的欢庆气氛当中。

    在陆梧喝了些酒的情况下，陆青辞又从他这里套走了一些“促销”手段。

    比如说赠送打折券，实行消费积分，然后酒水限免之类的。

    如获至宝的陆青辞年初一就开始逐步实施。

    这也就导致了陆家在南城、西城和东城的三座食楼皆人气暴涨。

    年初八。

    陆忠开始提着礼物拜访北城官员。

    在陆梧天人身份以及陆忠本身武道三境实力的双重加持下，那些官员也并没有因为他家仆的身份，将他拒之门外。

    这场拜访一直从年初八走到了正月十三。

    正月十四, 老管家亲自来到了陆梧的阁楼，向他汇报近日的花销。

    “刘郡守那边送了五千银元。”

    “工造司那边一共送出了七千银元。”

    “巡城营……”

    ……

    陆梧手里握着鱼竿，坐在湖畔凉亭里，一边钓鱼，一边听着。

    单是这五日下来，就花费了两万多银元。

    这个世界的银元购买力并不低, 不含糊的说，这都足够在城里修一栋宅院了。

    不过陆梧对此倒是没有太多的想法。

    最初的时候, 他以为修仙需要花费很多银钱购买各种灵药宝材。

    然而修炼至如今，他已经明白，钱财对于他的修行几乎没有任何帮助。

    这个世界没有了妖兽，也没有了灵药，连修仙者也不曾见到，他所需要的东西，有钱也买不到。

    汇报完，陆忠又说了一些生意上的事情，并且委婉地向陆梧请示，是否可以向郡城以外的城池拓展生意。

    对此，陆梧给的答案是：

    “不着急，过几年再说。”

    此时的陆家影响力还不够，再等等，等过几年陆青庭在武道第三境站稳后, 再谈发展。

    他最近几年想要安心修炼，整个陆家好好猫在杨昌郡这一亩三分地里, 别出去搞事。

    “是，老奴明白了。”

    “嗯，忠伯还有什么事吗？”

    陆梧提起鱼竿，一边给鱼钩挂饵，一边问道。

    “没有了，老奴告退，不打扰老爷钓鱼！”

    说完，陆忠拱手退出了凉亭，才转身大步离去。

    伺候在一旁的阿秀打了个呵欠。

    陆梧将鱼钩重新丢回了水里，

    “不用在这里守着我，去休息吧。”

    阿秀摇了摇头，

    “奴婢要是走了，老爷忽然有事，都没个吩咐的人手。”

    陆梧笑了笑，就由着她了。

    ……

    翌日是十五。

    记得去年十五上元夜，郡城来了一位名叫谢不倍的女子，从书院流露出半阙词句，连阿秀看了都格外的仰慕。

    今年的十五就显得没那么热闹了，至少在文坛这块明显要冷清不少。

    上元夜后玲珑山书院也就流出一首名叫《上元观灯有感》的诗，作者是隔壁吴府的二小姐，这让她一时间成为整个郡学炙手可热的“明星”。

    陆梧看了那首诗，嗯……他不敢说好, 也不敢说不好, 因为他不懂。

    如果硬要按照当年高考解题的模式来作答，他能给的评价大概就是：欲上层楼。

    ……

    正月十八。

    年味逐渐散去，陆府又重新恢复了以往的状态。

    陆梧一早就留书离开了陆府，飞入了玲珑山中。

    他打算闭一次长关，至于留书的原因，一个是让陆府的人知道自己去向，有事了能够找到自己，再一个就是……为吕远雉留的。

    当初他们在西漠就约定好了，等右右的修行稳定后，她就会过来帮助陆梧寻找天人白祈的化道之地。

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼两个月便过去了。

    料峭的寒意已经消失，山间树林开始抽出了嫩芽。

    陆梧每日打坐修行，偶尔练练术法，气海穴中的真元将近翻了一倍。

    果然，在现如今这个阶段，苦修积累才是王道。

    这日，阳光明媚，微风和煦。

    陆梧驾着云气，浮在碧蓝的湖泊上空，伏身埋头钻研着“金剑”的改进。

    天边一道丰腴贵气的身影出现。

    她踩着一只葫芦，快速飞掠而来，身上罗裙微微飘动，如蓝色旌旗。

    一道涟漪在湖面荡漾开来，是陆梧散布出去的真元被触动。

    于是他立即停下了“金剑”的研究，抬目看去。

    是宝葫洞天的天君吕远雉。

    陆梧笑着收起云案上的笔墨纸砚，转而取出火炉茶具。

    很快踩着宝葫芦的吕远雉便来到了陆梧的跟前。

    再次看到陆梧坐下漂浮在水面上空的云气，眼中隐隐有着几分歆羡，

    “陆天人这云倒是极为不错的。”

    她玉足迈出，从宝葫芦走到云气上，然后抬手一招，将缩小的宝葫芦挂在腰间。

    陆梧笑着说了声“吕天君谬赞了”，并同时做了个请坐的手势。

    这次见面，她不再叫他陆公子，而陆梧自然也就换上了更加正式的“天君”称呼。

    倒不是说双方关系生疏了，而是侧面说明她代表宝葫洞天，接纳了陆梧天人的身份。

    之后的时间，两人喝茶聊天。

    陆梧这边大致问了一些关于右右的修行情况。

    吕远雉则问了他一些酆县的事情。

    陆梧见她主动将话题引到了这一方面，于是就顺水推舟，将白祈的事情一同讲述了出来，只是隐瞒了他与白祈换法的事情。

    “哎！”

    听了白祈的遭遇，吕远雉忍不住叹息了一声。

    她与白祈的已故的师父同辈，白祈早年的事迹她也听过，可是后面的遭遇却令人唏嘘。

    一个本来被人寄予厚望的天才，却数十年如一日困顿于天人之境无法突破，最终化道身死。

    果然，天人之道，哪怕是不是天才，也没人敢保证就一定能突破天君。

    “陆天人，咱们何时去找白祈天人的化道之地？”

    “明日吧。”

    今日天色已经有些晚了。

    对此吕远雉自然是没什么意见的，毕竟要寻白祈化道之地的是陆梧。

    陆梧都不急，她急什么？！

    之后，陆梧便将吕远雉领回了陆府，然后又吩咐下人在东城陆家酒楼的顶楼摆席。

    他要宴请吕远雉。

    吕远雉对于吃这方面并不在意，但也没有推却陆梧的盛情。

    然而，他这边突然包场的行为，让一些书院学子，特别是今年春试考中了州学的学子，不满了！

