
　　这时候刘盈行礼道，

　　“见过师兄。”

　　赵浪还没有回话，刚刚在一旁惊呆了的吕雉，终于回过神，连声说道，

　　“见过太子殿下！盈儿不得无礼！”

　　她是见过赵浪的，也知道对方的身份。

　　赵浪看了眼对方,神色微动，随后露出一个笑容，说道，

　　“无妨，我与刘兄也是兄弟，他的孩子聪慧,能被先生看中也是他的福气。”

　　“而且我的师兄弟也很多，不必见外。”

　　听到这话,吕雉才眼神微亮的行礼答应。

　　几人相谈了一阵，赵浪才带着几分不经意的问道，

　　“刘兄到了边疆之后可有信件回来？”

　　吕雉笑着回到，

　　“有的，他挂记家中，只是军事繁忙，现在也没机会轮替回来休息。”

　　赵浪点了点头，收到，

　　“的确如此，如今边疆初定，还要辛苦刘兄。。”

　　“等安定一些，我就派人好替换刘兄让他回来休息一阵。”

　　吕雉回道，

　　“多谢太子殿下，大丈夫本来就该建功立业,为大秦驻守边疆也是家中荣耀。”

　　赵浪笑着点了点头，不过他倒是没有想到，对方一个女子居然能说出这样的话来。

　　当然这或许是受刘邦的影响,看来对方平常没少说明自己的雄心壮志,就连家中的妻子都被影响了。

　　他当然要提起警惕。

　　不过现在，他倒是多了一个制衡刘邦的手段。

　　看了看旁边一脸稚嫩的刘盈，赵浪很快说道，

　　“现在后面学府早已开学了，师弟从今天起就跟着去学府吧，别耽误了。”

　　“有我等看着，保证不会出问题。”

　　他個人本来就喜欢教导这些如同白纸一样的少年，因为可以培养成自己想要的样子。

　　就好像礼义廉三兄弟，虽然最后出了点岔子，但总的来看，结果还是极为不错的。

　　最起码为大秦节省了无数军费和将士们的性命。

　　听到这话，吕雉心中虽然有些不舍，但还是极为干脆的点了点头说到，

　　“就依太子殿下所言，这是盈儿的福分。”

　　只有一旁的孔甲稍稍的看了赵浪一眼，他感觉到了，有些不对劲。

　　很快赵浪就说道，

　　“如今天色已经不早，我等就不打扰了。”

　　吕雉很快带着家人行礼道，

　　“送太子殿下。”

　　赵浪便和孔甲一起离开。

　　只是两人才离开了县城不久，孔甲便找了个借口让人照顾刘盈，自己把赵浪拉到了一边，面色带着几分严肃说道，

　　“首领您这是想用这孩子坑谁？”

　　这话说得赵浪老脸一热，腆着脸回道，

　　“老师您这是说哪里话，我是这样的人吗？”

　　孔甲这时候极为肯定的点了点头，随后说到，

　　“首领，礼义廉那三个孩子的例子可就近在眼前。”

　　“刘盈这孩子善良仁德，而且极为聪敏，是我儒家难得的人才，他父亲也是大秦的将领，这应该没有任何隐患才是啊。”

　　孔甲找到刘盈，自然也是做了一些了解的，对方的家庭可以说是清清白白。

　　所以他不知道，赵浪为什么会动了利用这孩子的心思。

　　听到这些赵浪也无话可说，，只能干巴巴的回到，

　　“老师，我并不是想利用这孩子，只是对大秦各边疆的将领总要有些反制的手段，这也是常规的办法。”

　　“您既然这么看重这孩子，那就全权交给您了，他学什么我不管，但有一条要忠于大秦，这总没有问题吧。”

　　孔甲想了想，赵浪的这要求的确是没有什么问题，身为大秦人，忠于大秦，这不是只因为正常的事情吗？

　　狗都知道吃自家的饭，不能向着外人，就更不必说人了。

　　于是点了点头说道，

　　“此事老夫可以答应。”

　　赵浪便笑着点了点头，

　　“那就辛苦老师了，对了，可以教教他军事，之后或许用得上。”

　　“老师，我还有事情就先回去一步了。”

　　说着便准备离开，只是离开之前特地去和刘盈打了个招呼，言语鼓励了对方一番。

　　随后才带着人朝咸阳而去。

　　刘盈看着赵浪离开的背影，整个人现在都有一些恍惚。

　　他已经知道了赵浪的身份，却没有想到身为大秦太子殿下，对方居然如此温和可亲。

　　于是不由对重新回到他身边的孔甲问道，

　　“先生，学生之后会有机会经常看到师兄吗？”

　　这时候孔甲神色复杂的看了刘盈一眼，说到，

　　“有是有，但你还是少见的好。”

　　听到这话，刘莹有些疑惑的眨了眨眼，师兄这么好的人，为什么少见才好呢？

　　孔甲也没有多做解释，很快带着人一路朝着学府的方向而去。

　　赵浪这时候带着人一路回到了咸阳皇宫。

　　到了自己的宫殿之后，赵浪很快说道，

　　“把我之前画地图打开。”

　　听到这话，一旁的奴很快带着人小心翼翼的拿出了一张极大的纸张，然后慢慢展开。

　　不多时，一副在他们看来有些奇怪的地图，就出现在眼前。

　　地图上，大秦当然是在最中央的，但是四周还有一些非常大的空白地方，他们都不知道在哪里。

　　当然对于这些事情，自家主人没多说，他也就不多问。

　　上次自家老师的那一巴掌让他警醒了许多。

　　“西边，西边也不能让礼留得长久，这里虽然人少，却都是大秦的地方，不能分离。”

　　赵浪看着地图自语道，

　　“如果能让他一路向西，提前打通丝绸之路，倒也是不错。”

　　礼既然一定要走，北疆的秦军又不足以留下对方，那么还不如让对方按照自己的路线去走。

　　也算是让他对方去帮助他探索世界。。

　　当然还是一样，匈奴已经归顺了大秦，这些人就是叛军，叛军所到的地方当然是要收腹的。

　　这“自古以来”的理论基础，也就打好了。

　　只是，怎么样才能让对方按照他的路线行进呢，毕竟礼现在可不会完全听他的话。23sK.com

　　正当赵浪思索的时候，一名是从匆匆的走了进来说到，

　　“太子殿下，北疆刘邦处送来了军报。”

　　赵浪神情一振，连忙接了过来，他正想知道那边的情况。

　　只是打开军报，就发现周勃送了一封信过来。

　　“举荐信？”

　　赵浪微微有些疑惑的打开信件，看完了之后，自语道，

　　“又是这个叫阿良的人。”

　　他之前也听到过这个名字，是曹参上的一份举荐信。

　　只是他当时并没有在意，平常下方举荐的人才太多了，他哪会一一细看？

　　大秦如今的人才很多，韩信，陈平，萧何，曹参等等，哪一个不是人才？

　　只是现在周勃又举荐，说明的确是一名大才。

　　只是这名字总觉得有些耳熟，

　　“阿良阿良？”

　　突然赵浪的心中一动，声音都大了几分，带着几分不可置信说道，

　　“莫不是张良？”

　　就在这时候宫殿外突然传来了老爹的声音，

　　“逆贼张良在何处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第842章 逆贼张良在何处？免费阅读。https://xs.23sk.com 