
　　当卡拉打算飞起来，用手摸一下浩克的脸颊时，罗素及时阻止了她。

　　现在的浩克虽然已经可以很好的控制自己的情绪，但浩克依旧有一些难以接受的行为。

　　比如说摸他。

　　别说卡拉，就算罗素碰他，浩克都会有些不舒服。

　　除非是在格斗训练中，不然的话，浩克不是很能接受别人碰他。

　　被别人打中自己的身体，跟别人摸自己的身体，是两码事。

　　听到罗素的话后，卡拉将右手收了回来，对着后退了几步，将酒桶挡在面前的浩克说道：“你好，我是卡拉，正联的新成员，罗素的邻居和秘书，以后或许还会变成他的保镖！”

　　虽说卡拉说的每一个字，浩克都能听懂。

　　但他现在并不是特别理解卡拉的这句话。

　　正联新成员，罗素的邻居和秘书，这些浩克可以理解。M.23sk.com

　　然而，罗素保镖这一点，浩克就有些无法理解了。

　　在浩克的观念中，罗素可是一个可以暴揍自己的人。

　　连他都打不过的罗素，怎么可能需要一个娇小的女人保护。

　　对浩克来说，地球上的所有女人都是娇小的。

　　虽说不是很理解卡拉所谓的保镖，但浩克还是放下了挡在面前的酒桶，朝着卡拉伸出右手。

　　“浩克，我叫浩克！正联的绿巨人，罗素的好朋友和他的学生！”

　　说到好朋友和学生这两个词的时候，浩克特意加重了一下语气，一副生怕卡拉不知道他和罗素的关系有多好的样子。

　　看到浩克主动朝着自己伸出右手后，卡拉露出了一个如同太阳般的迷人笑容，再次伸出右手，跟浩克握了握手。

　　“好了，招呼打完了，直接开始打架吧！”

　　罗素对着卡拉说道，同时解除了身上的内共生初号机。

　　内共生初号机的防御能力虽然很强大，但那是针对普通人来说。

　　在卡拉面前，内共生初号机提供不了多少防御给罗素。

　　与其让卡拉上演徒手拆战甲的画面，还不如主动解除初号机。

　　“好！”

　　卡拉回头看着罗素，一脸自信的回答道。

　　浩克虽然不知道罗素为什么要和卡拉打一架。

　　但看热闹是人类共有的天性。

　　浩克虽然不是纯粹的人类，但他一样喜欢看热闹。

　　浩克捧着酒桶来到了训练场的边缘，一脸期待的看着罗素和卡拉。

　　在这个训练场上，浩克不知道经历多少次暴揍。

　　更让他无奈的是，罗素每次暴揍完他之后，都会用血清治愈他身上的伤势。

　　然后，再暴揍他一次。

　　虽说在被暴揍的过程中，浩克也学到了很多东西。

　　但不管怎么说，这个训练场都给他留下了极其深刻的印象。

　　血清特工形态！

　　当浩克走到训练场边缘，罗素没有任何犹豫，直接进入到了血清特工的形态。

　　他的确有着远超常人的超凡体质，但跟卡拉的氪星体质相比起来，他的超凡体质明显不够看。

　　当罗素变身成超级英雄血清的模样后，卡拉迅速收起了脸上的笑意，卡姿兰大眼睛开始闪耀红色的光芒。

　　血清罗素VS女超人卡拉！

　　正式拉开帷幕！

　　没等卡拉发射热视线，罗素率先发起攻击。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　原本距离卡拉还有着十几米的他，如同闪现一般来到卡拉面前，白色的拳头直接朝着卡拉那个精致动人的俏脸砸去。

　　在平时，罗素是一个很怜花惜玉的绅士。

　　但在战斗的时候，他可不会管敌人长得好不好看。

　　因为敌人长得好看就手下留情，这不是一个合格的战士应该有的想法。

　　罗素的攻击迅如闪电，甚至已经超出了人类视力能捕捉的极限。

　　但对于卡拉来说，他的一举一动都是那么的清晰无比。

　　虽然没有到慢动作的状态，但也完全算不上迅速。

　　就在罗素的拳头即将打中自己脸蛋的时候，卡拉才抬起右手，挡住了罗素这来势汹汹的一拳。

　　嘭！

　　罗素的拳头和卡拉的手掌狠狠的撞击在了一起，爆发出了巨大的撞击声。

　　如同战鼓一般的沉闷撞击声响起的那一刻，卡拉那双闪耀着红色光芒的卡姿兰大眼睛对准了罗素。

　　没有任何迟疑，卡拉果断发射了热射线。

　　两道如同激光一般的红色热射线瞬间来到了罗素面前。

　　然而，就在热射线即将击中罗素的那一刻，卡拉突然感受到了一道很少体验到的奇怪感觉。

　　她的身体，突然麻痹了一下。

　　这是怎么回事？

　　还没等她想明白这究竟是怎么一回事，罗素一个侧身，趁着卡拉身体麻痹的机会，轻松躲过了她的热射线。

　　与此同时，他击中了卡拉手掌的右拳瞬间涌出五六根白色触须。

　　潜影多蛇手！

　　看到罗素的右手突然涌出五六根白色触须后，浩克在心里默默的说出了这一招的名字。

　　作为第一个体验，并且是目前为止体验过最多潜影多蛇手的人，浩克对于潜影多蛇手的了解仅次于罗素。

　　白色触须还没有缠绕上卡拉的右手，浩克就已经猜到了下面会发生什么。

　　跟他猜测的一模一样，白色触须如同蟒蛇一样缠绕在了卡拉的右手上。

　　随后，罗素猛然转身，右手往前狠狠的一甩。

　　轰！

　　身体还在麻痹状态的卡拉什么反应都来不及做，就如同过肩摔一样被罗素摔了出去，重重地砸在了训练场的地板上。

　　巨大的撞击力，在坚硬的地板上砸出了一个巨大的撞击坑，蛛网般的裂痕顿时蔓延了出去。

　　只看体质的话，罗素的确不如卡拉。

　　就算有着血清的强化，他的体质也未必能比得上晒了三年黄色太阳的卡拉。

　　但体质并不是决定战斗胜负的唯一因素。

　　罗素的体质的确不如卡拉，但他有着卡拉完全不了解的共生体附身能力。

　　共生体可以在短时间内附身绝大部分的血肉生物。

　　只要触碰到了对方，共生体就能开始进行附身。

　　虽然附身的效率因人而异，想要彻底操控对方的身体也需要更多的附身时间。

　　但只是让共生体进行最基本的附身，只需要一瞬间。

　　触碰到的那一瞬间！

　　罗素用浩克做过测试。

　　开始附身只需要一瞬间，初步控制需要十五秒，彻底控制只需要一分钟。

　　如果浩克不能在一分钟内打断他的控制，那么一分钟后，浩克就会变成任由他操控的傀儡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，120、血清罗素VS女超人卡拉免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">