    非非帮李遥支付了100叶的通行费，与李遥一起进入修真世界。

    首先，还是捏人空间。

    李遥一身青衣，一把铁剑，穿的也是银月亲手给他做的竹鞋，完美适配修真世界，不需要特地捏了。

    非非一身水绿烟衫，也是满满的仙侠风，只把胸臀捏小一些就可以了。

    其次，第一次进入修真世界，还要学习修真时代的基本世界观与律法。

    世界观类似于黄金时代。

    修真者不归民间官府管。

    修真联盟现在叫万族联盟，相当于武林盟主，并没有针对修真者个人的律法，除非你入了魔，或者做出屠城一类的反人类行为，才会制裁你。

    “以前的黄金时代听起来是个乌托邦社会，看起来像是灵气浓度极高的仙界，其实本质是个黑暗修真时代，一言不合杀人夺宝是家常便饭，只是被浓郁的灵气浓度给掩盖了。”

    非非如此解释道。

    李遥点头。

    “我会小心的。”

    李遥看地图选择的初始地点，是青岚宗山下的仙河村。

    这个村，是指新手村。

    其实是个很大的镇子。

    萦绕的白光落下，李遥和非非出现在镇子中央的青石广场上。

    李遥刚一落地，浓郁清新的灵气扑面而来。

    阳光清澈明丽，透着仙气。

    抬头远望，群山云雾缭绕，空旷高远，宛如一口口青色巨剑，直插天际，让人一眼看不到顶。

    静听万籁俱寂，偶尔却又飘来似有若无的钟声和仙兽的鸣叫，恢弘飘渺，不似人间。

    李遥长吸一口清气，宛如仙酿入胃，沁人心脾，浑身疲乏一扫而空，视听五感全达到了前所未有的清晰！

    身体发肤，五脏六腑，筋脉骨骼，乃至全身每一个细胞都一齐颤动起来，仿佛在发出欢愉的啸叫。

    李遥心想，不愧是脑接芯片，五感模拟的太逼真了！

    广场上人不多，稀稀落落的。

    不远处的街道倒是热闹许多，有很多灵器、药材店铺。

    街道上，玩家与NPC混杂在一起，不细看也分不清。

    见新人降临，马上就有人过来，向李遥推销符箓、灵器、药材或是青岚宗的考核令。

    李遥还没说话呢……

    突然！

    一道钟声响起，如雷贯耳，动天坼地。

    随即。

    钟声越敲越快，越敲越响。

    推销者一脸惊愕的看着李遥，翻身踏剑疾去。

    广场和街道上的人吓得四散逃开。

    连非非也惊讶的抬头看天。

    李遥一脸懵。

    “什么情况？”

    “这是最高级别的防空警报！”

    非非面色凝重，怔怔自语道：

    “奇怪，天气风和日丽的，怎么突然敲钟了，难道前辈体质有问题？”

    李遥好奇的问：

    “最高级别是什么意思？”

    非非道：

    “最高级，是指灭世级，遇到了灭世级危机，才会敲响这种雷鸣钟。”

    李遥有些奇怪。

    “我的力量没带进来，一穷二白身无分文，怎么灭世？”

    非非也无法解释。

    二人正说话间，突然罡风四起，乌云密布，风从云集！

    氓——

    一道苍莽的龙吟，笼罩天地！

    宛如旷古雷鸣。

    一转眼暴雨如注，仿佛天穹被雷鸣震破，以致银河倒挂，飞流直下。

    苍莽的龙吟环绕破碎的天穹，掩盖了雨声，带着远古的高旷与浩瀚，从天落下，却宛如自心底发出，鼓动耳膜，冲刷丹田，震撼灵魂。

    非非施展一道青光气罩，给李遥挡雨，但很快被浩瀚的灵压压破了。

    李遥被淋成了落汤鸡。

    这时，一头上古青龙从云中盘旋，向下探出了巨头。

    非非一眼认出了巨龙的身份。

    “这是护界神龙！”

    李遥问：

    “是玩家，还是NPC？”

    “NPC。”

    “那就难搞了。”

    毕竟，玩家也许能识别出李遥真正的力量，代码的话就难了。

    雷鸣暴雨之中，青龙徐徐开口，声音苍莽，穿透了雨声雷声。

    “来者何人？”

    李遥本想解释几句，想了想，还是摇头道：

    “我跟你一个NPC废话个什么劲。”

    话音刚落，一张宛如黑洞的血盆巨口，在雨夜与黑雾里，裹挟着狂暴的灵压，猛砸了下来。

    巨口像黑洞一样笼罩雨幕，朝李遥吞噬下来。

    李遥心想，堂堂神龙，不靠引雷放电攻击，竟靠嘴巴活吞？

    非非本能的喊——

    “危险！”

    李遥却毫不在意，随手拔剑，一剑劈了上去。

    这一剑，没有特效。

    没有力量。

    没有剑气。

    因为李遥的剑气，是不可能传入神经管道，进入服务器的。

    剑里有的，只是泰山崩于前岿然不动的气势。

    疾速下坠的神龙，瞳孔骤缩！

    在它看来，这一剑没有任何力量，但却隐约有一种诡异的气势……一种只有掌握了法则之力才会有的气势！

    或许，这个男人真的拥有毁灭世界的力量——而这，正是服务器发出警告的原因。

    出于本能的自保程序，神龙急忙刹车。

    可是灵压惯性太大，刹车也来不及了，只得身子一扭，一头撞到李遥身边十丈之外。

    巨龙撞地的画面实在太尴尬……

    神龙干脆将计就计，整个身子钻进地下，消失不见了。

    李遥看傻眼了。

    你还真是个小机灵鬼！

    暴雨停歇，乌云退散，明丽的阳光雨后初霁，仙河镇又恢复朗朗乾坤。

    但是，没人敢靠近广场了……

    非非一脸诧异的望着李遥。

    “前辈这一剑什么也没有，怎么神龙这么害怕？”

    李遥道：

    “说明星澜公主写的底层代码很高阶，能从魂体分辨出真正的强者。”

    非非还是疑惑的问：

    “可是防火墙显示，前辈并不擅长任何魂术。”

    李遥笑了笑。

    “魂术虽然玄妙，但这世间，还有更高级别的力量。”

    笑归笑，李遥还是察觉出一丝不对劲来。

    这头龙感觉像是把他当成某种特殊的病毒了，居然尝试吞噬他。

    这毫无理由。

    李遥放眼望去，感觉这个修真世界也小的可怜。

    “这个修真世界该不会只有一个星球大小吧？”

    “您就当是一块大陆吧。”

    非非尴尬的笑了笑，随即建议道：

    “我们去青岚宗看看，体验一下修真者的感觉。”

    “也好。”

    非非召唤出一柄飞剑，载着李遥来到了青岚宗。

    ……

    群山如剑，直插云霄，仙气袅袅，飞鹤阵阵，皆是仙家盛景。

    得知护界神龙被击退，青岚宗严阵以待。

    元婴以下的弟子全部撤离，只留元婴级以上的长老、执教，以及少数的长老亲传弟子。

    其中玩家也跑光了。

    但又没完全跑，而是御剑悬空在十里之外，远远的看戏。

    山门。

    剑坪。

    迎接李遥二人的是十几个NPC。

    其中最强的三人分别是，掌门青云子，丹药长老孤鹜真人，以及一代天骄宝灵子。

    掌门是个老头。

    天骄是个略显阴柔的年轻儒士。

    李遥的目光，聚焦在这位孤鹜真人身上。

    这是一位看起来年轻，其实上了年纪的女子。

    一头白发飘云髻，身形软窕如柳，身形清秀，胸怀柔媚，自带一种别样的韵致。

    清澈明媚的淡蓝色眸子里映着天与水，仿佛包容着浩瀚宇宙，无限温柔。

    一袭天蓝色烟衫，水天一色，朴素中蕴含着神圣，起伏中显出无限浪漫。

    仔细看，女子的五官每一点看上去都不是最美，合在一起，却美到窒息。

    李遥感觉这面相有点熟悉，仔细看又很陌生。

    他实在无法想象，NPC中居然有这等自然的美女。

    掌门青云子干咳了两声。

    “在下青岚宗掌门青云子，不知阁下怎么称呼，来青岚宗有何贵干？”

    李遥收回眼神，礼貌道：

    “我叫李遥，刚才的神龙只是个误会，他把我当成坏人了，其实，我只是想来贵派跑跑地图，看看风景，泡泡仙子，体验一下修真者的感觉。”

    你这叫礼貌吗？

    青云子无奈，他知道李遥实力远在他之上，也不好拒绝。

    “来者是客，备好洞府便是。”

    说罢，甩手离去。

    李遥和非非被安排住在了落霞峰。

    峰主正是刚才的美女丹药长老，孤鹜真人。

    其直传弟子正是阴柔男，宝灵子。

    除此之外，还有几十个天赋卓绝的丹药天才住在山腰的弟子房里。

    李遥和非非住在山顶。

    一位小药童领着二人上山。

    山顶中央是一片药田，四周围着一圈枫树林，间杂着紫色的樱花。

    林内曲径通幽，一步三折，使得枫林宛如屏风一般，让外人一眼看不到山内之景。

    小径两旁种了些喜阴的花草，春光融融，虫蝶翻飞，颇为热闹。

    中间的药园里种满了各类珍稀的花草灵药。

    春光隔着枫林，稀稀落落的洒下，清风徐来，吹起了花海涟漪，奇花异草馨香满山，珍兽鸟虫穿梭其间。

    逛了一圈，李遥和非非被安排在山顶西边的小木屋里住下。

    随后，小药童便离开了。

    李遥感觉有些奇怪，整个宗门对他放任不管，气氛很诡异。

    木屋里，只有一张木床。

    非非感受仙山风景之美，坐在床边拉着李遥想做点爱做的事情。

    不过，李遥拒绝了。

    魂体有什么好玩的？

    傍晚，小药童送来了晚餐，都是上等的灵食和仙酿。

    李遥吃饱喝足，大呼过瘾。

    到了晚上，整个宗门依旧是静悄悄的，安静的可怕。

    星空无限斑斓，将山顶映照的皎洁如昼。

    李遥懒得跟非非睡一床，便来到了屋外。

    沿着崖边一路走到了南边。

    南崖有一棵孤松。

    宝灵子盘膝坐在松根上，面前摆着一个硕大的白石棋盘。

    但是棋盘却不是围棋棋盘，而是很复杂的八卦迷宫棋盘。

    李遥走过去，好奇的问：

    “你下的是什么棋？”

    皎洁的星光洒下，将宝灵子阴柔的面容更加女性化了，不过李遥并没有这方面的爱好。

    “推衍棋。”

    “你在推衍什么？”

    “你的身份。”

    我的身份？

    李遥更加好奇了。

    一个NPC居然想推衍他的身份！

    “那你推衍出来了吗？”

    宝灵子忽然抬头，清澈的眸光倒映着斑斓的星空。

    “神龙大人没有看错，你真是个灭世者啊！”

    李遥摇头笑道：

    “你们都是星澜公主写的代码，看法当然一样，这么说，公主对我的误解很大啊。”

    宝灵子摇了摇头，又继续下棋，只平静道了句：

    “我说的不是前辈。”

    “神经病。”

    李遥皱着眉头，旋即离开松根，沿着崖边走向北边。

    他要泡妞去！

    这里，是落霞峰峰主孤鹜真人的寝宫。

    李遥刚才就察觉到了，这位孤鹜真人身材非常棒。

    反正是个NPC，李遥根本不要脸，趁夜去探索一番。

    起码要打一架，打赢了就双修，打不赢也许还能被双修，来一场鬼谷八荒式的爱情，岂不美哉？

    北边与枫林接壤的，是一座面积不小的竹林。

    云雾缭绕间，一株株高逾百丈的苍翠巨竹，宛如一口口青色巨剑，直插夜空，让人一眼看不到顶。

    顺着竹林里的青石路，李遥左拐右绕，来到一座湖边。

    湖面不大，被高旷的竹林合抱在中间，像是一泓封闭的温泉。

    湖水十分罕见，呈红宝石般的透明色，水下泉眼翻涌，水面清雾缭绕，散发着淡淡的血腥与药香。

    岸边松枫掩映，巨石嶙峋，仙花灵草，祥瑞御兽，其后有一座两层的竹舍，古色仙香，巍巍婷婷。

    李遥边走边看，忽然发现，前方巨石旁，孤鹜真人竟在沐浴！

    在清雾掩映中，一道宛如皎月的雪背靠在岸边，背对着李遥，一袭青丝披散开来，宛如黛泉流瀑，美不胜收。

    李遥不动声色，静候机缘。

    湖中女子没有看李遥一眼，侧腕杵着螓首，声音幽冷，兼具慵懒庄严。

    “我等你很久了。”

    嗯？

    李遥好奇的走到了湖边，拍了拍孤鹜真人雪白的香肩。

    “我跟你很熟吗？”

    孤鹜真人半扭过身来，皎洁如月的胴体被湖水漫过樱红，被雾水打湿的绝美容颜，显出一丝诡异的亲切感。

    “你知道我的身份么？”

    李遥不知道，也不关心，不过还是象征性的问了句：

    “你是谁？”

    “答案是问不出来的，亲我。”

    说罢，孤鹜真人闭上了美眸。

    还有这种要求？

    这游戏刺激啊！

    李遥本能俯身，吻上了红唇。

    尽管他深知面前只是一堆代码，连点亮的灵魂都算不上，但还是毅然决然的亲了上去。

    李遥手也不老实，身体很快失去重心，掉进水里，滑入草涧。

    不知何时。

    李遥的意识变得模糊……

    他隐约看见，孤鹜真人竟将手探进了他的体内，生生拽出了一抹红衣。

    红衣一出来，瞬间缠绕住了孤鹜真人的脖颈。

    李遥一激灵吓醒了。

    不是梦！

    红衣骤然加力，直接勒死了刚与李遥欢好的孤鹜真人，迅速吸收其灵力，化为人形。

    化为一个更加漂亮，仿佛是从另一个世界走出的绝世女子，悬于湖面！

    这么漂亮的女人，除了伶舟夜，不会是别人。

    李遥感觉被调戏了。

    “你居然在我识海里留下了魂术禁制！”

    “居然？”

    伶舟夜光脚踩在湖面上，摇头冷笑着。

    潋滟的眸光与湖中星光交相辉映，气质越冷，越是美的不可方物。

    与之身形、美貌和与生俱来的仙气对比，李遥就能发现孤鹜真人的虚拟性了。

    代码，终究是无法模拟出真正的美貌与仙气。

    “你本可以随时清除我，但你并没有这么做，是你自己耽于享乐——你的好色，让你蠢到掉进陷阱里，还在想着去泡虚拟女人。”

    伶舟夜冷声道。

    李遥想了想，大概明白了刚才宝灵子的意思。

    宝灵子用棋盘推衍的身份，不是李遥，而是残留在他识海中的伶舟夜！

    他迅速弄清了事情的来龙去脉。

    显然，这个修真世界只是临时搭建的陷阱，其目标是伶舟夜，而非他。

    也许，系统在防火墙杀毒的时候就已经发现了伶舟夜魂术禁制的存在。

    现实复刻世界不能进入，而赛博朋克又有BUG，只能进修真世界……等于是挖好了坑，等李遥跳进去。

    从一开始的神龙吞噬，到非非在木屋里求欢，到刚才孤鹜真人的索吻……

    这些都是比防火墙里的钻身虫子更高阶的杀毒方法，想从他的魂体内部揪出隐藏极深的伶舟夜！

    但此时此刻，才是将伶舟夜完美抽离的最佳时机。

    为什么要这么做呢？

    李遥忽然觉得，这座青岚宗的人物布局，和银月和八伬夫人实验中，艾吉尔所在的宗门有些相似……

    事情愈发变得扑朔迷离。

    正在这时，一道清凉的少女声音从他身后传来。

    “你站在哪一边？”

    李遥扭头一看，是非非。

    不对！

    非非竟当着他的面扯去了衣物，摇身变成了另一个女人。

    一个面带斑斓星光的短发少女。

    星澜！

    星澜公主和伶舟夜难道是敌人？

    李遥并没有打算选边站，只道：

    “观架不拉真君子，其实我最喜欢看女人打架了，你们随便打，拉一下算我输。”

    少女摇了摇头，盯着光脚悬在湖面的红衣身影。

    “如果这个世界真存在我的宿敌，只能是你了。”

