    “妖噬天下！”

    松鼠说着也是一下暴怒，身体之中气息带着无尽狂暴的能量一下释放而出，而在哪狂暴的能量释放出来的，那原本瘦小的松鼠的身体一下变得无比的巨大，直接把朱清给吓了一跳，怎么也想不到那松鼠竟然还有如此这样的保留的手段。

    噼里啪啦……

    而在朱清心中想着的时候，那松鼠身体之上的骨骼不断的发出噼里啪啦的爆炸之声，而在哪啊爆响之声传来的同时，那瘦小的身体不断的膨胀不说，那身体之中的气息更是以不可思议的速度暴涨着。

    轰隆隆……

    心中想着，那松鼠的身体已经膨胀到了极点，然后在朱清那诧异的目光之中，松鼠的身体猛的一动，直接朝着那青莲大帝轰杀了过去。

    嗡嗡嗡……

    在哪身体连连的变化之下，那松鼠的一跳腿都有一座山头那么巨大，那在青莲大帝轰杀过来的时候，那早已经变得无比巨大的爪子，直接跟青莲大帝轰杀在了一起。

    随后那一股股暴动像是海面之上那不断荡漾出去的能量波纹一般，不停的往外蔓延席卷，无数人被激荡出去的同时，那青莲大帝也第一次终于被松鼠给伤到，那手臂震的不断发麻不说，脸色更是变得无比的惨白，身体一下爆退而去。

    “他奶奶的非要松爷我使出全力，你才知道后退，不过看来虽然我被困在了这亡魂钟里面，实力也没怎么消退吗。”

    松鼠挥舞了下爪子，脸上忍不住带着几分嘚瑟，不过那目光落在朱清身上的时候，那脸上大表情却是忍不住猛的一下板了起来道：“朱清小子，你不快点跟那亡魂钟建立联系，站在哪里傻笑个什么劲。”

    “哦哦！”

    听到松鼠的话，朱清整个人猛的一下反应过来，随后再也没有任何的含糊，鲜血猛的一下滴落在了那亡魂钟上面，看到这一幕青莲大帝虽然有心想要阻挡，可也无力。

    因为那松鼠身上瞬间爆发出来的力量真的把他给吓到了，没想到那手下的身体之下，竟然还蕴含着如此强大的力量，自己一时之间想要把他打败，都不可能。

    轰隆隆……

    而在那青莲大帝双目猛的一凝的同时，从朱清手指端滴落下来的鲜血也终于落在了，那亡魂钟上面。

    鲜血刚一滴落在上面，朱清的心里就有一种一异样的感觉传来，随后那一股强大的能量从亡魂钟的里面释放而出，朱清感觉自己的身体之中的实力竟然不断的攀升起来。

    这样一种奇怪的变化直接把朱清给吓了一跳。

    因为他现在已经是人仙九星巅峰的超强实力，那身体之中的气息还在不断的暴涨，莫非是要攀升到地仙级别的层次不成？

    想到这里朱清心头忍不住升起一抹狂喜之意，若是自己在这个时候能够有所突破，晋升到地仙级别的超强实力，自己的战斗力将会翻上几番，到时候那青莲大帝对自己来说也没什么好怕的了。

    甚至自己还可以联合松鼠的力量将青莲大帝给打败，甚至杀死！

    嗡嗡嗡……

    朱清心中想着那身体之上的实力不断的连连变化，而在那身体之中的实力不断攀升的同时，那朱清脸上的欣喜之色也越来越浓烈，因为他感觉到自己这一次好像真的能将实力提升到地仙级别的层次了。

    到时候自己就会成为一命真正的绝世强者，傲立在这天地之间。

    嗡……

    而就在朱清以为自己可以顺势将自己的实力提升到地仙级别层次的时候，那身体之中不断暴涨着的气息一下没了，自己的实力虽然在哪气息的催动之下，几近翻倍，可并没有达到地仙级别的层次。

    “怎么会这样？”

    感受到这一切，朱清心里忍不住猛的一沉。

    “哈哈哈……”

    而看到这一幕，本以为朱清可以趁势晋升到地仙级别境界的青莲大帝再也忍不住狂笑起来，因为那松鼠的存在，他想要阻挡朱清显然已经来不及，本以为这家伙会一鼓作气将实力提升到地仙级别的层次。

    到时候自己将会有一场苦战。

    可万万没想到事情竟然发生了如此滑稽的变化，想到这里那青莲大帝忍不住大笑一声道：“本来以为你可以将实力提升到地仙级别的层次，勉强可以成为我的对手呢，没想到我还是高看了你，就这点实力还想跟我斗？简直就是痴心妄想！”

    “这特么的！”

    心思落空，感受到自己的实力受到了限制，朱清心里有着说不出的失落，若是自己能将实力提升到地仙层次，朱清就百分之八十的把握将青莲大帝打败，甚至杀死。

    不过现在连百分之五十的把握都没了，两人之间的实力差距实在太大了，根本就不是那些扯淡的天赋所能够比拟的。

    “朱清小子你也不必太过实力，与之前相比你的实力不是提升了很多吗？”

    见朱清脸上的神情有些低落，那松鼠忍不住提醒道。

    “这倒也是，不过与我心中的期望相比，那差距也实在太大了点！”

    朱清说着声音越来越轻，不过很快的，他那双目就猛的一下抬了起来：“不过松鼠前辈您说的对，与之前相比我的是实力确实是强大了不少，方才面对那青莲大帝我心中都没有任何的惧怕之意，现在就更没什么可怕的了！”

    朱清说着一下变得斗志昂扬起来！

    “这才对吗，而且你放心吧，有松爷我在，那小子不能把你怎么样的。”

    “大言不惭！战斗之中拼的可不只有意志，更多的是实力的较量，你实力不如我就算是那心中的意志力在强大也没什么用，现在我就让你看看咱们之间的巨大差距，让你知道什么是绝望！”

    知道朱清的实力没有突破到地仙级别的层次，青莲大帝更加的大胆，那心中更是没了任何的顾忌。

    在他看来，以他地仙五星的超强实力，若是连人仙九星巅峰的朱清都杀不死，那也就没必要在活着了。

    实在太丢人！

    哗啦啦……

    心中想着那青莲大帝的身体忽然动了，也没见他有什么花哨的举动，身体一动，将身上的气息完全释放出来，直接就朝着朱清轰杀了过去。

    “朱清小子，青莲大帝这次是铁了心的要杀你了，快，快使用那亡魂钟，不然你抗不下来的!”

    看着青莲大帝携带着无尽狂暴的能量席卷而来，松鼠脸上的表情一下变得凝重，朱清已经跟那亡魂钟滴血认主，成为他的本命法宝之一，他也没有能力去催动那亡魂钟了，只能不停的催促朱清！

    “我知道！”

    看着那无尽狂暴的风雷之势，朱清也感知到了一丝丝危险的味道，根本没有多多想，那双手之上指诀不停的乱飞，手掌猛的在哪亡魂钟上面一拍，无尽的能量一下汹涌出来，那亡魂钟迎风不断暴涨的同时，朱清嘴里忍不住大叫一声道：“魂噬天下！”

    哗啦啦……

    声音落下，天地之间瞬间变色，无尽的黑云滚滚而来的同时，数不清的鬼魂从哪四面八方，咆哮着，嘶吼着，朝那亡魂钟飞奔了过来，而那些鬼魂刚一靠近亡魂钟，瞬间就被从哪亡魂钟上面释放出来的强大能量给吸收。

    啊啊啊……

    在那些魂魄被吸收的瞬间，那些冤魂不断的发出一阵阵惨叫之声，而在那惨叫声不绝于耳不断传出的同时，那亡魂钟上面的能量也在不断的积攒着，到了那最后竟然达到了让人感觉无比恐怖的程度！

    “爆！”

    时间以极快的速度流逝着，在哪亡魂钟之中的能量汇聚到极点的时候，朱清再也压抑不住自己激动的心情，忍不住大叫一声。

    因为他发现那亡魂钟之上所夹裹的能量远远超出了自己的想象。

    “好小子，没想到你还有点手段，万噬鼓，你也跟我出来吧，这不仅是我跟血莲大帝宿命中的一战，也是你俩宿命中的一战，只要今天胜了他们，你就可以将那亡魂钟给吞噬掉，不断的进化，成为更加强大的存在！”

    青莲大帝说着，那身体忍不住连连暴动，那万噬鼓更是一下被他抓了出来，随后那手臂猛的一动，在万噬鼓上面狠狠敲了一下。

    嗡嗡嗡……

    青莲大帝的手臂刚一触碰到那万噬鼓，一股无比强大的能量波动瞬间就从那万噬鼓上传播了出来，而在那强大能量传播出来的同时，一层层的能量不断的散发出来，猛的一下轰击在那亡魂钟的上面。

    啊啊啊……

    砰砰砰……

    能量刚一触及，那被亡魂钟所吸引的鬼魂就忍不住发出一阵阵巨大的无比的惨叫之声，更甚至一些实力不怎么样的鬼魂刚一被那强大的能量触碰到，瞬间就爆炸开来，灰飞烟灭。

    而与此同时的那亡魂钟在半空之中更是猛的晃动了一下，其上的能量不断的波动，没一会的功夫上面的威力急降低了一大半！

    看得朱清忍不住心头一沉，要是再这么下去，自己还怎么跟青莲大帝相抗衡？

