    “比分来到了16:5，让我们恭喜NAVI！”

    伴随着解说员的宣布口令，左侧代表NAVI的灯牌下方喷出绚烂而迷人的彩丝带。

    右侧代表A队的灯牌则是黯然熄灭。

    也正式代表了今天晚上这场激烈的的比赛落下了帷幕，同样也说明了两支现阶段最强的队伍终于分出了胜负。

    解说员和那些希望A队能在主场获胜的观众们希望可能就此落空了。

    虽然有些许的挣扎，但是最终比赛还是被苏醒这个惊人的1V4给杀死了。

    看到比赛画面冻结地这一刻到来。

    苏醒终于直接摘下这碍事的耳罩，直接在座位上站了起来，紧紧握住拳头，为自己这个精彩的发挥和NAVI的胜利而庆祝。

    而对战室内其余NAVI队员也是被这巨大的惊喜冲昏了头脑，再也按捺不住心中的喜悦，一个个都跳到了苏醒身上。

    一时间苏醒身上挂满了NAVI的队员们，这一幕也被EPL的官方摄影师用镜头保留了下来。

    苏醒虽然来到了NAVI之后有所锻炼，但是这细胳膊细腿哪里禁得住队友们这么弄啊。

    一下顶不住一帮人统统倒在了地上。

    但是几人就算是如此狼狈，还是在地上哈哈大笑起来了。

    “我们赢了！”

    “太牛了苏醒！”

    “我们NAVI的残局之王！哈哈！”

    几个人躺在地上一时间情绪激荡，都不愿起来了。

    轰轰！

    轰轰！

    伴随着NAVI众人的欢呼，场馆内外的NAVI粉丝也欢呼雀跃的吼了起来。

    “NAVI！！”

    “NAVI！！”

    此刻对战室内的NAVI众人在裁判小姐姐的提醒之下也重新一个个站了起来。

    看着各自狼狈的样子，又默契地笑了起来。

    熙熙攘攘的欢呼声过后，苏醒转头看向舞台的另一侧。

    他知道，A队现在的感受肯定不会很好。

    事实也是如此。

    现在A队所有人都异常难受。

    但是在教练的鼓励之下，他们还是来收拾东西，迎接NAVI的握手。

    NAVI东西收拾完毕，交给了随队的NAVI俱乐部工作人员。

    随之走向了A队的对战室。

    NAVI队员由苏醒牵头，一个个带着和A队去握手。

    可以看的出，A队几人的精气神已经被打没了，现在全队人都萎靡不振，但是面对NAVI众人的到来，还是强挤出笑容，和NAVI友好握手。

    事实也是如此，他们到现在也没有搞明白究竟为什么NAVI今天在nuke这张地图上会这么猛。

    这也是他们没有想到的一点。

    等到他们几个人陆陆续续都来到下半场防守时找到状态，已经为时已晚了。

    为首的dupreeh注意到苏醒的到来。

    主动伸出了手，对苏醒漏出一个礼貌的微笑。

    “今天打得不错。”

    苏醒和dupreeh抱了抱，伸出右手和dupreeh握了握。

    “我们今天贡献了一场精彩的比赛。”

    两人靠着肩轻轻地抱了一下。

    dupreeh调侃道：“这次不要互换队服了吧。”

    苏醒笑着回：“那当然，期待下次对决。”

    dupreeh点头：“期待下次对决。”

    接着就陆陆续续地一个一个握手过去。

    解说员看着双方握手完毕，也开始接管场馆内的气氛。

    “接下来让我们有请！！”

    “本次EPL S8总决赛的冠军！！”

    “来自独联体的无冕之王！！NAVI！！”

    解说员的声音带动了场内气氛的烘托。

    巨大的奖杯就摆在了众人的面前。

    在这一刻，苏醒转头看向了A队众人。

    作为主场队伍的A队众人就在NAVI的耀眼光辉下落寞立场。

    苏醒回头看向A队众人。

    在队伍里的魔男仿佛感受到了苏醒的视线，也转过头看向苏醒。

    在魔男的眼中，是那么的不甘心。

    苏醒感受到那炙热的视线，对其微微一笑。

    他知道，A队不会就这么没落了。

    这帮丹麦人的心气还是很高的。

    苏醒带领着NAVI众人来到了舞台中央。

    在这里，一座巨大的奖杯摆在了众人的面前。

    和Major上不同，相对于Major奖杯的狭小，EPL的奖杯一般都是十分的巨大。

    NAVI众人围成了一个圈，各自搭在了身旁队友的肩膀上。

    由于主教练的缺失，现在一般都是由苏醒来打头。

    “我们是！”

    “天生赢家！！”

    众人往前走几步，这座奖杯就近在咫尺。

    这一次伴随着NAVI的光荣传统，由作为新人的nafany来做第一个捧杯的人。

    nafany小小的个子被NAVI众人簇拥在中间，奋力地举起了手中的奖杯。

    “冠军！！”

    金色的雨从天上飘了下来，飘洒在NAVI众人的全身都是。

    但是沉浸在欢呼中的少年们却毫不在意。

    接下来就是来到了采访环节。

    NAVI这一次派出了最后一回合发挥良好的苏醒和一直抗大梁的S1mple。

    “首先恭喜你们拿到了EPL 的冠军，带走了我们的75W美刀。”主持人上来就来客套话。

    但是现场的观众们也非常的捧场，尤其是在金钱的刺激下。

    “今天已经比较晚了，所以我们就一人问三个问题好吧。

    收下第一个问题，是给到S1mple。”

    主持人将一个话筒递给S1mple：“S1mple再次恭喜你们拿到了冠军，之后会有一小段的时间休赛期，你打算用这些钱来干嘛。”

    S1mple笑了笑，非常清晰地就将奖金给规划好了：“我计划给自己购买一辆新车，其余地都会放在我父母那里保管。”

    “看来你也是一个顾家的好青年啊。”

    “好的，接下来是第二个问题，这个问题是给苏醒的。

    苏醒现在有网上有很多传言在说你在NAVI拿到了经验之后，可能会回到华夏去，这是真的吗？还是说你有别的规划？”

    苏醒对于这一点倒是仔细规划了：“现阶段我还没有回到华夏的想法，但是如果以后有机会的话，我可能会在竞技状态下滑之后去做一个教练。

    但是选手和队伍有时候是相辅相成的，我现在在NAVI呆着挺好的，没理由也没必要回去。”

    这个问题苏醒倒是认真想过。

    他现在还处于一个上升期，正在提升当中，不可能在余力不足的情况下回国。

    而且现在国内正在持续良好的发展。

    似乎是看到了苏醒个人优异成绩带来的好处，国内的职业体系正在有序建立。

    他这个时候去插一脚反而不合适。

    “至于我现阶段的规划。”苏醒笑了笑，看向台下的所有观众。

    将旁边的S1mple搂了过来：“建立属于NAVI的王朝！”

