    翌日，左慕城一袭军.装登门。

    “恭喜恭喜，两位终于，守得云开见月明。”

    我靠在傅慎言怀中，彼此相视一笑，连忙让路将他请进去。

    上了茶水，傅慎言便替我问出最关心的问题，“慕容谨，有消息了吗？”

    左慕城的茶刚抿了一口，闻言又缓缓放下，遗憾的摇了摇头，“还在查，金爷那伙人也一样，像是人间蒸发了，没有一点消息。”

    “这岂不是意味着慕容谨很有有可能会跑掉？”我顿时皱了眉头。

    抛开身份不谈，慕容谨是个聪明绝顶的人，一旦脱离警方的视野，以他的能力，卷土重来只是时间问题。

    傅慎言和我们一家没什么对不起他的，不该再受到无休止的骚扰。

    “傅太太不必那么悲观，要相信左某的能力，迄今为止，边境被我盯上的，还没有哪一个能够全身而退，你大可放心，同家人过些安宁日子，就不必再为这件事操心了。”左慕城并没把慕容谨放在眼里。

    这不怪他。

    事情只有落到自己头上，才知道究竟有多可怕。

    看着小厅里玩闹的孩子，我的心无论如何都放不下，傅慎言就深受上一代恩怨的影响，难道还要我的孩子重蹈覆辙，再次经受互相残杀的惨痛？

    不，绝不可以。

    心一沉，我看着左慕城，一本正经的说道，“左先生，我们不能那么被动，京城近亿的人口，想要大海捞针，根本是痴人说梦，不如换个思维，来个瓮中捉鳖怎么样？”

    “哦？”左慕城挑眉，眼中燃起几分兴致，“怎么个瓮中捉鳖？”

    看了眼傅慎言，我才又严肃的说道，“我的办法，不能保证一定能抓到人，但是可以一试......”

    次日上午，救护车驶入沈家，将我带入京城最好的私家医院，经过诊断，最终送入加急病房。

    一时间铺天盖地的新闻席卷各大社交软件，更有人预测，我活不过一月。

    这本是为抓捕慕容谨设下的陷阱，可先出现的，却是陆欣然。

    为了让慕容谨深入医院，这一层的病人基本都已经转移，病人和家属都换成了便装军人，守卫松，陆欣然就是利用这个漏洞跑进来的。

    彼时我正躺在隔离病房中，戴着氧气面罩吸氧，睁开眼的时候，忽然就对上了陆欣然那双红肿可怖的眸子。

    发现我被吓到，陆欣然忽然咯咯的笑了，“呵呵，你也会害怕啊，沈姝，你说你这是不是就叫罪有应得？和我争了半辈子，到头来还是要死，简直是多此一举！”

    我此刻是濒死的病人，除了无声的睁大了眼睛瞪她，什么都做不了。

    陆欣然见我动弹不得，干脆就绕着我的病床开始转圈，一边走，一边将保护我的隔离罩都掀开扔在地上，“你从来都是靠别人保护，以前是傅慎言那些男人，现在是这些破罩子，来，让我看看你有多顽强，没了这东西，你还能坚持多久？”

    说着，她已经走近病房里昂贵的医疗器械，一边自言自语，一边胡乱的转动上面的按钮，“把你们都拔了，都弄坏，我看你还怎么瞪我！为什么，既然要那么早死，为什么当初不肯把傅慎言让给我！是你毁了我，是你害了我，我要亲手杀死你，看着你被病痛折磨死！”

    到最后连心电检测仪都被她弄得成了一条直线。

    我见马上就要暴露，立刻就要按下被子里的求助按钮，让隔壁埋伏的警察先过来将人制服。

    可按下去的前一秒，陆欣然忽然抱着那已经归零的心电检测仪狂喜的喊叫起来，“哈哈，死了，沈姝死了，我终于杀了她，我杀了沈姝！这世上再也没有人总是比我幸福！再也没有！”

    她张着铜铃一般闪烁的眸子猛地凑到我跟前，又忽然变得神经兮兮的，竖起食指挡在唇边，做了个嘘声的手势，“嘘！沈姝死了，傅慎言也死了，这个世界是我的，我想做什么就能做什么！我是女王，我要全世界人都来爱我！我要全世界都爱我！”

    她狂叫了两声，然后便失神的不断重复这句话，“我要全世界都爱我，全世界都爱我......”

    一边自言自语，一边漫无目的的走了出去，像是看不见我，又像是魔怔了。

    好一会儿，才有人装作护士偷溜进来，询问我的情况，“傅太太，傅先生让我进来看看，您没事吧，我看那疯女人估计是精神科跑出来的，吓着您没？”

    “没事。”我摇头，“叫专业的人过来把机器恢复一下吧。”

    “好的，您先稍等，我这就去。”

    这个小插曲我没放在心上，一心只关注慕容谨会不会上当。

    如果他不来，那又该如何呢。

    他要是跑了，我下半辈子都不会心安。

    终于，次日深夜，整个楼层忽然齐刷刷响起密集的脚步声，我睁眼一看，所有埋伏的人全都一股脑的往楼下跑去。

    这阵仗不用多说，只有慕容谨配得上。

    我赶忙解开身上粘着的用来迷惑视线的输液管，披上外套，随着人群追了出去。

    跑到后门出口，就看见慕容谨被警方的人围在马路中央。

    对付这种亡命之徒，即便他没有亮出木仓械，所有的警务人员仍然找着掩护，不敢贸然上前。

    慕容谨对此嗤之以鼻，嘴角勾着轻蔑的弧度，不以为然的藐视众人。

    这让警方更加忌惮，生怕他早已安排了后招，任何人靠近他都会有危险。

    他很快就在人群中看见了我，然后目光沉了一下，半信半疑的问道，“沈姝？你真的病了？”

    显然，他也猜到我们会耍什么花招，但他还是来了。

    有那么一瞬间，我是感动的，可也仅仅是一秒。

    他刚才恫吓警方的表情，我看的太清楚，那提醒着我他是个多么恐怖的存在，多一分怜悯，也许就是日后伤害我的家人朋友的利器。

    “No，”我坦然承认，“如你所想，这不过是个陷阱，你中计了慕容谨。”

    慕容谨闻言苦涩的笑了笑，“是嘛，幸好......”

    “对你可不是什么好消息。”

