    至于上京基地，在这一消息扑面而来之时，紧急会议上再次吵的不可开交，一方人以王尘为阴阳怪气，另一方人则是以洛冥为，大拍着桌子义愤填膺。

    双方人吵的不可开交，牧司令则是静静坐在位看着战报，面上表情看不出一丝一毫破绽。

    “呵！金阳被灭的事还在拿出来说，谁最在乎就是谁灭的！”洛冥撸起袖子，那副样子根本看不出他已经六十高龄，简直老当益壮，说不定还能跟人打一架。

    王尘继续阴阳怪气，也不和洛冥大声嚷嚷的吵，只是挂着冷笑：“金阳基地的事除了楚涵谁能做到？”

    “你都已经亲自去狼牙看过了，楚涵就在那里！”说到这里洛冥忽然面色古怪，紧接着也管不了那么多瞪着眼道：“楚涵他忙着泡女人，哪有空去金阳捣鬼？”

    “说不定都是表面现象呢！”王尘自己也不确定，但一口咬定了就是想给楚涵套上罪名：“之前我还不确定，但这回狼牙打败了异种的事一出，明眼人都能看出狼牙的战力有多强，外加楚涵的战术，让金阳神不知鬼不觉的被除名，这是完全有可能的事！”

    一群人围绕着这个话题吵个不停，周围落座的众人则是左耳朵进右耳朵出，大多数人都是和牧司令一样，聚精会神的看着眼前的最新战报。

    于是在两方一向不和的人吵到高峰时，不知谁忽然忍不住惊呼了一声：“这战术绝杀啊，楚涵不愧是军事鬼才！”

    有了第一个人开头，周围的人也渐渐加入讨论，全然将王尘的话无视。

    “看来当初给他一个上将的军衔，让其在安罗市自我展，简直就是太对了！”

    “这下子给了异种一次重击，估计很长一段时间都缓不过来吧？”

    听到众人的话，牧司令微不可查的勾起了一个笑容，而后轻轻一瞥王尘，可出乎意料的是，他并未在王尘的面上看到任何愤怒的情绪，反而是有一些奸诈。

    牧司令当即一惊，刚想开口已经来不及了。

    身旁的洛冥并没现异常，看到有人帮楚涵说话连忙激动的站起来开口：“可不就是！当初你们这帮人还说老子的眼光有问题，我看你们是脑子有问题，这楚涵明明就是末世纪元里人类的希望！”

    这高帽子有些大，顿时让有不好预感的牧司令面色一沉，连忙拉了好几下洛冥的衣袖。

    “咋了？”洛冥一愣，扭头小声道。

    牧司令摇摇头：“捧杀了。”

    洛冥神色一震，只是等他反应过来时，刚刚一群正在大举夸赞楚涵的人，各个面上都是不怀好意。

    坏了！

    洛冥心中一沉，一双犀利的眼眸逼视王尘。

    但一切都完了，王尘一声不吭中，下方已经有人带着不甚友好的笑容开口：“这么说来，楚涵的确是军事大能，若是由他统领狼牙战团主动出击，岂不是能够将异种一举消灭？”

    “没错！”立即有人接上话头道：“楚涵是人类的希望啊，异种和丧尸一直在威胁人类的生存环境，丧尸数量太多先不说，但是异种必须尽快解决。”

    “上回我们不是还讨论过如何对付异种的么？有个对抗异种的战役计划，我看就让楚涵来主导如何？”

    “众望所归！”

    “胜上加胜，这次大战结束后，异种受了重伤，这时候加强力度主动出击，肯定会让异种损失巨大。”

    “我相信楚涵上将，他可以办到。”

    一声声激昂的话语不断响起，在这个大厅里听起来带着彻骨的寒意，牧司令和洛冥的神色渐渐变得冰冷。

    谁都清楚这一次的大战过后，狼牙战团虽然赢了但绝对受了重创，并且继续一段时间的调整，这时候让楚涵带兵去击杀异种，说的好听是穷追猛打鼓胀人类气势。

    可实际上，这明明就是将楚涵以及整个狼牙，往火坑里推！

    “若是楚涵愿意在这时候和异种再打一仗。”王尘这时候也站了起来，面上带着得意的笑容：“我倒是愿意将手中的资源支援他，毕竟这是人类的大事嘛！”

    “你！”洛冥霍然而起，指着王尘的鼻子大骂：“卑鄙！”

    “卑鄙？”王尘明知故问：“明明是关系到全人类的大事，你怎可说我是卑鄙？难道洛老不支持对抗异种？”

    这话可就不好回了，一下子让洛冥陷入了被动。

    牧司令眼眸一闪，压制了即将作的洛冥，冲着在场众人开口道：“对抗异种，我觉得可取。”

    此话一出，四座皆惊，所有人无论是牧司令一方的，还是王尘一方的，亦或是其余势力的走狗，通通愣住。

    尤其是王尘第一次在今天露出了愕然之色，他原以为这一阴谋一出，牧司令和洛冥会与理据争的保楚涵，可没想到牧司令竟然顺水推舟的答应了？

    一定有诈！

    果然在众人不解之际，牧司令带着笑意道：“但是要打就要打一次大的，务必将异种一次性剿灭，让异种大本营不复存在，全世界先不说，但是要让华夏的异种永远翻不起身！”

    “所以！”说着，牧司令的语气也变得严肃起来，犀利的目光扫视着众人：“我以上京最高领导人的身份，决议次让华夏所有基地联合出兵，十大基地为，其余中小型基地为辅，共同商讨战役，攻打异种大本营！”

    咔咔咔！

    听着这番话，所有人的下巴都吓的掉在了地上，尤其是王尘等人差点吓尿。

    他们原本是想坑一次楚涵，让楚涵去打异种，仅仅是再打一仗而已，损失损失兵力，杀一杀楚涵的锐气，当然若是楚涵死了最好不过。

    可没想到牧司令的魄力如此之大，一下子就决定了全人类对抗异种的大战？

    这一天会不会来的太快？

    他们什么都没准备啊！

    看到众人傻眼的样子，洛冥也惊吓的看了牧司令一眼，果然姜还是老的辣，这一次的反击太漂亮，心怀不轨的人想把楚涵推入火坑，牧司令就顺水推舟的将攻打异种大本营的事推了出来。

    这时候看谁还敢急着把楚涵推出去？

    要打？

    好啊！

    一起上，这是大事，需要从长计议，更需要谨慎的计划。

    一下子给楚涵争取了大把时间！

    干得漂亮！