    宋凌霜听见沈东的话，美眸中明显浮现出诧异之色，微启红唇，问道：“你是打算要和林婉秋分手，跟我在一起吗？”

    她觉得如果沈东真的和林婉秋分手，跟她在一起，她也不知道是该兴奋还是该苦恼。

    兴奋的是，自己可以名正言顺的和沈东在一起，做自己想做的事情，可以没有任何的顾忌。

    因为她不反对自己喜欢沈东的事实，因为沈东太完美了，完美得令她为之着迷。

    她觉得只有沈东这样的男人才能够成为她的男人。

    可苦恼的是，如果沈东真的做出了这样的选择，那就证明沈东是一个薄情寡义、喜新厌旧的渣男，说不定以后沈东遇见了其他比她更漂亮、更性感的女人，会毫不犹豫的弃她而去。

    如果真是这样，那她就必须要考虑自己是否能够和沈东真正在一起了。

    沈东低头在宋凌霜的眉梢间吻了一下，很认真的说：“我昨晚不是说过了吗？小学生才做选择题，我都要。”

    “你两个都要？”

    宋凌霜苦笑了一声：“你觉得林婉秋会答应？她可是一个女强人，一个集团的董事长，心气儿高着呢，她会同意让我跟她一起分享你？”

    “这么说，你是同意了？”

    沈东眉梢一喜。

    说心里话，他并不擅长做选择题，而且他也没办法去选择。

    他爱林婉秋，但心中也放不下宋凌霜这个大美妞。

    宋凌霜撅着小嘴，道：“等你说服林婉秋，到时候再说吧。”

    “不，我现在就要答案！”

    沈东一翻身，将宋凌霜按在身下，满脸奸计得逞的坏笑。

    宋凌霜诧异道：“你还来？没完没了了？”

    “没感觉到吗？”

    沈东贱兮兮的笑了笑，再度吻了上去。

    ...

    沈东是下午四点过离开的。

    原本他还想要照顾一下已经彻底瘫软在床上宋凌霜，但却遭受到宋凌霜的严辞拒绝。

    因为她知道沈东昨晚就在她这里逗留，沈东回去后，肯定还要应付林婉秋的询问。

    所以她也不想让沈东太过于为难，所以强行将沈东给赶了回去。

    而且说句实话，她真的快受不了了，火辣辣的疼。

    那种飞入云端的感觉虽好，但她也知道不可贪杯。

    如果沈东还有兴致，她非要废了不可。

    当沈东开车回到家的时候，林曼儿和钟灵已经放学回到了家，正在厨房里忙活着晚饭。

    因为钟灵以为沈东昨晚是在林婉秋房间睡的，可林婉秋却觉得沈东很有可能是在钟灵房间睡，这也能让她舒舒心心的睡一个安稳觉。

    因为每次沈东跟她一起睡的时候，那就不叫睡觉，简直是战火连天，唉声不断。

    所以三个女孩都不知道昨晚沈东彻夜未归的事情。

    “哟，你们俩在做饭呢？我还买了菜，要不让我来吧，你们去休息会儿，等你们婉秋姐回来就能开饭了。”

    沈东提着菜走到厨房门口，笑着将两个女孩赶出了厨房。

    虽说两个小女孩有学习做菜的心态是很好的，但沈东鏖战了一天一夜，也想要吃点儿好的，给自己补补。

    其实不用沈东赶，两个女孩看见沈东这个救星回来了，急忙跑出了厨房，将满是油烟味的厨房交给了沈东来处理。

    “你看吧，我就说炒菜要先将姜蒜给煸香之后才下蔬菜，要不然会呛人的。”

    “好吧，下次我们就按照这样的步骤做。”

    两个小女孩趴在厨房门后看着沈东娴熟的处理着她们俩留下的乱局，并从中学习起了经验。

    这时，钟灵突然想到了什么，好奇的对沈东问道：“沈东哥哥，你不知道吗？今天晚上婉秋姐姐不会回来。”

    “不回来？那她要去干什么？”

    沈东一愣，扭头看向钟灵。

    林曼儿眨了眨眼睛：“她没跟你说吗？今天她刚做好早餐，实验室那边就打来电话，说让她赶紧去一趟，好像是实验室那边有新的进展。就在一个小时前，她给我们打电话，说今晚会在实验室熬夜做实验，恐怕不会回来了，还让你明天一大早去接她。”

    “又要熬通宵啊？”

    沈东叹了一口气，他身为一名医者，当然知道熬夜对身体的伤害有多大。

    不过他从林曼儿的口中也听得出来，这一次实验室那边的发现肯定特别的重大，要不然林婉秋也不可能在实验室内督战一天一夜。

    在吃完饭后，沈东收拾完碗筷，刚走出厨房，就看见钟灵和林曼儿坐在沙发上嘀咕着什么。

    “快去啊，这可是天赐良机，不要错过了。”

    “万一沈东哥哥不同意怎么办？”

    “他怎么可能不同意？如果不同意，你就撒娇使坏，这不是你的看家本事吗？”

    ...

    两个小女孩的议论声虽然很轻，但沈东身为一名武者，听得清清楚楚。

    他眉头微皱走上前：“你们俩在嘀咕什么呢？”

    两人正在窃窃私语，并没有注意到沈东的靠近，所以在听见沈东的声音后，她们俩吓了一大跳，林曼儿本能的目光躲闪，而坐在一旁的钟灵一副看热闹不嫌事大的架势，不断撺掇着林曼儿赶紧说出来。

    林曼儿见事已至此，只能把心一横，一脸难为情的看向沈东：“沈东哥哥，明天周六，你有空吗？”

    沈东思索了一下，道：“有空啊，怎么啦？是不是想要吃什么好吃的，我可以给你们做。”

    “不是不是...”

    林曼儿急忙摇头说：“明天我们学生会要举办一个聚会，如果你有空的话，可不可以跟我一起去参加？”

    沈东知道林曼儿是学生会文艺部的一员，好像还是一个小组长，平时挺闲的，但如果学校组织举办活动，文艺部的人能忙到一阵天水米不打牙。

    他思索了一下，好奇的问道：“你们学生会聚会，我去干什么？”

    见林曼儿扭扭捏捏的模样，钟灵是真看不下去了，索性开口道：“沈东哥哥，学生会的会长最近这段时间，天天来骚扰曼儿姐，他仗着家里有几个臭钱，就撺掇学生会的那些人一起起哄。就在前天开会的时候，他还当众向曼儿姐表白，当时他的那群跟班还在旁边瞎起哄...”

    沈东算是大概明白了林曼儿的意思，就是想要让他当挡箭牌，将这位学生会会长给挡回去。

    他苦笑了一声，道：“曼儿，你好像快二十岁了吧？这个年纪，也是时候谈一场恋爱了，你没听他们说吗？大学时期如果不谈一场轰轰烈烈的恋爱，那就是不完整的大学。”

    “我...”

    林曼儿心里本就喜欢沈东，可听见沈东说出这样的话，她的心中十分不是滋味。

    钟灵见状，急忙劝道：“沈东哥哥，你就好人做到底呗，曼儿姐根本就不喜欢他，可他还是对曼儿姐死缠烂打。你如果不去，那我明天就跟曼儿姐一起去，如果他再为难曼儿姐，我就揍他一顿，好让他彻底死心。”

    “别，你可千万别惹事...”

    沈东低头看了一眼林曼儿，最终点头道：“好吧，那我明天跟你去一趟。不过我们可说好了，如果对方一表人才，作风正派，我能够看得上的话，那你就试图的和对方接触一下，这应该也不是什么坏事嘛。”

    其实沈东并不是一个直男，恰恰相反，他能够十分敏锐的捕捉到女孩子的情绪。

    所以他能够感觉得到，林曼儿似乎也喜欢他。

    但这份喜欢，他是绝对不可能接受的。

    毕竟在他心中，林曼儿和钟灵的地位是一样的，他都只是把这两个小女孩当做妹妹看待而已，绝对没有任何的非分之想。

    而且他觉得，如果林曼儿能够找到男朋友秀恩爱的话，钟灵肯定也会转变想法，急着找一个男朋友。

    身为成年人的他十分的清楚，懵懂的爱情虽然美好，但却充满了种种幻想和不切实际，属于一种人生的阅历，经历过之后才能成长，并不一定需要走到最后。

    可林曼儿听见这话，心中就有些不高兴了，毕竟被自己喜欢的人鼓励去答应其他男孩子的追求，这种滋味简直比喝了一大罐大陈醋还要难受。

    钟灵一眼就看穿了林曼儿的脸色，立即帮着林曼儿答应了下来：“好好好，沈东哥哥，那就这么说定了，明天上午十点出发，你可不能迟到了。”

    说完这话，她便拉着林曼儿往楼上跑去。

    沈东苦笑了一声，躺在沙发上看着百无聊赖的看着电视，时而跟宋凌霜聊着微信。

    一夜无话！

    次日，沈东起床后，做好了早餐，便开车去实验室将林婉秋接了回来。

    因为是周六的缘故，熬了一天的林婉秋也没再去上班，吃完早餐后，便回屋睡觉去了。

    原定计划是十点出发，结果林曼儿梳妆打扮，直到十点半了，在沈东的接二连三催促下，这才走出了房间。

    平时并不喜欢化妆的林曼儿今天可以化了一个淡妆，穿着一件连衣长裙，乌黑的秀发如瀑般披在脑后，宛如是天上的九天玄女下凡，仙气飘飘。

    “沈东哥哥，好看吗？前两天刚买的。”

    林曼儿换好衣服后跑下楼来，在沈东的面前转了一个圈。

    沈东顿时眼前一亮，拖着下巴问道：“你是问人好看，还是问衣服好不好看？”

    “当然是...”

    林曼儿刚想说当然是问衣服好不好看了，可随即她便听出了沈东言语间的深意，满脸傲娇的问道：“那你说是衣服好看还是人好看？”

    “衣服好看，但也要看是穿在谁的身上，穿在你的身上，那只会更好看。”

    沈东笑了笑。

    林曼儿忍俊不禁，道：“沈东哥哥，你这土味情话也太土了吧，我浑身都起鸡皮疙瘩了。”

    沈东催促道：“好了好了，快走吧，要不然快赶不上了。”

    ...

    其实学生会会长于浩洋是打算将宴会定在晚上的，因为这样一来，也方便他动一些歪心思。

    但因为大家都是学生，都在住校，如果回去晚了，是回不了宿舍的。

    所以才将宴会定在了中午。

    此刻，一家三星级酒楼的豪华包间门口，一名痞帅痞帅的青年男子正在招呼着众人进包间。

    此人便是青阳市大学的学生会会长于浩洋，大三，比林曼儿高一级。

    其实他能够坐上学生会会长，靠的并不是有多大的能力，主要是他家里有钱，在学校人脉广，再加上痞帅痞帅的，屁股后面跟着一大群小学妹。

    原本他坐上学生会会长这个席位，很多学生会干部都持反对意见，但他靠着家里的背景和自己的处事手段，硬生生的在学生会站稳了脚跟。

    毕竟能够成为学生会干部的，都是一些大二、大三的学生，这些学生都将面临一个问题，那就是实习以及工作。

    青阳市大学毕竟不是一流名校，世界五百强也不可能来此地招生，所以这些大三、大四的学生在毕业后，在没有任何社会阅历的情况下，想要立即找到一个高薪且稳定的工作，也是挺不容易的。

    而于浩洋也正是抓住了这群人的这个心理，对其抛出了橄榄枝，只要是能站队到他的阵营中来，他就能够给对方提供一个不错的实习机会，甚至是能处理对方的就业问题。

    因为他家里是真有钱，所以就算是学生会中有人对他不满，也不敢表露出来，甚至还要装出一副讨好巴结的样子。

    此时，一名平头男从楼梯口方向小跑而来，喘着粗气道：“于哥，这林曼儿不会不给咱面子，不来了吧？这都快十二点了，还没看见她的影子。”

    于浩洋听见这话，面容阴沉：“昨天我可是亲自约她的，她不可能不来，你有她的电话吗？赶紧给她打一个，要不然今天我布的这么好的一个局，可就浪费了。”

    “好，我马上就打！”

    平头男走到旁边，掏出手机拨通了林曼儿的电话。

    不多时，他打完电话走到于浩洋面前，满脸笑容：“于哥，她已经在来的路上了，好像堵车，大概要晚一会儿。”

    “来了就好！”

    于浩洋听见这话，阴沉的脸这才缓和了几分，伸手拍着平头男的肩膀，问道：“都吩咐好了吗？千万别给老子出岔子。”

    平头男拍着胸脯保证道：“于哥，我办事，难道你还不放心吗？只是到时候，您下手轻一点儿，那伙人的脾气可不好惹，别真把他们打疼了。”

    “我有分寸！”

    于浩洋提了提裤子，一脸的邪笑。

