    萧九快死了？

    叶秋一惊。

    他突然想起来，在去营救萧九的路上，叶无敌也说过这样的话。

    只不过，叶无敌也是从长眉真人嘴里听来了。

    “老东西，萧九活得好好的，怎么会死呢？”叶秋问道。

    长眉真人笑着说：“我占卜了一卦，萧九命不久矣。”

    听闻此言，叶秋撇了撇嘴，道：“老东西，不是我说你，你算命准过几次？”

    长眉真人收起笑容，说：“萧九真的快死了。”

    “这次如果不是你，那萧九必然会死在邻国。”

    “因为你的出现，改变了他的命数，不过我敢断言，他还是会死。”

    “他最多还能活一年，弄不好，半年之内他就会魂归西天！”

    叶秋见长眉真人脸色严肃，不像是在开玩笑，问道：“到底是怎么回事儿？”

    长眉真人道：“我以前仔细观察过萧九的面相，他眉宇间王气很重，富贵逼人。”

    “要是在古代，像他这种面相，必定会封王拜相。”

    “当然，他现在混得也不差，被封为冠军侯，统帅百万大军，放在古代也算是大将军了。”

    “按常理说，像他这种人，不应该短命才是。”

    “所以，我专门为萧九占卜了一卦，卦象显示，萧九阳寿有七十六年。”

    叶秋更是疑惑：“你刚才不是说萧九快死了吗，怎么现在又说他的寿命有七十六年，你这不是自相矛盾吗？”

    长眉真人笑道：“别急，且听我慢慢道来。”

    “萧九本来可以活到七十六岁，可是，他做了一些折寿的事情，所以被老天爷减寿了四十年。”

    “第一件事，就是北固亭战役。”

    “萧九因为这场战役而闻名全军，可是在这场战役中，萧九杀掉的除了邻国士兵之外，还有七个普通百姓。”

    “这七个百姓当时居住在北固亭附近，听到枪声停止之后，准备来营救萧九。”

    “萧九当时杀红了眼，错把这七个百姓当作敌人给杀了。”

    “因为此事，寿命被减去十年。”

    叶秋问道：“为什么这件事情我以前没有听说过？”

    “你能听说才怪。”长眉真人道：“萧九是北固亭战役唯一的幸存者，他杀敌无数，是全军学习的楷模，如果把他杀老百姓的事情捅出去，那他还怎么当英雄？”

    叶秋依然不信：“这只是你的一面之词，我不信。”

    这时，叶无敌说道：“长眉真人没有说谎，这件事情是真的。”

    “当年北固亭战役结束之后，北境这边上报了一份绝密报告。”

    “这份报告只有三个人看过，唐老，军神和父亲，恰好那个时候我在家，听父亲提起过。”

    “父亲说，华国需要英雄，萧九的所为也是英雄之举，虽杀了几个普通百姓，但情有可原。”

    长眉真人跟着说：“第二件事情，就是萧九被封为冠军侯。”

    “冠军侯这个封号太过尊贵，气运不够，根本无法承受。”

    “古代被封为冠军侯的那几个人，每一个都是功勋卓著之人，但每一个下场都不好。”

    “萧九虽然是大富大贵之命，但气运还是不够，因此又减了十年寿命。”

    长眉真人继续道：“第三件事，就是萧九忘恩负义。”

    “萧九父母早亡，家中贫困，他们兄弟是被隔壁的一位独臂老人养大的。”

    “老人没有子嗣，便认萧九为义子，送他们兄弟上学，把他们养大成人。”

    “萧九曾经发誓，长大之后，要为他的义父养老送终。”

    “但是，他没做到。”

    “他义父即将要死的时候，托人给萧九打电话，希望能见萧九一面，而那个时候萧九刚好被封为冠军侯，要在京城受封，所以没有回去。”

    “他义父带着遗憾离开了人世，死不瞑目。”

    “一个星期以后，萧九准备回去看他义父，在路上得知义父已死，恰好又有紧急任务，就返回了北境。”

    “此乃忘恩负义，又减寿十年。”

    叶秋诧异，没想到萧九身上还有这样的故事。

    长眉真人又说：“至于第四件事，乃是萧九的不孝之举。”

    “我刚才说了，萧九父母早亡，这导致他小时候吃了不少苦，因此萧九对他死去的父母怀恨在心。”

    “这么多年来，他从来没有拜祭过他的父母。”

    “身体发肤，受之父母。若非他的父母生下他，这个世上又怎么可能有萧九这个人？”

    “萧九不念恩情，此举为大不孝，减寿十年。”

    叶秋听完后，心情有些复杂。

    在他的心目中，萧九浑身上下都充满英雄气概，殊不知，萧九有这么多污点。

    不过很快叶秋就释然了。

    金无足赤，人无完人。

    这个世界上，哪个人没有缺点？

    长眉真人感慨道：“做人呐，一定不能不忠不孝，不仁不义。”

    “萧九折寿四十年，因此，他最多只能活到三十六岁。”

    “他是正月初一的生日。”

    “明年的正月初一，萧九就满三十六岁了。”

    叶秋好奇道：“老东西，这些事情你是怎么知道的？”

    长眉真人哈哈一笑：“天机不可泄露。”

    叶秋骂道：“装神弄鬼。”

    “小兔崽子，我还告诉你一件事情。”长眉真人神神秘秘地说道：“我今天占卜了一卦，卦象表明，萧九会死在你的手里。”

    叶秋根本不信：“老东西，我看你就是在胡说八道！萧九又不是我的仇人，他怎么会死在我的手里？”

    长眉真人一脸无奈：“反正卦象上是这么说的。”

    “少忽悠我，老子才不信你这一套。”叶秋说完，离开了长眉真人的房间。

    叶无敌也跟着离开。

    出了房间。

    叶秋小声问道：“三叔，老东西的话您信吗？”

    叶无敌说：“宁可信其有，不可信其无。”

    叶秋微微点头，他也是这么想的，于是道：“三叔，如果萧九真的快死了，那北境这边您要早做安排，以免出现动乱。”

    叶无敌笑道：“北境会不会出现动乱，那是唐老和军神该操心的事情，与我无关。”

    叶秋立即反驳：“怎么能说与您无关呢，天下兴亡，匹夫有责。”

    “三叔，您要早做谋划。”

    “说不定，您能成为第二个北境战神！”

    【作者有话说】

    今晚还有一更，正在写。

    感谢兄弟们的打赏。

