    “这位前辈，这青丘山乃是我族世世代代居住的祖地。”

    “还请前辈不要强人所难！”

    狐族老祖强撑着身躯，咬牙说道。

    他们这一脉的狐族自从封神之后，就一直居住在这青丘山。

    而且，现在洪荒妖族本来就式微。

    出了青丘山，他们就是死路一条。

    现在的人族才是洪荒的主角，妖族和人族因为当年屠巫剑的原因，到现在都是死仇。

    他们这么多族人离开了这里，洪荒之中根本没有他们立足之地。

    闻言，燃灯脸上露出一抹冷色。

    他才不会管这么多，这里虽然只是他找的一个落脚之地。

    但是他也不会和这么多下贱的妖族一起分享这里。

    “滚！老朽不想再说第三次！”

    随着他的声音传出来的，是一道肉眼可见的音波。

    这阵音波落入狐群之中，瞬间引起一阵惨叫。

    无数狐族生灵被这道音波震得皮开肉绽，七窍流血。

    血腥味瞬间就弥漫了整座青丘大殿。

    “前辈，我青丘狐族和前辈无冤无仇，前辈何故如此对我们！！”

    狐族老祖满脸都是惊怒之色。

    不过面对这种强者，他自知是无法反抗。

    只能一边说着，一边运行起秘法，　激活了身上天狐令的印记。

    .......

    五行山。

    周通手中拿着一块铁坯，眉头紧锁好像在思考着什么。

    “到底是哪个环节出了问题？为什么我打出来的刀剑总是有些不对劲？”

    这些天，他一直都在研究刀剑的铸造方法。

    研究了这么久，依旧没有能打造出一把他满意的刀剑出来。

    “难道我在打铁这方面没有天赋？”

    周通自言自语道。

    嗡嗡！

    就在这时，他的腰间忽然传来一阵震动。

    “什么情况？”

    他连忙将腰上的天狐令拿了下来。

    “这是......那位小胡道友又遇到什么麻烦了？”

    周通看着天狐令，脸上闪过一抹疑惑之色。

    他记得上次小胡道友被孙悟空欺负的时候，这块腰牌就产生过这种反应。

    如果猜的不错，这次应该也是那位小胡道友遇到危险了。

    “好像就在五行山周边，要不就让小天过去吧。”

    “这个世界好像没有那么多强者，他应该能解决小胡道友的麻烦。”

    周通当即便下了决定。

    他也想自己去，但是系统不让他离开无行山。

    不然就要扣他的工资。

    作为一个合格的打工人，他怎么可能让老板扣自己工资？

    “小天你进来一下。”

    “少爷，有什么事么？”

    哪吒在周通的呼唤下走了进来。

    “你拿着这个快令牌，去一趟上面所指示的地方。”

    “好像是我们邻居遇到麻烦了。”

    周通将天狐令递给了哪吒，并且吩咐道。

    哪吒接过令牌，瞬间就明白发生了什么事。

    虽然不知道前辈为什么会对一个小小的狐族这么上心，但是既然是周通的吩咐，他自然是不敢拒绝。

    “少爷你就放心吧，这件事就交给我。”

    “辛苦了。”

    周通点了点头，然后又开始研究起了手中的铁坯。

    哪吒则是拿着天狐令离开了五行山，朝着青丘山飞了过去。

    与此同时。

    青丘山，青丘大殿内。

    拥挤的狐群中，源源不断地传来阵阵痛苦嚎叫，悲戚的痛哭。

    看着如此惨烈的场景，狐族老祖脸上露出了一抹痛苦之色。

    他们族群还是太弱小了，在这些真正的大能面前，渺小的就像一群蝼蚁。

    对方只需要动动手指，所造成的的后果都让他们无法承受。

    他咬了咬牙，还是决定将周通搬出来。

    这位前辈看起来也是准圣，应该也听过周通前辈的名字。

    只要自己说出周通前辈的名字，渡过眼前难关的可能性就比较大一点。

    “前辈，我族乃是五行山周通前辈的附属，还望前辈看在那位前辈的面子上，放过我们吧！”

    狐族老祖跪倒在地，语气恭敬地说道。

    听到周通的名字，燃灯明显愣了一下。

    随即眼神变得更加阴冷了起来。

    周通？

    这群狐狸居然是周通那厮的附属！

    “哈哈哈！”

    燃灯发出一阵狂笑。

    这阵笑声，听得狐族老祖毛骨悚然。

    他刚想开口说些什么，燃灯的声音便响了起来。

    “既然是周通那厮的附属，那佛爷就直接送你们去见佛祖吧！！”

    “记住，下了地狱不要怪佛爷我，要怪就怪你们的主人惹到了不该惹的人！！！”

    闻言，狐族老祖脸色瞬间就一片煞白。

    就算他在傻，现在也看出了其中的猫腻。

    这位大能和周通前辈有仇！

    完了！

    这次算是弄巧成拙了。

    难道我族真的要亡于此了么！！

    狐族老祖绝望地闭上了双眼。

    燃灯眼角微眯，随即一掌落下。

    整天蔽日！！

    这手掌几乎遮盖住了整个青丘山的天际，还未落下就已经有无数的狐族承受不住威压，血肉爆炸开来。

    狐族老祖怒喝一声，一道金光亮起。

    他整个身躯随即变成了一尊巨兽，伸出双手要挡住那巨掌。

    “哼！蚍蜉撼树，不自量力！”

    燃灯冷冷一笑，手掌继续往下压了下去。

    砰！

    狐族老祖的身躯刚刚一接触到巨掌，直接就被压回了圆形。

    他甚至连一秒都没有撑住。

    “老祖救命啊！！”

    “我还不先死啊！谁来救救我们！”

    “呜呜呜，老祖你怎么了！！”

    ...........

    狐族大殿内，一片哀嚎。

    看着被镇压的狐族老祖，每个人狐族生灵脸上都布满了绝望之色！

    “住手！”

    忽然，　一声暴喝传来。

    只见一道红色的身影忽然出现在了天空之上。

    三头，六臂。

    冲天揪，火焰枪。

    这道红色的身影硬生生地将这只参天巨掌给拦了下来。

    见到那张充满少年感的脸庞，燃灯脸色瞬间就难看了起来。

    “哪吒？”

    “燃灯师叔，这青丘狐族是我家少爷的随从。如果哪里惹到了你，还请师叔不要和他们一般计较。”

    哪吒看着燃灯，一脸淡然地说道。

    他的元神修为虽然没有燃灯厉害，但是肉身却是准圣级别。

    加上身后的天庭，他对燃灯并没有多少惧意。

    “他是.....周通前辈身边的随从！！”

    见到哪吒出现，狐族老祖瞬间就激动了起来。

