
“现在我宣布，梓虚市第二十届市运会象棋比赛成人组第一轮、少年组第一轮，少儿组第一轮现在开始。”伴随着卓大勇声音的结束，比赛的战幕渐渐拉开，赛场陷入紧张的角逐中。

冷甜甜的对手是人安中学附属幼儿园小男孩，名叫韩啸。

听到“开始”之后，冷甜甜根据林婉如的教导主动把小鸡爪伸出去与韩啸握手，尖声说道：“向你学习。”

“呃……向你学习。”韩啸表情显得有些木讷，冷甜甜的问好让他有些意外。

第一轮棋是韩啸走先手棋，小甜甜先按下钟，韩啸架了中炮，但韩啸走棋后忘记了按钟。

一台计时钟有两个时间，实行倒计时。

按下自己的钟就意味着自己这边的时间停止，对方的时间在减少。

按钟相当重要，棋手走棋之后如果不记得按钟，就会是这样的局面，别人用自己的时间考虑行棋。

言下之意，韩啸一直不按钟，韩啸的时间一直在减少，而冷甜甜在思考棋的时候她的时间却是静止的。

冷甜甜别看她胆量不大信心不足，有林婉如和冷丝雨的助力，对比赛的规则却早已经相当琢磨透彻。

这个时候既然是在消耗韩啸的时间，冷甜甜就不急着走棋，韩啸看冷甜甜一直不走棋，感到纳闷。

才走一个回合，就需要长考了么？直到韩啸的时间用了半个小时，韩啸才想起自己忘记了按钟。

见韩啸按下钟时，冷甜甜这才不慌不忙跳了马，并按下了钟。

冷圆圆戳了戳夏虫虫的手臂，压低嗓音说：“我感觉这局甜甜只需要利用时间就打败对手了。”

夏虫虫微笑着点点头，“甜甜头脑很清醒。”不愧是在我们身边混的小伙伴。

韩啸没走几步棋，又忘记了按钟，小甜甜又如法炮制，结果韩啸的比赛用时45分钟很快就用完了。

按照比赛规则，超时一方判负。

韩啸输掉了这局棋。

象棋比赛通常是输棋一方签字。

“小朋友，你时间用完了，你输了，请你在这上面签个字。”裁判过来拿了对阵单让韩啸签字，韩啸耷拉着小脑袋，因为输得不明不白，他差点气哭。

“冷甜甜，你太狡猾了！”韩啸签完字冲着一边喝饮料的冷甜甜说。

“我只是合理地利用了棋规。”冷甜甜若无其事地说道。

第一轮棋比赛完，冷丝雨怕影响别的棋手比赛，领着三宝出了赛场，到绿茵场的秋千架处歇息。

冷圆圆一下子跳上了秋千架，小虫虫和小甜甜也都相继跳上了秋千架，冷丝雨充当苦力，为三宝摇着秋千。

“西西，姐姐，这局棋我只用了两分钟。”小甜甜赢了棋，眼睛笑得眯成了一条线，第一轮棋虽然胜得侥幸，但胜棋毕竟是一件令人开心的事。

“表现不错，下一轮也要像这一轮这么冷静。”

年问天就不同了，他第一轮棋就遭遇了梓虚市的象棋名手卫华。

由于他多年没碰棋，突然间下起棋来，思维没有完全打开，开局不久就中了布局圈套掉了大子，中盘和残局全力调整，也没能挽回颓势，最终败北签字。

他签字的时候，隔桌林婉如正好拿下了对手。

按照规定，比赛结束时，运动员要暂时离场，林婉如和年问天都朝门外走去。

“你输了吗？”林婉如刚才看见年问天签字了。

“我走漏了……”年问天不好意思地笑了笑。

“你输给卫华也不冤，他是上届市运会男子冠军。”林婉如安慰年问天。

年问天只是淡笑一下，没有吱声。

看到孩子们，林婉如问冷甜甜，“甜甜第一轮棋下得怎么样？”

“妈妈，我兵不血刃就打败对手了。”冷甜甜的身子在空中摇晃，神情中全是自豪。

“咱们该进场了，第二轮棋可能要开始了。”大家歇了一阵，林婉如催冷甜甜进场。

第二轮棋，冷甜甜的对手又是一朵奇葩，冷甜甜将军时，他居然忘记了应将，冷甜甜直接给他拿掉了老将。

“裁判——”冷甜甜招呼裁判。

年问天第二轮棋的棋感逐渐恢复，顺利拿下了一盘棋。

中午时，年问天上网查阅了大量大赛的棋谱，过人的行棋天赋加上一流的学习能力，让年问天的棋力迅速回归，竟成为本届成人组的一匹黑马。

他的得分持续走高，在最后一轮棋中碰上了林婉如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69835413"  chaptername="0508  兵不血刃">加入书签</a>
</div>
