    “你就是叶飞？”

    李鸿义死死地盯着叶飞，他实在无法理解，眼前这个年轻人到底有什么大的能耐，竟然认识这么多有实权的大人物。

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞点了点头，而后眼神一冷，道：“你就是新上任的宁海一把手，李鸿义？”

    “对，我就是李鸿义！”

    李鸿义回应了一声。

    “很好。”

    叶飞点了点头，淡淡地道：“从现在开始，你被撤职了。”

    “就凭你也敢撤我的职？”

    李鸿义狞笑一声，震怒道：“你算什么东西？！”

    “我算什么东西？”

    叶飞冷冽一笑，反驳道：“那你又算什么东西？！”

    “我是可是宁海一把手李鸿义！你说我算什么东西？！”

    李鸿义昂着头，怒不可遏地回了句。

    “李先生，息怒啊，叶先生是华夏的护国龙将，也拥有华夏最高军衔……这……这可是华夏一号封的啊！”刘厚军抹了把汗水，赶忙说道。

    “护国龙将？！”

    李鸿义一听，脸色顿时大变，一脸不可置信地看着叶飞。

    他身居高位，自然知道“护国龙将”代表的含义。

    只不过，他有些不敢相信罢了。

    “李先生，看来你还是不信啊……”

    叶飞自然看出了李鸿义的怀疑，他从口袋掏出了一块金色的令牌，扔了过去，道：“这个应该造不了假吧？”

    李鸿义接过令牌，仔仔细细看了一遍，顿时浑身一颤，魂都差点飞了。

    从华夏开国以来，能够被封为护国龙将，封为国士，享有最高军衔的人，可从来都没有啊。

    这个小子何德何能，这么年轻，竟然拥有这么高的荣誉？！

    难道他真的为华夏做过什么惊天动地的大事？

    还是说真的保卫过国家？！

    想到这，李鸿义不禁浑身直冒冷汗。

    叶飞从李鸿义手里夺走了令牌，而后冷声道：“李鸿义，你身为宁海一把手，主要的职责就是为百姓谋福利！

    而你，却与开发商同流合污，狼狈为奸，合谋坑害百姓，我别说撤你的职了，就算是直接杀了你，也不会有人说什么！”

    听到叶飞的话，白厚德、杨正平、邹永国和刘厚军都表示默认了。

    叶飞的确有这个权利。

    白厚德一脸疑惑地看向叶飞，道：“小叶，你刚才说李鸿义与开发商合谋坑害百姓，这到底是什么意思？”

    杨正平、邹永国、刘厚军三人也看向叶飞，同样很疑惑。

    叶飞冷冷地看了眼李鸿义，而后对雷虎说道：“小雷，把事情的经过说一遍。”

    “是，飞哥！”

    雷虎恭敬地点了点头，而后一五一十地将事情的经过说了一遍。

    “小雷说的完全属实，我们可以作证！”

    “对对，我们也可以作证！”

    “他们已经软硬皆施，赶走了很多人了！”

    陈雪梅和一些居民都纷纷附和了起来。

    “李鸿义，此事是否属实？”白厚德看向李鸿义，冷冷地问道。

    杨正平、邹永国和刘厚军也都冷漠地看向李鸿义。

    李鸿义顿时脸色涨红，梗着脖子道：“他在胡说八道，这根本就是没有的事！”

    “这事到底是否属实，只有查过就知道了。”

    叶飞淡淡地回了句，而后对杨正平和刘厚军说道：“杨叔叔，刘局，这件事就交给你们了。”

    “嗯，放心吧，我们会一查到底的。”

    杨正平点了点头。

    “查，你们尽管查！”

    李鸿义吼了一声，道：“我会向上面反映，说你们合谋坑害我，诬陷我！！”

    “我们到底有没有坑害你，诬陷你，你自己心里最清楚了，不是么，李先生？”叶飞冷笑着道。

    “哼！”

    李鸿义冷哼一声，也不敢在这里多待，直接带着自己的助理，赶紧离开了。

    至于王兆国和工人们，他根本不敢再理会。

    如今，事情已经败露，他得想办法与这事脱离关系。

    眼见李鸿义离开，叶飞也没有去阻拦，反正这老小子反映也没用。

    自己只要一个电话打给龙主，将这件事一说，他只能下台。

    这时，陈雪梅和棚户区的居民们见宁海一把手李鸿义都被叶飞吓走了，一个个顿时感觉大快人心，十分激动。

    解决了李鸿义的事后，叶飞转头看向了王兆国等人，淡淡地道：“你就是这次棚户区的开发负责人，对吧？”

    扑通！

    王兆国吓得腿一软，直接跪在了地上，痛哭流涕地道：“叶先生，这不关我的事，这都是李先生下的命令啊！

    要是没有李先生的允许，我哪敢做这种事啊！叶先生，求求您放我一马，我再也不敢做这种事了，再也不敢了！”

    砰！！

    叶飞直接一脚将其踹翻在了地上，而后冷声道：“像你这样的蝼蚁，我连杀你的兴趣都没有！

    你给我听好了，这些天赶紧把收得礼和红包全部退还给老百姓！

    还有，既然国家规定了，在宁海拆迁，百姓可以获得一套居住房，那你就必须兑现！

    如果做不到，那你的小命可就难保了，听明白了吗？”

    “明白！明白！！”

    王兆国冷汗直冒，连连点头，一个屁都不敢再放。

    眼前的这个年轻人是真正的大人物啊，连李鸿义都被吓跑了，他又算得了什么呢？

    “既然明白了，那就赶紧给我滚去办事！！”

    叶飞怒喝了一声。

    王兆国连连点头，而后爬起来，带着一干工人离开了。

    “叶先生，谢谢您，真的非常谢谢您！”

    “叶先生，要不是你，我们百姓的权利根本得不到保障，谢谢您的大恩大德！”

    眼见叶飞三下五除二，就轻松地把这件事解决了，在场的棚户区居民们都激动地向叶飞连声道谢。

    雷虎等人见大家都对叶飞感激涕零，也不禁露出了笑容。

    这就是他们的飞哥，让他们愿意永远追随，不离不弃的飞哥！

    “小叶，我一直听凝冰说你是个大坏蛋，但今日一见，好像并不是这样子的啊。我觉得你的心地很善良，还知道为百姓办好事。”白厚德笑呵呵地道。

    “呵呵，我也这么觉得。”

    杨正平笑了笑，接了句。

    邹永国和刘厚军也点了点头，表示赞同。

    叶飞耸了耸肩，道：“白叔叔，凝冰其实说得对，我的确是个坏蛋，也不是个好人。

    我做这些事的目的很简单，也只是为了保护我身边的人，让他们不受欺负罢了。”

    “你小子，做了好事还不肯承认……”

    白厚德笑了笑，道：“好了，要是没什么事，那我们就先走了。

    对了，小子，既然拐走了我的宝贝女儿，那可不能一声不响地消失了，记得有时间就来我们白家坐坐，听到了吗？”

    “好，白叔叔，有时间我一定去。”

    叶飞笑着点了点头。

    随后，白厚德、杨正平、邹永国和刘厚军向叶飞打了声招呼，然后就离开了。

    等到白厚德等人离开后，雷虎走了过来，说道：“飞哥，这次是我的疏忽，没能保护好阿姨和伟杰，还请您责罚！”

    “小叶，小雷这孩子挺不错的，他得知我们出了事，就立马带人赶了过来，顶着大太阳保护我们，你就别责罚他了。”陈雪梅笑吟吟地道。

    叶飞叹了口气，扔了一根烟给雷虎，说道：“小雷，你是我兄弟，我又怎们会忍心责罚你呢？

    不过，我希望你能记住，阿姨他们都对我很重要，我不希望他们受到伤害，明白了吗？”

    “飞哥，保证不会再有下次！”

    雷虎眼眶发红，拍着胸口保证道。

    叶飞拍了拍雷虎的肩膀，而后道：“好了，这边没事了，你们先去忙自己的吧。”

    雷虎点了点头，而后带着姜超等人离开了棚户区。

