    丁毅的炮架的比较高，以前是挖坑，现在是填土，把河对岸填高了有六七米，像城堡似的。

    明军的炮变的居高临下，同等的磅数下，肯定打的比他们的炮远。

    而且他发现明人和以前一样，喜欢建碉堡，用一个个沙袋把他们的炮，包裹的严严实实，防止被炮击。

    皇太极不由裂嘴一笑，还好咱们也学会了。

    “让炮兵建阵。”他一挥手，后面马上示意杂役辅兵们开始建炮兵阵地。

    原本孔有德部下有三名用炮高手，分别是火器副将吴进盛、火器营参将潘学、管红夷大炮参将卢之能。

    上次登州之乱中，潘学战死，只有吴进盛和卢之能跟着他跑到后金。

    吴进盛立马组织杂役辅兵，学着丁毅开始挖土装袋，而卢之能到前面左右看看，很快选中一个地方。

    “前面那个山坡右侧，空地比较大，还有点高度，距离对方大阵1.5里左右，可放炮，到时可以打击明军炮阵两翼的步骑。”

    有人置疑，会不会被明军炮轰？必竟明军先到。

    卢之能道：“所以要学明人，先筑沙包阵，再推炮向前。”

    有贝勒问，咱们不是有红夷大炮，打的比明军远吗？直接上红夷大炮啊？

    卢之能道，明军在高处，如同在城墙上，说不定能和咱们的红夷大炮，打的一样远，要防着点。

    明军碉堡上的炮口不大，所以卢之能知道都是一些小炮，但在高处，肯定射程会变远。

    有后金人不懂，大炮射程不是一样的吗？为啥放高了就能打远？

    卢之能：“。。”扰了扰头，不知道怎么向他们解释。

    他想了想后，拿了刀在地上划了条线：“假设咱们的炮在平地上能打一里，这个点是一里，咱们兵马都在这里。”

    后金贝勒们看着，纷纷点头。

    “现在把炮抬高十米，炮到了这里，你们看，这个点还是一里。”卢之能在上面又画了条线。

    “炮弹落下是不是垂直落下的，是越来越低，所会落点必然是个往前的弧线，各位贝勒看看，现在咱们，是不是等于到了一里半了？”

    他这么一划，众人就看懂了，原本平地上能打一里的火炮，抬高之后，可能就能打到一里出头，甚至一里半的。

    又有人问：推上去后，明军炮建的和城堡似的，恐怕也没用。

    卢之能摇头道：“咱们不打明军的炮，打他们步骑。”

    “咱们的炮要架起来，明人的步骑就处于我们的炮火之下。”

    “到时明人步骑肯定要退，炮兵就退的慢，咱们一涌而上，抢了明军的炮都行。”

    代善这时问：“若架不起前面的炮呢？”

    对啊，大伙都看向卢之能，明军不知有多少炮，前面密密麻麻全是炮口，后面又看不清。

    “架不起炮，就只能指望红夷大炮打掉他们炮阵，若连明军炮阵也打不掉，咱们攻不上去，没有必要打了。”卢之能道。

    “放屁，没有火炮，咱们大金勇士就不能打仗了？”济尔哈朗大怒。

    卢之能是降将，又没立功，被他一骂，当下不敢哼声。

    皇太极犹豫了下，沉声道：“即用之，就要信之，让汉军用炮，诸位勿需多言。”

    济尔哈朗一脸不甘，其他人也无可奈何。

    卢之能在组织民夫挖土填袋时，吴进盛跑过来，说可以推两门红夷大炮上前试试，他说，我观明军碉堡炮口比较小，炮肯定也小，虽然架的高，未必打的有我们远。

    卢之能道，就怕明军在步骑后面还有红夷大炮藏着，以丁毅的为人，定会如此。

    吴进盛道，可以先推一门上去试试，明军想打中我们一门炮也不容易。

    卢之能又道，以丁毅的德性，他可能假装打不到我们，等我好多炮运上去，他突然打过来。

    吴进盛被卢之勇说的摸摸头，好像挺有道理的，丁毅那混蛋，最会做这种无耻的事。

    边上在听的代善灵机一动：“就推一门上去。”

    “明军要打就被打掉，要是不打，咱们也不要再推其他炮，就用一门炮先轰着，以助声威。”

    丁毅要是想引我们其他炮上去，就不上。

    卢之勇道，这可以试试。

    于是，马上组织人手，推了一门千斤红夷大炮往前。

    皇太极这时道：“等我们炮上去，先轰他们步阵。”

    “明人必退。”

    “明军一退，咱们的兵马可以过去了。”

    众人点头，他们带来一百八十门火炮，有好多是红夷大炮，百炮齐轰，那家步兵能抗？

    当年就是这么轰死纪律严明的川军的。

    明人一退，他们的骑兵就能冲过去，占明人的炮阵。

    明人的炮肯定撤退没这么快，都在六七米的高地上呢。

    多尔衮突然幽幽道：“你要炮阵要弄起来才能这么干。”

    “咱们人多，必能成功。”卢之能道。

    “就这么干。”皇太极很快决定。

    此时他们大量的兵马都在三四里外，以防明人火炮，并率先架起红夷大炮。

    前面是五千杂役，都在挖土填袋。

    李率泰也在帮忙，他和丁毅打了多次，知道丁毅的打法。

    先多装沙袋。

    为了防止出现上次打金州布袋不够的情况，这次他们带来了十万个布袋。

    杂役和辅兵们都在把泥土装进袋里。

    一袋袋的很快堆叠起来。

    在他们装土的时候，轰，后金的红夷大炮先打了起来。

    原来是他们推了一门炮到2里左右，先打了起来。

    嗖，一枚炮弹飞向明军炮阵。

    不知道是不是明军的炮真打不到这么远，并没有反手，砰的一声，打在明军炮阵上。

    诸亲王贝勒都兴高彩烈的在远处观看。

    第一次可以打着明军，而明军打不着他们，众人都是爽歪歪，兴奋极了。

    吴进盛也不管明军是真打不到这么远，还是假打不到，继续要求发炮。

    这时，对面的明军大阵开始动了，大概看到红夷大炮打的远，明军步骑开始缓缓后退。

    后金更加的得意，打，给我狠狠的打。

    但他们装炮弹的时候，明军直接后退一百米。

    后金装好炮后对着明军步骑方向打了一炮，虽然对面只退了一百米，但他们的炮勉强能打倒，明军步骑也不动，似乎不怕他们。

    吴进盛立功心切，想让红夷大炮往前再推推。

    但突然，砰，对面明军伸出个炮口，也打了一炮。

    这炮在距离后金红夷大炮一百米左右落下，炮弹又往前跳滚了几十米，吴进盛被吓了一跳，终究没敢把炮再往前移。

    这样他们的炮只能打到明军的炮阵，打不到明军步骑。

    要想打明军步骑，要么把自己的炮阵和明军炮阵一样垫高，要么往前推。

    可明军步骑还会后退啊。

    “直接打明军炮阵。”皇太极这时厉喝道。

    砰，后金的红夷大炮马上又向明军的炮阵轰去。

