    龙马将郑泽洗劫了一空，并还将郑泽尸体处理掉了。

    “大哥，给，这是郑泽身上的东西！”

    它很乖巧，见李凡出来后，立刻走上前去，要将从郑泽身上洗劫到的东西全交给李凡。

    “不用，你留着吧。”

    李凡对龙马说道，并不在乎郑泽身上的这点东西。

    要是以前，他肯定在意，毕竟郑泽是一名神尊，身上应该有不少好东西。

    但现在，他是真一点也不在意，毫不夸张的说，现在的他，富得流油，身上随便掉点东西，都比郑泽身上的那些东西好上数倍还多。

    听到李凡的话，龙马满心欢喜的将这些东西又收了起来。

    不过很快它的这种欢喜就没了。

    它忧心忡忡的说道：“话说，大哥，咱们真要在这里，等着徐蛟龙爷爷等人来吗？”

    徐蛟龙爷爷，那可是古一圣地的大长老，一名老天神，实力不知会有多强！

    它承认李凡很猛，实力深不可测，可是，真能对付得了徐蛟龙爷爷那等的老天神吗？

    “要不大哥咱们还是走吧！”

    它心里打鼓，想劝李凡先离开再说。

    “是啊，要不咱们先走，等回头再找徐蛟龙爷爷算账！”

    小白狐也在旁边说道，同样有所担心，怕李凡对付不了徐蛟龙爷爷，再吃大亏。

    “你们就这样不相信我吗？”

    李凡笑了，轻声说道：“放心吧，有我在，没意外！老天神又如何，来了也只能有来无回！”

    接着，他停顿了一下，双眼看向天际，道：“再者说，现在想走也走不掉了，他们已经来了…”

    天际，有数道神虹出现，横跨高空，绽放璀璨神芒，不过转瞬间，就从远际降临到此地。

    有数道身影从神虹上走了下来，正是徐蛟龙爷爷等人！

    徐蛟龙爷爷走在最前方，身后则跟着七、八名中年强者，这些中年强者，每一个都气息惊人，散发有迫人威势，比起郑泽来说，无疑要更强！

    “吗…的，全是神尊！”

    龙马低声骂了一句，它才神级，面对这些中年神尊散发出来的气势，无疑非常不舒服，就好像有座大山压在它身上般，令它有种喘不过气感。

    小白狐还好，主要她手里拿着两件天神器呢，这两件天神器，虽然还没有激活，可也替她挡住了这些中年神尊散发出来的威压。

    “马踏飞燕，给你一件！”

    她见龙马很不舒服，给了龙马一件天神器，龙马接过天神器后，所有的不舒服感瞬间消失，这件天神器替它挡住了那些中年神尊的威压。

    “郑泽…死了？！”

    这时，徐蛟龙爷爷看向李凡，冷冷地说道。

    他到这边后，没看到郑泽，郑泽也没有现身，而且，他还看到了小白狐手中的那两件天神器。

    顿时他就明白过来了一切。

    郑泽应该…死了！

    在郑泽对李凡出手前，郑泽曾给他发过消息，告知他，李凡有可能得了魔刀传承，能进入魔刀留下的藏宝地宫。

    他到了，郑泽却没有现身，小白狐手里还拿着两件天神器。

    很显然，郑泽失败了，并没有阻止住李凡，被李凡所杀！

    后面，李凡应该也进了魔刀留下来的藏宝地宫，将里面的造化，甚至是那座藏宝地宫全都收走了。

    小白狐手里所拿的那两件天神器，应该就是出自魔刀留下来的那座藏宝地宫里。

    李凡…果然没那么简单啊！

    “死了。”

    李凡脸色平静，道：“我之所以没走，就是在这里等你们呢，说实话，你们速度有些慢了。”

    “真狂！”

    徐蛟龙爷爷冷笑，道：“我还以为你有什么了不得背景呢，原来你是那柄魔刀的传人，得了魔刀传承！”

    这下，一切都有了合理解释。

    难怪李凡会这么强，也难怪李凡会出现在冰原那里，那柄魔刀极为不简单，要不在远古时代，也不可能抢了那么多圣地。

    有魔刀进行指点的话，李凡确实能拥有这么强的实力！

    “什么魔刀传人，你少给我改换传承！我不是跟你们说了，我来自太清教，家师——郑昭武！”

    李凡大喝道。

    别说他不是什么魔刀传人，就算他是，他也不可能承认，他还要让郑昭武背锅呢！

    “什，什么！你是太清教的人？”

    那些中年神尊听到后，脸色立刻都变了。

    太清教，这可是古老大教，传承了不知多少时代，无论在哪个时代中，都为庞然大物，屹立在云巅而不倒！

    “你说是就是了？”

    徐蛟龙爷爷冷笑，道：“少在那边给我装蒜，明明就是魔刀传人，却还想假冒太清教弟子！”

    说实话，他并不能确定李凡究竟是什么身份。

    不过，他不在乎。

    无论李凡是什么身份，今天他都不可能放过李凡，都要杀掉李凡。

    甚至，他还更希望李凡真是太清教的弟子。

    因为这样的话，他才能让圣主出去‘顶罪’，平息太清教的怒火呢！

    “给我杀了他！”

    徐蛟龙爷爷冷喝，直接下达诛杀李凡的命令，并不给李凡多说话的机会。

    所谓不知者无罪，他就当李凡是魔刀传人的身份，这样真当太清教找上门来，他也有理由可说。

    这次他带来的这些强者，全是他的心腹，未曾带圣主那一脉的人，就是怕圣主那一脉的人，知道李凡有可能是太清教弟子后，心生畏惧，不敢对李凡下杀手。

    所以，他特意带来了他的心腹，只为彻底抹杀掉李凡！

    “是！”

    “杀！”

    这些神尊领命，对徐蛟龙爷爷说的话，言听计从。

    他们齐齐向李凡那边杀去，下的全是死手，不给李凡活命的机会，想要彻底击杀掉李凡！

    刹那间，天地都大震起来，这些神尊，出手凶猛，皆在第一时间祭出他们所持掌的法兵，爆发出无比强大的力量，惊世骇俗！

    “那就好好杀上一场吧！”

    李凡神色冷漠，抬手祭出从郑泽那里得到的青铜长矛，向前杀了过去！

    他身上不断有宝辉溢出，战意滔天，如同一尊战天战地的无敌战帝般，同这些神尊，激战在一起！

