    徐启哲对张叹提议请知名的武术指导十分吃惊，但想到之前工作室制作《寻梦环游记》，一行人到西南旅游采风，也就觉得没什么奇怪了。

    徐启哲全身心投入到完善新漫画的工作中，工作室一下子组建了三个新项目组，人员吃紧。在张叹的把关下，新招了五名新人。

    一直以来工作室都是秉持人员精简高效的原则，对入职人员的要求很高，相应的待遇也很高，加上小红马漫画工作室现在名气很大，所以招聘信息一发出去，短短不到24小时，收到了好几百份简历。

    在各个项目有条不紊进行中时，这天刘相生终于忍不住了，也找到张叹，谈新项目的事情。

    他的《虫师》还没结束呢，张叹问：“你们就不想继续连载《虫师》第二部吗？”

    刘相生苦恼道：“当然想，但是我们的创意已经枯竭了，实在想不出更好的故事，如果没有更好的故事，还是不要急着连载第二部吧，那只会破坏这部漫画的格调。”

    他说的很有道理，很多续作毁前作的例子。

    张叹问：“那你们有什么想法？说来听听。”

    刘相生代表他们小组说了好几个创意，张叹都觉得不错，让他们继续完善，别的没再说。

    下午，张叹叫醒了午觉睡了快一下午的小白和喜儿，这俩孩子起不来，午觉太香了。

    起床后蔫不拉几的，打不起精神，张叹让她们坐在客厅，给她们一人开了一瓶小熊饮料，她们才逐渐回魂，开始吸小熊喝喝，渐渐恢复了神志。

    “快清醒，等会儿要去体育馆啦，小白你好久没练剑了，今天教练叫你过去，我们要重新恢复了。”张叹说道。

    小白听的呆呆的，木然地吸小熊喝，喜儿转头看着她，发呆。

    张叹拿了一把梳子，坐在椅子上，让喜儿坐过来，给她梳头发。

    小白见状，忍不住问道：“啷个不给我梳头发咧？”

    吃醋你就清醒了，张叹说：“先给喜儿梳头发，她是妹妹，再给你。”

    小白嘀咕一声那还差不多，抓了抓西瓜头头，到镜子前一看，哟呵，头发已经妥妥帖帖了！西瓜头头就是爽快！照她看啊，全世界的小朋友都应该剪西瓜头头。

    喜儿一边任由张叹给她梳头发，一边看着镜子里的自己，偷偷瞄两眼张叹，小脸上荡漾笑容，喜滋滋的，干爹给她梳头发呢！

    “干爹，喜儿能和小白一起去练剑吗？”喜儿问道。

    “可以啊，等会儿我们一起去。”张叹爽快道。

    喜儿激动地想要蹦跶，被张叹按住，让她不要动。

    小白告诉喜儿，榴榴也会去，榴榴可差劲啦，老师挨打，谁也打不过，就是个憨憨儿。

    榴榴是真的弱鸡啊，她练了那么久的摔跤，只练成了假把式，一旦动真格的，她就歇菜！几乎谁都打不过！导致一有切磋的机会，她就开溜，比让她上秤都难，那是杀猪叫啊，极度不配合，实在躲不过了，就躺平。

    这是一个十分爱好和平的小孩子，从不舞刀弄剑的。

    不过，这个小家伙一向口气不小，喜欢惹是生非，有时候得罪了别的小孩子，被无情地一顿教训，惨兮兮的。

    在小白去了四川的这大半个月里，她几乎和摔跤班所有小孩子都结了仇，恩怨纠缠，以至于她最近一段时间都不敢去了，因为她惹恼了很多人，这些人一看到她就要和她比试，结果毫无悬念，她都是惨败。

    所以她干脆逃课，无论老师怎么喊她去上课，她都不去，朱小静软硬兼施，没用，她不去就是不去，放出话来，说要等小白来了再去！

    她寄希望于小白给她找回场子，帮她教训摔跤班的小朋友！她一定在旁边拍巴巴掌。

    所以当听说小白今天要去，她立刻主动向朱妈妈申请，也要去练摔跤了。

    朱小静不明所以，以为榴榴想通了，结果一到体育馆，看到了小白和喜儿正在挥舞木剑，才知道原来是找到了靠山。

    榴榴哈哈大笑，神气活现，自信满满，朱小静嫌弃，道：“榴榴，你就只能靠小白才能找回自信是不是？你就不能自己勇敢一回吗？”

    榴榴点点头，朱小静以为她听进去了，颇感欣慰，忽然听她说道：“朱妈妈你回去叭！我找小白玩去啦，喜娃娃也来了呢！哈哈哈~~~~好家伙！”

    朱小静：“……”

    把你送来了你就赶我走！是不是嫌我啰嗦啊？

    榴榴凑到小白和喜儿跟前，哈哈大笑，问喜娃娃怎么也来了呢，然后热情地要带喜娃娃参观，忽然看到一个小男孩走了过来，她一蹦三尺高，立刻拉着小白说：“是他！是他！就是他！他鸭的他欺负过我！小白你打他！你快上鸭——”

    说着，推小白冲上去教训这个小男孩。

    小白才不被她当枪使呢，说道：“你啷个不去咧？”

    榴榴眼睛转了转，忽然头一转，对一旁拿着木剑乱砍的喜儿说：“喜娃娃你上~~~”

    “蛤？”喜儿都懵圈了，她才刚学两招，根本不能打，像她这样处在小儿金字塔底端的娃娃，只能卖萌装可爱，靠武力成长是会夭折的，肯定夭折，活不长久！

    她连忙摇头，拨浪鼓似的，不敢去和迎面走来的小男孩比试。

    小白瞪着榴榴：“瓜娃子，莫要欺负喜娃娃！”

    那个小男孩走远了，但是又来了一个小女孩，榴榴见状，又嚷嚷说这个也是小坏蛋，欺负过她，让小白和娃娃出一个，快上，打败人家！

    小白没有理她，小女孩走后，迎面来了一位老师，榴榴竟然也跳起脚来说这个也欺负过她，让小白快上，为她报仇！

    小白打量这个老师，人家是教跆拳道的，腰间系了一条黑带！她可不敢去挑衅人家！

    老师走后，迎面来了一个两三岁的小男孩，看起来走路都不顺，榴榴竟然也跳起脚来说这个也欺负过她！

    小白震惊了，指着刚喝完奶的迷你小男孩问榴榴，这个你也打不过？哈宝！

