    顾峪昔在知道自己的生歹直腔被切除后, 并没有很大的意外，也没有觉得遗憾，因为骆颂燃的出生就已经完全弥补了他无法是个omega的遗憾。

    反而觉得很庆幸，他捡回了一条命。

    但是骆盼之却哭得很难过, 几乎是哭得难以控制情绪的崩溃, 是左顾和小予拉都拉不住哄都不哄不住的那种崩溃。

    在这一刻，他才感觉到骆盼之对他的爱原来真的能感同身受。因为他疼, 骆盼之更疼, 他没有哭, 骆盼之替他把眼泪都流了。

    在那天之后, 骆盼之就再也没有离开过他的视线，无论他做什么都会跟着, 无论他说什么都必然有回应，就连住院都不曾离开他一步。

    包括孩子从保温箱出来后也是骆盼之亲自看, 一点都不让其他人碰。

    就这样，他在月子中心待了一个半月, 前半个月都是在床上度过, 直到完全恢复过后才能完全下床走动，不是因为伤口疼，而是失血过多没什么力气。就连上厕所都只能骆盼之抱着他，不然都站不稳。

    更别说什么吃饭，他是连吃饭的胃口都没有。

    直到要离开月子中心的最后一天, 病房里此时此刻的气氛略有些僵硬。

    僵硬的起因就是因为他不吃饭。

    “乖乖吃了。”

    病床前，顾峪昔见骆盼之捧着碗神情严肃的盯着他，他皱着眉, 看了眼碗里所谓的月子餐：“我真的不想吃了。”

    他是完全不喜欢吃月子餐, 就算说的有多天花乱坠营养搭配均衡, 可他就是一点都不喜欢吃。说来也奇怪，明明从小都是苦着过来的，长大后却非常挑食。

    “顾峪昔，我什么都能依你，但是今天就这餐饭必须努力给我吃完，别惹我生气。”骆盼之面无表情道，说着又把勺子递到顾峪昔唇边。

    “我不喜欢吃这个。”顾峪昔指了指碗里的鱼。

    “没骨头的，我都给你把鱼骨弄出来了。”

    “我不喜欢鱼。”顾峪昔用手背推开骆盼之递过来的碗，用行动表明他不想吃。

    骆盼之见顾峪昔又开始挑食，气得他把勺子往碗里一放，‘噔’的发出一声清脆声，深呼吸一口气，强忍着自己的脾气。

    顾峪昔默默把手收回来，见骆盼之好像又生气了，垂下眸，伸手抓住他身前的衬衣：

    “那我吃吧。”

    这声音别提多委屈勉强。

    骆盼之沉默地看着顾峪昔，看着这张比两个月前不知道瘦了多少的脸，他强压下脾气，努力用缓和的语气说话：“顾峪昔，你知道你瘦了多少吗？我以前根本抱不动你的。”

    从生完孩子做完手术到现在，这男人几乎瘦了一圈。

    想之前顾峪昔在集团发烧晕倒那次，他抱得十分吃力，心想这男人还真的沉，现在完全是轻而易举的事情，这就很离谱。

    顾峪昔抬眸，正好对上骆盼之深沉恼火的眸子，睫毛轻颤，抓着衬衣的手小幅度扯了扯：“等我出院后我就吃多点，然后去健身，很快就能恢复的。”

    骆盼之瞥了眼顾峪昔扯自己衣服的动作：“手伸回去，别撒娇。”

    “没用吗？”顾峪昔凑前小声问。

    两人的距离被拉至只剩下唇间一指，是连吐息都能感受到的近在咫尺。

    骆盼之不动声色转移开视线，显得不为所动：“没用。”

    下一秒就被顾峪昔亲了口。

    “那这样呢？”顾峪昔把骆盼之的脸转向自己，亲了他一口，直视着他哄道：“我保证我不挑食了，你给我吃什么就吃什么，别生气好吗？”

    这段时间骆盼之都不知道因为这事跟他气了多少次，每天都像是个气包，他心想他也没有做什么十恶不赦的事情才对，就是挑食而已，他挑食也不是一天两天了。

    “你这句话已经对我说过无数次，坐好。”骆盼之不温不热道，把顾峪昔从身上拉下来，让他后腰靠回枕头上。

    顾峪昔见骆盼之把自己摁回枕头上，语气略有些冷淡，心想完了，这得是很生气了吧：“盼盼，我保证我很快就会吃回来的，过段时间我就去健身，以我健身多年的经验来说塑身对我并不难。”

    “手术后三个月不能做剧烈运动。”

    “那就等三个月后我可以了再去健身。”

    “你现在不给我好好养身体，好好吃饭，就想着健身的事情，你觉得你还能恢复到原来的身体素质吗？”骆盼之放下碗，像是想到什么，他侧过身不去看顾峪昔，缓解着心情。

    顾峪昔盯着骆盼之的后背，歪着脑袋想去看他，结果就听到哽咽声。

    “……？！”完了，他又把骆盼之弄哭了。

    他伸手去扶骆盼之的肩膀，想让人转过来看看他：“盼盼，你哭了吗？”

    “没有。”

    顾峪昔感觉到十分愧疚，这声音里都带着哭腔的哪里还能是没哭，他直接挪到骆盼之身旁，扶着他肩膀弯下腰凑近去看他：“宝宝，我又惹你哭了吗？”

    然后就看见骆盼之眼眶泛红，一副十分受挫伤心的样子，顿时间后悔自己为什么不把饭吃饭。

    于是他拿起还没吃完的鱼片粥老老实实的吃完。

    骆盼之用余光瞥见这男人乖乖的捧起碗把剩下的大半碗粥吃完，也没有说话，目光停留在顾峪昔的侧脸上。

    从前这张脸棱角分明，是恰到好处的完美，可如今却瘦了一圈。

    视线往下落在顾峪昔穿的睡衣，明明他们买的都是一个尺码的，可就这衣服穿起来半个月宽松了一圈。本来孕期就没有胖多少，孩子生完之后又经历了两次大出血，更是瘦了大一圈。

    尤其是无名指上的那枚戒指，因为松了已经没法戴，他只能拿了条项链让人戴在脖子上。

    从刚开始认识顾峪昔到现在，他从抱不动顾峪昔到现在毫不费力的能把人抱起，这人好像一直都在为他吃苦。

    尤其是这个生孩子。

    他到现在都缓不过那个劲。

    第二次大出血把顾峪昔的生歹直腔摘了，这男人成为了真正的alpha，可却在他心里留下了心结。

    都是因为他才这样的。

    所以他现在拼了命的想让顾峪昔好吃点，睡好点，休息好一点，就是害怕顾峪昔再生病。可偏偏这男人就是不听话，光是坐月子这个月挑食就能挑得令人发指。

    他费劲了心思请不同的厨师为顾峪昔安排营养均衡的一日三餐，可他就纳闷了，为什么就能那么挑？儿子最好不要像爸爸，要是小的也那么挑，那真的会逼疯他。

    “宝宝，我吃完了。”顾峪昔把吃干净的碗递到骆盼之面前，扬了扬。

    “怎么，还要我夸你吗？”骆盼之眼神幽幽看向他。

    顾峪昔自然不需要夸奖，又不是三岁小孩吃完饭就能拿奖励，他只是不想看到骆盼之难受：“我吃完你就别哭了吧？”

    “我哪里有哭。”骆盼之把他手上的碗拿走，站起身收拾小餐桌上的碗筷：“以后都是这样，我做什么你就得吃什么，要是敢挑食我就——”

    “你就哭？”顾峪昔快速接上。

    骆盼之面无表情看着顾峪昔：“……”

    顾峪昔笑得人畜无害：“好吧好吧，你做什么我就吃什么，我不挑食。”

    “这还差不多。”骆盼之把东西收好放在一旁，一会有人会过来。收完后去洗了个手，走回来站到顾峪昔床边，朝他伸出双臂：“要去上厕所吗？”

    顾峪昔摇了摇头，期待的看着骆盼之：“我想洗澡，能洗澡了吗？”

    今天是他坐月子的最后一天，没什么心愿，就想着在出院前能够洗一个澡，除此之外，别无他求。

    “可以。”

    顾峪昔眼睛亮了。

    “我帮你洗。”

    浴室里热气氤氲，顾峪昔站在花洒下闭着眼，任由骆盼之帮他洗着头。感受着手指与泡沫穿过发丝，指腹温柔的拂过眼皮，抹去泡沫。

    “小骆总，你洗头很专业。”

    骆盼之笑出声，看着闭着眼享受的顾峪昔，眸底尽是宠溺：“是啊，帮领导做事我一直都很专业，这个力度合适吗领导。”

    “嗯，还不错，后脑袋有点痒。”顾峪昔闭着眼低下头。

    泡沫沾着发尾，动的时候泡沫跌落一小块到后颈上。

    不经意间，骆盼之瞥见顾峪昔后颈那处淡粉色的腺体，是不近看几乎发现不了的痕迹，只是因为这段时间都待在室内比较多没有晒到太阳，让肤色又白了一个度就显得清晰了些。

    现在的顾峪昔只有这处能够证明曾经是omega。

    因为生歹直腔已经被摘除，顾峪昔已经从生理上完全属于alpha。

    而他们之间存在过唯一的标记也随着生歹直腔的摘除彻底消失，如今在顾峪昔的身上已经无法闻到他的信息素。

    就算他们的契合度在数据库中依旧是高达百分之百高契合的存在。

    当后颈被指腹触碰的瞬间，顾峪昔后脊椎一颤，他缓缓睁开眼，对上了骆盼之深沉复杂的目光：“……怎么了？”

    “宝宝，你的身上已经没有我的味道了。”

    顾峪昔香香证里微怔，他见骆盼之眸底荡开湿润的涟漪，无比强烈的难过和不舍情绪都在尾音发颤暴露，抬手捧住骆盼之的脸，也顾不上自己脑袋上的泡沫，抵着他的额头，轻声道：

    “没关系，我爱你。”

    没有了彻底标记留在彼此身上的味道，就代表着他们就是一对难以克服基因上alpha与alpha间存在排斥的恋人。

    而他会好一些，因为他用骆盼之的信息素进行性导剂中和已经长达十年，他的血液里早就已经存在着骆盼之的气味，骆盼之的靠近依旧能够抚慰他。

    骆盼之却很难过。

    在强制标记过后的彻底标记还存在时，骆盼之若是易感期，再靠近他也无需做什么，只需要做他们爱做的事情就能够起到抚慰的作用。

    可现在他们之间已经不存在彻底标记的痕迹，对于骆盼之而言，会很难过，很伤心。就相当于他明明站在面前，却又无法拥有。

    不对，准确来说是因为拥有过，再失去的难过。

    一个alpha标记心爱的omega不是占领，而是将自己的信息素灌注omega身体里，告诉所有人这个人是他的，谁都不许碰，是爱情里的主权宣示，是安全感。

    他已经感觉到了，骆盼之很不安。

    骆盼之伸手摁下花洒的水龙头，温热水流从他们的头顶冲落，他闭上眼，发丝与脸庞沾着水，试图掩盖混入其中的眼泪。

    “……我知道。”他哽咽道。

    顾峪昔有些见不得骆盼之这幅情绪低落的模样，没说什么，吻上了他。

    温热水流下的吻，胸膛相贴，双臂相拥，他们感受着彼此强有力的心跳跳跃，却又在水流滴落瓷砖地面时惹得情绪动摇。

    他们吻过无数次，每一次都非常的高兴，唯独这一次。

    很难过。

    “骆盼之。”顾峪昔把水龙头关掉，手拂起骆盼之额前湿漉的发丝，完全露出棱角分明俊美至极的五官，让他看着自己。

    “嗯。”骆盼之应道。

    “我问你，你是喜欢omega还是喜欢我。”

    “我爱你。”

    “那你现在是不是因为没了标记难过？”

    “嗯，有点。”

    “若我不是二次分化的alpha，就是alpha，你会因为无法标记我而难过吗？”

    骆盼之搂上顾峪昔的肩膀，把脑袋埋入他的肩颈，他闷声哽咽道：“不会，因为我喜欢的就是你。”

    “所以你现在就是因为曾经在我身上留下过标记，我身上没了你的味道难过是不是？”

    “嗯……”骆盼之想到这事就难过，没忍住哭出声：“你的身上没有我的味道，我会觉得很不安，我害怕有人会抢走你。”

    话音刚落就被顾峪昔敲了一下脑袋，他双眸含泪愕然看着顾峪昔。

    顾峪昔握住骆盼之的手，放到自己腹部上那道开过刀的痕迹：“骆盼之，这道疤就是你曾经进入过的证据，就算我身上没了你的味道，这都无法磨灭你进入过的证明。”

    骆盼之哑然，话糙理不糙。

    “所以不许难过。”顾峪昔继续带着骆盼之的手往下，目光温柔：“我们终究跟普通的alpha不同，因为我们的契合度可以支持我们做任何爱做的事情。如果你不安，我允许你狠狠的疼我。”

    这句话，直接把骆盼之哄得脾气都没了。

    甚至是飘飘然。

    好像是哦。

    他们终究跟普通的alpha不同，他们可是目前首例双alpha契合度高达百分百的，尽管这是在顾峪昔信息素浓度升至omega时出现的数值。

    不过都不妨碍他们靠近，贴近。

    “老公。”

    骆盼之被喊得心花怒放，他对上顾峪昔含笑的双眸，微微侧身，扯下一旁的浴巾给人裹上，然后回答：“怎么了？”

    “你说好的，生完宝宝什么都由着我。”顾峪昔却把浴巾扯下来，贴近骆盼之：“那现在可以兑现了吗？”

    作者有话要说：

    骆盼之：当然可以。

    后面只有甜了，真的，一路甜到完结。

    ——周末见——

    关于他们两人现在的情况可能会有宝疑惑，顾律师摘除生歹直腔，他们之间没有彻底标记支撑，易感期怎么办？其他omega对于他们来说还有吸引力吗？

    1、易感期：对于顾律师而言，右盼的信息素已经在他血液里存在很多年，他是靠着右盼的信息素与BO性导剂作为中和剂压制他的信息素，所以只要右盼在他身边就能够抚慰他。

    对于右盼来说，没有彻底标记确实当他出现易感期时会很难受，不过一个alpha突发易感期的情况其实很少见（比较频繁是因为孤寡多年）。在不久后银河研究所将会研发出新一类性导剂，作用类似于BO性导剂，属于AA性导剂，顾律师会成为第一个志愿者。

    性导剂的作用无法逆转性别，只能在特殊情况下降低或提高自身的信息素浓度，其余时候正常。

    2、其他omega对于他们而言还有生理上的吸引力吗？

    回答：没有

    本文私设，abo契合度数据库一旦记载这对AO信息素的契合度值，那就说明彼此是这个世界上与自己契合度最高的伴侣，当出现其他人时，就算契合度只比伴侣低百分之一，他人的信息素会与自己产生排斥。

    顾律师与右盼的信息素在很早之前就已经载入库，这也是右盼为什么没有遇到自己喜欢的omega的原因，因为他的信息素早已经心有所属。

    【今天废话有点多，如果还有疑惑的宝可以在评论区问哈~我看到都会回复哒！】

    继续发一波红包！！！

