    嗡！只听到一阵强大的气息还在不断闪动，好似从顶上的台阶散发出一阵诡异的气息，一股阴冷的雾气，不断弥漫。

    空气好似炸开了一道口子，此刻一道闪电好像萦绕在阶梯尽头，可是我根本就不知道眼前那山中楼到底在什么地方。

    像是一处虚无缥缈的地儿，但是阶梯两边的那些台阶之上，流淌着的那些油脂，还在不断焚烧。

    森森寒气还在不断弥漫，甚至那火苗烧的人眼前一阵眩晕。根本就不知道这到底是什么情况，无数道气息萦绕开来，这个时候我才看到了台阶上面好像全都流淌着什么东西。

    那是鲜血吗？我们几个人还没有松一口气，没有想到，地上黏糊糊的，而且我还听到一阵沙沙的声音，如雷贯耳。

    我们几个人才刚搞定干尸的事情，没有想到，现在又闹出来这样一出。我感觉到耳边散发出一阵嗡鸣的声音。整个地面都在不断颤抖。

    “什么东西？”我有些奇怪，别说是我了，就算是我爹他现在也感觉到很紧张。

    但是现在还真有点儿奇怪，我没有想到，这动静比起刚才虽然没有那么大，可是那声音听得人整个头皮好像都发麻了。

    我们几个都面面相觑，根本就不知道什么原因。

    我没有想到这接二连三的动静，都有些吃不消了，这玩意儿实在要人命，不过我们也只是盯着。现在没有人知道上面流淌下来的到底是什么东西。

    那一滴滴粘m稠的液体，看得人触目惊心，那东西黏糊糊的，看得人匪夷所思。但是风一吹，我就嗅到了空气中那一道令人窒息的味道，这一种味道我们实在是太熟悉了。

    这味道就像是有无数腐烂的血肉，看起来诡异莫测，让人不寒而栗，可是没有想到，那粘m稠的液体不断往上面下来了。

    还在不断滴落，看得人触目惊心，甚至像瀑布一样，让人匪夷所思，这玩意儿真是很奇怪，我们现在都看傻眼了。

    无数道气息萦绕，我们听得浑身都发毛了，好像地下随时都会钻出来什么东西。这到底是什么？

    我们只是面面相觑，可是等到下一刻，那滴落下来粘m稠的液体，让人都要扭曲了。

    我和我爹只是对视一眼，根本就不知道接下来还会发生什么，只是我看到那粘m稠的东西，分明就像是一些尸体的油脂。这东西，真是要人命！

    “爹，这是尸体油脂？”

    “不好，待会儿这东西要是焚烧下来了，我们可都被包围住了，这东西到头来，会直接要了我们的命。”

    我当然知道，这玩意儿的厉害之处，当初虎子沾染到那些东西，几乎都动弹不得。

    但是现在这些东西还在不断往下面渗透，我们都措手不及，这一切来得也太快了吧，让我完全都没有反应过来，这玩意儿还真不一般。

    我深呼吸一口气，但是看到台阶上那些粘m稠的液体，整个人心乱如麻，这摆明了不让我们上去，而且周围全都是一些火光，不断焚烧。

    我深呼吸一口气，死死盯着，但是现在我爹只是示意我们闪开，再看后面，果然没有回头路。因为身后漆黑一片，甚至都看不到任何风沙了。身后好像是一处巨大的屏障，完全都挡住了，我们根本就看不到尽头是什么。

    眼前那些油脂好像煮沸了一样。

    滋滋滋！没有想到，那动静实在是让人始料未及，甚至我看到地面好似都炸开了，呜咽的声音更加诡异了，听得我浑身上下冷汗直冒。

    这完全像是一种煎熬。就像是我们命悬一线，都在油锅边上，不断徘徊，甚至我看到眼前都变得有些奇怪了。

    可是和我想象中的有点儿出入，不知道是我看错了还是别的什么原因。

    就在台阶上面，出现了一道很奇怪的影子，这到底是什么东西？

    嗡！空气中还吹来一阵阴冷的风，呜咽的声音诡异莫测。

    那是什么？

    这是……我屏息凝神，死死盯着前面，我们几个人都停下来了，现在纷纷抬头看着台阶前面。

    声音中好像还闪烁着一道诡异的气息，这东西到底是什么东西，我们死死盯着，好像生怕错过了什么。我只是快速看着，生怕这东西会钻出来，那到底是什么东西？

    我和我爹对视一眼，死死盯着前面，终于我们得以看清楚了，眼前这一切都匪夷所思，这不可能吧？

    我揉了揉眼睛，还以为看错了。

    因为现在我发现就在距离我好几米高的地方，那台阶上好像这些油脂开始不断堆积，我还以为被什么给阻拦了，所以油脂没有继续往下面渗透。

    现在我可都很清楚，这东西好像堆积如山了，越来越多。

    我们几个看得目瞪口呆，不知道的还以为出了什么事情。

    只是没有想到，前面那凝聚出来的油脂，依旧散发出一阵恶臭的气息，就像是尸体腐烂的味道，像是一只只虫子往自己的鼻子里面钻了进去。

    与此同时，一阵强大的光芒闪动，我心都悬到嗓子眼儿了，没有想到，现在情况触目惊心。

    好在周围的火苗没有焚烧起来，不然的话，一切可都麻烦了。

    接下来我才发现了，前面凝聚的影子，实在是诡异莫测。这里的环境实在是太恶劣了。

    我总算看清楚了，眼前这个东西真的有些古怪，因为那油脂很快就凝聚成了一道人影，还在不断撺掇开来。

    这是……莫非还是人的三魂七魄不成？

    可是我看到那分明只有一道影子，分明就是油脂凝聚而成的。

    那影子好像还在哭泣，甚至散发出一阵呜咽的声音。

    我和我爹他们分明就盯着前面，眼神更加恐怖了，这到底是什么？我看了半天，百思不得其解。

    那东西居然……居然活了，这些尸体的油脂好像都活了过来。

    吼！

    很快我就听到一阵歇斯底里的声音，咆哮声如雷贯耳，甚至这家伙口中还散发出一阵呜咽的声音，听得人浑身都有些发毛了。

    甚至我看到这玩意儿好像身体已经模糊了，原本像是粘n稠的米汤一样的颜色，但是现在却变得有些不太一样了。

    我看到那东西身体好像还有什么东西在跳动，这玩意儿到底是什么？

    这个时候我发现那个东西以极快地速度朝着我这边过来了。

