
            

                    ：[]
                ！！

            
                “畜生，你降还是不降！”

    那黄袍青年握着铁链猛地一甩，紫貂顿时砸落在地，发出了一道哀鸣声。而那白狼则趁机纵身一跃，抬起狼爪对着紫貂猛地一拍。

    嗤！

    一道血柱瞬间自紫貂身上激射而出

    紫貂再次发出了一道哀鸣声！

    黄袍青年嘴角泛着一抹狰狞，正欲再次动手，这时，一个人突然出现在了他的面前，黄袍青年微微一怔，因为他根本没有发现眼前这个青年是怎么出现的。

    这个青年正是杨叶！

    黄袍青年正欲说话，杨叶突然抬起一脚直接踢在了黄袍青年的裆部，这一脚，可是施展了速之力量，因此，黄袍青年在还未反应过来就被杨叶一脚踢爆了蛋！

    “不！”

    黄袍青年整张脸顿时极度扭曲了起来，然后整个人直接自天际砸落进了地面

    嗷！

    而这时，那白狼突然发出一道狼啸，正欲继续去打紫貂，杨叶却是突然出现在了他的面前。此时，杨叶眼中是赤红一片，一股股鲜红色的煞气不断自杨叶体内涌出，在这股煞气前，那白狼竟然情不自禁地朝后退了一步！

    杨叶手腕一动，蛮神剑出现在了杨叶的手上，下一刻，杨叶直接出现在了白狼的头顶，与此同时，那蛮神剑也直接砸在了白狼的脑袋之上。

    澎！

    白狼一声哀嚎，然后直接被这一剑给打趴下了，它刚想起来，但是又一剑落在了它的身上

    澎澎澎

    场中，在所有人与所有妖兽的目光之下，那白狼在地上不断哀嚎着，而众人却是根本看不见杨叶，因为杨叶的速度实在是太快了，快到实力较低的人根本看不到他的身形轨迹！

    白狼有好几次想要反抗，但是在杨叶绝对的速度面前，它丝毫反抗能力都没有，只能一次又一次的挨打着

    旁边那些妖兽很快回过神来，然后全部朝着杨叶的位置冲了过去。

    “滚！”

    一道夹杂无尽煞气与杀意的声音席卷而出，在这道声音之后，是一道雪亮的剑气，剑气如同半月形横斩而出，所过之处，数千妖兽直接被斩成了两半，而这一次，这道剑气不知什么原因，竟然在斩杀了数千妖兽之后还未消失，而是一直朝着前面激射而去，直到众人视线不可及

    而在这道剑气的后面，是一排长长的的妖兽尸体，足足有数万之多

    这一刻，没有妖兽敢冲上来了！

    没有妖兽冲上去，场中再次响起了‘澎澎’声

    这一次，那白狼已经发不出哀嚎声了，却是没死，只不过它全身的骨头正在被一节一节敲碎着

    “这就是他的实力吗？”

    城墙之上的商清影等人也被杨叶的行为给震撼到了，显然，他们没有想到杨叶的实力竟然恐怖到了这种程度，完全虐打一头高级半圣的妖兽。

    这头高级半圣的恐怖他们可是亲眼见到的，那已经完全不能用恐怖来形容了，但是在杨叶的面前，它却是如同羔羊一般，连还手之力都没

    商清影注视着下方许久，然后低声道：“法则之力，原来他领悟了速之法则难怪”

    许久，她收回目光，看向了身旁的玉无双，道：“能不能让他留那白狼一命？那是天狼王的儿子，如果我们能够擒住它，我”

    玉无双冷冷看了她一眼，道：“你是想死吗？”

    商清影黛眉微蹙，道：“你什么意思！”

    玉无双目光投到了下方的紫貂身上，道：“我没想到这头妖兽在他心中竟然这么重要你没看出来吗？此时他已经快失去理智了。你可能不知道，当初因为清道门擒住那梵家两姐妹，他一怒之下，直接杀上了清道门，让得清道门颜面尽失。而这一次，比上次的事情还要严重，他是真正的动怒了我毫不怀疑，他此时如果是圣者，绝对会屠了整个天狼山脉”

    她调查过杨叶，对杨叶的脾气知道的比较多。杨叶完全是一个随心主义者，一念不顺，他就会成为一个杀神，谁阻他，他就杀谁！这种性格自然是不好的，但绝对是最恐怖的，特别是杨叶还有一定的实力

    商清影沉默，她知道，玉无双说的很有道理。与杨叶接触不深，但是对杨叶的脾气她多少也了解了一些，这绝对是一个疯子，一个真正的疯子，特别是真正生气的时候。无疑，此时就是他真正生气的时候！

    商清影看了下方的杨叶一眼，然后低声一叹，眼中有着一丝负责。杨叶的实力与潜力那绝对是毋庸置疑的，但问题是他这个性格是一个很大的问题，一旦动怒起来，那根本是不计任何后果的，刚过易折，这种性格的人往往都是活不长的

    城墙下，白狼已经恢复成了正常大小，而且奄奄一息，软绵绵的爬在地上，全身骨头尽被敲碎期间，有无数妖兽想要冲上去救人，但无一例外，还未靠近白狼百丈时就全部横尸当场，其中包括一些半圣阶妖兽！

    虽然有数百万的妖兽，但是却再无一头敢往前冲，因为冲上去就是死啊

    一旁，那身穿黄袍的男子则不断躺在地上哀嚎，在他的胯间与胯下，是腥红的一片

    唔

    这时，一道轻喃声在场中响起。

    这道轻喃声响起，众人顿时看到杨叶了，只见此时杨叶站在白狼的头部面前，双手高高举起，在手中，是一柄巨剑，似是正要落下去。

    当见到杨叶时，不仅那些妖兽吓了一跳，朝后连连后退，就连城墙之上的玉无双等人也是吓了一跳。

    此时的杨叶，全身散发着诡异的红芒，这些红芒妖艳至极，似是要择人而噬。不计如此，他的双眼也已经变成了赤红，犹如一汪血潭，恐怖至极！而他的双臂上的衣袖不知何时已经碎裂，双臂之上，是一道道犹如蜘蛛网般的裂缝，鲜血正不断自他双臂之上缓缓溢出

    杨叶将蛮神剑丢在了地上，转身走到了紫貂的面前，此时，紫貂也恢复成了正常大小。虽然恢复成了正常大小，但那漆黑色的锁链依然还缠绕在紫貂的身上。

    杨叶有些呆滞的将紫貂抱了起来，双手放在那黑色锁链之上，手刚一放上去，一股灼热之力顿时传到他手上，他双手掌心瞬间被烧焦了起来。他却是没有松手，双手缓缓用力，但是，当他使出全身力气后，那黑色锁链依然没有被扯断。

    “这是仙阶上品锁圣绳，你扯不断的，你扯不断的，哈哈不管你是谁，你死定了，我哥楼千霄不会放过你的，不会放过你的，你死定了，哈哈”

    一旁，那黄袍男子躺在地上怨毒的看着杨叶，狰狞笑道，虽然在笑，但他脸上却满是痛苦之色。

    杨叶没有管男子，而是双手继续用力，很快，那黑色锁链竟然开始一点一点消失不到几息，那黑色锁链全部化为了虚无

    “怎，怎么可能，你”

    那黄袍男子不可置信地看着杨叶，他似是想说什么，但是突然眼前一黑，脸上传来一阵剧痛感，接着，他整个人直接搓着地面倒飞出了数百丈！

    当黑色锁链消失后，杨叶的双手与身体开始颤了起来，在紫貂那弱小的娇躯上，满是伤痕，全部是伤痕，没有一丝缝隙紫貂那原本是紫色的毛发，此时也成为了血红色，而且还有鲜血不断自紫貂身上溢出

    杨叶双手缓缓放在了紫貂身上，紫貂娇躯顿时微微一颤，让得杨叶双手又连忙缩了回去。看着紫貂的样子，两行清泪自杨叶眼眶内如决堤般涌了出来，泪水越来越多，越来越大，到最后，杨叶竟然如同一个孩子一般嚎啕大哭了起来

    ps：感谢：陈东6638，书友25657452大少欧巴，丿夏沫烟雨。等人打赏与支持！！

    原本准备1多爆发点的，但是稿子都昨天与前天爆发了，前天一天更五更，昨天三更，今天四更，稿子一下全败光了所以今天只有四更了。

    最后，求月票           
            