
　　苏慕白身体周围的第三阶段的鬼婴足足有一百两个，每只鬼婴的长相也都相差不大，甚至可以说是一模一样！

　　全都顶着一颗黑青色死人头，漆黑一片的眸子冰冷而空洞。

　　从相貌上来看的话，完全就是一副“周正”青年时期的模样。

　　周围第三阶段的鬼婴这么多，但是目前可以用来培养鬼婴的厉鬼却只有20个，根本就不够让所有鬼婴都成长到第四阶段。

　　除非………

　　苏慕白打算将这些厉鬼肢解成数份，这样才能让第四阶段鬼婴的数量大幅度提升。

　　但苏慕白却并不打算这样做！

　　虽然肢解厉鬼的身体可以让更多第三阶段的鬼婴成长到第四阶段，但相应的，它们的恐怖程度也会变得极为不理想。

　　甚至可以说是除了拥有厉鬼不死的特性外毫无用处，面对其他厉鬼或者驭鬼者时就连炮灰都算不上。

　　虽然数量到达一定程度时也可以弥补数量，也有“蚁多咬死象”的说法，但那是建立在非常庞大的数量之上，并非是多出那么几个，几十个。

　　“如果因为想要数量而将这些原本恐怖程度就不高的厉鬼再次进行肢解，那么对于别人来说，哪怕是第四阶段的鬼婴也只是一只打不死的鬼奴。”

　　“但若是不肢解，只让20只第三阶段的鬼奴吞噬的话，那结果就会截然不同，最起码这些第四阶段的鬼婴对我来说已经能够称得上是炮灰了。”

　　苏慕白想着。

　　随后控制二十个第三阶阶段的鬼婴开始对周围的厉鬼开始吞噬了起来。

　　很快。

　　古宅内堂之中就传出了一阵令人毛骨悚然的“咔嚓”、“咔嚓”骨头被咬碎的声音，以及有人在吃东西时发出的咀嚼声。

　　这些第三阶段的鬼婴虽然只是苏慕白的鬼奴，但是吞噬厉鬼的速度却一点都不慢。

　　时间一分一秒的过去………

　　整个吞噬的过程大概只持续了不到五分钟，随后，古宅的内堂便再次恢复了平静，不再有丝毫声音传出。

　　那二十个第三阶段的鬼婴在吞噬了厉鬼之后，全都成长到了第四阶段，并且在外貌上有了很大的变化。

　　与之前吞噬那具倒吊尸体的鬼婴一样，这二十个成长到第四阶段的鬼婴在相貌上与苏慕白有着七八分的相似。

　　也不知道是被身为鬼婴源头的苏慕白的灵异所影响了，还是因为什么其他的原因。

　　这些鬼婴在成长到第四阶段之后，除了相貌上与苏慕白有七八分的相似之外，身形方面却是各有不同。

　　有高有矮，有胖有瘦。

　　若不仔细观察，只是大致看上一眼的话，就像是看到了一个个不同版本的苏慕白一般。M.23sk.com

　　至此。

　　苏慕白麾下已经有了27只第四阶段的鬼婴。

　　此外还有一两百个第三阶段的鬼婴以及差不多数量的第二阶段鬼婴。至于恐怖程度最低的第一阶段的鬼婴数量反而只有不到一百个。

　　“这些第四阶段鬼婴的恐怖程度有高有低，其中恐怖程度最高的要属于吞噬了之前那个穿着白色旗袍女鬼的鬼婴，以及吞噬了鬼童的鬼婴。”

　　“女鬼与鬼童明显是所有厉鬼中恐怖程度最高的两个，尤其是那只女鬼，不仅恐怖程度高，也极为的特殊。”

　　苏慕白看向了古宅内侧的一只第四阶段的鬼婴。

　　那是一个长像与他极为相似，顶着一个黑青色死人头，身上穿着一件白色旗袍的鬼婴。

　　白色旗袍明显是一件女性才穿的衣服，但穿在那个鬼婴的身上却极为合适，仿佛就像是为它量身定做的一般，穿上去毫无违和感。

　　那件白色旗袍是一件灵异物品，有着厉鬼的诅咒盘踞其上，旗袍尺寸的大小也会随着穿着旗袍的人的身材自动进行修改。

　　因此，即便穿着白色旗袍的是一个小孩，旗袍的尺寸也会变成小孩穿的衣服。

　　除此之外，白色旗袍之中存在的灵异诅咒也会保护穿着旗袍的人，如果穿着旗袍的人被厉鬼袭击了，那么旗袍就会替他抵挡来自厉鬼的袭击。

　　若是从白色旗袍的能力上来看，会发现旗袍与苏慕白身上穿着的那件鬼寿衣极为相似。

　　白色旗袍与鬼寿衣不仅是在能力上有些相似，就连活人穿上两件鬼衣的代价也都几乎一样。

　　活人穿上黑色寿衣或是白色旗袍之后，那么他的身体就会被衣服中那厉鬼的诅咒所影响，身体会被灵异力量入侵，开始逐渐变得僵硬，有些身体部位则是会腐烂。

　　等到身体所有部位都变得冰冷，僵硬，甚至是腐烂了之后，那么穿着白色旗袍（黑色寿衣）的人就会变成一只穿着鬼衣的鬼！

　　“那只鬼婴在吞噬了女鬼之后，不仅成长到了第四阶段，获得了白色旗袍，还拥有了与之前那只女鬼相同的能力………身体虚化！”

　　苏慕白看向那只鬼婴并不是因为它身上穿着的白色寿衣，而是因为这只鬼婴的能力。

　　这只鬼婴有着让身体虚化，变成没有实体的存在，对于一般的驭鬼者来说，这种能力简直无解，根本无法进行抗衡。

　　最后的结果就是被鬼婴杀死！

　　“嗯？”

　　忽的。

　　原本观察周围第四阶段鬼婴的苏慕白目光微动，看向了古宅内堂大门外的走道。

　　在民国老宅的走道中央，毫无征兆的出现了一道人影。

　　人影出现的十分突兀，但却又像是理所当然，就像是她本来就一直处在那条走道之中一般。

　　“沈梦？”

　　苏慕白的眼中闪过一丝精光，随后迈步跨过了古宅内堂大门的门槛，朝着那道突然出现的人影走了过去。

　　说实话。

　　苏慕白对于沈梦之前的离奇失踪，又突然出现的情况感到有些好奇。

　　因为不论是沈梦的消失与出现都十分突兀，就连苏慕白的鬼域也没能发现丝毫异常。

　　他根本不知道沈梦去了哪里，又是怎么出现的！

　　原本苏慕白是打算等自己解决了老宅内堂之中的厉鬼就去寻找沈梦的，可还没等他有所行动，对方就又突然出现了。

　　踏踏踏！

　　苏慕白毫不掩饰自己的行动，甚至故意发出脚步声，想要引起走道里沈梦的注意。

　　苏慕白知道沈梦是无法做到在黑暗中视物的，他们现在所处的这条走道之中的环境一片漆黑。

　　准确来说。

　　是整栋民国老宅之中的环境都是这样的，伸手不见五指！

　　“嗯？！”

　　听到苏慕白的脚步声，沈梦的脸色一变，立刻警惕万分的面朝苏慕白所在的方向。

　　虽然此时沈梦的眼睛确实看不见，但不代表她的耳朵也无法听到。

　　“不会这么倒霉吧？刚从那间封闭的密室当中走出来就能遇到厉鬼？”沈梦的心中暗道。

　　之前在那间封闭的密室中，沈梦想进了办法，终于在密室的一面墙上找到了一处机关。

　　打开机关后，原本“密封”房间的墙面就被打开了一道足够让人通过的缝隙。

　　“只可惜，那张石桌上摆放着的老旧油灯无法带走，否则以那盏油灯所散发出来的诡异光芒，肯定也能够驱散这片黑暗。”

　　沈梦又想到了那间密室中的油灯。

　　密室并不大，里面的物品也只有在中央部位摆放了一张石桌，沈梦心里所想的那盏旧时代的油灯就摆放在那张石桌上面。

　　沈梦知道那是一件灵异物品，因此在走的时候尝试过很多办法，想要将油灯带走。

　　但最终全都失败了！

　　油灯就像是生长在了那张石桌之上一般，不论沈梦怎么弄，都无法拿起油灯，甚至就连移动一丝距离也都无法做到。

　　最终，在确认自己无法将油灯拿走的沈梦只能悻悻的通过密室墙壁上的那道缝隙离开。

　　通过缝隙离开密室后，沈梦就再次来到了这么一个环境一片漆黑，伸手不见五指的地方。

　　不仅如此。

　　沈梦发现自己的身后根本就不是密室的墙面，伸手摸了摸，却是什么东西也没有触碰到。

　　也就是说，沈梦很有可能通过密室墙面上的那道缝隙来到了另一处诡异之地，并不是那间密室所在的地方。

　　最让沈梦暗暗不爽的，就是此时她才刚出来，前方的黑暗中就传来了一阵沉闷的脚步声，显然有人正在朝她所在的方向走了过来。

　　在这么一处诡异的地方，沈梦当然不会觉得自己遇到的真就是人，更大的可能是遇到了一只厉鬼！

　　“就是不知道，这只厉鬼是不是之前那只用脚步声将自己从老大身后引入那间密室的厉鬼。”

　　沈梦在心里猜想着。

　　也不知道是不是她的错觉，她总感觉前方黑暗中传出的脚步声与之前在她前方带路厉鬼的脚步声极为相似。

　　在沈梦的头上，共有三张人脸。

　　其中一张是她自己的，另外两张人脸中有一张脸的嘴角微微上扬，露出了一抹诡异的微笑。

　　最后一张人脸则是一张渗人的哭脸，脸上带着悲意，仿佛随时都会张开嘴哭出声来一般。

　　在脚步声距离自己所在位置越来越近的时候，沈梦也做好了面对厉鬼袭击的准备。

　　沈梦脸上的两张鬼脸的嘴角动了动，仿佛随时都会张开嘴哭（笑）出声来一般。

　　“沈梦！”

　　似是感受到了沈梦的紧张以及警惕，苏慕白在行走的同时开口说道:“你之前怎么了？遇到了什么东西？怎么会突然消失？”

　　“这声音………是老大的！”听到苏慕白声音的瞬间，沈梦的心里一动，随后下意识的开口说道:

　　“我也不知道怎么回事，之前走着走着就跟你走散了，唯一可以确定的就是我遇到了厉鬼！”

　　“我在一条环境同样黑暗的走道之中行走了很久，在那片黑暗之中，有一道与你极为相似的脚步声在引导我前行。”

　　“我知道，那阵脚步声的主人就是一只厉鬼，就是不知道它为什么没有袭击我，然后………”

　　“………………”

　　沈梦将她之前的所有经历全都说了出来。

　　从跟苏慕白在走道中走散为止，到后面她所遇到的脚步声，以及最后的那间密室之中的所有东西，全都一股脑的说了出来，没有丝毫保留。

　　“没有尽头的走道………沉闷的脚步声………封闭的密室么。”苏慕白在脑海中快速的思考着，想要找到这些东西的关联点。

　　反倒是沈梦嘴里的鬼邮局信使之间的相互算计不被苏慕白所在意。

　　苏慕白并不知道沈梦口中所说的“张羡光”以及“田晓月”等人是谁，但很显然，这些人应该都是鬼邮局五楼的信使。

　　“现在看来，之前在古宅内堂之中撕碎的那封红色信件的主人大概率就是沈梦嘴里那个在密室石桌上留下信息的人了。”苏慕白暗暗想着。

　　不过他也知道，这只是其中的一种可能。

　　并不能排除那封红色信件的真正主人就是后来进入这处诡异之地的其他信使。

　　毕竟从密室那张石桌上留下的信息来看，这处民国老宅应该没有看起来的那般简单，鬼邮局很有可能会派其他信使来这里完成送信任务。

　　只不过这里已经被那个叫“张羡光”的信使布下了陷阱，其他信使进入这里很有可能就会掉进张羡光的陷阱，从而送信失败。

　　“老大？”

　　见黑暗中的苏慕白迟迟没有响应，沈梦小声的开口询问道:“怎么了吗？有什么不对劲的吗？”

　　“没什么，就是在思考你说的那些事情。”苏慕白回应道。

　　紧接着，苏慕白继续开口:“既然你已经顺利从密室之中出来了，那我们就离开这栋古宅吧。”

　　说完，苏慕白直接略过沈梦的身体，开始顺着走道朝古宅的外面走去，在他身后，沈梦没有丝毫犹豫的跟了上去。

　　在行进的过程中，苏慕白边走，边将笼罩了整栋古宅的鬼域收拢，最终回到了苏慕白的身体当中。

　　同样的，原本那密密麻麻的各阶段鬼婴也随着鬼域的收拢而“消失”，周围的空间再次变得空旷了起来。

　　除此之外，苏慕白也一直在寻找着沈梦口中的那间密室，但他寻找了半天，却连密室的影子都没有看到。

　　不禁让苏慕白的心里隐隐有些不爽了起来。

　　踏踏，踏踏踏！

　　苏慕白两人的脚步不停，很快，他们两人就通过古宅的走道，来到了古宅的外堂大厅。

　　古宅的外堂大厅的大门与外界就像是一道鲜明的分界线一般。

　　大门内部的环境一片漆黑，整个古宅都是如此，伸手不见五指，然而大门外界的环境却是一片明亮。

　　“走吧。”

　　苏慕白看了身后古宅里面的场景一眼。

　　在确定自己无法找到那间密室，甚至鬼域也无法感应到密室的位置之后，直接迈步走出了古宅。

　　走到这。

　　沈梦也看到了大门外那明亮的景象，知道了自己现在所在何处。

　　同时，她的眼睛也恢复了视物的能力。

　　毕竟古宅外堂大门外的环境一片明亮，就算看不清楚古宅内的情景，也能看到大门外的场景。

　　没有丝毫犹豫，在看到苏慕白的身影迈出大门，离开了古宅之后，沈梦快步跟了上去。

　　民国老宅外面的环境一片荒凉，映入眼帘的除了那条蜿蜒小道之外，就只剩小道两侧的树木了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第167章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 