    　　(请于三十分钟后观看，作者君在外地更新，要修改一下。)

    　　轰——轰轰轰！

    　　火星的地表上，洛麟和奥菲斯依然在不断地激战着，交手着。在空气中炸响起震耳欲聋的轰鸣声。

    　　两人宣泄释放着的恐怖能量不断向着四面八方扩散开来，在周围的环境中纵横交错，随意塑造和毁灭。

    　　呲——！嘭隆隆——！

    　　洛麟的拳头笼甲好似化作了火拳，萦绕着的恐怖的‘火毒’之力，即便是奥菲斯也颇为忌惮。

    　　尽管奥菲斯能运用无限之力去除掉这种火毒的缠身攻击，但是她依然不想要碰到这种让她产生疼痛感的能量。

    　　‘Devide！  Devide！Devide……’

    　　‘Boost！  Boost！  Boost……’

    　　洛麟缠绕着火毒的手臂五指并拢，化作了一道手刀朝着奥菲斯的肩头悍然劈下，一道千米直径的火毒剑芒般的能量刃在空中形成。

    　　奥菲斯连忙运转无限之力使用柔劲微微改变了那手刀剑芒的方向，将其弹飞，只听一声巨响，在她身侧后的不远处，登时崩裂出一道延伸万米的巨大裂痕峡谷。

    　　那种可怖的火毒飞洒粘在地面上，就像是硫酸落入皮肤，发出‘滋滋滋’的声响，非得燃烧泯灭大片片的大地物质才缓缓将息。

    　　就这，还是洛麟有意控制不让那火毒久存于世的结果。不然随着时间的流逝，这火星可能真的会被这炎火给烧没了。

    　　咻——嘶咔啦——嘭嘭嘭——！

    　　两人的身影不断闪烁、位移，好似人形核弹，宛若移动的天灾。每一次交手的碰撞都在改变着周围的环境。

    　　洛麟的火毒洪流与奥菲斯的无限之力能量碰撞，震荡起无数罡风热浪，席卷向外扩散，将大地的表皮削掉了一层又一层。

    　　两人不断地将体内的能量宣泄而出，他们激斗着，释放出各种毁天灭地，仿佛能破坏一切的恐怖力量，就像是两个地图编辑器一样，在肆无忌惮地随意改变着地形。

    　　那令人谈之色变的破坏力宣泄着，某种程度上就像是一种蔚为奇观。

    　　平坦宽阔的平原大地被击碎凹陷成巨大的盆地；

    　　丘陵和山脉纷纷碎裂，湮灭成尘埃，化作了凹凸不平的平原；

    　　巨大高耸的山脉和高峰直接被削平，或是裂出各种巨大的险恶沟壑，或是崩陷成一个个大洞深渊。

    　　甚至于，洛麟不断挥拳，那一道道亿万吨巨力的拳锋，那种可怕的破坏力直接在蔓延起伏的巍峨山脉中，开辟出一座又一座的险峻的巨大峡谷。

    　　两人的高能能量似乎就要扭曲空间，爆裂出一阵又一阵的狂暴飓风。摧山断岳，改写山脉走势，重塑地表形态，万里之内尽是尘埃弥漫。

    　　在外太空可见，一圈圈的圆弧冲击波和涟漪在火星的表面震荡开来，那是多么令人震撼的一幕。

    　　而两人的斗争，洛麟在逐渐占据上风。

    　　他不断地维持着高强度的二天龙力量的运用，不断倍增自己，不断减半对方，一时间竟然打出一种旗鼓相当的五五开的感觉。

    　　而奥菲斯就没那么幸运了，她感觉战斗似乎变得‘泥泞’了。因为洛麟每次一攻击都让她有刺痛感，她觉得很难受。

    　　但她不太明白这种变化的缘故，依然在‘莽着’坚持继续跟洛麟战斗。

    　　只是每一次交手碰撞之后，奥菲斯都会受到不少的伤害。

    　　手臂上，小腿上，肩头，腹部，乃至于胸膛上都会浮现出碎裂的裂痕伤口，只是很快就会散发着微光，被无限之力所修复。

    　　她可爱的小脸蛋上会屡屡浮现出轻微的疼痛的神色，令洛麟感到有些于心不忍，好似自己干了什么罪大恶极的事情。

    　　‘Devide！  Devide！Devide……’

    　　‘Boost！  Boost！  Boost……’

    　　两人激战着，当洛麟将倍增与减半的力量次数积累推进到了十五次，似乎发生了质变。

    　　‘pong——！’

    　　洛麟的笼手上积蓄着骇人的魔力，他亿亿吨排山倒海的一拳，重重地轰向了奥菲斯的小拳头。

    　　炸响声响彻天际，那两股能量风暴已然碰撞在一起，将四周的山脉全都化为了齑粉尘埃。

    　　奥菲斯倒飞出百米，她的整条右臂皮肤布满了密密麻麻的裂痕，就像是遭受到了什么粉碎性的打击。

    　　下一秒，那手臂随即化作了光华般消失了。只是奥菲斯皱了一下眉头，脸色痛苦，令人不禁心生怜悯，但她很快就用能量再次凝聚出一条新的手臂。

    　　对于奥菲斯来说，身体和能量其实并没有什么区别。身体就是由能量构成的，身体什么的受伤，被毁掉都无所谓，只要有能量就能恢复过来。

    　　所以她很淡然，或许心里有些惊讶洛麟的突然爆发。

    　　但对于洛麟而言，这是一个里程碑意义上的突破。

    　　他竟然击毁了奥菲斯的一条手臂。

    　　明明本应是高兴的事情，但洛麟心里却有些心疼奥菲斯了。

    　　但这一场到底要打到什么时候啊？再继续打下去只会没完没了。何况洛麟的本意是要获得奥菲斯的认可，他不禁开口试探道:

    　　“怎么样？如何，奥菲斯，见识到我的实力了吗？”

    　　奥菲斯盯着洛麟，缓缓开口道:“汝很不错，在战斗中变得更加强大了。”

    　　所以这是认可还是不认可啊？

    　　给个明确点的答复啊，喂！

    　　“好，既然如此，奥菲斯，见证我的极限吧！”

    　　洛麟暴喝一声，随即包裹着火毒之力的一拳将她击飞千米，砸进了山丘里，而火毒迅速在她身上延伸而上，如附骨之般难缠。

    　　‘Devide（减半）、Devide（减半）、Devide（减半）、Devide（减半）、Devide……’

    　　‘Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost……’

    　　而洛麟追击而来，不过十秒，霸龙铠甲上萦绕的荧光不断微微闪烁着，逐渐已经达到了洛麟的极限了。

    　　无论是倍增还是减半的次数都积累了二十次，这对于洛麟的精神和肉体都是一种很大的负担，肌肉微微鼓起，似乎就要被能量所撑爆。

    　　“奥菲斯，见证吧，这便是我的极限一拳！！！”

    　　轰轰轰——！

    　　洛麟暴喝一声，瞬身而至，一拳轰出，百万亿亿吨的力量迸发而出，真可谓有开天辟地之气象和威势。

    　　拳出，破灭万物，万象成空。

    　　然而当洛麟的拳头在奥菲斯身前袭来之际，她才刚刚抹去掉身上的火毒，击碎山体，从中飞到地面上。

    　　“！！！”

    　　奥菲斯眼瞳微缩，似乎太过突然，根本无法躲闪和抵挡，她本能地露出了一丝害怕的神情。

    　　但她这一丝害怕的神情却恰恰好被洛麟的眼睛所捕捉到。

    　　那一瞬间，他心绪起伏，脑海中浮现出之前奥菲斯受伤时露出的种种令人感到心生怜悯和不忍的神情。

    　　就像是一只受伤的小动物般惹人怜爱。

    　　鬼使神差之下，他心生了恻隐，他犹豫了，迟疑了，一往直前的拳头也似乎变得‘软弱了。’

    　　洛麟似乎不想再看到奥菲斯受伤，不想再看到她露出痛苦的表情。

    　　更何况证明似乎也并不需要伤害到她啊。

    　　他一念转变，仓促之下强行扭转身形，体内的骨架发生了不堪重负的扭挫伤，甚至碎掉了四根肋骨。

    　　轰——！

    　　洛麟直接一个侧身腾转铁山靠重重地碰撞到奥菲斯的身上，将她撞退出了十几米。

    　　强行扭转自己的手臂，改变方向，将那拳头狠狠地往地面上砸去！

    　　轰轰轰——！

    　　一瞬间，只觉天摇地动，好似整个火星星球都在颤抖，那是震耳欲聋的轰鸣声骤然响起。宣泄而出的能量将奥菲斯整个人吹飞。

    　　而洛麟拳落的大地下，竟然凹陷出一个深不可测的黝黑的无尽深渊。

    　　洛麟的那一拳的力量就宛如一柄锋利的长枪，将整个火星的星球体给完全击穿了。

    　　宛若真正的天地大冲撞。

    　　从地表的地壳，贯穿到地幔，从地幔破坏到地核，从这一端的地面穿透另一端的相对的地面。

    　　无数巨大的陆地板块岩层从另一端的空洞崩碎，化作了陨石飞射而出。

    　　那一拳的力量真真正正贯穿了一个行星球体，堪称以力破灭星辰的攻击。

    　　接着，那火星的地表上不断剧烈地颤动，无数岩层陆地崩塌落入了那空洞之中，火星的内核被击穿正在急速坍塌。

    　　显然，这颗星球的寿命正在走向终结。

    　　也就是说很快它就会因为星体中空而坍塌，内核失衡进而由内而外地产生爆炸，化为宇宙间无数的尘埃。

    　　地面不断崩塌，洛麟迅速反应过来，脚下一踏，冲向了愣住了的奥菲斯。

    　　奥菲斯因为洛麟那恐怖的一拳突然改变了方向，放弃攻击她，转而打向大地而呆她愣住了。

    　　又因为奥菲斯并没有感觉到洛麟的恶意，她眼神疑惑着，没有做出反抗。

    　　洛麟冲过去将她抱在怀里，化作了一道流光，飞出了数万里开外。

    　　在这最后，这颗火星还会存在着一段极短的回光返照时间，才会逐渐走向消亡。

    　　洛麟落下，两人一齐站在一座高峰之上。

    　　“额……为什么汝刚才的那道极限的攻击……不攻击到吾的身上呢？”

    　　奥菲斯迟疑了一下，然后疑惑地开口询问道。

    　　她能够明显地感觉到，洛麟那一拳假如轰击在她的身上，能够完完全全地击碎贯穿她的身躯。

    　　只是洛麟用着家人般怜爱的眼神，，温柔地注视着她。

    　　实际上，奥菲斯是注意到洛麟之前的那种类似的眼神的，只是她不太懂那种眼神是什么意思。

    　　“奥菲斯，如果你想明白我为什么不攻击你的话，你就将头靠过来吧！”

    　　洛麟看着她，情不自禁地伸出手温柔地抚摸在她的小脑袋上。

    　　奥菲斯闻言好奇而乖巧地探过脑袋来，就像是一只小猫咪。

    　　洛麟也将自己的头贴近在她光洁的额头上，随即通过契约链接了两个人的灵魂与感情。

    　　这其实是一件极其危险的事情，链接到对方的灵魂，若是有一方心怀恶意，对对方的灵魂进行攻击，那必然会受重创。

    　　而通过灵魂契约，彼此双方能清晰地感知到对方的真实的心意，绝无半点虚假和谎言。

    　　因此，这是无比信任的人才能做到的。

    　　但洛麟就是这么无来由地相信了这个单纯的孩子。

    　　而当奥菲斯将脑袋与洛麟的额头轻触在一起。

    　　她随即感受到了一股从未有过的温暖舒心的感觉。

    　　极其温暖，就像是被在乎，被在意，被关心，被呵护，被守护，被保护，被爱护的感觉。

    　　这是奥菲斯诞生无数年来，从未体验过的极其特殊的体验。

    　　“这……这是什么？”

    　　奥菲斯颤抖着声音，开口询问道。

    　　那几乎是像生命般本能地好奇地问出这话，她那双明媚如宝石般的眼眸中闪过一丝渴望、眷恋与欢喜。

    　　那是她除了对次元缝隙的‘家’的渴望之外，第一次从心底里涌现出想要得到‘这种东西’的感觉。

    　　洛麟温柔地微微一笑，宛如小太阳般温暖，回答道：“那是爱哦！”

    　　奥菲斯疑惑地问道：“爱？爱是什么？”

    　　洛麟接着开口说道：“那是我对奥菲斯的喜爱！”

    　　“???”

    　　奥菲斯单纯无邪的小脸上有些不明所以，这对于她来说是个难以理解的难题。

    　　洛麟确实微笑地说道：“那么，奥菲斯，我在此之前想问一下你，你明白家的意义吗？”

    　　“我从一个强一点的存在，耗费了将近五年多，成长强大到现在的程度……”

    　　洛麟说话间，带着挂比的自信和傲气。

    　　这时，奥菲斯开口说道:“可吾从诞生以来，就已经那么强了。”

    　　那淡淡的语气直令洛麟有些汗颜，感觉开口解释道:“不，奥菲斯并不是所有人都能像我们这样强的！就像之前我召唤你时的星球，你应该能感觉到很多人的气息都很弱小。”

    　　“我只是想说，我的成长速度很快，只要再给我五年（洛麟把话说宽太多了），我就超越你，如何，五年的时间对于你来说眨眼便过，你愿意见证我的成长吗？”

    　　奥菲斯答应了。

    　　

    　　				

