    位于都护府的西边，毗邻群山峻岭。

    一眼看去，荒凉死寂，仿佛是一片无人之地。

    但秦云一到达这里，数不清的锦衣卫，斥候，暗哨就忽然出现，没有人知道他们是怎么藏身和出现的。

    黑压压的一片，仿佛是一群幽灵！

    “我等参见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    秦云满意的点点头：“起来吧，带路。”

    “是！”

    斥候打令旗，然后一路过五关，绕过山岭和路障，眼前才豁然开朗。

    一步一守卫，严查身份。

    因为突厥人潜入了帝都，想要刺探火器研究所，所以秦云选择这里的时候格外的小心。

    “哼！”

    “哈！”

    “杀！”

    喊叫惊天，荡漾山谷。

    这是一支三万人的新兵，此刻正在操练，虽然气势和能力都还很差，但毕竟是新兵。

    秦云观望了一眼，这个何亚训练西凉骑兵，还是很有一手的，那些新兵都很认真，无一偷懒。

    “陛下，您来了。”何亚身穿一件普通的铠甲，上前一拜。

    秦云示意他起来，而后道：“这里只能容纳下三万人吧？后续的新兵你打算往哪里运？”

    何亚脱口而出：“陛下，那后方，还有一个很大的山谷，可以再容纳三万人。”

    “而东南方，是一片荒凉的草原，地势很广，可以进行骑战训练。”

    “这属于西凉大后方，接壤处更是群山峻岭，非常隐蔽！”

    “原本王敏就想要用这里作为新兵的演武场，甚至已经下令开凿建立军舍了，但没来得及……。”

    秦云点点头，前天刚下命令，今天就投入使用，不得不说很快了。

    这也算是收复西凉的战利品吧。

    “朕让你秘密建造的基地呢？”

    闻言，何亚一震！

    他没有级别知道那基地是什么，但他猜到这新兵训练场，似乎隐隐有种包裹基地，替其打掩护的感觉。

    这手笔，不可谓不大！

    “陛下，哪儿快要好了，您要去看看吗？”

    秦云嗯了一声，一边视察，一边前往。

    不久后，那秘密基地浮出水面！

    它占地不算太大，趴在山沟里，毫不起眼，乌鸦呱呱，像是通往地狱的门头一般。

    除了锦衣卫可以驻防，任何人不得靠近。

    谁也不行！

    仔细看去，方圆一里，属于无人区，瞭望塔无数，锦衣卫密布。

    过关卡，还需要令牌，可谓严防死守。

    秦云长驱直入。

    “丰老，你看这里怎么样？”

    丰老点点头：“非常安全，连蚊子都飞不进来。”

    “只是陛下，老奴不明白这里要用来做什么？制造燃烧弹吗？”

    他也只能想到燃烧弹了。

    “不！”

    秦云一笑，雄心壮志道：“朕要在这里研发一种比燃烧弹还要猛的武器！”

    “它可以让大夏攻无不克，统御四海，突厥人也将灰飞烟灭！”

    闻言，丰老微微一凛。

    比燃烧弹还猛？

    燃烧弹的威力已然无敌，只不过有着缺陷，被敌方接近就不敢扔了，而且太贵。

    他不禁好奇：“陛下，那是什么样的武器，能比燃烧弹还厉害？”

    秦云捏拳，目光锐利：“火药，红衣大炮！”

    “毫不吹嘘的说，只要研制出来，朕想要突厥跪下，突厥就得跪下！”

    “朕想要倭国的皇室妃子，倭国就必须远渡重洋，将人送给朕！”

    “谁不服，朕要轰到他服！”

    语气里，难掩一丝野心！

    丰老吞了吞口水，浑浊的双眼极其不平静。

    心中只是感叹，陛下难道是天生神灵吗？竟懂这么多东西，还有更厉害的武器。

    “可陛下，西凉这边人手短缺，您想要谁来负责这项任务呢？一个聂图恐怕不够。”

    秦云咧嘴一笑，道：“金珠和蠠族人要来了，朕让他们全部迁徙，帝都的火器研究所暂时就作为一个明面上的诱饵好了。”

    “另外，挖了一个坑给阿史那元沽。”

    坑？

    丰老目光闪烁，愈发不平静。

    对秦云很佩服，连他都不知道，秦云就已经做出了这么多的部署。

    环环相扣，让人惊叹。

    这时，秦云深吸一口气，张开双手，仿佛要抱住整个天下。

    意气风发的咬牙道：“这一次的发明，将是颠覆历史的，影响的是整个世界的格局！”

    “朕一定要成功，带领大夏走向永昌！”

    丰老露出笑容，虽然难看，但很慈祥，他等着那一天，站在陛下的身后默默无闻！

    然后也放心，安享天年了。

    不久后，二人离开。

    陆陆续续所需的材料被战车秘密运送到这里，包括粮食补给。

    这一趟秦云非常满意，无论是新的火药基地，还是西凉骑兵的拉练，都超出了他的预期。

    ……

    五天后。

    金珠和蠠族人到西凉了！

    他们在一队军队秘密的护送下，历时小半月，终于到了。

    随行的还有火器研究所的各种材料，物件。

    当然最重要的是大量木炭，硝石！

    秦云二话没说，安排所有人进入新的基地。

    然后又安排聂图，金珠见了一面。

    一番商议，秦云没有说直接制造红衣大炮，而是先把火药给造出来，难度会小点，只要配对好比例就成。

    聂图负责硫磺，金珠负责后续的比例配对，这也是他得心应手的东西。

    商议之后。

    金珠告诉了秦云一个好消息。

    “陛下，您交代的事微臣办好了。”

    “燃烧弹的残次品，还有微臣故意配比不对的危险品，故意走漏了风声。”

    “在临出发的前一天夜里，就有大批突厥人的偷盗。”

    “项胜男娘娘，趁机拔出了他们的很多据点，慕容娘娘带着锦衣卫，杀了几百名突厥人。”

    “但我们按照您的吩咐，故意放水！”

    “突厥人绝对不知道他们盗走的其实就是一批残次品，只要揭开盖子，会在瞬间爆出烈火。”

    闻言，秦云大笑：“哈哈哈！”

    “阿史那元沽肯定还当个宝贝去研究吧？”

    “啧啧，朕在天狼城，也要烧死这些狗崽子！”

    金珠这老头亦是坏坏的一笑，他特地加重了麻油的比例，只要突厥人不慎，少说也要烧死个几百人。

    “好，既然这样，你们二人就开始研究火药吧，原理朕都给你们写在那册子上了。”

    “一定要小心！”

    “一定要小心！”

    “那东西一炸，整个蠠族人都活不下来！”秦云面色无比严肃的说道。

