    直至傍晚时分。

    叶凡众人终于登上泰山之巅——玉皇顶。

    俯视脚下万山，遥望滔滔黄河，顿时让人深刻明了“登泰山而小天下”的真义。

    早已经在玉皇顶上的人群中。

    杨安澜注意到叶凡一行人的来临，心中顿时提起了警惕，脚步开始自然挪动，走走停停。

    逐渐向叶凡那一行人靠近，但并不贴近。

    互相间隔着一段距离。

    此举，只是为了防止宇宙公交车三世铜棺从天而降时，省得出现意外，将他给当场砸死。

    “真让人期待啊！”

    他暗自感慨一番。

    假装观看周围的美丽风景，偶尔出售一下背包中的货物。

    此刻，夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    如此胜景，不禁让人沉醉。

    突然间，天际出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。

    九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来。

    在这一刻。

    泰山上所有人都被惊的表情凝固，愕然相望。

    杨安澜也不例外。

    亲眼所见，更加具备一股震撼心灵的视觉冲击感。

    那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。

    龙，传说中的存在，与神并立，凌驾于自然规律之上。

    科学发展到现在，几乎无人会相信龙真的存在。

    但是此刻，科学被颠覆。

    神秘揭棺而起。

    山上的游客震惊之下，屏住了呼吸，甚至忘记了叫喊。

    短暂的寂静，而后泰山上沸腾了，所有人都慌乱奔逃，向着四面八方冲去。

    躲避那临近的庞大龙尸。

    杨安澜也顺着人群，自然靠近到叶凡一行人的后方。

    他仰头向天观望。

    那是一副震撼性的画面，在血色的夕阳中，九龙拉棺而来，降至泰山。

    众人恐惧的惊叫，无助的哭喊，在山顶上响彻不断。

    人群纷纷逃避，推攘踩踏。

    只为求生逃跑。

    九龙拉棺，并不是多么迅疾的坠落，但当它降落时，还是重重的震动了泰山之巅。

    “轰……！”

    九条庞然大物，像是九道山岭沉落了下来，将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝。

    土石飞溅，尘沙弥漫。

    那口青铜古棺也“哐当”一声，砸在泰山之巅，山体摇震，如同发生了地震。

    很多山石从山上滚落而下，发出隆隆之响。

    像是千军万马在奔腾。

    不少人受到波及，被山石冲撞的血肉模糊，栽落下山崖，摔成了肉泥。

    恐惧的哭嚎声响成一片。

    震动快速停止，山体很快平静了下来。

    但是泰山上早已大乱。

    不少人在逃散中摔倒，这是一片极其混乱的场面，许多人头破血流，惶恐向山下冲去。

    九条百米长的庞大龙尸，大半截躯体静静地横在山巅上，少半截躯体垂挂在山崖下。

    犹如黑色的钢铁长城。

    充满了震撼心灵的力感，极其冲击人的视觉。

    泰山玉皇顶被震裂，地面崩裂出一道道可怕的大裂缝。那口二十米长的青铜棺椁古朴无华，横陈于其上。

    棺椁表面上，有一些模糊的古老图案存在，充满了岁月的沧桑感。

    似有一股神秘的气息在流转。

    事情发生的太突然了，眼前这一切超乎了人们的想象。尚且还留在玉皇顶上的人们，有些不知所措。

    望着那横陈悬挂在山巅之上的九条黑龙，还有那一口青铜棺椁。

    众人被震惊到目瞪口呆。

    九条黑龙，如神降临。

    就这样平静横陈在泰山玉皇顶之上。

    乌黑粗壮的锁链，缠绕在其麟甲森森的粗壮身躯上，与后方的巨大青铜棺椁相连接。

    方才游客人群发生大乱时。

    叶凡一行人并没有荒乱奔逃，而是纷纷聚在一起，直至玉皇顶平静下来，才有所反应。

    虽然众人全部栽倒在地，但是并没有发生重大伤亡。

    只有几个人挫伤了手臂而已。

    此时此刻，他们的脸上充满了震惊之色，眼前这不可思议的画面，让他们终生难忘。

    犹如在做梦一样。

    九具庞大的黑色龙尸，就这样静静横在前方，还有那口巨大的铜棺，实在冲击人的视觉。

    望着眼前这一幕神秘场景。

    在场的所有人都说不出话来，心中波澜起伏，脸上布满了惊惶与恐惧，心神难以平静。

    见到地面不再继续震动。

    杨安澜这才松开双手中抓紧的树干，他顾不上被摩擦染尘埃的手掌心，露出一副好奇大胆模样。

    主动向青铜棺椁所在的位置走去。

    “哇哦，原来这世上真的有龙啊……！”

    他故意惊叹出声。

    靠近之后，杨安澜低头望去，只见在那青铜棺椁的下方，存在一座超大五色祭坛。

    周围崩裂开来的裂缝当中。

    同样存在或大或小的五色祭坛，数量多达数十座。

    “你们快来看，这里有宝物！”杨安澜回头，向众人呼喊出声，他决定多诱拐一些人上车。

    如果只多出他一个人。

    那不就明晃晃告诉那些大神通者，我就是变数吗？

    而意外出现的人数变多，就等于是变数增多，混淆视听，扰乱天机，等于变相保护自身的安全。

    果不其然！

    附近的其他人见到有人靠近，依旧安然无恙。

    还呼喊出有宝物出现。

    有了安全领头羊存在，众人一个个好奇心顿时就上来了，下意识稍微靠近了好几步，向裂缝中探头探脑张望。

    还有人掏出手机拍照，发空间炫耀。

    “裂缝里面真的有东西啊！”

    “看起来……好像是玉石之类的值钱宝贝，色泽很纯，价值不低。”

    “自古以来，泰山顶部就属于古代帝王的封禅之地，你们说，这些掩埋在地底下的东西，会不会和封禅有关？”

    ……

    叶凡一行人见到那么多人都没事，也忍不住心中好奇心。

    众人纷纷围了过来，看着裂缝内部的五色祭坛和散落断裂的玉石，心中浮想联翩，大胆猜测。

    “这些东西，难不成真的和古代帝王封禅有关？”

    “似乎没有什么危险，但是这黑龙……！”

    ……

    众人围着青铜棺椁转悠了一圈，强势围观。

