    “倘若魔教的人来追杀我们，你又如何？”

    花白凤咬牙问道。

    沈三娘见此：“小姐？”

    沈焚说道：“残卷的大悲赋，在你手中恐怕只有两种神功，我只能保你们现在不死。”

    “至于以后，那就要看你们自己的了。”

    沈焚依稀还记得，在花白凤的手中，根本就没有大补天术, 所以接下来，花白凤对于沈焚来说，可还有用呢。

    花白凤将大悲赋中的神功偷走，魔教中的高手自然也会来拿，他就不信，这些魔教高手的脑子里面, 就没有大补天术。

    他就要以花白凤为诱饵, 来吸引魔教中的高手前来。

    花白凤小声的说道：“谁告诉你说的，我只有两种？”

    闻言。

    沈焚的眼神一变：“你说什么？”

    花白凤说道：“总的来说残卷是没错，可我手中也不是只有两种。”

    沈焚一惊。

    问道：“都是什么？”

    花白凤说道：“若是将来魔教要来追杀我们，你也要保护我们，只有这样，我才可以给你，否则的话，现在死和以后死也没有什么区别。”

    沈焚见此：“我在问你，都有什么武功？”

    花白凤看到急切的沈焚，说道：“你知道大悲赋中的武功？”

    在花白凤的认知中，中土只有极少的人知道具体大悲赋中的那些武学武功，沈焚不过是大宗师，而且还这么年轻，根本不可能知道。

    沈焚神色稍微缓和，说道：“听说一点。”

    见此。

    花白凤眼眸闪烁，轻轻一笑：“我知道了，看你这样子，似乎很在意大悲赋中的武学？而且, 我虽然实力弱，可眼睛不瞎, 你刚才施展的就是四照神功吧？”

    “按照正常的情况来说，你有四照神功，大悲赋中的武学对你来说可有可无。”

    “可你现在这么在乎？”

    沈焚深深的吸了口气：“你再不说的话，你们信不信，我现在就把你们的衣服给扒了？”

    “是大补天术吧？”花白凤直接说道。

    “你要的不是大悲赋中的攻伐之术，你要的应该是大补天术吧？”

    沈焚：“你说的没错，现在你可以告诉我了吧？你有还是没有？”

    花白凤说道：“正好我有！”

    “保护我们，不仅是现在，以后只要是魔教中人寻我们，你也得保护我们。”

    “这就是我的条件。”

    沈焚咧嘴一笑：“既然你有的话，我何必保护你们？我现在杀了你们，照样可以得到，不是吗？”

    沈三娘：“你！！”

    “你这人怎么能够这样呢？刚才你不还是说只要我们给你神功，你就保护我们吗？”

    花白凤则是轻轻一笑，伸开手说道：“你是觉得，我们会带在身上吗？”

    沈焚：“......！”

    “只要你愿意保护我们，我手中大悲赋里面的四种神功, 都是你的。”

    “如何？”

    沈焚：“真的有大补天术？”

    花白凤点了点头, 说道：“我也不瞒你, 大补天术，大乾坤手，大移穴法，大虚空步。”

    “本来我是想要拿里面的心法的，可是心法没有和它们在一块，所以只有这四种。”

    沈焚知道，大悲赋中有两种至高无上的心法武学，大阴阳赋，大无相功。

    “好！”

    “我答应你们，可若是你们骗了我，我想，很多乞丐不介意你们的身体。”沈焚说道。

    花白凤和沈三娘听到沈焚的这话，怎么不知道沈焚的意思。

    只要她们拿不出来，这种结果，就是她们的后果。

    “好！”

    “我一定给你！”

    花白凤咬牙切齿的说道，她们两个虽然不是绝世美女，但也绝对不差，可在沈焚的口中，一个乞丐，一个扒光。

    还扒光她们送给乞丐？

    侮辱，这是在对她们的侮辱，她们不得不承认，沈焚的这种做法，比杀了她们更有用。

    “走！”

    沈焚带着两女，分出两匹马，上马。

    直接离开。

    没有人再出手。

    陆小凤看到这一幕：“这么简单的吗？”

    花满楼说道：“怜星宫主就在他的身边，就算她说了不管，你觉得在场的有几个敢动手的？”

    “也是。”

    沈焚正要策马离开，对着林子中喊了一声：“少司，走了！”

    砰！！

    一具尸体被扔了出来。

    赫然就是那位崆峒派的苏映雪，沈焚见此，对剩下崆峒派的那几个人说道：“崆峒派如果还想着报仇，我不介意带人上一趟崆峒！”

    “不过，到时候希望崆峒派有被灭门的准备。”

    “走！”

    看着沈焚离开的背影。

    众人有些无奈，哪怕他们是坐照境，依然如此：“今日之事传出去，我等还有什么脸面啊！”

    这么多的坐照境，却不敢对一个大宗师动手。

    丢人啊！

    “没办法，怜星宫主在哪里，谁敢第一个动手？”

    “她说不管就不管吗？靠的那么近，相信她的话才是真的傻了。”

    哪怕是真的。

    他们也不会承认，因为丢人啊！

    “在怜星宫主手中失利，也非我等无能。”

    “是啊！只因为对方太过强悍！”

    失败，先找好理由，否则回去的话怎么交差？

    “怜星宫主插手，我们实在是无能为力。”

    “是啊，是啊。”

    ......

    湖边。

    怜星开口说道：“我看一下。”

    沈焚对花白凤说道：“现在可以说在哪里了吧？”

    花白凤和沈三娘对视了一眼，看向沈焚：“你们都转过头去。”

    “都给我转身！”

    沈焚让青龙刀手和黑衣箭卫转过身，对花白凤说道：“可以了吧？”

    沈三娘盯着沈焚：“你也转过去。”

    沈焚当即拒绝：“那不行！”

    “你们要是跑了怎么办？”

    “我还是要盯着你们，至少，东西到手之后，我绝对不会盯着你们！”

    沈三娘看着沈焚，脸色有些红润：“你当真不转身？”

    沈焚摇头：“不转！”

    沈三娘看了一眼花白凤：“小姐？”

    花白凤一咬牙：“行！”

    说着，花白凤竟然开始动手褪去身上的衣衫，旁边的沈三娘也是一样，开始着手褪去衣衫。

    沈焚见此。

    连忙转头。

    好家伙。

    不一会儿，传来花白凤的声音：“好了。”

    沈焚回头，只见两女的手中拿着四张布帛：“这就是了。”

    “不过，你拿到之后，要给我们拓印一份，我们也要学。”花白凤手握得紧紧的，对沈焚说道。

    沈焚拿过四张布帛，便是看到了其中一张。

    天残地缺大补天术！

    终于到手了。

    “可以！”

    “这本来就是你们的，给你们拓印一份，应该的。”

    怜星身影移动，原本在手中的神功，忽然在沈焚的手中消失：“你！”

    沈焚看向怜星。

    怜星说道：“我也想要看看，这神功到底有何神异之处。”

