    关宇飞接听完来自奥赛西北分部的电话，脸色变得无比阴沉。

    想不到情况会变得这么糟糕，要知道西北分部这才设立了不到三个月。

    他不是不知道牧雅林业培育出来的梭梭苗有什么优势，毕竟调查对手这种事情，是常规操作。

    他早就让人从市场上买到牧雅的梭梭苗，让研究所进行研究。

    按照科研人员的说法，牧雅在组培技术上很有一手，让梭梭苗原本的基因优势最大程度的发挥出来，这是目前奥赛都做不到的。

    只成立了很短时间，不仅拥有意义重大的专利，还有独到的组培技术，这也是为什么奥赛那么想将牧雅收入囊中的原因。

    关宇飞得到董事会的看重，亲自操作这件事请，原本打的是劣币驱逐良币的主意。

    在他看来，即使牧雅培育出来的梭梭苗比奥赛的梭梭苗更好一点，只要抓住宣传的口径，就能抢占到牧雅的市场，从而把牧雅彻底挤出去。

    到时候，牧雅就会成为他们的盘中餐。

    可让他没有想到的是，他们的梭梭苗和牧雅的梭梭苗在同一场沙尘暴下，两者的表现竟然差异这么大。

    这让他甚至有点怀疑，牧雅培育出来的梭梭苗，究竟是不是他们拥有专利权的梭梭苗。

    “怎么差别这么大啊？”

    关宇飞无可奈何的靠在椅背上，沉吟不语。

    现在，X市政府已经让西北分部尽快拿出善后的意见，这就等于让他们赔偿了。

    在夏国，但凡把生意做到一定程度的人都知道，想要把生意做大，就必须和当地公家保持良好的关系。

    或许对于奥赛这样的上市公司来说，他们和当地公家的地位是较为平等一些的。

    可即使这样，他们还是在人家的管辖范围内，有些事情必须配合。

    这一次因为受灾的农民很多，底下农民不断闹事儿，X市公家不能不管，最终就把责任压到了他们的身上。

    “关董，底下的人说，这一次的事情……牧雅林业有可能在底下煽风点火。”

    想起在刚才的电话中，西北分部老总说的这么一句话儿，关宇飞忍不住紧紧握了握拳头，这事儿可不能就这么算了。

    ……

    没过几天，奥赛西北分部就把“善后”意见拿出来了。

    他们承诺，向之前购买了奥赛公司树苗的农民，赊借树苗。

    赊借出来的苗钱，农民可以在半年后再付。

    面对这样的善后条件，农民们根本不买账。

    “赊苗？我才不要他们的烂苗呢，我要他们把之前的苗钱退回来。”

    “就是，一场沙尘暴，我之前两个月辛辛苦苦干的活就全没了，他们的苗别说赊给我，白送我都不要哩。”

    “人家牧雅林业听说我们遭灾了，这事儿和他们一点关系没有，都愿意赊苗给我们哩，也没提那赊苗的钱什么时候还，要赊苗的话我宁愿找牧雅哩。”

    “真是昧良心的公司，反正以后说什么也再不会买奥赛的苗了，我要让村子里的人都知道这事儿哩。”

    “对，以后只买牧雅的苗，毕竟是我们本乡本土的公司，讲良心哩，其他的公司再也不能信了。”

    ……

    就这样，农民们在公家的安抚下，不再闹事儿了。

    不过，奥赛公司的声望一落千丈，他们的招牌在X市算是臭大街了。

    往常，奥赛的销售进入各乡各村，还能和农民们说上话，可是一夜之间，情况完全变了个样。

    他们突然有种举步维艰、寸步难行的感觉。

    在路上和人打招呼，别说回应了，连个笑脸都没有，妥妥的成了过街老鼠。

    这样被敌视，生意自然不可能做得成。

    要知道在西北的农村，人与人之间的关系可不像大城市那样，那么疏离，那么冷漠。

    这是有传统的，环境已经如此恶劣，如果大家相互间不能守望相助，那还怎么在这荒漠中生存？

    所以，对于本地人来说，他们必须团结在一起，至少对外的时候必须一致。

    奥赛的人并不清楚这一点，或许说他们知道农村的一些风俗，可是因为他们并没有接触过西北的农村，并不知道这里的这些风俗可能比其他地方更严重得多，没有引起足够的重视，导致了他们捅了一把马蜂窝。

    然后，他们跌下了神坛。

    而牧雅则借着一个无心之举，却反倒走上了神坛。

    陈牧答应女zhen长向受灾农民赊借树苗，很大程度是想“跪舔”一把，没想就因为这个，农民们自发的口口相传，一下子就传遍了附近十里八乡。

    很快的，X市的地面上，牧雅竟成了“有良心”的企业代表。

    而且，牧雅的头上还挂了一个“自己人”大标签，在农民们的夸赞下，渐渐形成了一种“如果不买牧雅的苗就不是自己人”的口碑。

    农民们对牧雅的拥护，很直接的就表现在了他们的销量上。

    他们接到的订单在短短几日内大幅增长，虽然这其中很多是受灾农民闻讯过来向他们赊借树苗的，可毕竟是实打实的销售，赊借又不是不还，这以后还是要还钱的。

    不管是赊借还是买苗，陈牧都统统接下了，只是他向所有人说明，新苗要先供给受灾的农民，然后才是其他人。

    农民们听说牧雅这样分配新苗，不但没有一丝埋怨，反倒是都对他们的感觉更好了，觉得他们是真的有良心，再次自来水一番，又弄得人尽皆知。

    忙碌的十二月就这么过去。

    牧雅虽然没赚多少钱，可声望却是赚得足足。

    现在在X市，他们就是蝎子粑粑独一份，完全没有对手。

    以前他们只有梭梭苗独霸市场，现在连带林场培育出来的其他树苗都一并大卖，一时间风头无俩，所向披靡。

    “想不到幸福来得这么早啊！”

    陈总看着公司的账，真觉得心情舒畅。

    感觉上市公司也不是很能打嘛，本来他心里还有点没底，觉得人家家大业大，自己只能防守。

    现在看来，只要产品好，谁来也不用怕。

    尤其在X市，他可是占尽地利，群众基础深厚，算是地头蛇一样的存在。

    或许，梦想应该更大一点了。

    