    对于威廉怀特的故作惊讶，乔布斯很是恼火，你个混蛋啊，哥们也是好莱坞培训过的，可不像二十年前那么好忽悠了。

    “咳咳，严肃点，俺跟你谈正事呢。”

    “好吧，好吧，斯蒂夫，你的脸色有点发黑，说实在的，有一个不错的身体才能打败所有的对手。

    实话告诉你，我的医生告诉我，如果继续高强度的工作，我的身体支撑不住。

    对了，关于长寿的奥秘，我这里的医疗中心有重大突破。”

    额，突兀转变的话题，直接就把乔老大带偏了。威廉怀特如果真能提前退休，乔布斯当然乐见其成，至于他出现在这里的目的。当然是过来讲数的。你个混蛋威廉怀特，说好的游戏机越来越像电脑，说好的卫星电话还是电脑，你如果直接生产电脑了，俺们这里还有活路吗？

    “重大突破？需要继续投资？你已经很多钱了，难道不能……

    好吧，好吧，我投了。”

    “唉，如果告诉你免费的，你有胆量当小白鼠吗？

    先去做一个体检吧，说起来惭愧，沃伦的身体居然是最好的，尼玛，每天灌一堆可乐下去，居然连糖尿病都没有。”

    乔布斯微微点头，位于休斯顿的怀特医疗中心，拥有这个世界最强大的研发力量。既然威廉怀特这么说了，那就必定会有一些成果出现。

    这厮的人品确实值得商榷，可对于金钱的态度，怎么说呢，这货的钱已经够多了，根本不屑A你的钱。把公司交给这货，很大的机会被他吞掉，把健康交给他，却是非常靠谱的一个选项。

    瞟了一眼意气风发的乔帮主，威廉怀特不免有些感慨，他并不喜欢这个趾高气扬的家伙，可怎么说呢，老乔如果就这么挂了，这个世界该是多么无趣啊。

    “嘿嘿，这么说起来，退休是假的，你不过是需要一段时间的禁欲期。”认真打量了一下这厮，乔帮主愕然的发现，这货看着居然还跟二十年前差不多，这种差不多不仅仅的长相，居然连穿着和气质都是差不多的。

    尼玛，上帝何其不公，威廉怀特的私生活如何的混乱，你在街边随便买几张小报就能看到。这么说吧，因为这厮的退休，好些个小报都打算歇业了。

    可就是这样的一个混蛋，岁月居然选择了遗忘。转头再看看自己，当年那个长发雅皮士，现在居然已经很油腻了。

    “皮克斯我当然想全面收购，只是可惜，司法部不会允许这种变化。等等看吧，等我在迪士尼和怀特影业的股份降低到一定的程度。”

    “不是这样吧，不大一点的一家公司。如果这样也不行，你在苹果的持股是不是也减持一点？”威廉怀特白眼一翻，这货的狐狸尾巴终于露出来了。

    “想什么呢，我可是非常看好你的。至于那个该死的反垄断，你只有一个闺女，我有一堆闺女和儿子。

    所以，你懂的。”不等这厮继续扯犊子，威廉怀特直接就祭出了大杀器。

    对于大家族来说，分家是不被接受的，你别说不是一母同胞的，即便是双胞胎又如何，人类的本性就是贪婪，一个庞大的家族如果拆分，实力大幅下降就是一定的，要是再搞一点内讧出来，再大的产业也没了。

    乔帮主不再追问了，威廉怀特这厮的臭毛病有很多，可这人的信用极为坚挺，但凡他这么说了，就必定会这么干。

    当然了，这里涉及的股份和资产很多，一时半会儿也是搞不定的，想要尽量避免被人薅羊毛，这种操作就没可能一蹴而就。

    “对了，或者你还不知道，索米唱片同意了合作，苹果音乐商城可以使用他们的唱片库。”

    “艹！”威廉怀特有点怒不可遏了，尼玛，该死的小矮子，这是故意给俺添堵的是吧。“不对啊，不是说MP3都是垃圾，MD才是英雄好汉吗？

    你不会又搞了一个MD播放器出来吧？”

    乔帮主气结，说到怎么气死人不偿命，这厮如果认了第二，估计没人有勇气认第一。确实，威廉怀特忙了半天，最后却被苹果捡了好处，这确实有些丢人，可那又如何啊，你这里虽然有张良计，俺这块也有过墙梯。

    说来也是简单，和那个VCD，DVD一样，区别对待就可以吧。比如说，BBS上突然多了一个非常牛叉的破解软件。

    好吧，这次要让兔酱背黑锅了，因为这个软件只有中文版。

    远远看着威廉怀特离开的背影，乔帮主总有一种非常不妙的赶脚，自己貌似又干了一件蠢事啊。

    苹果的MP3自然是不错的，他们和索米达成了协议，威廉怀特每一个字都了解。不开心是一定的，可要说有多愤怒，这却又未必了。

    在迪士尼和怀特影业的联合打击之下，索米的哥伦比亚一路血亏。这也就是索米的盈利还算不错，你换一家实力稍弱的上来，怕不是已经被打死了。

    要说这群二货脑袋还真硬，传奇世界和苹果的MP3都不够卖，他们却还坚持搞MD。是，威廉怀特承认，MP3确实垃圾，如果你对音质的要求比较高，好吧，要求高可以用CD啊，你MD的音质又不可能超过CD。

    怎么说呢，如果不是互联网时代，MD应该也是一种不错的选项。可是啊，音乐已经进入了快消领域，你怎么可能还要用那些老眼光来看待。

    当然，威廉怀特可没啥义务提醒它们。现在的低端市场，铺天盖地的都是兔酱自己的产品。音质和解码效率如何不说了，这些反正也收不到版税。

    到了中低端市场，其实依旧困难，包括思密达的四星在内，没人对那个什么版权有异议。

    至于说现在，当然需要推出新款然后降维打击了。新款售价不变旧款直接七折，如果再加上这个官方破解器的介入，或者可以把四星按在地上摩擦。

    乔帮主的感觉没有错，威廉怀特一早就想好了对策，他刚才有没有拿这事恶心人，其实不会有任何影响。

