    贺景川在心里告诉自己不要跟傻逼计较太多。

    “你是年纪不够，但实力上完全吊打其他人好吧，”和贺景川劝得苦口婆心，“校长说等你过25岁后就给你评教授。”

    京大的校长跟贺家有点关系，算得上是贺景川的长辈，他现在可不就是被夹在中间的嘛。

    江北渝现在比起一开始，脑子已经清醒了许多，他嗤笑了一声，“我教一段时间高中，就真把我当成教书的了？”

    贺景川：“……”

    天地良心，他可不敢。

    哪里见过这么拽的人民教师？

    反正他通知一声的任务已经完成了，“我也只是个传话人，你要是不乐意，就别去呗。”

    江北渝挂了电话，他满脸郁气地起床洗漱时，还在回忆梦里的细节。

    联想到近段时间来的各种离奇事，他甚至合理怀疑是不是哪个女鬼看上自己了非要入梦找他，也不知道是哪家女鬼那么霸道，压着动都不给动。

    噢她自己也没动。

    纯粹是想找一个肉垫睡觉。

    不怪江北渝想太多，那感觉实在是太清晰，清晰到他真觉得有团暖和的东西趴在自己身上，枕在自己胸膛。

    江北渝给自己的腹部换了药，这药还是苏南栀昨晚拿着他的手机刷的药。

    镜子里面倒映出一张让人惊艳的脸。

    江北渝家族的基因很不错，起码在外貌方面的水平不偏不倚，家族中女孩偏少，但男孩长得都不错。

    江夫人第二胎也没有拼到一个软绵绵的小姑娘时，曾经给江北辞买了不少粉嫩嫩的小裙子，甚至还妄图骗当时已经十岁的江北渝说他有了一个四岁的妹妹。

    几岁的奶娃娃打扮成女孩子还是可爱的，只是那时候江北渝只是用一种“我妈怎么能幼稚成这样”的目光看着她。

    于是江夫人一下子失去了好多身为人母的快乐。

    等到江北辞开始有一点性别意识时，他就再也不肯穿漂亮的小裙子了，江夫人斥巨资买来的衣服在婴儿房里积灰，而她自己只能看着以前拍的照片怀念自己的“女儿”——等到江北辞开始会和别的小朋友打架时，她就更忧伤了。

    江北渝一度怀疑他父母想拼个三胎，大概是生儿子的可能性太高了，他们最后选择了放弃。

    尽管生理学上生男生女，概率一半一半，但江家这边没几个女孩。

    江北渝洗漱完毕，出门随便吃了点东西。

    然后开车上班。

    一班的班主任把他前不久给的两套题都拿到了他的办公室。

    “江老师，你看看这两个学生答题答得怎么样？”

    林文城虽然也是个理科生，但事实证明，物理跟数学并不相通，物理老师也不一定能看懂数学竞赛题。

    江北渝一眼就看见第一份上的名字。

    翻开，倒是每一份题都写得满满当当的。

    “林老师，”江北渝看向对面的林文城，“你今天早上没课吗？”

    为什么现在还在这待着。

    林老师闻言一笑：“主要是高一级12班的那个新来的女老师找我问问你的情况。”

    满级大佬拿了病弱剧本

