    卫道子微微一愣，急忙问道：“两头成名多年的妖灵，你一人能对付得了？”

    话还未讲完，卜佑的身影已然急速而去，只留下了一道传音传入卫道子耳中。

    “该拼命的时候哪来许多废话，再晚就是明日黄花，你我休想脱身。”

    卜佑身影几个闪烁，收起上品法器长刀，祭出了破天棍，此时也顾不上暴露身份。

    若不速战速决，待到两大势力的援兵赶到，这一百多号斩妖盟的修士，还有自己，都得交代在这里。

    漫天的棍影已将巨猿给笼罩，狂暴的攻势，逼得本已身受重伤的袁承志险象环生。

    一直在旁观望的王飞虎，见此情形也从楼船上跳了下来。

    铁面的突然变数，让王飞虎改变了坐山观虎斗的心思，因为他深知卜佑不好对付。

    真要让他杀光了幽冥谷的人，到时候自己孤掌难鸣，说不定还得赔上万魔窟的人。

    “原来你是斩妖盟的人，铁面，今个把命给我留下吧！”

    王飞虎一声大喝，手中多出了杆明晃晃的长枪，枪尖泛着乌光，明显有着剧毒。

    声落，长枪就已化作一道银色虚影，直奔卜佑后背而来，一前一后，与化作巨猿的袁承志将卜佑围在当中。

    斩妖盟的修士也同样使出了全力，卫道子解开了炼雨莲三人的控制，双手虚空连点，随着卫道子的法术成形。

    空中凭空出现一片翻滚的烈焰，瞬间笼罩了方圆几十丈。

    “流星火雨！”

    “轰隆隆……”

    无数拳头大的火焰，瞬间将楼周围的蚊虫与万魔窟的修士给淹没。

    漫天的火雨足足持续了数息，空中的虫云顿时被清扫一空，万魔窟的金丹长老及时出手，很快熄灭了火焰。

    数百道身影从楼船上冲了出来，与幽冥谷的长老会合后，共同杀向斩妖盟一方。

    有了万魔窟的加入，局势立刻反转，之前已处于下风的幽冥谷，顿时势气大震，渐渐的双方进入了焦灼。

    卜佑独战王飞虎与袁承志，三人交手之处无人敢接近。

    只见是，棍影漫天招招点前抡后，横扫山岳之势，刀气冲天气贯长空，虎啸连连，银芒画圆点睛，枪枪不离要害。

    此刻，斗出了凶性的妖灵，凶残至极，偶有门下修士靠近，也都被撕成了碎片。

    要想打破眼前的僵局，身受重伤的袁承志便是突破口。

    就在乌黑的枪尖即将临身之际，卜佑有了决断，手中破天棍已长至十丈。

    “倒海！”

    破天化作金色流光冲天而起，灼热的气浪向两侧翻滚开来，携带雷霆之势落向袁承志。

    如此同时，身后的金光盾拦下了长枪。

    “噗！”

    卜佑身形猛然一震，一口鲜血喷洒了出去，金光盾虽然拦住了王飞虎的攻击，可随之而来的巨大冲击力，还是让卜佑受了伤。

    “轰隆隆！”

    地动山摇的动静，让正在拼杀的双方修士为之侧目。

    待尘埃落定后，幽冥谷现出本体的袁长老，此刻只剩下半截虎躯，另外半截连同脑袋一起已变成一团肉泥。

    众人还来不及看个仔细，地上的几个储物袋和那半截虎躯，就被戴着银色面甲的人挥手收去。

    拍卖会上，见识到妖族的富有，这种送上门来的好处，岂能放过。

    “呸！”

    卜佑吐出满嘴的腥气，缓缓侧过身形，目光冷冷的看向王飞虎。

    “轰隆！”

    一只大脚从天而降，直接踩在卜佑之前所站的位置上，尘土飞扬后，地面下沉了近丈，留下了一个骇人的大脚印。

    从沙尘中走出个山岳般的身影，披挂一身重铠，拎着柄屋子般大小的铜锤。

    “呦呵！逃命的本事倒是见长，铁面，爷爷陪你耍会。”

    半空中传来牛通天的狞笑，地面一阵阵的颤动，高大的树木纷纷向两侧横飞了出去。

    王飞虎借机凌空飞起，身形出现在牛通天一旁，大声怒骂道：“从今日起，极北容不得你铁面，你死定了。”

    随着牛通天的现身，远处无数的身影围杀了过来，归一宗这次派来了近千的人手。

    面前的二妖，王飞虎的手段毒辣，对敌见缝插针狡猾无比，另一个皮糙肉厚，还套着一身重铠，浑身有着使不完的蛮力。

    想要短时间内解决这两人，卜佑还得颇费一番周折，破天悬在身侧，冷眼望向两道身影，心中萌生了退意。

    归一宗能如此快的赶到，说明牛通天是有备而来，也许早就埋伏在此，直到现在才露面，不过是想等着坐收渔利而已。

    卜佑突然身形颤动，瞪圆了两只眼珠，无比震惊得看向二妖身后。

    “大妖！”

    一句大妖，听得牛通天与王飞虎一时愣神，两人忙回身望去。

    身后天上地下空空如也，哪有大妖的影子，两妖顿时勃然大怒，待回过身来，天上地下还是空空如也，人家早就不见了踪影。

    接连不断的施展影身术，卜佑也有些吃不消，奇门影身术法是用于对敌的身法，接连施展也太过耗费灵力。

    卜佑早就可以离开这里了，只是斩妖盟的人可走不掉。

    三大势力的围杀，尤其是牛通天带来了上千的归一宗门人，其中还有六名金丹长老。

    “准备突围！”

    一道清风吹过，卜佑的身影出现在吴道子身旁。

    “玩命的时候到了，有何能捅破天的招式，都使出来吧，打开道出口带着他们逃走！”

    “我帮你们断后，最多能为你们争取到十息。”

    “好！”

    容不得卫道子犹豫，双手十指不断掐动法诀，古老隐晦的咒语呢喃而出。

    随着卫道子的施法，天地中的灵气开始躁动了起来，明显的感受到周围的空气似乎凝固了般。

    “九天狂雷！”

    卜佑左眼中捕捉到方圆百丈内，无数密集的细小雷丝在空中游走。

    “噗、噗、噗!”

    接连三口精血喷出，卫道子的脸色变得惨白如纸，本该元婴期才能施展的九天狂雷，被卫道子以金丹巅峰的修为强行使出，不得不耗费过半的精血。

    刹那间，天昏地暗，雷声滚滚，无数条蓝色电蛇顿时将数百敌人给淹没。

    “走！”?

