    “啊！”

    站在小苍背上，孟轻音对着天空大喊，伸手打散一朵朵白云，满满都是开心和惊喜。

    然而。

    这声音，传下去，却造成了一些误解。

    “孟轻音的叫声！”

    “难道是遇到了危险，遭遇了伤害？哼，叶凡不是说有他在孟轻音很安全吗。”

    封寒冷笑，眼中满是幸灾乐祸。

    他是太一宗年轻领袖，对叶凡没有好感，反而很敌视。

    这就要提起南陵宋家了。

    宋家少爷宋南天是太一宗天才，还带上了太一宗三长老会到南陵，要打击南宫家。

    最后被叶凡镇压。

    宋南天被杀，三长老落荒而逃，狠狠打了太一宗的颜面。

    这个过节算是结下了！

    “唰！”

    封寒脚步虚幻，化作一道残影般。

    这是太一宗绝学之一，太一身法，速度类型的武技。

    孟轻音的叫声，其他人也听到了，全都心脏巨跳。他们也认为是孟轻音遭遇了危机。

    叶凡都失了手，看来这原始森林没有他们想象的那么简单。

    天就黑了……

    唰唰唰！

    每个人都紧张起来，全力前进。

    “呼。”

    终于，封寒感觉豁然开朗，冲出了森林，眼前是一片汪洋大海。

    呼呼呼。

    沈钧、小武王等人也紧随其后，相继而出。

    “叶兄和孟小姐还没到。”

    慕容熙皱眉道。

    “嘿！”

    忽而，一声呐喊。

    众人寻声看去，发现叶凡和孟轻音坐在一叶扁舟上，荡漾在海面上，说不出的惬意。

    这！！

    众人一脸懵。

    小船靠岸。

    叶凡牵着孟轻音跳下来，笑道：“你们太慢了，我制作了一艘小船，带着轻音荡漾了好一会儿了。”

    慕容熙道：“叶兄厉害！”

    庄思源问道：“在丛林中，听到孟小姐的叫声，我还以为出了事呢。”

    “不是，是我很开心。”

    “开心？”

    苗飞仙很疑惑。

    孟轻音看了一眼叶凡，笑眯眯的说：“这是我和凡哥的秘密。”

    “嘶。”

    苗飞仙搓了搓手臂，哼道：“你们真是够了，肆无忌惮的秀恩爱。”

    孟轻音俏脸微红。

    慕容熙道：“好了，大家且看，这就是海兽存在的海域。”

    沈钧等人遥望着大海。

    叶凡道：“我和轻音看了看，没发现什么异常。海兽或许是沉睡在深海之中，难不成，我们要潜入下去？”

    沈钧愁眉道：“这可不行，短暂的闭气可以，长时间很危险；况且在深海，一旦被纠缠，那下场就是溺死。”

    这时，封寒看向叶凡，说道：“叶兄化境第二重，可以释放罡气罩。”

    “所以呢？”

    “罡气罩具有一定的避水能力，叶兄不如下潜一探究竟。”

    大家看了看封寒又看了看叶凡，没有言语。

    孟轻音心里有点不舒服。

    叶凡要下潜，那也是自愿的；封寒插个什么嘴，言语中夹杂着逼迫的意味。

    “我记得你是太一宗的弟子。”

    叶凡看着封寒。

    知道封寒针对自己的原因，在南陵对付宋家，可是狠狠打了太一宗的脸。

    “没错，叶兄有何指教。”

    封寒抱了抱拳。

    接着，话锋一转，说：“若我言语有什么不当之处，还请叶兄海涵。我只是提个建议，并没有逼迫叶兄的意思。只是……我们既然前来帮大公子，理应尽全力。”

    “你怎么知道我没有下潜去探究竟。”

    叶凡语气淡漠。

    慕容熙连忙问：“叶兄下去看了？”

    叶凡点点头。

    “抵达内海，我第一时间带着轻音下潜看了看，没有发现什么。”

    “另外，罡气罩是可以避水，但也有限度。越是深入，水压越大，罡气罩也阻挡不了水的侵入。”

    “所以，指望我打探这整个海洋，完全是天方夜谭。大公子心里也清楚。我想，大公子肯定另有他法。”

    慕容熙哈哈一笑，说道：“叶兄说的不错，其实完全不必打探海域。三年来，那海兽的作息时间已经摸索出了规律。”

    “是吗？”

    “最新情报，那海兽要生蛋，会爬上海滩。我们只需要守株待兔便可。”

    慕容熙看了看时间，说道：“海岸线很长，但有大概的区域，大家分散开来潜伏。一旦发现海兽上岸，不要轻举妄动。一定要等他生蛋后，在动手。”

    “生蛋后，海兽有一个小时的虚弱期，这是最佳出手的时间，切记切记。”

    众人分散潜伏。

    叶凡带着孟轻音再次走进树林，但没有去关注，而是寻找一些凶兽，让孟轻音练练身手。

    “吼。”

    一直黑面大猿出现。

    “哇。”

    孟轻音叫道：“凡哥，这凶兽好丑啊。”

    这话连黑面大猿都愣了。

    叶凡嘴角抽搐，喊道：“你管它丑不丑，揍它就对了。别怕，你可是宗师啊。”

    “吼。”

    黑面大猿愤怒的咆哮，手中提着一根石头做的巨棒，呼啸着砸来。

    孟轻音吓得东躲西藏。

    “打啊，怕什么！”

    “怎么打？”

    “罡气外放，或者施展武技洞天指。”

    孟轻音本能的躲避。

    叶凡苦口婆心的指导，渐渐地孟轻音发现黑面大猿根本打不到自己。

    她的胆子也慢慢打起来。

    “打我呀。”

    “大笨猴，我在这，打不到我，大笨猴！”

    黑面大猿气的捶胸顿足。

    可凶兽也有灵智，特别是猿猴一类的，更加聪明，指导自己不是孟轻音的对手，掉头就跑。

    “怎么跑了！”

    “快追，愣着干什么。今天你不把它胖揍一顿，等离开，我就不带你飞了。”

    叶凡这话挺管用的。

    孟轻音勇敢起来，罡气流转，屈指一点。

    “啵。”

    一道指芒爆射而出。

    噗。

    瞬间洞穿黑面大猿的一只腿，令其摔倒在地，哀嚎不已。

    孟轻音追上来，抓起石棒，劈头盖脸一顿揍。

    黑面大猿被打的嗷嗷直叫。

    最后，人性化的跪在地上求饶，铜铃般的大眼里都留下了两行泪。

    “累死我了。”

    孟轻音扔掉石棒，挥挥手。

    黑面大猿如蒙大赦，跌跌撞撞的逃走。

    “啪啪啪！”叶凡拍手走来，称赞说：“还不错，虽然很滑稽，但毕竟是第一次实战，不能要求太多。”

    “凡哥，有没有可爱一点的动物，我想抓一起回去做宠物。”

    孟轻音大眼睛扑闪扑闪的说道。

    叶凡笑了笑，说：“这还不简单，等这事结束，我带你去驭兽门。那里有很多动物，你随便挑。”

    “轰！”

    说话间，一声巨响。

    随后。

    就是沉闷的嘶吼声，那身影如同大海里的鲸鱼，无比的低沉，但浑厚有力，冲击力极强。

    海兽出现了！

    “走。”

    叶凡搂着孟轻音，脚下罡气爆炸，一步就是十几米，飞速的赶往沙滩。

    此时。

    海滩一处，一只体型巨大的“怪物”在嘶吼，有三五只成年大象加起来那么大。

    黑黝黝的，爬动着。

    慕容熙正在指挥作战，沈钧、小武王等人打出武技，轰击在“怪物”身上，居然丝毫没有造成损伤。

    “吼。”

    怪物大吼，长约三米的尾巴横扫，将沈钧、小武王扫飞。

    这尾巴很细，但是相对于怪物而言；对人来说，这尾巴有手臂那么粗。

    普通人被扫中，铁定要被拦腰打成两段。

    “好可怕！”

    孟轻音倒吸一口冷气。

    这可比黑面大猿来的震撼多了。

    “凡哥，那好像一只大乌龟啊，怎么会有这么大的乌龟啊。”孟轻音不解的说。

    “乌龟模样，但确切的说不是乌龟。”

    叶凡眼中精光灿烂。

    他牵着孟轻音来到慕容熙身边，说道：“大公子厉害，这霸下居然被你发现了。海兽也分三六九等，此乃高等海兽，厉害！！”

    “叶兄，你居然认得霸下。”

    慕容熙惊了一下。

    叶凡目光悠悠，曾经他在大海上驰骋，训练阎王战部。有一次，就遭遇了海兽。

    也是一只“霸下”。

    只不过，那一只“霸下”比眼前这个，更加巨大，搅动大海，能掀起百米浪涛。

    那一次，若非叶凡大发神威，逼退了“霸下”，阎王战部肯定损失惨重。

    那“霸下”，是大西洋深海霸主之一。

    这是一种古老的海兽，整个世界上都存在不多了。

    “霸下”和乌龟相似。

    背部也有类似龟甲的保护壳，无比坚硬，罡气都打不穿。

    这也是沈钧等人连翻轰击，却无济于事的原因。

    腹部同样有保护壳。

    但“霸下”并非没有弱点。

    其实那弱点很明显。

    “我曾在大西洋遭遇过。”叶凡回应慕容熙，接着叹道：“这样的海兽，死一个少一个。不知大公子为了什么？如果不是必要，我看还是放它一条生路吧。”

