    黑衫保险公司总部，王冠熙等人静静的等待印度人出手。

    现在AIG集团的股价已经跌至363.00位置了，到今天的最低点，但是印度人居然还不出手？

    “TM的，这印度人还在忍阿？”黄绍开不由得一怒，他们黑衫保险公司在上面不停的做空，但是印度人就是不出手，现在都做空了300万股了，好在之前黑衫保险公司停了下来。

    “估计不敢出手了”张德熙也开口道。

    王觉豪也有些疑惑，按理说这印度人已经早就出手了啊，现在都还不出手，他开口道：“不清楚，静静的看着吧”

    伍占坤非常肯定的说：“这印度人肯定会出手的，他们可能在观察AIG集团的股价会不会跌破363.00位置！”

    现在AIG集团的股价在363.00位置被支撑住，市场上的散户们在抛售或者买进。

    散户们中的多头跟空头在363.00到369.00这个区间里厮杀。

    白伟强有些急躁的道：“印度人还是没出手，如果出手了，股价应该冲破370.00位置了”

    黄绍开问道：“BOSS，这印度人到底在耍什么花招？”

    张德熙也问：“会不会印度人之前在房利美上被我们打跪，不敢再来阻击我们了？”

    王冠熙淡淡道：“应该不是，这印度人应该在观察363.00位置附近的支撑力度，如果跌不下去了，印度人就出手了”

    伍占坤脸色阴沉的道：“印度人真是阴险，喜欢做缩头的老王八！”

    黄绍开有些侥幸的说道：“幸好我们之前只是做空了300万股而已！”

    之前黑衫保险公司也就是做空了300万股AIG集团的股票，别小看这300万股，那可是价值12亿美元了，直接让AIG集团的股价下跌了50美元。

    为什么股价跌至363.00位置，黑衫保险公司就停止做空了？

    就是等印度人出手！

    目前黑衫保险公司手上还有200万股美国国际集团的股票没有抛售！

    这时候王冠熙看到了一条信息。

    【美盛集团重仓房利美巨亏超过数十亿美元】

    美盛集团(Legg Mason， Inc.，简称“美盛”)，成立于1899年，是全球规模最大的资产管理公司之一，专注于资产管理业务。拥有超过100年的历史，美盛集团成功建立强而有力的传承，目前管理全球股票与固定收益市场的金额超过9985亿美元，但是这是客户资产，并不是说它的自营资产拥有9985亿美元，它只是管理客户资产而已，利润交给客户，它们每年只是收取极为少量的管理费，这个管理费很低，

    美盛集团与花旗银行于2008年1月在华夏推出了QDII产品——美盛环球基金系列。该系列包含了六只专注投资环球股票和固定收益市场的基金产品。

    如今美盛集团的触角延伸至世界各地，在美国、加拿大、英国、法国、德国、卢森堡、西班牙、波兰、澳洲、日苯、香港、湾岛、新加坡、智利及巴西皆设有营业据点。

    它最被肯定的特色是资金管理方面的独特专长。

    旗下拥有许多知名的投资管理公司，专注于各自擅长的领域。

    这些投资管理公司包括美盛资金管理(Legg Mason Capital Management)。

    西方资产[(Western Asset)。

    锐思投资

    布兰迪全球投资管理

    倍思资金管理

    百骏财务管理

    美盛国际股票

    凯利顾问。

    每一个投资管理公司皆为美盛100%持有之附属子公司。

    美盛集团的的投资人有机会投资于各投资管理公司擅长的资产类别及其独特的投资程序及理念，同时也可以投资于全世界具有潜在价值的项目。

    美盛集团是世界最大的资产管理公司之一，专精于资产管理，是世界上首屈一指的资产管理公司之一。

    “未来我也得搞一家资产管理公司阿，这样可以控制很多很多资产，参股很多很多企业，虽然都是客户资产，不属于我的，但是我可以控制啊，可以安排很多马仔去各大公司担任董事，可以招募到很多优秀的马仔啊”

    想到这里王冠熙内心非常的期待。

    “这个美盛集团，资产将近1万亿美元的规模，在金融海啸来临后，全球股市暴跌了几个月，他们损失也是非常惨重的，我未来可以买下美盛集团手上不少好资产啊，比如美国的一些中小银行的股权”

    “而且我还记得这美盛集团也是美国国际集团的大股东啊”

    “这次美国政府接管房利美，让美盛集团损失惨重，但是金融海啸来临后，美国政府又打算接管美国国际集团，注资了将近900亿美元给AIG集团，最终美国国际集团为了自救，为了还美国政府的钱，疯狂的出售资产，这美国国际集团的股价，也是跌得惨不忍睹”

    “这个美盛集团也是够倒霉的，不仅仅现在被房利美拖下水，未来还被美国国际集团拖下水。”

    “资产被客户们赎回了超过600亿美元”

    这得抛售很多资产，套现现金阿。

    ···

    此刻，美国纽约，美盛集团总部，总裁比尔?米勒看着AIG集团的股票走势图，陷入了沉思。

    难道AIG集团也有出事情了吗？

    不可能！

    美盛集团也是AIG集团的大股东，当然这个大股东持有的股票数量也并不是非常多，也就是2000万股吧。

    价值72.6亿美元，缩水的了不少。

    去年的时候，也就是2007年，AIG集团的股价还在1200美元一股，当时这2000万股价值240亿美元，但是到了今年股价跌至了400美元一股，现在都跌至了363.00美元一股了，历史低点。

    今晚上美国股市基本都在上涨，但是这AIG集团的股票居然遭到了抛售！

    这时候一条新闻出来了。

    【AIG前董事长格林伯格可能认罚1亿美元】

    AIG前董事长格林伯格可能接受至少1亿美元的罚款，以此作为与纽约州总检察长办公室对其民事欺诈指控和解方案的一部分，这也预示着双方旷日持久的诉讼拉锯战首现落幕的信号。

    针对格林伯格的官司是由有“华尔街廉洁斗士”之称的前纽约州总检察长斯皮策发起，起因是前者卷入AIG2005年财务造假一案，这场轰动全球的舞弊案也直接导致“保险教父”格林伯格当年黯然下台。

    2006年，AIG和当局达成一项16.4亿美元的天价和解协议。

    与此同时，针对格林伯格和公司另一高管的几项刑事指控也被取消，不过对两人“非正当粉饰公司业绩”的民事指控仍然继续，而格林伯格则一直坚称自己没有过错。

    上述知情人士称，除了罚款金额外，控辩双方还在讨论最终和解方案将采用的措辞。

    这让比尔?米勒皱眉不已。

    美盛集团和美国国际集团（AIG）有合作，也在AIG集团里设立了董事，但是AIG集团董事何其多，他们在AIG集团的权力有限。

    这次拉印度人塔塔财团的人进来，大家一起合作。

    原本印度人是打算买进股票的，大家谈好了，在AIG集团董事会里一起合作！

    想到这里，比尔?米勒给塔塔财团的拉坦·塔塔打了电话，这个拉坦·塔塔是印度塔塔财团的继承人之一！

    电话很快接通，比尔?米勒问道：“拉坦·塔塔，你们不是打算买进AIG集团股票吗？现在股价跌了很多，你们可以买了”

    电话里拉坦·塔塔道：“米勒先生，我正打算买呢，没想到你的电话就来了”

    聊了几句，电话结束。

    比尔?米勒坐在老板椅上沉思着，但是看到了房利美的股价跌破了1.00美元一股，顿时他脸色非常的阴沉。

    这次房利美上，他们持有的2亿股，在清仓，现在都没有清仓完毕，亏掉了不知道多少钱了。

    这房利美的股价跌得很惨还可以理解，但是在AIG集团股票上还损失的话，他就不舒服了。

    ··

    此刻印度工业信贷投资银行，拉坦·塔塔看着AIG集团的股价稳定在了363.00位置了，已经跌不下去了，顿时兴奋激动到了极点！

    “哈哈，这帮华夏蠢货，忽然将股价砸到了363.00美元一股，这不是送死吗！”

    363.00位置是今天的最低点！

    “买进了！”

    “可以买了拉坦·塔塔”

    桑德普·巴特拉，尼赫鲁两人催促道。

    “放心，我明白”拉坦·塔塔当即开始买进了！

    一次买1万股！

    1万股！

    1万股！

    ··

    这AIG的股价很快冲破了370.00位置，慢慢的又冲到了380位置！

    市场上的散户空头们直接被打溃散！

    黑衫保险公司总部。

    众人很激动。

    “这印度人果然出手了”

    “印度人在买进！”

    “印度人已经在拉升股价了！”

    王冠熙开口道：“做空吧，干这些印度人！”

    “是，BOSS!”众人继续开始做空了！

    1万股！

    1万股！

    1万股！

    ··

    但是拉坦·塔塔还在在买进，没有丝毫的客气，将市场上的卖盘吃光！

    2万股！

    2万股！

    2万股！

    ··

    虽然黑衫保险公司再做空，但是股价继续上涨！

    从380.00位置冲到了396.00位置！

    黑衫保险公司再次抛售了200万股，已经将500万股全部抛售完了。

    但是股价还是在拉坦·塔塔的买进之下，继续上涨！

    1点半的时候，美国国籍集团的股价再次回到了413.00位置！

    拉坦·塔塔此刻非常的兴奋！

    “哈哈，那些华夏人被死死套住了”

    “我就让他们先出手，然后我再出手，抓死他们！”

    这次他花掉了25亿美元，一次性就将股价从363.00位置拉升到了413.00位置，整整50美元啊！

    虽然他花掉了25亿美元，但是他也知道华夏人的子弹也打光了，无力阻止美国国际集团的股价大涨了。

    要知道之前美国国际集团的股价被华夏人从413.00位置砸到了363.00位置，然后他就将股价给拉上去，将他们死死的套住。

    桑德普·巴特拉阴险的笑道：“拉坦·塔塔，干得好”

    尼赫鲁也道：“这次他们可没那么幸运了”

    拉坦·塔塔笑道：“他们这次死定了，不过我也没想到这次他们的子弹也挺多的，应该是问了其他金融机构借了股票”

    尼赫鲁点头：“对，肯定是问其他金融机构借了股票，起码也有500万股！”

    黑衫保险公司借了他们200万股，剩下的300万股应该是问其他金融机构借了。

    桑德普·巴特拉嘿嘿一笑：“这些华夏人还真的阴险啊，不过也很蠢，他们根本不了解我们的实力！”

    “做空美国国际集团还敢明目张胆的告诉我们，说明了他们早有准备，准备好了500万股，可惜他们也没想有想到我们资金雄厚，就等着吃这帮蠢货呢”

    说到这里桑德普·巴特拉那是无比的得意。

    拉坦·塔塔也笑道：“500万股也就是20亿美元了，哈哈，这次他们被我们套住了20亿美元的资金，账户里现在肯定浮亏不少钱了，他们完蛋了！”

    之前他还以为这些华夏人手上只有200万股美国国际集团的股票呢，没想到居然拥有500万股的股票，让他很意外，不过形势还是在控制之中。

    尼赫鲁附和道：“是啊，他们完蛋了，黑衫保险公司这次他们别想有机会拿回去了”

    三人顿时非常的兴奋，那种将猎物吃掉的滋味，非常快意。

    这次他们要赢了！

    这时候桑德普·巴特拉想了想道：“我们继续在媒体上说黑衫保险公司做空美国国际集团，巨亏5亿美元！”

    他可不会管黑衫保险公司亏了多少钱，这样造谣，就是给黑衫保险公司压力，这黑衫保险公司资不抵债的话，肯定要被重罚的。

    “好，这个主意非常妙”拉坦·塔塔顿时非常开心，这样做真是好玩。

    尼赫鲁阴险的笑道：“嘿嘿，我让保险行业的朋友向证监会举报黑衫保险公司资不抵债，非法使用资金！”

    “就这样干！”

    “同时出手！”

    “好，马上干！”

    接着三天在半夜就开始打电话，因为香港是全球金融中心之一，而美国股市是香港时间晚上9点半开盘，凌晨4点收盘，做金融的上夜班那是非常正常的事情。

    三人认识的朋友倒是挺多的，媒体界都有，花点钱就可以制造黑衫保险公司的负面新闻。

    ··

