    卡珊德拉很清楚米林不会被自己三言两语的警告打消想法，于是很干脆的把守护者圣殿之中真正意义上的“禁忌档案”拿了出来。

    这些“禁忌档案”没有记载在那些几十公斤重的书本里，而是记录在了一个和魔方一样全息记录仪上。

    这个魔方是被卡珊德拉随身携带的，当初阿提拉找不到也是正常的，而且就算找到了也没有权限阅览。

    似乎是受到了损坏，卡珊德拉拥有的这一块全息记录仪容量有限，她只把最重要的一些资料记录进去。

    而曾经这个世界发生过的那些混乱，基本没有删减的全部留在了里面。

    其中大多数是以卡珊德拉为主视角的现场录制。

    作为秩序一侧的主要战斗力，卡珊德拉出现的地方，往往都是战斗最残酷的区域。

    其中的某些场面，光是直视就需要让人进行几轮意志力的豁免判定以及SC下理智值。

    就算是训练有素的圣殿守卫，在第一次看到全息记录仪里记录的这些影响后，都会受到一定程度的影响。

    一些情况严重的，甚至要数年的时间平复下来。

    这并不仅仅是因为这些场景的可怕，而是因为被这些影像记录的邪恶存在，拥有通过这些记录进行模因污染的能力。

    这也是为什么卡珊德拉的那些圣殿守卫，总之在做一些伐山破庙的事情。

    然而让卡珊德拉惊讶的是，米林并没有因为直视这些可怕的景象表情有任何的异动。

    虽然米林这样一位修行有成的大师，可以在很大程度上把持心神不会遭受模因污染。

    但这种完全没反应的样子，依然让卡珊德拉很是奇怪。

    “所以你才弄得这么神秘兮兮的？”对于卡珊德拉的诧异，米林有些无语的问道。

    卡珊德拉拿出全息记录仪后就屏退众人，还把房间门窗全都关的紧紧的，一副要和米林进行一些密谋苟且的态度。

    结果只是在看电影……

    “这是必要的防范。”卡珊德拉说着关闭了播放中的全息记录仪。

    “？”看的津津有味就差捧着爆米花的米林疑惑的看了眼卡珊德拉。

    就算卡珊德拉手里的这个绝地记录仪容量不大，也不可能十几分钟就看完了吧。

    “剩下太危险，想看的话可以来守护者圣殿。”卡珊德拉说道。

    从卡珊德拉的回答中，米林算是明白了为什么在守护者圣殿之中，原力的特殊之处会被压制。

    “不需要了，剩下的内容我大体上也能猜出来。”米林摇了摇头婉拒了卡珊德拉的邀请。

    以米林对卡珊德拉那种擅长以“理”服人的了解，估摸着只要自己不放弃破开屏障，现在去了守护者圣殿搞不好会打起来。

    “莫非你以前见过？”卡珊德拉有些惊讶的对米林问道。

    “只能说有所耳闻。”米林用着磨砺两可的语气回答道。

    当贤狼赫萝说自己曾经叫尤里克的时候，米林就知道了自己迟早有一天要和四小贩撞上。

    “难怪你没有反应。”卡珊德拉一脸原来如此的表情说道。

    对于这些存在模因污染的存在的来说，听说过和实际见过差别不是很大。

    如果之前已经见过了，那么以米林现在的实力，反应如此平淡倒也不奇怪。

    “那你应该很清楚这些东西的恐怖之处。”既然米林听说过，卡珊德拉干脆就跳过了解释过程道。

    “嗯，我很清楚……”米林点了点头承认了卡珊德拉的说法，不过旋即语气一转的说道：

    “但是再恐怖，也不至于让一个世界的人当缩头乌龟故步自封吧？”

    “我们不是没想过，但在整个世界被拉入这片帷幕后，我们尝试过几乎所有的办法。”

    知道米林在说什么的卡珊德拉感慨道。

    没有人愿意当缩头乌龟，尤其是卡珊德拉这样的大英雄。

    但在整个世界被拉入非实体宇宙后，尝试了所有办法也无法挽回局势的卡珊德拉只能选择现在这个办法。

    这个办法也同样停滞了这个世界的发展进步……当然，就像卡珊德拉说的那样，在面对四小贩这种存在模因污染的敌人时，停滞不前也许更为安全。

    自认为把一切都说到位的卡珊德拉便带着阿索卡离开了米林的宅邸。

    她没有急着要求米林给出承诺，她也知道这种事情不太容易令人接受。

    等到卡珊德拉离开后，过来收拾茶具餐盘的艾拉看着米林一副沉思中的样子，想了想从口袋里摸出了一根卷烟递给了米林：

    “提督你是不是需要这个……”

    “……哪来的？”从思绪中回过神来的米林奇怪道。

    “从狼与辛香料商会那里买的，听说是瓦兰迪亚那边的特产，我用过效果还行。”

    艾拉一边说着一边拿出了灰风牌打火机，很是服务到位的样子。

    “用不上，我体内的纳米机器人会直接分解掉这些东西。”米林摇了摇头拒绝道。

    “那可……真够方便的。”感慨了一句的艾拉收起了她平常用来加班的提神道具。

    “你看了吗？”思考着是不是在家里挂一些禁止吸烟标志牌的米林对艾拉问道。

    “看了，我们都看了。”不知道米林在想些什么的艾拉说道。

    “哦，什么感想？”米林微笑着问道。

    对于艾拉她们会不会因为看了全息记录仪里的影响会受到模因污染这事，米林并不担心。

    虽然阿洛里平时干啥都不带脑子，一副很不着调的样子，但在这方面还是很处理妥当的。

    再说就算污染了又如何，到底谁污染谁还说不准呢。

    “额，没啥感想……我唯一的感觉就是特效挺不错的。”不知道该如何回答的艾拉说道。

    “其他人人？”米林接着问道。

    “这个问题提督你还是直接问她们吧。”艾拉觉得这种事情问她等于白问，因为都没啥反应。

    就像艾拉在心里吐槽的那样，其他人对于卡珊德拉所说的那些事情，以及用全息记录仪展示出来的内容，也都是一副围观吃瓜看热闹的态度。

    连特效不错的评价都省掉了。

    即便是最没什么见识的泰拉世界版拉普兰德……相对于阿洛里和灰风来说的确算是没什么见识。

    也只是摆出了一副跃跃欲试的样子，似乎很想要亲自感受下那种敌人到底有多可怕。

    毕竟认真来说，明日方舟里的“泰拉”世界，在危险性上还挺符合“泰拉”这个名字。

    至于阿洛里，她的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    在阿洛里的眼里，那些被卡珊德拉再三强调的可怕存在，也就是一堆魔神罢了。

    魔神这玩意，作为龙裔的阿洛里又不是没见过，脱离了那个奈恩世界的阿洛里也能称得上魔神了。

    同样，在灰风的眼里，那些存在也是“已知目标”

    虽然灰风知道的虚境四邪神和亚空间四小贩认真来说不是一种东西，但从表现上来看还是很相似的，完全可以当做相同的目标。

    而且比起这四小贩，灰风更担心的是米林会不会和轮回之终末签契约。

