    “至于你，来人！”钱圩脸色阴冷，冷冷的说：“将其官服剥去！”

    “钱大人，下官二十年寒窗……”刘世权哆嗦着嘴唇，恳求看去，自己读书二十年中个进士不容易，怎么能还没审, 就直接剥去官服？

    不剥去官服，自己还是“犯官”，剥了，就是黎民百姓了，这区别就算是在监狱，也大不一样。

    可才说出这句话, 刘世权自己就止住口, 因他想到刚才王进忠说的那番话, 冷汗就冒了出来。

    涉及到大内，不能说了，也不能辩了，自己再反驳再辩解，怕不但没有用，还有大祸。

    只因刚才贱阉王进忠竟当堂攀咬马顺德，还要攀咬马顺德之上，那还有谁？若是顺藤抓过去，可是不得了的事！

    这事就这样吧，刘世权脸色苍白想着，自己死也就罢了，也是定局，不可能再改了, 若再连累家人, 使亲族获罪、自己就是家族的罪人！

    想通了这些, 刘世权就不再挣扎。

    刘世权不再挣扎，钱圩盯着这个阶下囚，反露出一丝温情，挥手阻止了衙差剥衣，问着：“刘世权，你可知罪？”

    “下官知罪，一切听侯朝廷发落。”刘世权说完，就沉默不语。

    “早知今日，何必当初呢？”

    钱圩感慨的说着，已经无心再细问下去，说实际，审案只是给朝廷一个交代，现在罪魁祸首有了，中间替罪羊也有了，再审下去，也等于给皇帝出难题，更丢朝廷体面。

    思索定了，说：“既然知罪，那就还算顺服朝廷，去狱中反思罢！”

    说着，钱圩一摆手，让人将其拖下去：“退堂，来人，备车！”

    钱圩现在已在顺天府坐不住了，这事必须要及时去禀报，将这事的收尾给敲定，绝不能放任此事闹大！

    况且，之前是想不到一个收尾的借口，而现在借口已送上了门，既能对皇上有一个交代，又能对天下读书人亦有一個交代。

    自己定要说服皇上，让此案就此了结！

    “去皇宫！”上了牛车，钱圩说着，将车帘放下，往后一靠，叹了口气，不由按着太阳穴。

    其实一开始，钱圩就先有定论，再寻证据，这事会发展到这里，让自己觉得意外的就是王进忠这贱阉竟真胆大包天敢说出那样的话，至于别的，一切都在预料中。

    也正因此，钱圩才更头疼。

    也幸好，不幸中的万幸，出了镇南伯世子被大妖所换这事，该说是上天庇佑么？

    闭上眼，钱圩做着腹稿，趁着还没到皇宫，思索着如何说话。

    抵达皇宫时，天色还早，这时皇帝一般正在处理事物，直奔皇帝常去的大殿，一路走来，能看到侍卫在时刻巡逻。。

    大殿外更是甲兵林立，这一切都带给人一种压抑肃穆之感。

    钱圩能感觉得到，皇宫内的气氛比以前来时更令人不安。

    谷鷔

    “风雨欲来啊！”钱圩望了一眼天空，乌云翻滚而来，压抑之感更甚。

    胸口似是堵着东西，就连眼前这常来的宫殿，也仿佛与往常不同，像被雾蒙蒙的颜色笼罩着，给人一种日落下山暮色沉沉之感。

    “钱大人？”这时一个大太监恰从里面匆匆走出，一低头，就看到了站在石阶下的钱圩，顿时一惊，忙小跑着下来，问：“您可是有事禀报皇上？”

    钱圩虽不喜欢宦官，但面前太监平日里比较低调，与马顺德、王进忠之流不同，他冷淡点头：“本官有急事要禀报皇上，事关科举舞弊一案，案子已经审明了，特来向皇上禀报！”

    钱圩可是皇宫的常客，是这些人眼里的熟人，此刻又要禀报已经审明了的科举舞弊案，纵然态度冷淡，这太监也是丝毫不敢怠慢，立刻说：“请钱大人在这里稍后，咱家这就进去禀报皇上！”

    说着，就提着衣摆匆匆又疾行而上，朝着殿内匆匆而去。

    而此时的偏殿里，匆匆赶到，赶在钱圩之前到来的人，正是大太监马顺德。

    马顺德已经取代赵公公成新一任督公，掌管着外面几乎所有情报事宜，涉及科举舞弊大案，更是皇上重视的重中之重，早在镇南伯府出事，以及钱圩杖毙了王进忠时，就已有消息快速递到马顺德这里。

    马顺德得到消息时差点晕过去，一边咒骂着王进忠果然不得好死，一边却又急匆匆赶来，甚至顾不上擦汗，只为了提前一步来觐见皇帝，将得到的情报说给皇帝听。

    禀报时，内心已不安至极。

    皇帝看一眼脸色苍白、满头是汗的马顺德，蹙眉：“你也是四品太监了，如何这种模样，养气呢？”

    “是是，奴婢养气不足，望皇上恕罪！”

    马顺德脸色苍白，却一个字都不敢隐瞒，将发生在顺天府大堂上的事都一五一十说了，就连王进忠攀咬自己的话，都一字不易，还讲了大妖或真取代了镇南伯世子。

    “……因现在各城门都已关闭，潭平正带人四处搜找，若不是那个假镇南伯世子心虚，岂会匆匆逃走？更可恨是王进忠，竟在大堂上胡言乱语！”

    马顺德心里清楚，科举舞弊的事，不管有没有那个镇南伯世子掺和，面前这位天下至尊怕都怎么都逃不掉干系，乃是幕后黑手、主谋。

    可这事，他能说么？

    他纵然心里清楚，皇上之前更暗示了种种，可都不能说！

    “王进忠四处攀咬，居心更是莫测，实是丧心病狂，奴婢御人不严，实是有罪，请皇上降罪！”

    马顺德说了大妖的事，此事完全可以将黑锅扣出去，更着重说了王进忠之可恶，在这两个之外，他很干脆的就认罪，任凭处置。

    因他知道，自己有任何抗辩，都是减分而不是加分。

    毕竟，王进忠可是攀咬了自己，若不趁机让皇上对王进忠痛恨，万一皇上顺水推舟，将自己推出去做替罪羊，那自己岂不是立刻要去死了？

    这也不算是胡说，王进忠虽然没有说出是受皇上指使，可那番话只要是个不蠢笨的人听了，都能咂摸出一点不一样的滋味来。

    这事皇帝做得，他也猜得，但这事却不能公之于众，更不能点破了，否则，无论是谁，都难逃一死，而首当其冲倒霉的人，则只会是自己这种随手可抛的奴婢！

    垂眸看着跪在脚下的马顺德，皇帝脸色微变，似乎是一时不能决断，良久才冷笑一声：“这狗奴才竟然敢于胡乱攀咬，死的好，死的妙！”

    这话一落，马顺德不由暗吐出了一口气，半颗心就落了下来，这次，自己似乎又逃过一劫？

