    “你不出来，那我可就动手了！”

    站在泥潭上面等了好一会，泥浆怪就是不出来，只是它的神一直在锁定着陆子愚，还凝聚了一支泥箭攻击陆子愚，不过威力还没有大妖的威力大，最后他直接向泥潭劈了一刀，可

    是一点的用都没有，它好像能融进周围所有的沼泽中，最后等了半天也不见它在凝聚出身体，陆子愚也是没有办法。

    这种能力非常的强大，还好，它只能生活在沼泽的泥泞中，不然还真的是非常的可怕。

    看到它是真的不打算出来了，陆子愚说了声，然后就开始动手了。

    周围可是有很多的好东西的，刚才的时候，他还刻意的注意了，没有大肆的破坏，只有身后的一点被泥浆怪的泥箭破坏的有点严重。

    “唧唧……！”

    看到陆子愚的动作，泥浆怪有些着急了，这可是它上千年的珍藏。

    “怎么，还要打一架！”

    陆子愚停下手中的动作，看着冒出了半个脑袋的泥浆怪嗤笑道。

    在看到陆子愚的遇刀又出现在手中，泥浆怪不甘的叫了几声又消失了。

    接下来，泥浆怪没有再出现，最后更是神都消失了，不在看陆子愚了。陆子愚也是没有理会它，快速的将周围的所有东西采摘一空。

    “差不多了，可以离开这里了，再采下去也没有多少了！”

    陆子愚看着光秃秃的沼泽，这次的收获可是非常的多了，比他前几天加起来还要多多了，没有必要在浪费时间了。

    卧龙山脉中那直入云端的山峰他还能隐隐的看到，这次不怕再迷路了，快速的在沼泽上疾驰起来。

    用了不到半天的时间，他就出了赤水沼泽。

    接下来又要小心了，虽然卧龙山脉的北边相对于妖圣少了很多，但是也是不少的，不能像赤水沼泽中那样随意的动手了，就是要动，那也要干脆利落的快速解决。

    这边的树木比南方的树木小了很多，有不少耐寒的树木在这里生长了，有很多陆子愚他都不认识。

    在他这个位置，翻过卧龙山脉应该就是无尽森林了，无尽森林过去应该就是万马平原，而万马平原的北边可是冰雪山脉，比卧龙山脉还要大的一座山脉。

    这里正是夏末，各种的果实大多都成熟了，陆子愚行走在卧龙山脉中，只能看到能吃的都是要试一下的，有几次都是中毒了，当然了，以他的体质根本就没有影响。

    碰到好的，还要摘有些储存，实在是美味的，他还要挖几株树种在乾坤袋中，准备带回去以后种在三界塔中。

    当然了，各种的妖兽还是杀了不少，只不过都是妖圣以下的，还碰到过几次妖王和大妖王打架的，乘着它们内丹凝聚出手，也是收获了不少的妖王和大妖王的内丹。

    现在他出手，很少能有妖兽内丹产生了，妖王和大妖王见到他不会凝聚内丹的。陆家现在这种内丹也是没有了，基本上是都用了，就是他身上遗留下来的，来的时候都交给家族了，

    虽然说用内丹突破的后遗症不小，但是能自己突破宗师的还是不多。

    ……

    “吼……！”

    陆子愚再一次的偷偷出手将正在打架的两只妖王杀了，刚挖出内丹，突然一声震天的咆哮在耳边响起。

    “岩狮！”

    陆子愚转身看去，只见他身后的岩石上站着一只土色的巨大狮子。

    岩狮，一种根据它的颜色得名的狮子类妖兽，它们的血脉也是不高，大多都突破不到妖圣，只有那种血脉特别浓郁的才行。

    刚才他没有注意，上面竟然有一只妖圣，它应该是早就爬在那里了，又因为它的身体颜色，所以陆子愚才没有发现。

    虽然他不能用神探查，但是耳力还是非常的好的，稍微有点动静都会听到的。

    “人类，你怎么会出现在这里？”

    岩狮甩了甩它的脑袋，脖子上的鬃毛甩开，空气中发出了‘啪啪’的破空声。

    “过来串串门啊！”

    陆子愚咧嘴笑了下，收起手里的内丹，几个跳身站在岩狮对面的岩石上。

    “人类，这里不是你来的地方，还请离开！”

    岩狮猩红的眼睛看了陆子愚半天，身上的气机隐隐爆发了几次，但是都被压制下来，最后看着陆子愚道。

    陆子愚稍有兴趣的看着对面的岩狮，这还是他第一次见到能压下自身嗜血欲望的妖兽，虽然也有妖圣也可以做到，但是那都是妖圣后期以后了，但是眼前的岩狮才妖圣前期。

    以前碰到的妖圣，不管是前期还是中期，能不能打的过都会出手的，除非旁边有更加高级的妖圣压制。

    看了看周围，这里附近好像是没有别的妖圣，不过他却是开口道：“附近还有别的妖圣吗，怎么不见过来？”

    “人类，你要干什么，对付你一个人族，还不需要别的同族过来！”

    岩狮一脸警惕的看着陆子愚。

    “没什么，就是想看能不能来个一箭双雕的，可是看来不行了。”

    陆子愚有些惋惜，想要快速的杀了眼前的岩狮，只能是用飞刀了，而且还得用一点神的，到时候肯定会暴露的，他想着既然要用，要是有个两三只，他可以一次解决了，但是好像要失望了。

    “人类……！”

    “呃……！”

    岩狮的话语还没有说完，嘴巴张了张就说不出话来了，，最后喉咙里发出了几声呜咽声就倒地了，猩红的双眼中充满了惊恐。

    “你的老巢呢？”

    陆子愚站在岩狮的尸体旁边，周围他也看了，但是没有找到任何的痕迹，好像这只岩狮是从别的地方过来的一样。

    “可惜了！”

    他一些不甘的收起岩狮的尸体。

    “真实阴魂不散啊！”

    突然，陆子愚向左侧看了一眼，然后人就消失在了原地。

    ……

    “该死，又来晚了！”

    在陆子愚的身影刚消失没有几息的时间，天地猿的身体出现在刚才岩狮站的位置，看着地上的血迹，天地猿发出了一声巨大的吼声。

    “吼……！”

