    陆地竞争，李世民是老大。

    这一点毋庸置疑。

    李牧不想每次都被李世民抽成。

    虽说也不至于恨李世民，但多多少少会有一点点不爽。

    就好比小时候压岁钱被父母拿捏了一样。

    所以，他需要开辟出一个属于自己的地盘，独立的空间。

    好比，长大了搬出去住。

    虽然根还是在家里。

    但！

    特么好嗨哟！

    这就是他为什么一定要出海开展新业务的原因。

    隔着一片海，他李世民就是想管，手也没那么长啊！

    这就是搬出去住的酸爽。

    另外，就算地盘什么的，一时间搞不定。

    但至少海运得先搞起来。

    只要自己好好利用这些先进优势，绝对能靠海运积累出惊人的财富。

    到时候，再向外扩张，就轻松的多了。

    都不用靠李世民的。

    就好比自己创业，不用家里的钱一样。

    两个字，骄傲！

    不过，飞剪船这玩意，技术水平和耗费都太高，李牧现在还负担不起。

    倾尽全力，也就搞出了四艘勉强合格的初级试验品。

    但放在这个时代，已经是足够笑傲江湖了。

    所以，他给这四艘飞剪船取了四个很牛逼的名字。

    分别是青龙号、白虎号、朱雀号和玄武号。

    至少听上去就很牛逼！

    但除了这四艘拥有强大攻击实力的“战舰”外。

    其它的基本都是普通的近海航行尖底船。

    大约有四五十来艘。

    至于像那种江河上行走的沙船，那就多了，至少得有一百多艘。

    不过这些沙船都是暂时的，等后续木料、人力和技术水平上去后。

    李牧就会将这些沙船淘汰掉。

    虽说是沙船，但事实上，这个时代的的海贼和近海航行的商人，至少有七八成的人用的就是沙船。

    像那种尖底船，还得是大户人家才会有呢！

    所以，李牧的竞争其实并不大。

    等条件成熟后，可以这么说，李牧将会成为整个大唐乃至整个世界拥有海船最多的那个男人。

    用他的话说就是，“我是要成为海贼王的男人！”

    如果一定要对李牧船队实力作出一个具体描述的话。

    大约可以这么理解。

    李世民代表世界政府。

    而李牧他就是四皇之一的白胡子。

    等到他的船队扩张到千艘以上的时候。

    那么到时，整个制海权都会掌握在他一个人的手里。

    虽说前期尖底船没有能力配套武装力量。

    但不要紧，他有青龙、白虎、朱雀、玄武四艘战舰护航，绝对是妥妥的。

    那些尖底船说是没武装力量，但那是指远距离大杀伤性武器配备的问题。

    实际上，船上的人手和武器那都是有配备完整的。

    就算没有四大战舰护航，这些尖底船独立完成航行，也是没问题的。

    直接拼杀基本不会弱于别人。

    就是可能会出现伤亡而已。

    但有四大战舰护航的话，那么伤亡率这玩意吧，基本可以忽略不计。

    所以，目前缺的，还是更多更多的船。

    因为李牧他已经迫不及待的想要制霸整个海域了。

    到时候，请叫我李某人，海王！

    于是，李海王最近频频光临造船厂。

    此时，铺设龙骨的场地上，龙门正在缓缓的滑行。

    这绝对是划时代的手笔，不过，真特么费钱。

    “福伯，这龙门好用不？”

    “公子真不愧是奇才，这龙门方便又牢靠，老奴这辈子都没见过如此奇巧之物，真真是大开眼界啊！”

    “好了，福伯你先别拍马屁了，上次让你教他们的六分仪用法，都学会了吗？”

    “回公子，都学会了，这些人直夸公子神人啊！”

    “哎呀，小意思而已啦，洒洒水啦！”

    装完逼后，李牧继续说道，“现在还缺多少人手？”

    “多多益善！”

    李牧眉头一皱，看样子还是缺口很大啊。

    “再等等吧，过段时间应该会有一批契丹奴送过来，你们先撑一下。”

    “公子，没人手真的很影响进度啊，你看这土方，没人手可挖不动啊！”福伯继续诉苦道。

    “土方的话，没人手就先用炸药轰啊，把那些石头都轰碎了，土也就松了，挖起来就会容易些！”

    “那没人手运载碎石沙土呢？”

    “我给你搞个轨道出来，再用铁链连着车子，后面再搞个转盘，找几头牛来拉，估计就勉强能行了。”

    福伯听完后不禁竖起大拇指，牛逼！

    自家公子自从脑子灵光后，真是聪明到匪夷所思的地步啊！

    不过再怎么聪明也还是受制于原材料的限制。

    因为木料不够。

    沧州这边的木料，还是供不需求啊！

    还是得再找一个木料供应基地才行。

    就在李牧为此蛋疼不已的时候。

    没过两天，哈根达斯回来了。

    并且带回来了一个好消息。

    老哈说，回来的途中发现了一个岛。

    岛上有大量的木材。

    李牧一听，卧槽，难道我才是天选之子？

    前两天刚在头疼木料的事，这会就掉送给我一个木料供应基地来了？

    然后根据哈根达斯的描述，李牧初步断定，这应该就是一千五百年后的库页岛了。

    这下子可把李牧给高兴坏了。

    按照李牧的回忆，这库页岛上，貌似有很多冷杉和鱼鳞松。

    林木覆盖率极高，物产极其丰富。

    对于此时此刻的李牧来说，那里无疑就是天堂。

    至于岛上的原住民？

    不要在意这些细节。

    地球是我家，共同发展靠大家。

    再说了，李牧的船队到时出海远航的时候，不也得搞个补给点和方向参考点吗？

    这个岛无疑就是十分完美的嘛！

    所以，必须拿下！

