    刚迈进宁府，贾蓉连打了几个喷嚏，这特么谁又惦记上他了！

    有本事站出来，正好现在他犯事，永治帝也不会拿他怎么样，看老子能不能一拳打死你。

    没完没了了还！

    “大爷，林姑娘来了，现下就在偏厅等着你。”何五到贾蓉跟前禀报道。

    闻言，贾蓉挑了挑眉，林黛玉怎么来找他了。

    要是穗子穿好了，她着人送过来就行，没必要亲自过来寻他。

    难不成是大脸宝又把人惹哭了，林妹妹要自己收拾大脸宝一顿？

    可能性不大，这种玩闹事，林妹妹别说让他插手了，只会瞒着不说。

    寄人篱下，她很怕会惹人厌烦的。

    平日里所谓的牙尖嘴利，也不过是在自我保护，毕竟，荣府的仆妇，可都不是好相与的。

    你要软的没脾气，她们就能欺到你头上了。

    没有再多想，贾蓉往偏厅过去，见了人，就知道找他什么事了。

    “这是怎么了？”

    一进偏厅，瞧见林黛玉红肿的眸子，贾蓉蹙了蹙眉，视线看向紫鹃，“宝二叔又去闹了？”

    紫鹃摇了摇头，回贾蓉道：“是林姑老爷来了信，说是染了重疾要接姑娘回去。”

    “所以这是寻我借人来的。”贾蓉一听就知道林黛玉为什么找他了，这是意在解忧啊。

    在原著里，林如海在九月病逝，之后林黛玉彻底成了孤儿，二进贾府，不同于父亲在时，整个人越发敏感小心。

    倒真是巧，林如海今儿来信，他今儿接到旨意，要去的地方正是扬州。

    以解忧的医术，医治林如海应该问题不大。

    所以瞧着纤弱的林妹妹，贾蓉起了一点逗弄之心。

    “我受不得人哭，你且笑一个给我瞧瞧，把我哄开心了，一切好说。”

    贾蓉在椅子上坐下，一副揪着机会的恶霸样。

    紫鹃微愣，大爷，这个时候，你让姑娘怎么可能笑得出来，没当着你的面哭，已经是姑娘克制了。

    林黛玉美眸瞧着贾蓉，眼泪就下了来，她满心指着蓉哥儿能请动解忧去给她父亲治病，怎料他如此没个正经，全然不当回事。

    说不上来哪里委屈，林妹妹只觉得伤心不已。

    她以为她同贾蓉关系是亲近的，如今看来，是她一厢情愿了。

    林黛玉双眸含泪，红唇微启，就要恳求贾蓉。

    那边贾蓉已经起了身，到林黛玉身前，给她拭泪，“是我过分了，不该在这个时候逗你。”

    “且安心吧，我到时随你一同去扬州。”

    “有解忧在，姑太爷的病不会有大碍的。”贾蓉温声宽慰林黛玉。

    “你在翰林院当值，哪里去得了扬州，又搁这儿骗人。”林黛玉声音娇-弱，眼泪仍自流着。

    “今儿刚接的圣旨，将我打发去扬州了，不日就得出发，往后少不得要依仗姑太爷照应我了。”贾蓉颇无奈的摊手道。

    “快别哭了，瞧我这巾帕都湿成什么样了，回头，你需得赔我一个。”对于索要东西，贾蓉向来不客气。

    林黛玉白了贾蓉一眼，他要不逗自己，自己能哭？

    这人真是焉坏焉坏的。

    “才不赔你。”娇俏的哼了一声，林黛玉转过头，不瞧贾蓉。

    贾蓉见林妹妹这女儿姿态，不由轻笑出声。

    “你要不赔，就给我绣个荷包好了。”贾蓉表示自己很好商量的。

    “紫鹃，我们走，不搭理这个无赖。”

    林黛玉说着就起身往外走，凭的爱欺负她，都让她绣多少东西了。

    贾蓉瞧着林黛玉纤细的背影，笑了笑，就打算出去。

    刚走没几步，就见林黛玉折返回来。

    “落东西了？”贾蓉随口问了一句。

    林黛玉定定看着贾蓉，也不说话，福了福身，随后展颜一笑。

    贾蓉微微晃神，这是昙花盛开了……

    林家有女初长成啊，一颦一笑，夺人心魄。

    啧，林妹妹心思不纯啊，竟然色-诱他，以为这样就能让他改变想法吗？不可能的。

    “荷包跟帕子，必须给一样，这个没得商量。”贾蓉觑着林黛玉，一副我已经识破你诡计的样子。

    林黛玉本有些羞意的俏脸凝固了，啐了贾蓉一口，转身就走。

