
　　秦风真的有点没办法形容自己的感觉了，这种纠察鸟可以躲过他的神识追踪，而且数量庞大，说实话，他相当的头疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　特别是听到了系统介绍了鸟群的结构组成之后，更让他有些无从下手的感觉。

　　偏偏现在系统告诉他，童子尿就可以解决这么大的一个麻烦，这让他感觉就像是开玩笑一样，最重要的是，他到时候还可以控制这种鸟群，这可是厉害了，这么多鸟速度这么快，单支出来不多强，但要是一起出动，那可是真的厉害了。

　　这样的速度，就是那暗魂一族都比不上，可是一只强大的队伍。

　　不过就在这会，系统已然再次开口了：“主人，你不要高兴的太早，要拿童子尿击中那鸟皇可不是容易的事情，因为童子尿必须要新鲜的才可以。”

　　“新鲜的？要多新鲜？”秦风不解的道。

　　系统：“必须是热的，尿出来不得超过十分钟，不然的话，里面阳力散去，效力大减，很难再有全效。”

　　秦风这下郁闷了；“不超过十分钟？那我怎么准备？我又不是童子了，总不能抱着孩子让孩子天天憋尿吧？”

　　系统：“只有这一个办法，因为你一次灭不掉鸟皇，他就会带着鸟群飞走，介时后面会不休不止的对你进行攻击，而且他还可以引来其他太空生物。”

　　秦风听的那个郁闷啊：“我擦，这也太扯淡了。”

　　但郁闷归郁闷，秦风不得不办，那鸟皇可以突破空间，这一点太无解了，真是一下弄不住，后面把他困的鸟全弄走，再无休无止的折腾他，他真耗不起。

　　这样一路回到家中，秦风把秦卫和秦晨叫到了跟前：“晨晨，卫卫，你们能不能帮爸爸个忙啊？”

　　两个娃儿眨着大眼睛看看秦风：“爸爸，你让我们帮你什么，只要我们能做到的，一定帮你。”

　　秦风笑笑：“呵呵，是这样的，爸爸要打一个怪物，那个怪物很厉害，需要用你们的尿才能灭掉它，而且还需要及时有尿……”

　　秦风为难的把事情说了一遍，两个娃儿听的一阵大笑：“哈哈，爸爸，你不慊脏吗？到时候你捧着我们的尿去打它吗？”

　　“是啊，爸爸，我平时尿到裤子上都觉得好难过的。”

　　秦风被说的老脸一红：“去去去，别瞎扯，我这不是为了对付怪物吗？你们说帮不帮爸爸啊？”

　　两个娃儿想了想：“爸爸，那我们不可能一直憋着尿啊，很难受的，谁知道那个怪物什么时候来啊？”

　　“是啊，爸爸，你总不能让我们等你用的时候再尿吧，我现在就想去尿尿了。”

　　秦风听的一愣，想想确实是这么个事，两个娃儿憋着肯定不可能，最重要的是他还不知道那鸟皇什么时候来，这是个麻烦事。

　　而这会两个娃儿又说话了：“爸爸，要不我把我们老师叫来吧，我们老师们可热情了，他们是大人，憋的时候长。”

　　“啊？你们老师多大了？”秦风不解道。

　　“有二十多岁的，有四五十岁的。”两个娃儿道。

　　“呃……那肯定不行，我需要的是小娃儿的童子尿。”秦风郁闷的道，这特玛四五十岁还能是童子吗？

　　两个娃儿眨了眨大眼睛：“爸爸，那我叫我们的同学来吧，我们在班里的是头领，给你招呼二十几个同学肯定没问题。”

　　“这……这倒是个办法，不过还是要给你们老师说一下。”秦风总算是满意了，带着两个娃儿去了学校。

　　秦风属于是辖区中的人，平时并不怎么过问学校的事情，但学校的老师们对秦风可是敬重的很，一见秦风到学校里，还以为要视察，纷纷出来迎接。

　　特别是校长，更是赶紧把秦风迎进字校长室：“秦哥，你来学校咋不提前说一声？我这好让大家准备一下啊。”

　　秦风被说的一阵尴尬，这老校长是他上学的时候就担任校长的，别看他现在厉害了，在这老校长面前是不可能端什么架子，只能挠头解释道：“校长，我真不是视察啥事，我是有事求你们。”

　　接着他又把事情讲了一遍。

　　老校长没想到秦风是因为这样前来的，瞬间皱起了眉头：“秦哥，你这样不会让娃儿们受伤吧？他们还小，要是参与到这种战斗中，可是很危险的。”

　　秦风笑笑：“校长，这个倒是不会，你放心吧，以我的功力要对付那怪物不难，就是难以降服，而且机会只有一次，一旦让他跑了后面会很麻烦，那会伤害的人会更多。”

　　校长听了秦风的话，表情郑重无比，显然明白了其中利害，最后把二年级以下的男孩子全借给了秦风，还专门给他们开了会，让他们要好好听秦风的话。

　　秦风带着一帮娃儿去了菜园那边，把一帮娃儿分成了十几个小队，然后分别选出队长来管理，又找了田圣和牛壮两人把护卫队的人叫来，吩咐他们给娃儿们接尿，叮嘱留下分钟以内的，十分钟以外的必须倒掉。

　　一帮护卫队的人这下可蛋疼了，要说抱个娃儿尿尿不算啥，但这一天光监视孩子们小便，那可真的味啊。

　　秦风也没闲着，他专门带着秦卫和秦晨这一队的娃儿，同样也是郁闷非常。

　　大家忙忙活活的，一直等了一天的功夫，又来了一群幻空鸟，不过未见鸟皇，秦风还是利用空间束缚术把他们困在了戒指空间当中。

　　娃儿们看到那表天盖地的鸟儿飞过来，吓的一个个全瞪大了双眼，完事全跑去尿尿了。

　　秦风看的哭笑不得，但就在他正在感慨的时候，突然天空一声厉叫传了过来：“叽叽……”

　　那声音很尖锐很怪异，秦风听的一惊，赶紧转头看去，这一看所有人都惊到了，只见在天空之中无数的黑乌像是乌云一样的飞了过来，全是幻空鸟。

　　而且这次来的幻空鸟不去偷太空参，而是直接袭向了人群。

　　“靠！”

　　秦风怒喝一声，瞬间打出一道巨大的能量幕，随后直接用空间之术将前面大部分幻空鸟收到了戒指里面。

　　扑愣愣……

　　无数幻空鸟被秦风收入戒指空间，后面的幻空鸟还想往这边撞，但这会那之前的厉叫再次响了起来；‘叽叽……’

　　声音响起，幻空鸟们像是收到了什么信号，纷纷停在了半空，接着一个巨大的鸟儿飞上了前，而看到这大鸟，秦风的眼睛直接亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百七十五章 群鸟袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 