    任东野拿出精灵图鉴，试图查询到莱希拉姆的资料，但是精灵图鉴显示不出来。

    因为小智直到今天都还没有在精灵图鉴上登记莱希拉姆，其他人根本无法查询有关莱希拉姆的任何信息。

    “那到底是什么精灵？”

    “呵呵！你打不过的精灵。”

    任东野不服气地嚷嚷道：“我不信，再来一把！这次我绝对不会输的。”

    “小弟弟，别输不起啊！”

    小智可不会理会一个乳臭未干的孩子在他面前耍性子。

    “刚刚只是我的战术出了问题，再来一次，你不准用这只赖皮的精灵，换一个，我肯定赢。”

    “我已经赢了，为什么还要和你打？”

    这智商不高的发言差点把小智逗笑了。

    任北歌明明人挺正常的，也不知道为什么会有这么个不正常的弟弟。

    小智有理由怀疑他的家族基因在任东野这里出现了变异。

    “你难道不知道，所有的战术都是建立在精灵实力的基础上的吗？你信仰的那些战术技巧在我眼里就和三岁孩子过家家一样幼稚。”

    小智一番话把任东野怼的哑口无言，只见他气的浑身发抖，表情狰狞。

    “对，没错，保持这幅表情。”

    “咔嚓！”

    拍照发送一键完成。

    【小智：大功告成】

    【任北歌：神速啊兄弟，太牛了】

    【小智：】

    【任北歌开启了好友验证，你还不是他好友，请先发送好友验证请求，对方验证通过，才能聊天】

    小智：“？”

    一谈钱就删好友，什么塑料关系。

    不过现在通讯便捷，没了微信还有电话，不愁找不着人。

    经过一番友好亲切的交谈后，任北歌答应给他在任萳语面前多说好话，争取给他多要几个水之石，有聊于无。

    “你别得意太早，你不可能是我姐姐的对手的，看我找我姐姐来教训你。”

    任东野眼红着往外跑去。

    小智惊了。

    “弟弟，你姐姐还在比赛呢！你跑反了。”

    “……”

    刚跑出去不远的任东野被迫返程，瞪了他一眼后又朝着比赛场地跑去。

    小智倒没有多在意打了小的来了老的这件事。

    反正水系道馆他等会儿比赛结束也要去挑战，顺路而已，到时候还要拿回任北歌答应给自己的水之石。

    他都一再强调打过招呼了，而且想必人家道馆馆主不是任东野这种不讲道理的小性子，拿到水之石和舟航徽章应该不难做到。

    正好此时冲浪大赛进入了第九圈的尾声阶段。

    寄于了小智厚望的索妮娅正式冲到了第二位置，和他预计偏差一致。

    原先第二位的六号选手，使用的精灵是迷你龙，哪怕是拖着冲浪板，到后期体力也逐渐跟不上大部队。

    导致六号选手掉到了十名开外的位置。

    而十三号选手的冲浪精灵是樱花鱼，本身实力还可以，速度不差，结果因为索妮娅的暴鲤龙有可能是威吓特性，被震慑了几秒。

    让差距极小的两人拉开了距离。

    现在赛场上的状况是索妮娅和任萳语齐头并进，其他选手与之差距稍微有些大。

    当然，这个齐头并进要打双引号的，这并不是真正意义上的齐头并进，因为任萳语已经超过她们三圈了。

    没了任东野的打扰，小智重新坐到自己的位置上。

    “兄弟萌，解说回来了嗷，刚刚有熊孩子来找架打，我给他送去见家长了。”

    “什么熊孩子？反正挺没礼貌挺猖狂的一小学生。”

    “弹他小姬姬，咳嗯！主播不是那么没素质的人。”

    “感谢‘爱不爱管侍，管你什么侍’送的十个高级球。”

    “这种情况下一般对着大腚抽两下就行了……我还没抽过别人的腚，要不要这位朋友给我抽抽？”

    小智的调侃让直播间一下子多出来满屏“抽我抽我”的弹幕。

    “别抽了，什么元神抽奖玩家，我直播间有这么多男酮吗？都正经点看比赛啊！”

    小智无力吐槽这群重量级选手。

    “最后一圈了，一号选手仍旧遥遥领先，优势很大。

    八号选手来到了第二位，把其它选手牢牢甩在身后。

    之前那个压两包辣条的你站出来，是不是第二？我就问你是不是第二？听我的话有错吗？

    信则有，不信则无，这位两包辣条的观众已经身价翻倍了。

    兄弟们以后不要再质疑主播的看法，主播比你们看的要更清楚。

    新来的朋友们记得点一下右下角的关注，关注主播，顿顿解馋！”

    谈话间，一号选手任萳语与她的刺龙王如同迅雷一般冲过了终点线。

    整个赛场顿时沸腾起来。

    已经蝉联了两届冲浪冠军的任萳语拿下了三连冠的荣誉成就。

    “舟航镇的闪耀珍珠再次绽放光辉，让我们恭喜任萳语夺下本届拉帝亚斯纪念冲浪赛冠军，同时这也是她人生的第四枚冲浪冠军奖牌，人生第一次三连冠……”

    看台上的解说唾沫横飞，恨不得把任萳语吹上天去。

    自然，所有的比赛永远只会记住冠军，然而小智却不关心任萳语几连冠。

    想比冠军，他更关心索妮娅能不能拿下第二名。

    挥舞着手中的小旗子，小智高声呐喊道：“加油啊！丫丫！冲冲冲！”

    “不给智哥评个十大感动神州人物我是不服的。”

    “魔都哭了。”

    “汉成哭了。”

    “港海哭了。”

    “往后余生，眼中皆是你的模样。”

    “呜呜呜~智我好喜欢你啊！可是你的心里没有我的位置。”

    “前面的先含泪剁了dio再说喜欢的事吧！”

    ……

    进入最后一圈的索妮娅仿佛感觉到了场外小智的加油，目光坚定了起来。

    她拉紧手中的绳子，轻声道：“暴鲤龙，我们加速。”

    “嗷！”

    张着嘴巴，样貌瘆人的大凶残点头回应，一个跃身穿入海底，随后冲出海面，狂暴地带动着身后的冲浪板往前滑去。

    不仅小智紧张，友情赞助家属六尾和木棉球都纷纷咬紧了嘴中的瓜子壳。

    因为进入最后一圈，其他选手也发挥出了百分之一百二的力量，尤其13号选手的樱花鱼，更是紧追在暴鲤龙身后，势要报威吓之仇。

