    第331章 喝醉

    “明天可以回娘家了吗？”林晓田亲吻王乐。怎么办开始对这个小女人缠上瘾了。

    “可能不行。”王乐开始跟林晓田耍起了性子。她还真不怕这样会让林晓田感到反感。

    “我倒是想知道你还有什么理由。要不然明天去民政局离婚。”林晓田本来就不想领什么证的。现在他什么好处都没有得到。

    “不要，我还只怕明天起不了床了。”王乐把林晓田推走。“明天要回去的话，就不要碰我了。”王乐脸红，她已经被林晓田霸占一天了。为什么这个男人一点儿疲惫感都没有。

    林晓田看了一眼王乐，没想到这女人变聪明了。这对他来说可不好。“那明天我抱着你回去。”还想套路他。

    “嗯～”王乐对林晓田是又爱又恨，真的好讨厌，为什么这个男人可以这么霸道。跟他在一起，她就不配有话语权了是吗？

    因为要陪王乐林晓田不得不再请假。欣欣真的太有礼貌了，林晓田很是欣慰。

    “欣欣过来。”林晓田把欣欣拉过来，跟他坐在一块。

    “小萧去哪里了。”王乐才发现王萧不见人了。

    “说是去接人了。”王母说等于没说，王乐就没太在意。

    没过多久王萧就带着人回来了。

    林晓田的脸色就不太好看。王母也站了起来做势要不太欢迎，王乐的脸色也并不是很好看。

    “楚天，快坐下。”王萧拉着张楚天就往王乐旁边的座位上坐。

    王乐的脸一下就沉了下来。没等张楚天坐下，王乐就坐不住了。他真是害怕这个人更害怕林晓田会误会什么。

    林晓田眼神威胁着王萧，扯着王乐的手就把王乐拉过来在坐在他大腿上。林晓田一想就知道是王萧搞的鬼。

    “王乐想跟林晓田解释说什么但到底要说什么她又开不了口。”

    “想吃什么？”林晓田就当什么事都没有发生过一样。帮欣欣夹菜。

    欣欣也不知道怎么了，吃着吃着就到林晓田的怀里去了。王乐也被林晓田护着坐在了欣欣的座位上。欣欣和林晓田的位置本来就近，王乐似乎是被林晓田护在怀里一样。王乐几乎不用伸太长的手去夹菜，可以说是不用去夹菜因为林晓田总是会夹菜到王乐的碗里。

    让林晓田不满的应该就是王萧故意把张楚天安排在隔壁吧。

    王乐拉着林晓田去花园里散心，其实她的目的就是想跟林晓田解释。

    “林。”王乐低头，不知道林晓田到底是怎么想的。

    林晓田到底想的什么，现在的他脑子里都是王乐跟张楚天去开房的场景。他怎么可能会不在意。

    “我要回公司一趟，晚上会回来接你们。”林晓田没有表现出厌恶，只是头也不回的丢下了王乐。

    “林。”王乐只喊了一声。林晓田终究没回头。王乐的眼泪不想已经开始堆积了。

    林晓田的眼睛是红的，现在只有马路灯能让他暂时镇定下来。林晓田还是第一次在办公室里喝酒。小飞是震惊到了，平时滴酒不沾的男人现在竟然连续灌了两瓶。想都不用想林总一定会醉了过去了。小飞还以为林总来公司他能少忙一点的现在更是一点儿指望都指望不上了。

    “林总。”小飞碰了碰林晓田的手，还真醉了。喝不了就真的不要硬撑。

    林晓田也只能通过这种方式麻醉自己的大脑罢了。

    林晓田一走，王萧就计划要去山庙求佛。不成想会被王乐赶出来吃了闭门羹。

    “欣欣一向是跟着小烁在一起玩的。现在小烁被王母抱去拜佛。欣欣也想跟着去。”小家伙还是对外面的世界太好奇了。

    王萧只能帮张楚天到这里了，毕竟他不去他妈一定会怀疑什么的。

    “谢了。”张楚天几乎是胸有成足，毕竟他无法忘记女人在他身下忘情的样子。

    “欣欣去干嘛去啊！”王萧拦住了欣欣上楼的去路。

    “欣欣去叫王乐姐姐。”欣欣天真的回答。

    王萧一把就抱起了欣欣。

    “王乐姐姐说她不去。有王萧哥哥陪欣欣去。”王萧没有把欣欣抱下楼。

    “可是欣欣想和王乐姐姐一起去嘛。”欣欣说着就想哭。

    “不行，王乐姐姐太累了，要体息了。”王萧把欣欣的两只手绑架似的抓在一起

    欣欣挣扎，却都没有用。欣欣很委屈着脸。“啊的一声就哭了。”

    以前欣欣一哭，林晓田就立马改口了答应了。但欣欣却只是被王萧的手封住了嘴巴，两种落差下，欣欣哭得更惨了。

    “小萧你在干什么？”王母怒吼，那么乖的孩子被王萧弄哭成这样。王母又是自责。

    欣欣被王母抱走。“是不是王萧哥哥欺负你了，王奶奶帮欣欣打他。”

    “嘻嘻。”欣欣被王萧的求饶给逗笑了，笑呵呵的早就忘记了刚才发生的事。

    欣欣去拜个佛都能眼尖的看到美梳姐姐。王萧听到欣欣喊真的没当回事。就当是看错人了。但欣欣突然就松来了王萧的手，这要是让欣欣给跑丢了王萧回去可是不好交代的。

    “美梳姐姐。”

    兰美梳转回头真没想到会碰到欣欣，那么晓田哥也一定在了，兰美梳还是慌了。

    “邢。”漠北寒默默的把兰美梳牵好。欣欣抬头也叫人“北寒哥哥。”

    “欣欣怎么在这里啊？”兰美梳小心翼翼的蹲下。她的欣欣的宠爱，在漠北寒眼里可真的是威胁。

    “欣欣来拜佛！”

    “是吗？美梳姐姐也来拜佛哦！欣欣要跟美梳姐姐一起吗？”兰美梳很快就邀请了欣欣，让欣欣想都不想就同意了。

    王萧这时候出现了。他一时间还认不出，这个气质高冷的女人是谁。

    “对不起，我家的妹妹不懂事，见谅了。”王萧只是想要回欣欣。

    “你家妹妹？”兰美梳还以为欣欣差点被人贩子抓了呢，吓得赶紧把欣欣藏在身后。

    “是王萧哥哥。”

    “兰美梳？”王萧真是没想到如今兰美梳会变成如今这个样子。除了那一张脸，其他地方都变得如此的完美。这是王萧想都不会想到的事吧。

    “好久不见。”兰美梳不会想到会在这里见到王萧。在王萧身上兰美梳总是能看到王萧富二代的阳光之气，就是这一点让兰美梳觉得王萧和王乐一样都会让她觉得厌恶。

    “是，好久不见。”王萧和兰美梳谈上了话。

    “该走了。”漠北寒莫名的冷漠。

    “能把欣欣交给我吗，你知道把欣欣弄丢了我不好交代。”王萧只是上前了几步。不知那里来的人，竞把王萧给抓拿下来了。

    “寒。”

    “怎么心疼了吗？”

    “无聊。”兰美梳牵着欣欣的手就上车了。但欣欣只想让美梳姐姐抱。一边走就一边拦路。

    漠北寒怕了欣欣的小屁股就把欣欣给抱起来了。竟然想压他的继承人该打。

    “美梳姐姐。北寒哥哥打我。”欣欣委屈脸。

    “欣欣自己打回去哦。”兰美梳一身的轻松

    漠北寒直向欣欣瞪眼。

    “欣欣不敢怎么办。”欣欣收回要打人的手又选择了告状。

    漠北寒真不想兰美梳竟然能那么依着欣欣。林晓田被打得生疼，却还要关心邢肚子里的孩子。

    (本章完)

