    兰斯低垂的双目中闪过一丝喜色。亡灵山谷之变正是他在黑冥的教唆下所为，自从黑冥神密失踪后，他就一直因为此事而惶惶不安。现在有人为他将这个黑锅被人，他自然高兴。

    “陛下圣明。魔族非我族类，其心必异。”兰斯拿出他的拍马绝技。

    爱德华脸上露出开心的笑意。虽然这种马屁是如此低俗，没有水准。但每次听了之后，还是会感觉心情舒畅。

    “好了，魔族的事就这样。除掉那个孽种的事你可要抓紧。”爱德华道。

    兰斯心中暗苦，自从接了这个该死的任务之后，他就一直后悔不已。那小子就如同有九条命一般，每次都能大难不死，死里逃生。如今还来了个咸鱼大翻身，竟然得到孤云与奥布恩两大学院的庇护。有这两个学院护着，就算是爱德华也不敢明目张胆地下手，何况是他一个财务大臣。

    “陛下。臣有一事不明。”兰斯小声地道。

    “说。”

    “陛下既然已经赐姓给岳晨子爵，岳晨子爵已再无可能继承紫罗兰家族。陛下何必……”兰斯小心翼翼地道。

    “哼。”爱德华摆手打断兰斯，道：“那个孽种身流淌的始终是紫罗兰家族的血脉，如果朕放任他成长，他日再次形成一个新的紫罗兰又当如何？更何况，有什么比死人更让朕放心。”

    感受到爱德华心中不悦，兰斯顿时打了个寒战，道：“臣愚钝，臣该死。”

    爱德华似乎不想再与兰斯多说，挥手道：“今天也不早了，你早点回去休息吧。”

    注视着兰斯离开的背影，爱德华的脸上再次露出一丝得色。“哼，不是朕不想留着他，而是朕找到了更佳人选。”

    目视遥远的宫墙之外。爱德华喃喃自语：“凌锋呀凌锋。你究竟去了哪里？为何凯文寻你数月却一直未能寻到？”

    想要知道岳晨化身的凌锋身在何处的不只是爱德华一个。

    战士公会。

    兰德尔满脸愧疚之色，沉声道：“兰德尔愧对会长嘱托。不仅没能与凌锋打上交道，就连他的行踪也已失去。”

    加韦恩摇头笑道：“你也无需自责。要怪只能怪那小子太能惹事。先是惹上魔族，大难不死后还不知悔改。又去招惹狂风佣兵团。估计现在他正躲在某个地方避风头呢。”

    兰德尔神色一整，道：“招惹魔族之事，当时我有在远处查看，并非凌锋所愿。而之后招惹狂风佣兵团，巴伯里家族放出消息，凌锋此举是为了营救巴伯里家族现任族长的掌上明珠珍妮小姐。”

    “呵呵……”加韦恩长笑出声。道：“你还是那么耿直。他害你没完成任务，你却帮他说话。”

    “我……我只是实话实话而已。”兰德尔有些不好意思地道。

    加韦恩摇头笑道：“看来这个任务是非你不可了。拉拢凌锋之事不必心急，时刻留意他的消息即可。”

    “哈哈……”战士公会内一片欢笑。

    无独有偶。

    亚力克家族族长独子科伦此刻正在接受父亲拉格的教导。

    科伦浑身酒气，醉熏熏地道：“父亲，你找我来有什么事？哦，我知道你是为了什么了。”

    拉格厌恶地瞪了一眼科伦，眼中露出失望之色。听到科伦说知道他所为何事，拉格的怒色有所缓和。

    科伦自小聪明伶俐，每个方面都表现比其他同龄的孩子出色。可是随着科伦渐渐长大，与那些狐朋狗友结识之后，一切都变了。科伦开始学会花天酒地，变得不务正业。

    拉格暗怀欣慰，科伦虽然胡闹了些，但聪明才智还在。于是道：“那你说说，我找你来是为了何事？”

    “哈哈。”科伦得意地大笑，道：“今天可是在万花楼听说了。我最痛恨的那个凌天不但被魔族打成重伤，还被圣阶魔兽带走。不用说，他定然成为魔兽的腹中物，活不成了。你这一次叫我来肯定就是为了告诉我这件事，想要庆祝一下。对吧！”

    “混账。”拉格气得脸色发白，手脚抖动。

    “让你平时多读点书，少去花天酒地。你就是不听。你听到的消息早就已经过时，还在自我为是，沾沾自喜。”拉格抽出一封书信重重地摔在桌上。“奥科早就传来书信。那个凌锋不仅没死，而且大显神威。不仅从奥科身上救走人，还安然逃脱。此人留着，必将是我亚克力家族心腹大患。”

    “奥科？”科伦神色随意，似乎并没把凌锋未死之事当回事。“噢，我想起来了。他是我们家族扶植的狂风佣兵团团长。他不是八星剑师吗？那小子怎么可能从他手中逃脱。”

    “你给我住嘴。狂风佣兵团之事切不可在外人面前提起，此事一旦外传，亚克力家族声誉必然大损，我这族长之位也定然不保。如果真到那个时候，你的日子可想而知。”拉格恨铁不成钢的表情盯着科伦，大声吼叫起来。

    “哼，我就不信那小子的命有那么硬，或许现在他早就死在某个地方了。”科伦死猪不怕开水烫，一脸无所谓地走出了房间。只留下几乎气得吐血的拉格。

    “家门不幸，家门不幸呀。”拉格口中低呼，心中却不由想到。如果我的儿子能够像那凌锋一般出色，那该有多好。

    然而，此刻凌锋又在干什么呢？

    岳晨小心翼翼地避开四散游荡魔兽的视线，身体如同灵猴一般几个闪跃之后，钻进了一个隐密的角落。

    这是他连续一日奔逃间无意发现的地方。起初岳晨发现每次自己躲进这个角落，都能避开追踪魔兽的追捕。

    几经尝试之后，岳晨发现魔兽们似乎发现不了这个角落。于是，这里就成了岳晨的临时落脚点和避风港。

    进入避风港后，岳晨一脸阴笑地提起已经等他多时的旺财，嘿嘿直笑。

    看到岳晨的表情，旺财顿时感到一丝不妙。“主人，你想做什么？”旺财弱弱地问。

    岳晨不答，只是将旺财按在旁边的巨石上，脸上的笑容越发阴险。

