    周沫滞了滞后，问：“你可以告诉我，我们为什么不合适吗？”

    宗起道：“我想收养小绵，而你说，更喜欢自己生的小孩。”

    周沫美眸微眯：“这两件事有什么冲突吗？”

    “有，我不育。”宗起转开视线，他不想看到周沫眼中的同情或者是鄙夷：“对不起，之前隐瞒了你，希望你不要生气。”

    周沫听完后，忽然一言不发的背过身去。

    宗起还以为周沫是被他气哭了，不禁有些紧张道：“你要实在生气，可以骂我！”

    周沫还是没说话，而是背对着他，抬手擦了擦脸。

    宗起诧异道：“你没哭？”

    周沫耸了耸肩：“我为什么要哭？又不是我不孕。”

    宗起再也无法维持淡定的抬步来到她身前，慌张道：“对不起，我不是故意要隐瞒你的！我只是担心一开始就把你给吓跑……”

    等等，周沫脸上的泪呢？

    他居然因为她给小绵剪头发，就觉得她与众不同了。

    “周小姐，我以后不会再出现在你面前了，告辞。”语毕，宗起便想要离开。

    宗起皱起了眉，虽然他很高兴她没哭，但她的话无疑是往他的痛处踩。

    原来，她跟那些人也没什么区别。

    是啊，他气什么？

    他不是早就应该已经习惯的吗？

    “等等，我话还没说完呢。”

    周沫却堵住他，看着他有些僵硬的俊脸，玩味的问：“真奇怪，该生气的应该是我吧？我才是被你瞒在鼓里的人，你气什么？”

    他早该习惯的！

    而面对这些人，回击是最好的选择！

    就算是同行的交流会上，在得知他不育后，别人就算表面尊重他，背后也会八卦的议论他。

    更有甚者，还会用露骨的眼神直接瞟他的下半身。

    宗起一僵之后，问道：“你早就知道了？”

    周沫点点头：“我当然知道了，你是我妈介绍来这里领养小孩的，你的情况，她最清楚。”

    宗起直视周沫，一字一顿的说道：“周小姐既然有闲心调侃我，可见是没有生气了？看来周小姐跟我一样，也并非诚心投入这场恋爱中的，我们半斤八两。”

    “我跟你可不一样。”周沫的神情忽然变得严肃起来：“你如果再不说实话的话，我确实是要生气了。”

    说到这的时候，周沫的俏脸上终于有了笑意。

    不知为何，看着她的笑脸，宗起除了有种如释重负的感觉外，还有种说不出的暖意在流淌。

    宗起难以置信的问：“那你跟我交往的事，都跟市长夫人说了？”

    “这你就别问了，总之，我知道不孕不育这种事难以启齿，所以一直在等你主动告诉我，但我也是有期限的，如果你瞒着我超过一个月的话，我一定会在甩了你之后让你声名狼藉！好在你还算诚实，今天就向我坦白了。”

    “为什么是我？”宗起哑声问道。

    明明陆晚晚说，周沫有很多选择，为什么是他？

    她好像并没有看不起他。

    因为她早就知道了他的情况，但还是选择和他提出交往。

    宗起愣了愣后，忍不住轻轻的笑了下。

    周沫接着说道：“但我还是那句话，我想要一个自己的小孩。”

    “老实讲，我刚开始是为了给晚晚一个面子，所以试着和你接触一下，没想到你的见面礼这么别开生面，一下子就勾起了我的兴趣。”

    周沫说着，摇了摇手上的电击手环，有些苦恼，又有些好笑的说道：“每天早上六点，我都会被它电击到心口发麻，不由自主的想起你。”

    沉重的根源是，他已经对周沫产生了好感。

    就在刚刚，他看到她身为市长千金，却用一双巧手给小绵剪出合适的刘海，还有，她早就知道了他的情况，却还是选择跟他交往。

    宗起顿时尝到了舌尖的苦涩：“这个是我办不到的。那就这样吧，再见，周小姐。”

    语毕，他转过身，一步一步的朝外面走去，步伐显得有些沉重。

    下一秒，周沫生气的追上他，还用包包打他，边打边骂：“什么啊，你这人真让我失望！”

    宗起猝不及防的挨了好几下打，不由回过头去，正好被周沫的包包呼到了脸上。

    这一切，比她“知名珠宝设计师”这个身份，更让他感到心动。

    但再心动也无济于事，他无法改变不育这个事实，只能及时止损了。

    周沫瞪着他，生气的质问道：“宗起，我问你，你会因为一次实验失败，就跟团队里的人说，你没办法了，就这样算了吗？”

    宗起张了张薄唇。

    他下意识地抓住了她的包包，朝处在愤怒中的周沫看去。

    他目露迷茫，在得知他不育时，她都能那么淡定的跟他交往，为什么现在反而沉不住气了？

    周沫盯着他，羊脂玉般的脸蛋上带着动人的红霞：“既然如此，你为什么不把这份锲而不舍的精神用在我的身上？如果有一天，我被你打动了，爱你胜过对未来孩子的期盼，觉得就算不生也能一生无憾，那你不就成功了吗？”

    周沫的话，就像一道响雷般，落在宗起的耳边，让他的脑袋嗡嗡作响。

    周沫替他回答道：“你一定不会对不对？不然你又怎么会把身体搞成这样！”

    宗起默默的捏紧拳头，是，他非但不会放弃，反而会锲而不舍的，一遍遍的投入研究之中，直到开发出来为止。

    她就像夏季的一缕晚风，吹走了宗起一身的烦躁，留下了一片沁凉。

    宗起眼眶一热，哑声道：“好。”

    他呆呆的朝她看去，只见她黑白分明的眼底写着——“来征服我！”

    “怎么样？你做得到吗？”

    “晚晚，我们要回去了，下次再过来看小绵。”周沫在站定后，冲陆晚晚笑着说道。

    “哦，好。”陆晚晚道：“我送送你们。”

    ……

    等到陆晚晚再见到宗起和周沫时，发现他们肩挨着肩，似乎比刚才还要亲密一些。

    陆晚晚追问道：“都坦白了？”

    宗起点点头：“坦白了。”

    就在周沫换高跟鞋的时候，陆晚晚趁机拉着宗起，低声问道：“宗先生，你跟沫姐坦白了没有？”

    “嗯。”

    “沫姐没生气？”

    宗起朝周沫看去，眼中有着之前没有的温柔：“她能理解我。陆小姐，谢谢你，把她介绍给我认识。”

