
　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

　　瓶身描绘的牡丹一如你初妆……”

　　听着胡一宝最新上传的一首歌，李宁瞪大着眼睛，满是兴奋。

　　“【东风破】之后，竟然又创作出了更好的【青花瓷】！”

　　“天才！”

　　“胡一宝，真的是一位音乐天才啊！”

　　点开评论。

　　‘【东风破】和【青花瓷】的曲风，都是华夏风，希望大家喜欢！’

　　李宁看到了胡一宝发出的置顶评论，点赞超过百万，评论下面的回复也已经超过了十万。

　　我称霸幼儿园：“华夏风！这个曲风，我很喜欢！”

　　哥很寂寞：“有了【东风破】和【青花瓷】坐镇，未来华夏乐坛，在整个世界乐坛之中，都会存在一席之位。”

　　吃炸鸡吗：“能够创作出这首歌，可以看得出来，胡一宝对我们华夏的历史，浸润的非常深透。”

　　夜晚可以出来：“胡哥，什么时候出专辑？我买一百张！”

　　一夜睡到了中午：“感谢胡先生，对我们华夏乐坛做出的贡献。我听了东风破和青花瓷，头也不疼了，腰也不酸了，希望您能够再多多出几首歌。”

　　“……”

　　看着这些回复，李宁不由得笑了笑。

　　不过也还是不可避免看到了几个黑粉的评论。

　　我王三哥哥必火：“呵呵，我还以为是什么神曲呢！没想到竟然是这种垃圾歌，不及我王三哥哥新歌的十分之一。真的是为现在网友们的审美感到遗憾。”

　　请不要怼我：“这是什么垃圾歌？无病呻吟！真的是噪爷耳朵。与其听这种歌，不如多去听听王三之类音乐人的歌曲。”

　　三哥牛逼：“刚从群里过来，听说胡一宝又出新歌了。看了眼歌名，就没兴趣听了。唱瓷器，有意思么？”

　　……

　　这种情况很正常。

　　李宁做了二十多年的音乐评论人，几乎天天都能够看到这种水军抹黑歌手的事情。

　　以前，李宁也从来都没有恼火过。

　　因为在他看来，这就是垃圾互怼。

　　当个热闹，看看就行了。

　　但今天没法忍了。

　　这帮家伙，竟然是开始搞胡一宝了。

　　李宁不怕他们搞胡一宝的名声，但怕把胡一宝的心态搞炸了。

　　心态被搞炸，直接退出娱乐圈的明星，有很多。

　　但李宁绝对不希望，其中之一有胡一宝。

　　“这帮家伙，真的是为了钱，什么屁事都能干！”

　　李宁咒骂了一声。

　　随后，便是在青花瓷歌曲下，发出了自己的评论。

　　“胡一宝先生，创作出来的东风破和青花瓷，无疑是划时代的歌曲，真正的为我们日渐凋零沉寂的华夏乐坛，打了一剂强心针。从现在开始，谁要是污蔑胡一宝先生的作品，就别怪我李宁不客气了。”

　　评论发完。

　　李宁亲自下场。

　　回怼黑粉水军。

　　“@我王三哥哥必火，做人要有良心，别收了钱，就做昧心的事情。良心没了，跟狗有什么区别？”

　　“@请不要怼我，你爹我，看到你的评论，就浑身是火……”

　　……

　　李宁怼了乐坛二十多年，怼人手段，可谓是独步天下，无人能及。

　　而他在网友们之中的关注度，一直都很高。

　　【李宁在青花瓷评论区，怼黑粉】的消息，很快传遍了整个网络。

　　顺着网线，大量网友，聚集到了青花瓷评论区。

　　听了一遍青花瓷之后，网友大军，直接加入怼黑粉水军的战场。

　　青花瓷评论区大获全胜之后。

　　网友们并没有就此罢手。

　　在李宁的带队下。

　　作为偶像歌手，王三的新歌评论区、围脖评论区，很快受到了来自热心网友们的狂轰乱炸。

　　最后的结局是。

　　王三新歌，被扣扣音乐，全榜单屏蔽。

　　王三围脖，被围脖官方，关闭一个月。

　　至于王三本人，则是成了缩头乌龟，自始至终，一句话都没有说。

　　而这件事，背后造成的影响是。

　　火了！

　　【青花瓷】爆火！

　　播放量破亿。

　　收藏量破三千万。

　　评论超千万。

　　围脖热搜第一。

　　朋友圈里面，随处可见【青花瓷】分享评论。

　　“听到这首歌，我想要回江南看看了。”

　　“宝藏歌曲，又多了一首。”

　　“神一般的词曲，闭上眼睛，真的是陶醉了。”

　　“有谁知道胡一宝是谁，我要给他生猴子。”

　　“……”M.23sk.com

　　扣扣音乐总部。

　　“根据可靠消息，现在有易云那几个音乐平台老板，都在试图联系胡一宝。”

　　老板亲自发了信息给杨明。

　　“今天一天，你的任务，就是联系胡一宝，确定合作意向。成了，升职，加工资！”

　　“我们的底线是，签下胡一宝这两首歌的独家代理权！”

　　“好的，老板！”杨明立马回复了过去。

　　……

　　“滴滴滴！！”

　　“您拨打的手机，已经关机，请您稍后再拨……”

　　从早上九点，到下午四点，杨明隔半个小时，打一通电话，一直都是关机！

　　期间，老板也是发了几条信息，询问事情的进度。

　　因为胡一宝的新歌——【青花瓷】的所有数据，已经超过了【东风破】，甚至在收藏榜上，达到了整个扣扣音乐平台的第一。

　　而【东风破】达到了收藏榜第五，不过按照这个势头，很快将会达到第二。

　　换而言之，胡一宝将会霸占扣扣音乐收藏榜第一第二。

　　这是一项历史性的记录。

　　同时根据后台数据检测。

　　因为【东风破】和【青花瓷】，扣扣音乐的今天的点击活跃人数，达到了两亿。

　　扣扣音乐下载量，在今天一天之内，也是增加了一千万。

　　这是非常恐怖的数据！

　　因此，现在不仅仅是扣扣音乐的老板杨明重视胡一宝，就连扣扣音乐背后的大老板，企鹅帝国的创始人，都亲自打电话过来，询问胡一宝的事情。

　　“滴滴滴！！”

　　“您拨打的手机，已经关机，请您稍后再拨……”

　　看着都快下午五点钟了，杨明愈发了急切了。

　　“胡先生，接个电话啊！”

　　下午五点半。

　　睡了一天。

　　胡一宝终于醒了。

　　睁开眼的一瞬间。

　　脑海里的系统消息，跟闹钟提示一样，响个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，16章 爆火了免费阅读。https://xs.23sk.com 