    荒原空寂。

    人们远远地看着叶欣然，一百多枚神纹星石，完全掩盖了他人的光芒，就连那几个低调的家伙，也忍不住抬头望过来。

    这一刻，她万众瞩目。

    “我不愿意！”

    叶欣然神情淡漠，自那朱晨偏向龙水的那一刻，她就对天门很失望，自然也不会进入天门，而后，她凝眸望了一眼凌风，继续说道：“他走，我走！”

    “……”

    朱晨脸上的笑容僵住了，这与王石不同。

    王石不是不想进入，而是要经过自己的努力，一步步迈入，但是叶欣然连委婉这两个字都懒得搭理，直接拒绝，让得天门朱晨心中的优越感瞬间粉碎。

    更让人凝眸的是，叶欣然站在凌风一方，不为惊人的资源动容。

    “他走，我走！”

    试问，在利益面前，又有几个人会拒绝这样的诱惑呢。

    “他走，我们走！”

    凌清、独孤雨月几人也冷然的说道，她们心中怒火滔天，恨不得将龙水当场斩杀，不过她们也知道这不现实，龙水的强大不是她们现在可以企及的。

    “原来这就是神荒圣地！”

    林咏、隐、秦傲也冷声嗤笑，他们脸色肃杀，虽然神荒圣地有助于他们的修炼，但涉及到逆神，他们则是会毫不犹豫地站在凌风一方。

    伤势浩大！

    逆神众的天赋格外瞩目，摘星秘境中至少有二十余人炼化了十枚星石，占了整个神荒的二十分之一，特别是叶欣然、隐几人，都是真正的天骄，一人炼化了百枚神纹星石，一人炼化了五十多枚星石，这在神荒历史上都很刺目。

    而他们一旦离开，自然也会让整个神荒暗淡无光，乃至于在神武大6上颜面尽损。

    “这……”邱凡脸色一变，这么多人离开，这对于神荒来说是莫大的损失，以叶欣然几人的天赋，绝对有资格进入其他几大圣土。

    到了那时，整个神荒圣地都会被震压，年轻一代无人可以与之相匹敌。

    “莫要鲁莽了。”

    卫尘脸色也惊了一下，苦口婆心的劝慰道：“神荒是你们一个难得的机会，若是错过了实在可惜。”

    龙水瞠目结舌，脸上的阴翳之气也散尽了，心中不免动容，其他人他或许不是很在意，但叶欣然太惊艳了，千百年来都不能诞生一位，若是让圣主知道她因自己而离开，那后果不堪设想啊。

    这么一想，他额头上冷汗也惊现出来。

    “我天门传承数万年，资源无尽，无数天骄挤破了头颅，也要进入，你竟然就这么放弃了？”朱晨眼中闪过了恼羞之色，沉声说道：“姑娘，以你天赋有我天门的全力扶持，绝对可以在二十年之内，踏入武神之境。”

    “我若成神，何须神荒。”叶欣然霸道惊天，无比的自傲，她如今已是二级武尊巅峰，只要一些时间，自然可以冲到九级武尊，那会是一个大门槛，只要迈入过去就是另一片天地。

    对此，她无所忌惮，逆神有这样的底蕴！

    “……”

    朱晨脸色阴沉了下来，接连两次被叶欣然打回，令他恼怒到了极点，而后，他冷哼了一声，道：“轻狂，虽有天赋却不知轻重，即便是当初的王石前辈，也是借助我神荒天门，才有了今日成就。”

    “你轻狂过么？”

    叶欣然淡漠地睨了一眼朱晨，那肆无忌惮的蔑视，那傲视天地的豪情，让众人脸色惊变，一位武尊竟然敢蔑视一位武神，放佛整个天地都在疯狂。

    “你……”

    朱晨暴怒，身上神光闪耀，像是要将整个天地都撕裂，浩瀚的气流，让整个天地都在摇颤，但是朱晨终究没有杀过来，而是被一道笑声击碎。

    “哈哈，说得好！年少本就轻狂，若是连这点气魄都没有，如何成就大道。”

    一个人飞来，猝然间就来了众人面前，他背负双手，自然而然形成了一股击天的气势，瞬间就将朱晨的气势震了回去。

    而后，他无视朱晨的怒火，向叶欣然说道：“小姑娘，我圣门的大门随时向你敞开，天门束缚太多，倒是没有我圣门来的那么痛快。”

    “他走，我走！”叶欣然固执的说道。

    “逆荒天赋惊人，可惜了。”雨辰摇头道：“神荒中，总会有那么几个白痴，看不清形势，我虽然令卫尘前来，但终究是晚了一步。”

    雨辰看了一眼凌风，眼神一暗，他在凌风身上看到了很多惊艳的东西，但神荒的规则却完全束缚了他们，而今凌风已然被逐出神荒，他也无法改变这一事实。

    “多谢。”

    凌风淡淡地额，对雨辰他还是很感激的。

    而后，他对叶欣然说道：“不要冲动，神荒不可多得，进去吧。”

    叶欣然转过眼来，与凌风对视，足足一刻钟才抬起眼眸，点点头道：“好！”

    人们顿时下巴都惊掉了，叶欣然的冷酷绝艳，给他们留下了太深的印象，她俨然就是女神，谁能动摇她的神念。

    但是，凌风一句话就让叶欣然改变了主意，这让很多人艳羡又妒忌。

    事实上，叶欣然非常的冷，谁都不能动摇她的心念，不过，她与凌风心意相通，知晓神荒是一个机会，若是抓住了，逆神众将会生质的蜕变，在数年之内就会出现一位武神，这对于逆神众来说至关重要。

    当然，这也不是全部原因。

    飞凰会进入神荒、龙水在神荒，凌风被震压三年，这也触怒了逆神众，不过，在此之前他们要不断的晋级，而后斩掉这两人，乃至于那些个要置凌风于死地之人。

    那么，神荒就是选！

    何况，神荒也不尽是龙水那种人物。

    “我会进去亲自斩杀他！”这是叶欣然的神念，没有人可以阻止这一步。

    “你们都进去！”

    凌风又转头望向凌清、独孤雨月几人，口气不容置喙，只有在神荒圣地，她们才能真正的变强。

    “可是，你……”凌清眼红，大颗泪珠如晶莹剔透的宝石掉落下来，让人心疼不已。

    “神荒拦不住我，所谓的震压也挡不住我！”

    凌风双目炽热，锐气惊人，他天赋惊空，何曾惧怕这种震压，区区一个神荒，也不过是他武道上的一个过程而已，他会走的更远。

    即便不进入神荒！

    “不要担心，尽情地战斗、修炼！”凌风铿锵的说道。

    凌清、柳舒舒几人都很犹豫，她们不忍看着凌风一个人，但是她们也知道自己的实力太弱，一直以来都是拖累，唯有在神荒圣地中逆袭，她们才有资格崛起，而不是一直在凌风的羽翼下成长。

    “我一个人不够，神荒会是一条血路！”

    叶欣然双目闪耀，如闪电流淌，给人极度森寒的感觉，这绝非是轻狂，以叶欣然的天赋，绝对可以做到，而那些个曾要扼杀少主凌风的，都会付出血的代价！

    这是铮铮的杀意！

    “那就进去！”

    傲娇鸟恨声说道，今天着实太憋屈了。

    “小风，尽快走出来！”凌清低声说道，她一脸的不舍，这一别也可能是数年，十数年之久。

    柳舒舒、孤独雨月、云溪全部眼红，她们不想这么别离，但这是她们要走的武道，当有一天她们踏上武神之境，傲视群雄之时，她们希望可以斩掉凌风一切阻碍。

    而在这种气势之下，她们踏上了全新的征程！

    “我们会进去人门！”

    叶欣然掷地有声的说道，她与王石所选相同，要一步步地踏上圣门、天门，而不是在进入圣门、天门之后处处受制。

    当然，她也是担心凌清、柳舒舒几人，毕竟她们现在实力还不够。

    “武者当如此！”

    圣门雨辰一点都不生气，相反很敬佩，只有坚定武道信念，才能走的更远，从这方面来说，叶欣然与王石是相同的。

    不多时，邱凡就将炼化十枚星石的武者全部挑选出来，率领他们进入了神荒圣地，而龙水、朱晨、雨辰相继离去。

    “我们也该走了。”

    人们暗自叹息一声，他们没能炼化十枚星石，自然被淘汰了。

    无可奈何花落去。

    不久后，他们也飞入了三山，沿着原路返回，而考核结束了，自然也不会有什么阻碍，他们倒是没有什么凶险了。

    天地一空。

    凌风沉沉地吐了一口气，双目闪过了一丝阴霾，他的路终究与其他人不同，而逆神众也走了过来，平静地立在凌风身后。

    “少年，你在愤怒么？”

    突然，一个声音在凌风魂海中响起，惊得他脸色大变，迅站起身来，警惕地望向四方。

    “不要惊慌，我对你无恶意。”

    一个人从暗中走出，整个人好似一缕清风，让人不可捉摸。

    他看似站在那里，可偏偏给人很悠远的错觉，就连凌风都是如此。

    “你是谁？”凌风屏住呼吸，暗自催动神虚之力，祭出了一二三重石，将所有人都挡在里面。

    “一踩人荒，二踩地荒，手撕天荒榜，死亡之谷逆袭而出，三山中傲视群雄……”那个人走了过来，咫尺刹那，到了众人的眼前，他慈眉善目，眼神浑浊，竟是一个老人。

    “少年，你很惊艳，也很妖孽，更极品！”

    他大声笑道：“我为你而来！”

