    “爹，你没事吧？”

    “无妨，还能撑得住。”

    “还说没事，都咳出血了，你坚持住，等我们到了师门，女儿一定求师傅救你。”

    “别白费劲了，爹只要看到你安全的到达师门就心满意足了。到时候就让荣成跟着你，爹也能放心。”

    马车急速的在树林里飞奔，两边的树林在快速后退，好像后面有人在追他们一般。

    正在这时，驾车的荣成，突然看到两边的树林里出现了一队黑衣刺客，此时正弯弓搭箭，射像马车。

    “老爷小姐小心，有埋伏！”

    嗖。

    嗖，嗖。

    一支支利箭，射向马车。

    荣成手扬马鞭，挥舞的虎虎生风，将来袭的利箭，一只只扫落，仅有几支落网之鱼的飞箭，射在车厢上。

    马车一刻不停的继续向前疾驶。

    然而这队黑衣人，显然是有备而来，一计不成，又施一计！

    只见马车前进的去路上，突然拉起一根绊马绳，马儿毫无防备的情况下，一下子被绊倒，重重的摔在地上。

    马车也跟着惯性，向前移了一段距离，才停了下来。

    那一队黑衣人见计谋已经达成，顿时向马车包围了过来。

    “乱臣贼子，还不速速下马受死！”

    眼见大局已定，黑衣人终于可以完成任务了。

    “哈哈哈~乱臣贼子？哈哈哈~好一个乱臣贼子啊！”

    “虞某曾为先帝征战沙场，开疆拓土，戎马一生，没做过一件忤逆之事，没想到老来，轮得个乱臣贼子的骂名！”

    咳~咳~咳

    说道激动处，又猛的咳嗽了起来，接着说道：

    “诸葛侯，我知道你就在这里，怎么？不敢出来见虞某了吗？”

    马车虽然被围，荣成也紧张的在车厢旁拔剑警戒着，只有车内一名老者的声音，却异常雄厚。

    虽然有时会咳嗽几声，但丝毫不影响他声音中的威严。

    “虞老将军，真不愧是军中悍将，人至暮年，依然威武不屈，本官佩服！”

    先闻其声，后见其人，只见来人一身紫色官服，胸前和袖口都绣有山水，只看这身官服，他的职位就不低。

    “爹，你慢点！”

    此时马车掀开车帘，只见一绝美女子一手提剑，一手搀扶着虞老将军，从马车上下了车。

    “有时候，不得不羡慕你，当真是生了一个好女儿。”

    诸葛侯看到这一幕，顿时笑着说道。

    “哼，像你这样心术不正之人，是没有这个福分的。”

    “你……死到临头，还嘴硬，本来还想给你们个机会，免受刀兵之苦，如今...哎，只是可惜了你这如花似玉的姑娘。”

    诸葛侯说完，看向麾下众人说道：“给本官将这三名乱臣贼子拿下。”

    “是。”

    一声令下，这队黑衣人顿时向对面杀去，首当其冲的就是荣成。

    荣成见状，丝毫不怯，直接抽出佩刀，与来犯之敌激战在一起。

    就见他战斗之时，异常凶猛，就算是以寡敌众，依然虎虎生威。

    一时间，竟然将敌人给压制住了。

    但他毕竟只有一个人，不可能面面俱到，就算一开始大家被他的勇武震惊了一下，但是很快就反应了过来，开始绕过去对付那对父女。

    女孩看到这种情况，立刻抽出佩剑，将父亲护在身后，与他们战斗在一起。

    “老爷，小姐，你们想办法快走，我来断后。”

    形势危急，荣成想要让他们脱困，逃出去，顿时悍不畏死，刀刀以伤换命。

    他本就是行伍出身，擅使军中杀伐刀法，此刀法大开大合，更适合乱军之中，以少敌多。

    此时诸葛侯见他如此勇武，内心居然生出了爱才之心，但也知道他是对方的心腹爱将，极难收服。

    可如果再让他杀下去，自己带过来那点可怜的人手，都得被他杀光。

    于是诸葛侯不再多想，他决定亲自下场，将荣成先解决掉。

    嘣~

    一声利剑出鞘，诸葛侯剑指荣成，犹如天外飞仙，势不可挡。

    “好强！”

    荣成不得不承认，诸葛侯的实力真的很强，比他还高一重境界，但此时已经被逼入绝境。

    作为曾经的军人，他不能退缩，只能是遇强则强。

    境界上的差距，并没有使他胆怯，反而激发了他原始的凶性。

    他早已放弃防守，招招抢攻，打出以命搏命的招式，想要与诸葛侯一决生死。

    面对这样如同疯狗一般，以命相搏的打法，诸葛侯也有些无从下手。

    毕竟从官以来，很少有战斗需要他亲自下马了。

    但好在他毕竟是境界上有压制，虽一时被对方打出气势，但很快他就调整好了节奏，开始反击。

    荣成以命相搏，体力的消耗非常巨大，越往后，他的动作越慢，还有些变形。

    高手对决，分秒必争，荣成稍有不支，顿时就被诸葛侯抓住破绽，一剑刺中胸口。

    荣成不愧是一名悍将，即使被剑刺中，非但没有倒下，反而一发狠，左手抓住利刃，右手挥刀直劈诸葛侯的腰间。

    想要同归于尽。

    然而他的想法是好的，却没想到诸葛侯的兵器异常锋利，他根本抓不住，就在诸葛侯抽出长剑之时，地上顿时掉落了四根手指。

    “老爷，小姐，你们快走，我拖住他！”

    此时的荣成，已经是强弩之末，但即使掉了四根手指，也没有痛哼一声，仿佛那四根手指头不是他的一样。

    可就算这样，他此时想的，依然是老爷和小姐，想要用自己的命，换取他们一线生机。

    想法是好的，可是小姐此时也被敌人缠住，再加上老爷有伤在身，这又如何能逃走？

    “可惜了，如此悍将，不能为靖王所用，那就去死吧！”

    诸葛侯见时机成熟，顿时一记奇招，刺向对方喉咙！

    “荣成~”

    “荣叔~”

    荣成一身赤胆，曾为国立下赫赫战功。

    到头来没有马革裹尸，反而死在奸人的剑下。

    可笑，可悲，可叹！

    “诸葛侯，你以为除掉了我，你们就会成功吗？”

    虞老将军见荣成也战死了，顿时悲从心起，这一路上的逃亡，心腹爱将不断牺牲。

    他，真的累了！

