    徘徊夜行的枪口吐出一片深紫色的能量波，子弹高速旋转，破入人们的头部。

    头颅爆开，尸体倒地，带来深深的恐慌。

    只要有人在甲板上露头，或是站在窗口处，便会迎接这极为恐怖的一击。这子弹，无论玩家开了什么防御道具，都会被一击爆头，弹无虚发，毫无例外。

    宛如死神悬停在了他们的头顶，只等时机一到便收割生命，他们没有丝毫抵抗之力。

    “坐标（298，198）方向存在狙击手！该死的，还是个强狙击手。”船舱内，奥古斯得了消息，扯下嘴里的雪茄，烦躁地推开一旁的妖娆女人。

    “这种狙击手玩家怎么会到现在才出现，还特地是针对着我们！”

    他使劲扣着头皮，感到烦躁之极。

    热武器类玩家，一直是公认的T0玩家之列。他们与精神法系玩家，共被玩家们列为最强派系之流。

    仅次于这两者的，便是元素法系玩家，这类派系玩家无脑且恶心，火球冰箭biubiu放，打起架来伤害高，站位安全，很多法系职业还配备位移，这导致法爷也成为玩家组队的追捧职业。

    其次便是近战类玩家，敢拿真刀真剑和敌人对干，只要专精技能等级够高，耍剑够猛，他们也是组队中受欢迎的职业。

    至于用弓箭的，召唤宠物的，用陷阱法阵的，变身系的，便是下水道组队对象。这类玩家强弱很不稳定，一般都是坑货，玩家们很少与他们组队。

    宛如真正的rpg游戏一般，世界游戏也存在职业梯队之分，还存在为了支持的职业派系进行对喷的玩家群体，产生了类似“霜之哀伤”还是“火之高兴”强的争吵。这倒是现实又讽刺的一点。

    而现在，奥古斯等人明显是正在面临一位极强的热武器类玩家。

    热武器，是人类文明发展至今的大发明，其破坏力，精准度，都在上上之流。

    这类玩家的强弱，仅在武器强度和子弹品质。

    只要持有的武器够厉害，那么一个一阶玩家都能捧着冲锋枪去人挡杀人，伤害不逊色于二阶的元素法师。在面对一些低防御力的玩家时，更是会造成极为迅捷的秒杀效果。

    在面对低阶的热武器玩家时，二阶玩家翻车者数不甚数。

    当然，如果强到一定境界，比如拥有了苏明安的防御水平后，子弹再多也无法对其造成伤害。如同之前拼命开枪的卡特就是如此，基本是开枪刮痧。

    但对于实力差距没有那么碾压的玩家而言，持有热武器的一方会危险上很多。

    制约玩家持有热武器的，仅仅在于子弹的花费问题。

    与法爷用免费法力就能生成的火球不同，子弹是需要积分去买，或者要玩家自己在副本中找机会找的。他们并不能平白无故造出子弹来。

    因此，走热武器流的玩家，一个个穷的如狗，他们的积分全耗费在子弹的消耗上，根本没有空余积分提升属性，升级技能。一旦到了游戏中后期，其他玩家的等级升上去，防御力增高，在其他方面没有大提升的热武器流玩家，迟早会被淘汰。

    热武器流也一直在中低端的玩家层次盛行，只要花一百多积分买把手枪，低阶玩家就有了生存保障，只不过在等级升上去后会渐渐无力罢了。

    更别说是狙击手。

    能打出伤害的狙击枪需要的品质都不低，子弹也比寻常子弹更贵，一般玩家根本养不起来。

    若是实在需要狙击手，那只能组队，让队友们让出任务，去供养那个狙击手玩家。

    这也是组队制流行的原因。一个队伍中，需要刀剑近战，需要法爷，也需要热武器流玩家。正如moba游戏中需要吃经济的输出，和自愿让经济的辅助。

    强力的狙击手，意味着TA的身后，可能存在一只实力不弱的小队，只有强队才能供养得起狙击手，而且他们还必须彼此信任，要心甘情愿地培养这位狙击手队友。

    而现在，奥古斯的船只，遇上了这么一位极为强力的狙击手。

    “派阿汗他们带队人去，杀了那个狙击手，注意狙击手周围可能存在的陷阱法阵，还有埋伏着的近战玩家。”奥古斯指挥着，让人把门窗都关上。

    室内此时一片混乱，两具被爆头的尸体还倒在地上。

    一旁，则蹲着瑟瑟发抖的低级玩家们，他们是奥古斯等人的“战利品”，在冲上这艘船后，奥古斯逼迫他们交出了手里的线索和有用的道具，并让他们像狗一样蹲在地上，从中抽取出“幸运观众”让他们玩乐。

    就在刚刚，他们才残忍地杀死了一个不愿意跳脱衣舞的女玩家，把她脱光了衣服丢进海里。

    外面甲板上还躺着几个突然爆发了血性的玩家，可惜他们在出手之前便被碾压，变成了尸体。

    这就是他们的“乐趣”。

    在无望的游戏中，在阴间压抑的副本中，这种行为能给他们带来违背道德和法规的兴奋感。同类的哀嚎更能让他们自觉高人一等。

    奥古斯回头看了眼他的队友们，这些原本气势汹汹的彪形大汉，在看见队友的爆头死亡后，吓得跟鹌鹑似的，让他心中怒火升起。

    “啪”地一声，他一巴掌打在了一个绿头发的男人脸上。

    这个绿头发的队友宛如头生青草，看起来十分“时尚”。

    “怂，怂你狗娘的怂。”奥古斯骂骂咧咧：“不就一个狙击手，子弹用完了他就死定了，要你们怂成这样？老子占船的脸都给你们丢尽了！”

    他说的也是事实。

    这种远程狙击枪，弹容量其实是个问题，徘徊夜行的只有五发，射击完就需要补充。

    苏明安手头没有这种紫级手枪需要的特殊子弹，射完了就没有，奈落其实已经无法开枪。

    但爆头，甚至身子爆裂带来的恐惧确实很直观，吓到了这群只知道捏软柿子的家伙。

    见奥古斯发怒，这几人瞬间强行镇定下来。有人为了壮胆，甚至朝着旁边的储藏室就拉出一个无辜的女玩家，开始扒她的衣服。

    女人的哭喊声回荡在船舱里，被关起来的玩家们却完全不敢动。

    会愤怒到悍而救人的勇士早就死了，尸体还倒在外面，他们都是一群只知道保全自己的鹌鹑。

    “伯里斯呢？他跑到哪里去了！”奥古斯无视了这一幕，转头问他的女人。

    漆黑头发，如同海蛇一般的女人笑着回应：

    “或许是去了魂猎那边，他说他要去办事。”

    “神神叨叨的毛头小子，眼睛长在天上，又擅自行动。”奥古斯不爽地踹了一脚椅子：“要不是有线索求着他，老子才不乐意听他壁叨。”

    他一把坐在高椅上，打开手里的地图：“等阿汗他们杀了那个狙击手回来，我们开个会。这据点占是占了，还需要扩张。老子可不满足只是在这海面上待着。”

    “可是现在正在占点的是第一玩家的队伍。”海蛇女轻声细语地说：“要是我们的目标打在十二区到二十区的据点的话，那战局又太过混乱，我们之中毕竟没有‘隐藏者’。”

    “听伯里斯说。”奥古斯冷笑一声：“这小子话是多了些，想出的主意倒是不错，等他回来，让他带着你们去找人杀——还有，那狙击手死了没，枪声都停了。”

    女人看了一眼组队聊天界面：“应该还没有，现在还没人说话。”

    忽地，几人听到隔壁船舱传来一阵闹嚷，多是女人的尖叫。

    “卡特——你特么弄女人的声音小点，老子在说事！”

    奥古斯骂骂咧咧起身，就想闯进隔壁船舱揍那小子一顿。

    “嘭——”

    木门飞起。

    一具身首分离的尸体猛地被甩在几人正中间，宛如巨石一般落地，那脖颈处的鲜血还在喷溅，洒了奥古斯一脸。

    奥古斯瞳孔微缩，迅速后退几步。

    他认了出来，这具穿着他们特定衣服的无头尸体，正是本该在隔壁“享乐”的卡特。

    一股浓郁的血性味，从房的那一边传来，伴随着被解救的女人的尖叫声。

    透过那扇门，奥古斯看见，持剑的青年正将手里的布料甩给那些衣不蔽体的女人。

    “我还真是小瞧了你们的劣根性啊。”苏明安对上他的视线。

    苏明安看向角落里的一处身影，那正是探索度到达80%的高德，这个名字他之前有听说过，是联合团的人，却没想到这人居然会和一群罪犯为伍。

    奥古斯全身都在发抖。

    他知道自己的行为必然会引来敌人，特别是第一玩家。所以他早就在码头之外铺设了结界，防止其他玩家的闯入。

    这是他在第五世界获得的唯一道具，是不可能被任何攻击破坏的结界，当时被用来布置明辉的祭台，防御力极强。哪怕是第一玩家，也不可能将其斩开。

    只要拦住第一玩家两天时间，他的据点计划就将大成。

    而有了这一艘被结界绝对防护住的船作据点，他的后方将无比安全。

    不然，就算是不选择占据这艘船，迎接他的，也迟早是全军覆没。

    要和第一玩家打对台，他必须要先布置阵地。

    但现在。

    ……貌似就连“绝对无法被打破”的结界，居然也拦不住面前这个家伙。

    第一玩家，他是真的无所不能吗？

    “——跑！”

    他再也忍受不了站在那剑锋前的压力，大喊一声。

    他身边的人立刻开始逃窜，位移技能频出，还有人直接跳窗而逃。

    苏明安手上的霰弹枪荣耀之猎，对准了跳窗而逃的那位人士。

    “嘭！”

    剧烈的枪响声响起。

    子弹一瞬爆出，轰炸一般袭上那个人脊背，伴随着一声只发出到一半的惨叫，那人的身体毫无意外地四分五裂。

    荣耀之猎的弹容量有足足20发，再加上苏明安手里的剑，这些人的结局已经注定。

    苏明安调转枪口，朝着跑的最快的玩家射击。

    他的手里，空间震动不再作为伤害性技能使用，而仅用作控制。

    只要被震动波及到的人，脚下一歪后，就会迎来来自背后的一记炸裂，身子随之四分五裂。

    此时，跑得最快的人，反而是死得最快的。

    苏明安的敏捷足足有43点，虽然不是尖端敏捷玩家的水平，也比这群人要快，更别说他中途换刀，开启了琥珀的凝结技能。

    在刀锋斩下的那一瞬间，整片船舱好似都静止了一瞬。

    碎裂的波纹如同将空气化成了玻璃，原本还在奔跑着的人们，也如同碎玻璃一般裂开。

    在下一瞬间。

    空间的十字光四散而开，他的剑锋，已经贴上了奥古斯的脖颈。

    这位将弱小玩家视作鸡仔的罪犯，眼中终于现出了后悔之色。

    ……或许他在后悔，他不该招惹苏明安。

    但他绝对不在后悔，他对弱小玩家出手的行为。

    凌弱已经成为了他的本能，哪怕清空实力，再来一次，他或许还会选择这种发家的手段。

    头颅飞起。

    捡起难得掉落的红级装备，苏明安看向在角落里不跑不动的人。

    “你是高德？”他问着。

    此时，船舱内鸦雀无声。

    被救下的人们并没有发出得救了的欢呼声，他们缩头缩脑，躲在角落里，对着遍地的尸体瑟瑟发抖。

    即使知道面前是施救者，而非暴力者，他们依旧不敢抢先出头道谢。

    这群选择远离危险的玩家们，已经将对强者下意识的惧怕刻在了骨子里。

    “我是。”

    高德从“鹌鹑”中走了出来，神情平静。

    他没有被绑上，也没有被关起来，看上去更像个施暴者。

    “联合团真是什么人都收了。”苏明安说。

    “我并不和骷髅公会的人一伙，只是帮助他们管理这些玩家罢了。”高德说。

    “剑握在手中就不是剑吗？”苏明安问。

    高德叹了口气。

    “第一玩家，能否关闭一下直播？”

    “已经关了。”苏明安说。

    在他冲进船只的那一刻，考虑到船内肯定会有衣冠不整的女性，他就已经关闭了直播。

    “那么我开门见山了。”高德说：“我是故意在这里等你的。”

    “我听厌了，联合团的说辞。”苏明安扬起手里的剑。

    “……但如果。”高德抬起头，露出友好的微笑：

    “——我们找到了您被选入游戏的母亲了呢？”

