
　　“目标，清除。”

　　机械沃姆大步冲向沃姆，右拳上面猩红的能量汇聚。

　　“沃姆冲拳。”

　　“冒牌货而已，这才是沃姆冲拳！”

　　一橙一红两个拳头对在了一起，机械沃姆的手臂竟然瞬间碎裂，露出里面还冒着火花的机械零件。

　　“这么弱？”

　　“目标，清除。”

　　失去了右臂的机械沃姆再度举起左手。

　　“奥特断头刀。”

　　“卡修利斯切割！”

　　橙色的月牙刀芒先一步把机械沃姆给切成了两半，机械沃姆眼睛的光芒不断闪烁，最后熄灭之前，说了一句话。

　　“目标。。信息。。。收集完毕。。。”

　　“信息？萨梅罗星人搞的鬼吗，麻烦的家伙。。。”天籁小说网

　　“哥小心后面！”

　　希尔的声音传道了沃姆脑海里面，他才想起来，自己现在可是面对是格茹麦特呢。

　　“擦，分神了。”

　　而格茹麦特也是突出了一发红色的火球，沃姆来不及张开护盾，眼看就要硬吃一下了，两发蓝色的光线从远处射了过来，打碎了格茹麦特的火球。

　　“那是什么？”

　　只见远处一架战机以极快的速度冲了过来，感觉都要达到亚光速了。

　　“沃姆，没事吧！”

　　“前辈？！这是什么情况。”

　　“嘿嘿，荒矶整备长带我去了一趟纽约总部，这架推进号就是最新的战机，以速度为优势，就算是耀光号也比不了。”

　　“这么吊的么？”

　　“晚点再聊，先解决怪兽吧，刚刚从纽约飞过来，耗油有些大。”

　　“好。”

　　这一次没有奇奇怪怪的对手出现在，沃姆变成了巨力形态，强壮的双臂卡住了格茹麦特的头，而天空之上，除了耀光号的三架战机完成了驾驶轮换，最新的推进号变成了龙在驾驶，乔治顶上了飞翼号，未来跟荒矶换到了弹药殆尽猛虎号上面。

　　驾驶着新型战机的龙战意盎然。

　　“哟西！一口气把它击溃吧！”

　　迫水有些担心。

　　“龙，没问题吧，这架新型的战机驾驶难度比飞翼号高了不少，也就比耀光号低一些。”

　　“放心吧队长！”

　　沃姆看到战意如此高涨的龙，把格茹麦特一个过肩摔摔倒在地，然后退了出去变成了人类大小，这一战正好让希卡利看一看龙的成长。

　　“这里就交给他们了，然后嘛。。。老巴！”

　　“去宇宙吗？”

　　巴莱鲁黑色的身影出现沃姆旁边。

　　“都打过来了，不还手不是我的风格。”

　　巴莱鲁抬头看去，以他的视力可以清除的看见一架停在地球外太空里面的飞船。

　　“萨梅罗星人的科技，既然他们制造了你的机械版本，那么说明已经盯上你了，你什么时候招惹他们了？”

　　沃姆甩了甩手说到。

　　“我就没见过他们，管他那么多，先拆了那个飞船再说。”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“不用了，博库他们已经去了，说是正好打劫一些飞船的材料。”

　　“哈？”

　　刚刚说完，沃姆就感受到宇宙里面传来了惊人的能量波动，抬头看去，正好看见博库的飞船一炮把萨梅罗星人的飞船轰出了一个大洞，随后一架小型逃生仓从萨梅罗飞船的后面飞快逃离。

　　“想跑？”

　　沃姆变成了极光形态冲了过去，十几秒的时间就拦在了萨梅罗星人面前。

　　“沃。。沃姆！”

　　沃姆单手抓住了萨梅罗的逃生仓，把它举到自己面前，透过上面的玻璃，沃姆看着里面的萨梅罗星人说到。

　　“为什么来地球找我茬。”

　　“我。。。我认罪！我投降！你们奥特曼不杀俘虏对吧！”

　　“咔嚓。”

　　沃姆手掌微微用力，捏爆了逃生仓尾部的发动机。

　　“别给我答非所问，为什么来地球找我茬？我没惹过你们吧。”

　　萨梅罗星人急了。

　　“我说！是。。。是安培拉！他让我来杀你的！”

　　“安培拉？你们萨梅罗跟安培拉八竿子打不到一块儿去，他没可能命令得动你们。”

　　“不是的，是他悬赏了你。。。。我只是财迷心窍。。。我以后再也不敢了！”

　　“悬赏？多少钱。”

　　“一百亿！”

　　听到这个数字，沃姆傻了，巴莱鲁愣了。

　　“老巴，我有个不成熟的想法。”

　　“嗯，对于你这个不成熟的想发，我有一些小小的建议。”

　　萨梅罗星人小心翼翼的询问道。

　　“可以放我走了吧？”

　　“放你走也可以，把刚刚扫描我的数据交出来。”

　　“这。。这已经被传送回我们星球了，我只是个小喽啰啊！”

　　“这样啊。。罗恩，给，你的零食。”

　　沃姆把逃生仓对着飞过来的罗恩抛了过去，罗恩一口咬在嘴里，不过没有杀死他。

　　这是博库的主意，他们飞船上面正好缺一个科技人才，这个萨梅罗星人就是个不错人选。

　　至于他干不干那就是博库自己的事情了，不服就打，打到服为止。

　　“沃姆大哥，如果这个萨梅罗刚刚说的是真的话，那么你的处境就很危险了，一百亿很多中等文明都拿不出来，甚至可能出现上百个杀手围攻你的情况。”

　　巴莱鲁点了点头。

　　“没错，一百亿已经可以供一个中等文明发展一个阶段了，目前据我所知，宇宙历史上你是第六个被悬赏百亿以上的人。”

　　“哈？像我这么吊的只有六个？”

　　“那也不是，主要是能一下子拿出一百亿悬赏一个人的存在也不多，像是你们光之国的奥父，在宇宙黑暗地带悬赏也就50亿，但是因为奥父自身实力，基本没人敢去接这个任务。”

　　沃姆砸了砸嘴巴。

　　“这么牛逼吗，大队长也才50亿，那其余五个是谁？”

　　“当年的宇宙帝皇，古阿，他成名的时候，安培来还没有现在这么强大，悬赏3000亿，然后就是雷布朗多，这个差点毁灭了宇宙的存在，悬赏2500亿，宇宙护卫队队长贝利亚，600亿，不过自从贝利亚被雷布朗多同化后，这个悬赏就失效了，传说中的混沌魔兽，名字未知，但是据说他出生自大宇宙空间，悬赏一万亿，目前没人见过他，似乎就是一个传说。”

　　“那还有一个呢。”

　　“桀克奥特曼，奥父的亲兄弟，悬赏，1800亿。”

　　“纳尼，我虽然听过，但是他干啥了？”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“不知道，他已经几万年没有消息了，加上你，这就是目前黑暗世界悬案榜单的前六名，而你是最弱的一个，所以你很危险。”

　　“呵。。我还以为大家都是百亿呢。。。结果这样一比，我就是个弟弟啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第264章，百亿肥羊免费阅读。https://xs.23sk.com 