    不想对面的顾猛虎嚎了一嗓子，“叶老弟，哦不，叶妹妹，我不会伤害你的。来拉我，你来拉我啊。”

    好不容易劝住阵势的两队人马：“……”

    “放开本王，本王今日非砍了他不可。”看着他一脸骚气还当着他的面勾引他的王妃就来气。

    叶婉兮松开了手，扶额道：“去吧，往死里打。”

    说罢，叶婉兮又对对面的镖师们拱手道：“诸位老哥，将你们少主放开吧，让他们俩打死一个算。”

    李夜璟：“……”

    顾猛虎：“……”

    劝架的人不劝了，拉架的人不拉了，他俩又不打了，改为口水战。

    李夜璟拉过叶婉兮道：“众所周知这是本王的女人，本王不管你是哪儿跑出来的阿猫阿狗，都给听明白了，你要再敢纠缠她，本王就派兵将你那什么镖局当匪寇给剿了。”

    侍卫们一阵心悸，心道你有兵也不能随便对百姓动手啊。宣威镖局在江南一带深得民心，黑白两道朋友众多，许多富商都是支持的，怎么能说当匪寇给剿了呢？

    “呵，我怕你？你没听说过强龙难压地头蛇吗？想剿了我宣威镖局，你先搞定北凌再说吧。哼，否则北荒骑兵一路南下，对东池国长驱直入，我看你怎么当王爷。”

    镖师们被他的言论惊得胆战心惊，这话能说的？你是在藐视皇权吗？

    “好哇。”李夜璟冷笑道：“就凭你这番言论，就够杀你十回的。”

    叶婉兮长叹了口气，看这两人火气越来越大，心道八成一会儿还得打起来。

    她直接转身走了。

    拉架的李宴琦吼了一嗓子。

    “别吵了，三哥，三嫂走了。”

    李夜璟一惊，转身就看到她离去的背影。

    他将手中的枪丢给了一旁的侍卫，这便追了上去。

    顾猛虎也想跟上，将镖师们吓得不轻，抱胳膊的抱胳膊，抱腿的抱腿，将他往屋里抬。

    顾猛虎难过得紧，一声声的惨叫。

    李宴琦实在不解，跟上去好奇的问道：“顾兄，你是不是不信她是女子呀？”

    “咋不信啊？我信。”

    “啊？你不是断袖吗？既然知道她是女子了，你还喜欢吗？”

    “我，我……哎哟，她是女子，证明我不是断袖，我高兴着呢。”

    李宴琦：“……”

    “既然如此，天下女子何其多，你又何必在一棵树上吊死？”

    顾猛虎叹了口气道：“你说得没错，原本我也是这么想的，可是至今为止我只找着这么一棵树啊。”

    “顾兄这话何意啊？”他瞄了一眼伺候的丫鬟道：“她们不是女子？”

    “她们是女子，可不是树啊，那是草。”

    李宴琦听得云里雾里的，他压根儿听不懂他在说什么。

    “哎，顾兄，咱们一路同行，也算有些交情了。我给你说句实在话吧，你别想挖我三哥墙角的事了，他俩打小就认识，打小就定的亲，孩子都好几岁了，这墙角你是挖不倒的，最后还是自己受累又伤心。”

    顾猛虎擦了一把眼泪，原本就红肿的眼睛更红了。

    “道理我都懂，可是我控制不了我自己啊。就像原先我知道自己不是断袖，遇上女扮男装的她之后，我觉得我是断袖。以前呢，我招惹谁也不会去招惹有妇之夫啊，我现在呢，我觉得可行的。”

    李宴琦嘴角直抽，“可行？”

    “啊。”

    “啊什么啊？你那些手下说你脑子有问题我还不信，现在信了。”李宴琦无语得很，简直气乐了。

    “我告诉你啊，你少惹我三哥。”

    顾猛虎冷哼一声，“我怕他？”

    “你不怕他？呵呵，你这些兄弟怎么办？全城的兵都听他的，你自己掂量掂量吧。”

    ……

    叶婉兮跟着英国公景德文，还有北凌城的府台周大人，一块儿对账册。

    这次是两批物资一起来，东西不少，得好好清点才好分发下去。

    然而顾猛虎极度的不配合，导致宣威镖局押送的这一批物资没有册子，只能人工清点重新造册。

    简直气死个人。

    “婉兮。”

    李夜璟追上来了，试图和她说话，不过她没理会，继续忙碌着。

    城外那么多百姓都饿着肚子，每天都有人因饿或者受冻而死去。

    此刻，没有什么事比尽快清点好这批物资，然后分发给百姓们更重要的了。

    李夜璟看她忙碌着，再没打扰她，而是找了个椅子坐下，安静的等着。

    过了好一会儿，她才将镖局的这批物资清点出来，重新造册。

    她将记好的账本给到周大人道：“东西都在这儿了，我也不知怎么分发最好，周大人，我就交给你了吧。”

    周大人接过东西，拱手道：“多谢王妃。”

    另一边，英国公那边也将朝廷送来的东西清点好了，一并给到了周大人。

    “周大人，我看近来北荒那边蠢蠢欲动，怕是要多分一些给士兵才是。”

    周大人点了点头，“嗯，确实如此。”

    他看向一旁安静的坐着的李夜璟问道：“楚王，您觉得呢？”

    “本王只负责北凌城的安全，其他的事，你看着办吧。”

    “好，那下官就自己分配了。”

    怎么个分法才合理，其实是一件极其复杂的事。

    关系到人命，不知多少双眼睛盯着，英国公与周大人能忙一阵子了。

    叶婉兮目送他们离开，才回身看向李夜璟，长叹了口气。

    “你怎么搞的？眼圈那么黑，眼睛还那么红。”

    “呵，我怎么搞的？”李夜璟气乐了，“你是不会知道我怎么搞的。”

    叶婉兮心头一跳，“被顾猛虎打的？”

    李夜璟：“……”

    他没好气道：“你就没盼着我好？”

    “那你自己说。”

    他端着架子，“我不说，你自己去猜。”

    叶婉兮：“……”

    她眯了眯眼道：“该不会是你昨晚没睡好吧？”

    “哼，你觉得呢？你觉得我昨晚能睡好吗？”

    “为什么呀？”叶婉兮眨巴着眼睛道：“难道我的被窝不暖和吗？”

    李夜璟：“……”

    “我裹被子了，你没盖好？”

    李夜璟没好气道：“那我就被冻死了，不应该是眼圈黑。”

