    太阳照常升起，孙长鸣出门之前，再次叮嘱妹妹：“我回来的时候，不准撞我。”

    憨妹用力点着头：“保证不。”

    孙长鸣抬手拍拍肚子，威胁：“弹你一个大屁墩！”

    憨妹脸上露出畏惧的神色，飞快点头。

    孙长鸣还没走出村子，就看到村子口站着一个女孩。年纪不大，漂漂亮亮，孤身一人。

    她穿着一种孙长鸣从来没有见过的衣服，望着村后的大土丘若有所思。

    孙长鸣暗自摇头：又来一个送死的，这么漂亮的小姑娘，可惜了。

    “喂。”女孩招手呼喊，孙长鸣回头看了她一眼，照例换上了一副没见过世面的村童形状。

    虽然很漂亮，但是孙氏诈骗铺既然开张了，那就一视同仁。

    女孩亮出一枚令牌：“我是朝廷公差，有些事情问你。”

    孙长鸣不认识那令牌，做出茫然样子问道：“差爷有什么事？”

    女孩显然很不喜欢“差爷”这个称呼，但没有发作，招手道：“你出来。”

    她似乎有些顾忌，不想进村。孙长鸣就走出去，好奇的盯着她。这么漂亮的一张小脸，多看两眼呗，等她进了大土丘，可就看不到了。

    女孩脸上微红了一下，旋即板着面孔，问道：“村中果然如传言一般，有着浓郁的邪气？”

    孙长鸣还是茫然：“邪气？”

    村子里的寒毒，就是她所说的邪气？

    女孩又道：“你们感觉特别阴冷？”

    孙长鸣一脸老实相，点头：“是呀。”

    女孩皱了皱眉头：“把手给我。”

    孙长鸣听话的抬起手，女孩的两根手指落在了他的脉门上。孙长鸣感觉到，有一股淡淡的暖流，从女孩手指中渡过来，但是比起小泥鳅身上传来的暖流，要弱太多了。

    孙长鸣抬起的是左手，左胸穴道中，沉淀的那种暖流，不等孙长鸣反应，就自动激发而出。

    “铮！”

    女孩仿佛听到了一声刀剑交鸣之音，搭在孙长鸣手腕的两根手指，感觉到一阵锋锐疼痛，紧接着自己的手就被弹开了。

    她吃惊的看着孙长鸣，后者还是一脸的茫然。

    女孩神色变得肃然，沉声问道：“你是哪家的弟子？”

    孙长鸣看到女孩吃惊的时候，红润润的小嘴儿变成了一个O字形，蛮可爱的，忍不住多看了两眼。

    被女孩这么一问，他仍旧是茫然：“啊？”

    女孩冷哼了一声，凝聚了全身灵气，再次抓住了孙长鸣的手腕。

    这一次，因为女孩动用的灵气更多，孙长鸣左胸口上，大穴中的暖流反应也更强烈。

    铮——

    女孩的手再次被弹开，虎口震裂，一时间鲜血淋淋！

    “好强的庚金灵气！至少是凝聚了异文的级别。”女孩冷冷的看着他：“装的可真像……”

    孙长鸣满心纳闷：生气了？果然两个世界的女人都是大猪蹄子，你自己太弱了，还能怪我？我又没让你对我动手动脚。

    女孩变得慎重了很多，问道：“你多大了？”

    “十五了。”

    女孩神色更加凛然，比我还小一岁，灵气就已经凝聚了异文吗！而且是十分罕见地，善于攻伐斗法的庚金灵气。

    她心中有些黯然，我果然已经落后于这世上的天才们。

    定波府中那些天才们，原本都被自己甩在身后，可是自己偏偏卡在了凝聚异文这一关，遭遇了瓶颈。

    结果到了一个偏僻的小山村，竟然还有一个比自己年轻的小子，也已经远远超越了自己。

    “不对劲！”女孩凝眸，暗中打量孙长鸣。

    定波府的年青一代，是怎么凝聚异文的，自己很清楚。

    尽管他们都宣称是凭借自身的努力，成功凝聚了异文。可是她暗中打听了，几乎全都是家中长辈发功协助。

    这是揠苗助长。一时畅快，对于未来肯定有不好的影响。那些人虽然境界高过自己，但真的生死相搏，自己有十足的信心会是活下来的那一个。

    本姑娘才是真正的天才小仙子，一定要靠自身领悟凝聚异文！

    这样一个小山村，有人能够在十五岁，凭自身努力凝聚异文？不可能！找遍整个大吴朝，也不会有几人。

    女孩心思转动：这背后一定有更深层次的原因。

    可这里是绝户村，一群等死的人，会有什么大修，给这个小子发功，助他凝聚异文？

    女孩满心好奇。

    一时间差点忘了自己来到这里，是为了调查村子附近诡异邪气的事情。

    孙长鸣有些着急了，自己还要去采珠，而且昨天小泥鳅吃了那头霸主凶鱼，很期待那家伙有什么变化。

    “差爷你还有事吗？”

    女孩没好气道：“我叫云念影，不叫差爷，多难听。”

    孙长鸣也不在意：“没事我先走了。”

    云念影想了想：“你去吧。”

    孙长鸣走出去几步，转身来说道：“那个大土丘很危险，千万别去啊，村子里的爷爷们都说，那里面埋着不死的妖怪，能够施展七七四十九种妖法。

    六年前我们村子里有个阿婶，刚一靠近那地方，手上戴着的顶针就生出了三只长牙的怪眼，变成一条大蛇，把阿婶活活勒死了……”

    他还表演出一个吊死鬼吐舌头的样子，云念影没憋住，扑哧一声笑出来，摆手道：“我知道了，我不进去，你快走吧。”

    孙长鸣倒是意外了，终于来了一个能听进去劝告的。

    他走后，云念影想了想，从随身的锦囊内摸出来一个小小的泥塑房屋，将灵气注入进去，口中念了一声：“变！”

    泥塑房屋飘然落下，在村子外的一块空地上飞快变大，轰然落下，变成了一座小小的院落。

    云念影住了下来。

    师姐是因为邪气侵袭，巫神臂才会变成那个鬼样子，她和师姐感情极好，这一次出来，除了想要突破瓶颈、凝聚异文之外，另外一个目的，就是研究一下邪气，帮助师姐尽早解决这个问题。

    而绝户村的邪气，是定波府中，最为诡异的一处。

    孙长鸣不知道那女孩在村外住了下来，他飞快来到了小河边，打开木瓶将小泥鳅放了出来。

