一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第287章独游魔都

    他如今练气六层后期，即将突破到练气七层，还提前凝聚了神识，又经过一段时间材料的搜集，简化版的六合大阵也差不多可以布置出来，有些材料实在是过于珍稀，甚至可能在地球上只是存在于神话故事中，所以苏尘一开始也对能不能将六合大阵完整的布置出来抱有太大希望。

    这次回去后，他就要开始着手布置了。

    因为今天是周一，陈芷雪早上就率先赶回了青州。

    尽管少女很不想走，但更不愿看到苏父和苏母歉疚的脸色，苏尘将她送到了机场，那边有小陈来接，再加上少女如今也非吴下阿蒙，所以苏尘并不是太担心她的安全。

    等到这一切事情做完后，苏尘闲着无事，便一个人在魔都逛了起来。

    魔都很繁华，在国际上都有着很大的名气，各色人等，鱼龙混杂。

    不远处的路旁，似乎是刚迈入职场，开启人生新一步的青年男女，正满面笑容交谈着，彼此眼中都带着朝气与自信。

    一辆火红色跑车停在了路旁，一位戴着遮阳镜的时尚都市美女从车上走下。

    正交谈着的几人下意识停了下来，青年们看了看跑车，又看了看刚走进去的那位美女，眼中皆是露出了欣羡，和一丝丝的野望。

    咖啡厅内，一个中年人眉眼间带着几分疲劳，却依旧全神贯注手指快速敲打着键盘，一个电话打了进来，中年人脸色一变，露出了几分惶恐，嘴里不住道着歉……

    这时，几个小姑娘又走进了咖啡馆，嘴里开心谈论着周末要去哪里旅行，下周末要去哪个地方看演唱会。

    靠窗户的一张桌子上，苏尘轻轻搅动咖啡，眼眸中平静如水，他走了将近一个下午，一路上与很多人擦肩而过，也去看了几处有名的景点，最后来到了这个处在喧嚣之地的咖啡厅。

    “倘若我上一世没有魂穿修行界，又再次重活一世，现在连坐在这里的资格都没有。”苏尘摇摇头，轻喝一口咖啡。

    “还可以，”他微微点头，这家咖啡厅的老板似乎对咖啡了解颇深，价格虽然偏高，味道倒也配的上。

    “踏、踏、踏、”轻快的高跟鞋踩地声自苏尘耳畔响起。

    “这位客人，对我们的咖啡还算满意吗？”

    苏尘抬眼看去，只见刚才从跑车上走下来的那位时尚美女，手里端着一盘精致的小点心，坐在了苏尘对面的位置上。

    不等苏尘开口发问，女子微微一笑道：“安蔷薇，这家店的店老板。”

    “还不错。”苏尘微微点头。

    “喜欢就好。”安蔷薇脸上笑意盎然，并没有去执着到底有多不错。

    她略带好奇道：“是在这附近上学吗？哦，别误会，来店里的大部分都是熟客，今天冷不丁来了位新客人，于是有些好奇。”咖啡店的每一杯咖啡的价格都是她亲自订的，要比其他的地方高上百分之十到百分之二十，因此，哪怕是一些路过的游客，在看到价格后，大部分都会迟疑一下，然后收拾东西走人……

    安蔷薇刚才在进门后，就注意到了独自喝着咖啡的苏尘，脸庞仍然带着几丝敛不去的稚嫩与青春，模样虽然一般，但足够干净，眼睛清澈，让人忍不住多看几眼，喝的这杯咖啡，是店里诸多咖啡里面价格中等偏上的一款，一般会点这杯的人，多是薪水不错的高级白领；而苏尘身上的穿着普普通通，显然不像是已经踏入社会，已经工作了的人，反倒像是一名学生……

    于是，好奇心驱使之下，她就随手拿了一盘点心走了过来。

    倘若苏尘真的是一名恰好路过的学生，又硬着头皮点了这杯好几百的咖啡，那这盘点心，就权当是一点补偿。

    苏尘摇头道：“路过。”

    “原来是这样。”安蔷薇眼中闪过一丝了然，含笑点了点头，将点心推了推，眨了眨眼略显俏皮道：“作为本店今天第一位新客人，赠送您一盘小点心，以后也欢迎您再来；我们这里咖啡种类有很多，味道也各有不同，这几款不管是在口感上，还是其他方面，也更适合你哦，还有一些套餐……”

    她为苏尘指了几款咖啡，都是在二十块左右，但造型看上去也不错的咖啡。

    苏尘眉毛微挑，点了点头道：“谢谢，有机会会品尝”。

    安蔷薇含笑点头，然后示意苏尘慢用，自己则起身离开。

    苏尘也并未在意，目光重新透过了落地窗，

    心里悠悠想着：“要是让我妈知道现在在这里喝咖啡，相信一定会赏我一顿‘竹板炒肉’吧？”他再次摇头一笑，小时候，一旦他不听话，张晴就一定会马上赏他一顿。

    他眼中带着淡淡一缕回忆，而另一旁的门口处，穿着不凡的两男一女走了进来，他们瞬间吸引了一大部分的视线。

    无他，男人帅气，女子秀美，举手投足间又带着几分贵气，想不注意到都难。

    服务员快速走上前，面带笑容将他们带到了空着的座位前。

    走在前面的男子手臂上搭着西服，对四周投过来的目光浑然不在意，又似乎已经熟悉，他皱着眉头，有些嫌弃的看了眼位置，语气似吩咐道：“重新擦一遍！”

    服务员脸上笑容顿时僵了僵，她仔仔细细看了看位置，开口道：“客人，座位很干净，我们每天都有三次清洁，几分钟前，也才刚刚清洁过一次。”

    男子毫无所动，声音冷硬道：“我说了，重新擦一遍！”同行来的几人早就习惯了男子的做法，也不以为意，有些无聊打量着周围。

    服务员有些委屈，但还是老老实实将桌椅重新擦了一遍。

    这群人等了一会儿，才总算是坐下。

    苏尘看了一眼，桌椅其实很干净，他来的时候，这位服务员正在认真擦拭着桌面。

    她十六七的模样，看上去和果果的年龄差不多，正是不懂得隐藏脸上情绪的时候，她声音中透着委屈道：“请问，几位需要喝点什么？”