    贺兰听到景哲容的话后满脸惊讶，随即又眸光一亮，“不会……不会是母亲的家里人找来了吧。”当年贺老太太就是与家里人失散了，后来就一直没能找到家人。

    就连唐霜都有些惊讶，她没想到竟然会是这个原因。

    “施继祖说那两人是从港城来的，难道外婆的家人在早年间去了港城，所以才一直没找到吗。”

    “很有可能。”

    而莫泽渊忍不住在一旁说道：“港城到这边来似乎不太容易，也不知道他们能在这里留多久。”

    听到这话，贺兰有些着急起来，“要不我现在就去岭下村打听打听。”

    贺老太太在世时，最想要做的就是找到家人，如今好不容易有了眉目，她当然想要替老太太努力一把。

    景哲容闻言不由说道：“要不我让人去问问吧，如果真有这么两个人在打听老太太的事，那么岭下村肯定有不少人知道，毕竟连施家村的施继祖都知道了。”

    贺兰刚想点头，门外响起了敲门声。

    “阿兰，快开门。”

    听到声音，贺兰有些意外，竟然是去而复返黄婶子。

    唐雪站在最外面，因此赶紧跑去开门，等她看到黄婶子后忙笑眯眯的喊了一声，之后就发现有两名穿着时髦的男子站在黄婶子身后。

    还不待唐雪询问，黄婶子已经激动的说道：“小雪，你外婆的家人找来了。”

    “什么……”

    唐雪闻言满脸惊讶，刚刚家里还在讨论要去岭下村问问呢，结果人这就来了？

    就在唐雪震惊的时候，黄婶子身后的两人同样在打量着她，年长的那位满脸慈爱的说道：”你叫小雪吗，名字真好听，你是小姑的外孙女吗？”

    “你……你们是？”

    “小雪，我叫贺子归，这是我儿子贺杰瑞，你的外婆贺老太太是我小姑。”

    外头的动静不小，因此贺兰和唐霜他们都走了出来。

    唐雪见母亲他们过来，忙说道：“妈，他们说是外婆的亲人，刚刚他喊外婆小姑呢。”

    贺兰有些惊讶的看向两人，等看清贺子归的模样后，眼睛一下子就红了，“你……你是母亲侄子吗，和母亲真的好像。”

    贺子归听到这话，满脸的惊喜。

    “真的吗，原来我长得真像小姑啊，父亲从小就说我长得像小姑，但我一直没见过小姑，也不知道到底像不像。”

    “像……真的很像。”

    贺兰神色动容，只一眼就确定这两人是贺老太太的亲人了，只因贺子归与母亲真的很像很像。

    唐霜见母亲快哭出来的样子，忙在一旁说道：“妈，我们进去说吧。”

    黄婶子也在一旁说道：“对对，阿兰，你赶紧招呼人进门，我就先回家去准备晚饭了。”阿兰家来了客人，而且按照这个情况，阿兰肯定没心思做饭的，所以就让她来做好了，今天晚上把这两位也一起叫去吃饭。

    黄婶子一阵风似的走了，而贺子归与贺杰瑞被请进门。

    贺子归看到贺兰忙说道：“你叫阿兰吗，那以后我就叫你阿兰妹子了。”说到最后他又看向景哲容，忙上前握手，“这位就是妹夫吧，你们二位真是一对璧人。”

    景哲容同样笑着与贺子归握手。

    “你好，贺大哥。”

    贺兰看到景哲容自然而然的与贺子归打招呼，忍不住瞪了他一眼，刚想解释，贺子归却已经开口问道：“对了，小姑呢？”

    听到这话，贺兰把原本想要说的话都忘记了，她有些难过的低下了头，“母亲早就过世了。”

    “什么……”

    贺子归与贺杰瑞闻言，脸上满是震惊，两人不能相信，辛辛苦苦找了过来，贺老太太却早已经不在了，刚刚他们问路的时候，村里的老乡根本没说啊，他只是问了一句贺老太太，老乡就直接给他们指路了，可贺老太太居然已经过世了。

    看到两人难过，贺兰同样也难过起来。

    最后还是唐霜在一旁说道：“妈，我们还是坐下来说吧。”

    众人这才发现，从开始到现在，大家都一直站着。

    “对对，贺大哥，你们赶紧先坐下。”

    看到贺兰已经跟着难过落泪，景哲容忙在一旁招呼贺子归父子俩入座。

    贺子归与贺杰瑞坐下后，才慢慢调整好了心情，最后有些歉疚的看向贺兰说道：“阿兰妹子，让你看笑话了，我只是一只之间接受不了，更何况我父亲还等着我回去说小姑的情况呢，结果却……”

    说到最后，贺子归的心情非常难过。

    唐霜看着满脸难过的贺子归，倒是有点相信了他们，不过她想到贺老太太留给母亲的东西，不由开口问道：“请问……你们有什么证据证明自己是外婆的亲人呢？”

    听到这话，贺兰忍不住瞪了唐霜一眼，道：“霜儿，你说什么呢。”

    而贺子归却是忍不住说道：“你是阿兰妹子的大女儿吧，你说的对，的确应该要有东西证明。”说话间，他从怀里拿出了一块沉香木牌，“这是我们离开时父亲交给我的，说小姑身上应该也有一块，就是不知道还在不在。”

    贺兰一眼就看到了这个木牌，随后忙点头说道：“有的有的，我也去拿出来。”

    等两块沉香木牌放到一起后，能发现它们一模一样，唯一不同的就是的数字。

    “这是父亲那一辈人的身份凭证，数字代表他们在家里的排序。”

    “原来是这样。”

    贺兰了然的点了点头，终于明白了这块木牌的意义。

    而贺子归也很高兴，“这下好了，终于能完完全全确定，你们就是小姑那一脉的。”

    贺兰见贺子归这么高兴，虽然知道自己接下来说的话有些扫兴，但她还是如实说道：“其实我不是母亲的亲生女儿，我只是她的养女。”

    “什么……”

    贺子归与贺杰瑞满脸不敢置信地看向贺兰，只觉得刚刚似乎听错了。

    贺兰再次把话说了一遍，最后说道：“所以我们没有血缘关系。”

    这时候，贺子归终于回过神来，他听到贺兰这话，忙说道：“阿兰妹子，不论如何，你就是我妹子。”

