    第627章黑莲花竹马求抱抱44

    余嘉宝：“……”就这么被塞了满满一嘴狗粮。

    要是他们真的在一起了，余嘉宝认为到时候还是不要打扰为好，免得酸的是她自己，甜蜜都是别人的！

    不愧是时卿找出来的工具人，很快就结束购买任务。

    余嘉宝对帮忙挑衣服这件事，乐此不疲，还跟时卿说，下次还有这种好事叫她。

    不用花钱，还能陪美女逛街，余嘉宝想不到比这更好的天掉馅饼了。

    这就是颜狗简单快乐的世界。

    逛店期间，时卿也帮傅萌萌挑了几条漂亮的小裙子。

    傅萌萌原本还有些忸怩，想说这怎么好意思呢～

    一看是傅青礼去付钱，傅萌萌淑女微笑：这都是她该得的。

    傅萌萌要在傅家住几天，一直住到初五。

    初五恰好是傅萌萌的生日，知道时卿就住在隔壁，便闹着要邀请时卿来一起吃蛋糕。

    傅青礼一开始还挺无动于衷，盘腿坐在房间的地毯上拼乐高。

    面前是他拼了一半的巨大精致的城堡，快有半人高，傅萌萌就比城堡尖高出小半个头而已。

    “哥哥，你不是喜欢姐姐吗？”

    傅青礼捏着积木，掀开眼皮睨她一眼，“谁告诉你的？”

    傅萌萌话噎一下，抱着小兔子，昂首挺胸的问道：“哥哥难道不喜欢姐姐吗？”

    傅青礼低垂睫毛，几乎是毫不犹豫的回答。

    “喜欢。”

    没有一点顾忌。

    傅萌萌摇了摇傅青礼的胳膊，撒娇道：“那哥哥去请姐姐来陪我过生日嘛～这样哥哥不就能见到姐姐了吗？”

    “……”

    傅青礼沉默的侧眸，轻点头算是答应。

    在傅青礼站起身前，傅萌萌把挂在脖子上的手机伸出来，“哥哥，新年快乐。”

    傅青礼：“……”他就知道这个小鬼没安好心。

    呵，小财迷。

    …

    傅青礼过来跟时卿说这件事，时卿还有点意外傅萌萌会这么喜欢她。

    晚上来到傅家，傅萌萌一见她，就提起小裙摆，朝时卿飞奔过来，在她面前转一圈，“姐姐，我穿这条裙子好不好看？”

    是时卿上次挑的，浅蓝色，穿在傅萌萌身上，衬得她像个小精灵。

    “好看。”

    听到时卿的夸奖，傅萌萌果然很开心地上前抱住她，结果被傅青礼的眼神暗杀。

    傅萌萌不满的撅嘴道：“可爱的女孩子就是要姐姐抱抱！”

    略略略，打不着。

    傅青礼：“……”他忍。

    这边没有傅萌萌的什么朋友，在场的都是些亲戚大人们。

    傅萌萌也就象征性的在当天庆生，过后回家她肯定要再过一次的。

    难得这么热闹，傅母忙前忙后高兴得不行。

    看得出来，傅母特别喜欢小孩子。

    以前对时卿怎样照顾，现在对傅萌萌也是一样的。

    出乎意料的是——

    黑灯之后，只有蜡烛晕开的温暖光芒。

    傅萌萌居然把自己的珍珠王冠摘下来，踮起脚尖，戴到了时卿的发顶上。

    “姐姐，我把我的皇冠送给你。你就是下个小公主了哦～”

    时卿哑然圆眸。

    在场的人无一不惊讶，这是什么古灵精怪的小甜妹，萌死啦！

    就连傅青礼都意外。

    如果事后傅萌萌没有说那一句：“哥哥，打钱。”

    傅青礼是有信以为真的。

    (本章完)

