    “你好，请给我这个。”

    医院附近的一家堂吉柯德内，加藤悠介正对着店员询问着展示区的商品。

    “啊，好的。请问您需要多大的尺寸呢？”

    “就这个尺寸就行。”

    面对店员所提出的问题，他随手指了下其中的一款。

    顺着那个方向望去，映入店员眼中的是一款大号的黑色行李箱，上面正贴着促销的标签。

    ——【人气惊爆价！13000円！】

    就以同类产品来说，这个价格的确不错。

    然而与其说是这款商品是因为热卖而打折，反倒更像是由于负责人选品眼光不好导致滞销才做出的无奈之举。

    即便如此，却是依然鲜有人问津。

    毕竟就算价格再怎么便宜，如果不能好好发挥作用的话一般也是不会有人有买的。

    不过今天，这款行李箱似乎终于要迎来它的主人了。

    “欸——？您说的这款最大号的行李箱吗？”男性店员忍不住确认着道。

    “嗯。”

    加藤悠介则是平淡点了点头。

    见此，对方就有些惊讶的感慨道。

    “好厉害啊客人，通常是不会有人买这种尺寸的，不过这款行李箱的话是软包类型的，色号也只有黑色这一种，请问您是做什么使用呢？”

    听到对方的询问，加藤悠介张口吐出了两个字。

    “搬家。”

    “啊，原来是这样的啊～”

    男性店员一脸恍然连连颔首，继而又笑着说了一句：“那么这款行李箱就非常合适了，但是还请注意不要用它来储存易碎物品。”

    在他的脸上打量片刻，店员又接着道：“请问您是要搬去很远的地方吗？该不会是要离开东京？”

    抬头看了一眼这个热心的店员，加藤悠介亦是点了点头表示了解，并以平静的语气回应道。

    “嗯，不会装易碎品，只是送去老家而已。”

    ……

    应付完这名有些话痨的店员。

    在花了15000円之后，加藤悠介也得到了如下的一堆物品。

    分别是：大号行李箱一个、棉质睡衣一套，以及牙刷牙膏、漱口杯、毛巾等洗漱用品若干。

    将零散的东西装入箱内。

    看了一眼黑色仪器上箭头所指示的方向，他便拉起行李箱向着远处走去。

    “骨碌骨碌骨碌———”

    伴随着滑轮摩擦地面的声音，少年的身影渐渐隐没在了夜色中。

    ◇

    另一边。

    漫步在街头，从医院走出来的麻美有些烦躁的挠着头发道。

    “真是的，这种时候加藤仔他到底跑到哪里去买东西了啊！”

    语气中充满了责备。

    一方面是对其在危险发生时……不，或者说是发生前，对方没有第一时间解决矢口恭弥的问题，导致沙优差点受伤。

    另一方面是在沙优在需要他陪伴的时候，对方却又突然变得找不到人。

    两相结合之下，让麻美心中对加藤悠介的印象也是差了许多。

    “说什么摆脱我照顾她，你这个男朋友君自己倒是也该有所自觉吧！”

    嘴上这么抱怨着，可在面对少女的请求时，她依旧还是出来寻找了。

    先是在医院内找了一圈，接着又在附近的便利店和超商找了一圈。

    仍未发现加藤悠介的踪迹。

    正在她忍不住打算要放弃的时候。

    “骨碌骨碌骨碌———”

    一阵异响却是突然从某个方向响起。

    下意识的那里望了一眼。

    只见一道熟悉的修长身影刚好从对面街角的一家堂吉柯德内走出，手中还拉着一个黑色的行李箱。

    “啊——加藤……仔？”

    麻美的表情从惊喜变成了茫然，原本挥舞着的手也停了下来。

    因为有着一段距离的关系，就连她也不太确定自己是不是是不是认错人了。

    而沉浸在“手机”中的对方似乎也没有听到她的声音，只是自顾自地向着某处走去。

    ‘还是过去确认一下看看吧。’微微皱了皱眉，她便索性追了上去。

    同时还用手机拨打了加藤悠介的电话。

    “嘟——”

    随着信号音自听筒内响起，麻美明显看到远处那人从口袋中掏出了某物，而后却又将其收起。

    紧接着——

    通话被拒的盲音也从耳边传来。

    ‘果然是他！’麻美咬着牙恨恨想道，可随即又升起了一个疑问。

    “加藤仔他这是要到哪里去啊！是说医院根本不是这个方向吧。”

    带着些许愤懑的抱怨了一句，少女遂决定对这件事情追查到底。

    保持着将将不会让对方脱离自己视线的距离，麻美就这样悄悄地继续跟了下去。

    对方前进时她跟着前进，对方停下时她亦跟着停下。

    不仅如此，在觉得对方有回头的意图时，她还会借着街道的掩体来隐藏自己。

    就这么一路走走停停的，周围的环境也是变得静谧了起来。

    让麻美感到奇怪的时候，对方似乎在刻意挑选那种人迹罕见的小路行走，而且还时刻都在观察着周围的环境。

    开始的时候，她并不知道对方到底在观察着什么。直到有一次在借助电线杆掩藏自己时，她才无意间发现了真相。

    那是因为对方每做停留的地方，附近都会有着一个监控摄像头。

    在觉察到这一点之后，麻美在感到深深不解的同时也不禁疑云窦生。

    想到临行前沙优那副忧心忡忡的样子，一股不太好的预感也同时在她的心中升起。

    ‘加藤仔他，要做什么？’

    抱着这样的疑问，麻美也是不由自主的变得有些紧张。

    似乎是终于抵达了目的地，对方最终停在了一栋6层的公寓前。

    明月从云层之间跃出，洒下清清冷冷的月光，为街上的人们披上了一层薄纱。

    少年驻足于公寓之前，目光望着其中的某个房间。

    那里一片黑暗，似乎并未有人在家。

    而借着那皎洁的月色，躲在转角的麻美也终于看清了对方的那张脸。

    清爽的黑色短发，清秀俊逸的面容。

    一双眼睛如深潭一样幽深，凝着一股说不出的森寒。

    正是她所一直在找的加藤悠介。

    紧了紧身上有些单薄的衣衫，麻美却并未上前与其搭话，反而是就这样不发一语的在暗中观察了起来。

    ‘应该，很快就有答案了。’少女如是想道，表情已是变得十分严肃。

    夜风不眠，惹出一段蝉鸣。

    明里暗里的两人都在静静等待着一个结果。

    或许是冥冥之中自有天意。

    大约在过了5分钟的时候，一对牵着手的情侣便是出现在了视野之中，并向着这边走来。

    “是说小恭你啊——”

    女性的声音与风声一同传来，“我只不过是稍微不在你身边，你居然就把自己搞得一身是伤，也太不小心了吧？”

    伴随着一方话落，另一方的声音也随之响起。

    只听男性正轻描淡写的说道：“没办法，毕竟平时被你照顾惯了，让我也变得迟钝了不少，所以才会不小心从楼梯上摔下去。”

    语毕，他又换上一副沮丧的口吻接着道：“但是这不是我的错，倒不如说因为你最近太忙了，搞得我完全整日都在想着你耶。”

    听心上人这么说，女性顿时就开心的笑了起来，却又忍不住故作矜持道：“小恭你会这么说，一定又是在想H的事情了。像这样——偶尔让你得不到的话，你大概就不会去想别的女人了吧？”

    “不，才不会有那种事耶。”

    男性挥着手否认，继而以缓慢而柔和的语气轻笑道：“因为，她们跟你完全没有可比性啊。既温柔、又漂亮，让我无时不刻都不在想着你的身……嗯，要说就算是会有那种想法也是没办法的吧？”

    一串银铃似的笑声就在夜色中响起，其中满是娇羞与得意。

    听得墙角处的麻美都忍不住感到一阵恶寒。

    而随着两人的逐渐接近，她也终于得以一睹其真容。

    女性方面没什么好说的，不过在看到那名男性的瞬间，一股由愤怒所组成洪流顿时就从心中涌起，并直冲脑门。

    “矢——！”

    伴随着字眼从口中脱口而出，麻美无法自控地便准备冲上去把那个人暴揍一顿。

    只不过却被人抢先了一步。

    “喂，矢口——！”

    以一副熟络的语气，少年拉着行李箱向那对情侣走去，并拍了拍那名男性的肩膀。

    “我找你好久了啊，才人。”

    正要前冲的麻美脚步不由得为之一顿。

    那对情侣则是疑惑的转过头看着眼前的少年。

    “咦，这是你的朋友吗？恭弥。”

    面对女性的疑问，脸上贴着纱布的矢口恭弥同样是一同雾水的摇了摇头，继而对着少年说道：“那个，请问你是哪位？”

    二人的目光在空中对视，对方却沉默不言。

    时间仿佛一瞬间变得慢了下来，就连头顶的月亮也不知何时又钻入了云层后面。

    借着那朦胧光亮，映入矢口恭弥眼中的是一张被阴影所遮掩的脸庞，唯有一双眯细着的黑眸正定定的注视着他。

    其中不知酝酿着什么。

    就这么大概持续了十几秒钟的样子，矢口恭弥不禁又是皱着眉头问了一句：“是说，我们认识吗？”

    短暂的沉默。

    少年的视线在两人身上徘徊，手指则是轻轻敲打着行李箱的拉杆，似乎在考虑着什么。

    紧接着却又蓦然一笑。

    迎着两人两人疑惑的目光，只见他轻轻摇了摇头道：“不好意思，我认错人了。”

    说罢也不去管对方的反应，他便直接转身离开。

    “骨碌骨碌骨碌———”

    行李箱的滑轮在夜色中响起。

    稀疏的星光高挂于天际，散发出微弱的光芒。

    一张从未有过的陌生表情就这样出现在了少年的脸上，并深深的烙入墙角处的麻美眼中。

    冬日仿佛悄然来临。

    ……

    （唔，没够4000字，预计还有两章收尾。黄毛的角色除了biss之外，对剧情也是一个转折，还请见谅。）

