    雨水越发瓢泼。

    顾青山就坐在那些尸体旁，专心煮着一锅吃的东西。

    老妖精在一旁，拄着短杖走来走去。

    “你这走来走去，是在干嘛？”顾青山问道。

    “我需要缓缓……”老妖精小声嘀咕道。

    “确实。”顾青山同意道。

    刚才发生的事包含了太多的情报，可以凭之产生各种各样的猜测。

    有些可能性几乎不能去想，一想就觉得脑子快要炸了。

    顾青山临时决定停一停，冷静一下。

    ——他开始做一顿饭。

    “我怎么这么倒霉，竟然遇见如此危险的秘密。”

    老妖精一边嘀嘀咕咕，一边愁眉苦脸的走着，不时挥舞短杖把那些尸体上的装备和衣服扒走。

    “你这不是在发财么？”顾青山问。

    “唉，发财是基本操作，但经历刚才那些事，已经远远超出了我的承受范围。”老妖精道。

    顾青山尝了一口粥。

    ——鲜美，温和。

    “别想了，准备吃宵夜吧。”顾青山道。

    老妖精鼻子动了动，跳起来叫道：“海鲜粥？这个不错，但我有更重要的事——我得洗去身上的厄运！”

    “怎么洗？”顾青山问。

    “我要死了，顾青山。”老妖精严肃的道。

    “死？”顾青山讶然道。

    “对——这是我们妖精的神秘仪式，通过死亡来避开厄运。”

    老妖精在原地站定，口中念念有词。

    “祛除厄运没什么不对……但是不必死吧。”顾青山劝道。

    老妖精不为所动，突然高声叫道：“熊熊烈焰，焚尽我躯，为除厄运，唯死方行！”

    呼——

    它身上燃起一团炽烈的火焰。

    顾青山吓了一跳。

    你这是真的要寻死？

    只见那火焰噼里啪啦的响了一阵。

    老妖精被彻底烧成了灰，火焰也渐渐变得黯淡。

    顾青山看着那火焰，脑子一片空白。

    为了避免天帝带来的厄运，老妖精死了？

    突然，那火光闪了闪，重新炽烈起来。

    火焰凝聚成拇指大小的一团，渐渐显现出身躯、五官。

    老妖精再次出现！

    他从火里走出来，长出一口气道：“从木躯转变成火躯，果然心里畅快了一截。”

    顾青山：“……你怎么又活了？”

    老妖精诧异道：“我死掉一条命了呀，现在我是火妖精。”

    他飞到顾青山身边，自己盛了一碗粥，大口喝了起来。

    顾青山缓了一会儿，整个人渐渐放松下来。

    ——经过老妖精这么一闹，他现在没什么事情是不可接受的了。

    两人吃完粥，打起精神继续赶路。

    一路上，雨虽然越来越大，但再也没有遭遇什么。

    单从这一点来看，老妖精的占卜之术还是有几分可信的。

    不久，晨光初起，雨水消歇。

    他们抵达了地图上标记的那个位置。

    这里是一片山谷。

    山谷口立着一块石碑，上面有着一些模糊的痕迹，似乎在无尽的岁月之前曾写了些什么，后来又被人破坏掉了。

    “前面就是那个地方。”顾青山道。

    他抬脚朝山谷里走去，却见石碑上放出一道光，化作墙壁将他挡住。

    一道呆滞的声音响起：

    “你不是人间道的圣选者。”

    “若想进入人间·初始之地，请走其他的入口。”

    顾青山微微一怔。

    什么？

    我长途跋涉了一整夜，现在你却跟我说不能进？

    顾青山伸手在透明墙壁上触碰了一下。

    坚若磐石。

    根本过不去。

    “别理它。”老妖精出声道。

    它扯住顾青山的衣领就往里走，嘴上打着哈哈道：“我们虽不是人间界的圣选者，但我们认识好多熟人都是人间界的，比如老谁，小谁，以及老谁他们家那谁——走啦走啦！”

    两人就这么融入光墙之类，一步一步走进了山谷。

    一行猩红小字浮现在顾青山眼前：

    “老妖精发动了妖术：耍赖。”

    “你进入了人间圣选者的专用入口。”

    顾青山：“……”

    老妖精把他送入山谷，满是遗憾的道：“行了，我只能送你到这里了。”

    “你不进去？”顾青山问。

    “耍赖是妖术中最强的那一类，但不知为什么，一用这个妖术，我能呆在这里的时间就消耗的非常快，所以我现在只能回去继续睡觉了。”老妖精道。

    顾青山微微一怔。

    看来六道轮回虽然愿意放妖精进来——

    但妖精的作为实在是值得任何人警惕，特别是在六道争雄的这个关键时刻，六道轮回也不愿让妖精多呆。

    老妖精看着他，说道：“顾青山，我把你身后的厄运全部烧掉了，接下来的三个小时内，你的敌人不会找到你。”

    “三个小时后，一切恢复正常。”

    “无论你要做什么，记住要抓紧时间。”

    顾青山诚挚道谢道：“多谢你的帮忙，等将来我一定想办法，把你们全都从沉睡中放出来。”

    老妖精嘿嘿一笑，说道：“那我就等你的好消息了。”

    他换上一身满是星星的暗蓝色睡袍，打了个哈欠，渐渐从顾青山面前消失。

    顾青山在原地停了一下。

    虚空中飞快浮现出一行行猩红小字：

    “你获得了妖精的幸运。”

    “三个小时内，不会有任何敌对你的人发现你。”

    “正如老妖精所说，抓紧时间。”

    顾青山深吸口气。

    他脚下加快了速度，一步跨入山谷之中。

    霎时间，四周景象一变。

    整个世界远去。

    又有一个全新的世界出现在脚下。

    山川河流、日月星辰。

    茂密森林的深处。

    顾青山发现自己站在一处山洞前。

    四周是一个个赤着上半身，腰上系着一圈树叶的猿人。

    这些猿人仿佛对顾青山的到来视而不见。

    它们围坐成一圈，恭敬的朝向山洞口不断磕头。

    很快。

    一个身影从山洞口走了出来。

    ——那是一个年迈的猿人。

    与其他猿人不同的是，他的眼神中充满了智慧与冷静。

    这个年迈的猿人一眼就看到了顾青山。

    他冲着顾青山招了招手，然后转身走回山洞里。

    顾青山完全搞不清楚状态，但既然对方示意他跟上，那么为了得知眼下的情况，他也只好跟了上去。

    进入山洞之后没走多久，顾青山就看到了那个猿人。

    猿人升起一堆火，自己舒服的靠坐在山岩上，眯着眼打量顾青山。

    “我不清楚你从哪里来，但显然你是从外面来的。”年迈的猿人道。

    “是的，我专程来到这里，却不知这里究竟是何地方。”顾青山道。

    “这里是人间界的出发点。”年迈的猿人道。

    “出发点？”顾青山道。

    “对，我是负责做出说明的人——无尽的岁月以来，我一直在这里，被困在这里，为每一个进入的人做出解释说明。”年迈的猿人道。

    顾青山试探道：“这是你的职责吗？”

    “对，这是我的工作，因为过去我所犯过的错，我被惩罚留在这个蒙昧的原始时代，呆在一只古猿的身躯里。”

    年迈的猿人露出一个自嘲的笑容。

    “我明明诞生于文明发展到极高阶段后的时代，拥有无可比拟的智慧与学识，但却因为过错，被囚禁在蒙昧落后、众生昏沉的古代。”

    他伸出自己那长满黑毛、与人类迥异的长长手臂，仔细看了看，继续说道：“四周的一切众生都无法理解你，你所有的知识和精神都和整个时代格格不入，你陷入了永恒的孤独——有什么比这更让人痛苦？”

    顾青山道：“还没请教，您是——”

    年迈的猿人叹了口气，说道：“年轻人，其实在每一个时代，你都可以看到我这样的不幸者。”

    “通常在这些落后而古老的时代里，人们有一个专门的词来形容我这样的人。”

    “——先知。”