    龙涎香这一份天地奇珍，对于张清元无疑是具有着极大的作用。

    神识提升的作用，亲身经历过的张清元最有说服力不过。

    实际上，

    张清元穿越的此身资质并不高，左右不过是中等左右的层次。

    若是寻常人，甚至最多只能达到灵元九重左右的修为境界，能够突破到真元境已经是侥天之幸，更不用说能够达到他如今这般地步了。

    回想数十年的修行道途，

    他张清元之所以能够达到了这个许多人一生当中都无法达到的层次，一者是自己坚持不懈的努力，二者是熟练度面板，三者就是两世为人带来的见识，以及穿越之后带来的神魂的翻倍提升。

    神魂天生的强大，

    尤其是在得到了极为珍惜的锻炼神魂的太乙炼神术残篇之后，

    修炼变得愈加强大的神魂不仅给他带来了不弱的力量，更是大幅度降低了对于修行破关所需要的门槛！

    数十年的修炼，站在了许多人一生都无法及至的高度，张清元所看到的也就更多。

    所谓修行，

    其实也是一个性命双修的过程。

    修行越加深入，对于神魂的作用理解也更加的深入。

    龙涎香对于他而言，其作用不言而喻。

    而除了龙涎香之外，在那海族强者的大本营当中，同样是找到了几样价值不菲的天材地宝。

    作为真元九重级别强者能够看上眼的东西，自然也不会是什么普通的货色，这些虽然和龙涎香这种位列天地奇珍榜的天材地宝相比，还是有所差距，但其价值之高，也是难以计量，对于张清元的修行也是具有着极大的作用。

    对此，

    张清元自然没有浪费之理，将所有的东西都是收刮干净，打包扔进了储物空间当中。

    值得注意的是，

    在收刮的过程当中，张清元还发现了三枚的上品灵石以及一万枚的中品灵石。

    这无疑让他欣喜之色溢于言表。

    上品灵石的珍贵不用多说了，直至如今，能够落入到他手中的上品灵石加起来都没有几枚。

    这东西无论是用作自身的修炼，还是用来当做贵重货币交易，无疑都是具有着极高的价值。

    一番收刮完毕，

    除了这海族强者的大本营，其它的地方张清元也不打算去了。

    多少不过是一些低阶的修士的收藏，对于现在的他而言也不会多大的在意。

    毕竟层次已经不同，

    二三十年前自己拼死拼活才能够凑够的凝真丹，如今手里面的任何一样天材地宝，价值不在几十枚凝真丹之上？

    越是高层次，

    差距就越大。

    海族所囤积的军事物资，也不过是大批量的廉价物件。

    对于现在的张清元来说，根本没有多大的作用。

    “结束了，也是时候离开了.....”

    收刮一番，

    带着满满的收获，张清元的身影悄然消失。

    ......

    陷沙岛的一场大战已然结束。

    海族彻底大败，在击溃了海族之后，那笼罩着整个岛屿的血色阵法也是随之被从内到外打破。

    在众多的修士欢呼声中，

    这一场战争已经是落下了帷幕。

    入侵舟山一带的海族被重创，其余散落在其他地方的那些游兵散勇，再也翻不起多大的波浪。

    除非其他地方的海族支援过来，否则的话已经可以说舟山这一片地区的战争已然提前结束。

    但这种可能性并不大。

    海族的军队，并不是无限的。

    舟山一代也只是广袤的南海地域当中，不起眼的一个小地方。

    真正的核心之处，

    还是以天衡岛为中心的那一系列灵气丰沛的岛链区域。

    那里，

    才是海族进攻的中心！

    根据消息，大量的海族士兵汇聚在那一片战场上，根据战场流传出来的传言，海族的目的似乎是准备攻陷天衡岛。

    作为南海地区唯一一个具有洞真境大能坐镇的中心地带，

    只要天衡岛被攻破，

    那么南海之间的大势就会彻底倒向海族，如此一来些许偏远地方的人族抵抗，也就没有多大的关系了。

    而这，

    也正是因为张清元感觉这一次直捣黄龙进攻陷沙岛的计划有些古怪，但是还是同意的关键之所在。

    天衡岛战线上的压力，说不定某一天会传导到这边来。

    作为驻守在南海的宗门高阶修士，说不定某一天就会被宗门的洞真大能征召，前往那一片战场参战。

    对于这一场战争，

    有着诸多手段，遗迹小火作为辅助的张清元其实并不太过于担心。

    反正只要不遇到洞真大能，就算落入重围当中也十有八九是能跑得掉的。

    真正让他担心的是月连群岛的后路，舟山一带的局势。

    没有人会愿意在自己外出的时候老巢直接被抄家。

    也正是因此，

    他最终是冒险了一回。

    所幸虽然此行遇到了不少的危险，但最后的结果还算不错。

    不仅将内患一举解决，更是在那大本营当中得到了不少的收获，唯一的麻烦就是自己多半又要出名了。

    打乱了他广积粮缓称王，低调发育自身的打算。

    比如在宗门当中的敌人，

    如果没有这件事，待到自己默默修行到真元九重巅峰，那些隐藏的敌人要搞些什么事情出来的话，自己绝对会给他们一个巨大的惊喜！

    只可惜，

    隐藏这么多年的成果，暴露了出来。

    虽然张清元觉得闭关修行的这十几年自己的名声已经消散，不为人所注意是自我感觉良好，不过他的担心也并没有错。

    他确实出名了。

    尤其在陷沙岛那一战当中，上万人的众目睽睽之下的强大到超越众人想象的表现，立时间如同疾风骤雨般在修行界当中轰传！

    自从云水宗内门大比之后，

    才多少年的时间？

    满打满算，也不过是十余年！

    但在这十余年的时间之内，对方的修为提升速度不仅没有丝毫的减慢，反而越来越快，从真元五重一举飙升到了如今八重巅峰的地步！

    这样的一个提升，莫说其中的许多瓶颈很有可能困死很多真元境修士一辈子。

    即便是天才，

    能够花费五十年的时间达到这般的提升就已经是值得称赞了！

    但他张清元呢？！

    所有人都知道，这个可以说是三百年来第一天才的家伙修行速度很快，但谁都没有想象得到，他的提升会这么的快！

    而且提升快的同时，还能够保持着越级挑战的惊人实力！

    这一战的消息，

    立时间在修真界当中掀起了巨大的震动！

