    随着一阵熟悉的天旋地转，空间魔法的副作用在身上显现，下一刻，等一众人眼前的视角再恢复正常，面前出现的光景已不再是上杉家的大厅而是一间让牛仁义略带眼熟的会议室。

    这间会议室大约七十来平，有一个长长的会议桌和一个凤凰状的大型吊灯。

    吊灯的体积非常大且外形和凤凰一般被制作的栩栩如生，因此给牛仁义留下了很深刻的印象。

    而上次来到这里，那还在前年的时候，那一次牛仁义因为把一只鬼族带到国安组S课总部而被带到此地，继而被相关负责人约谈。

    说起来，正是因为那次冒险，随后他的身边才出现了小樱。

    “我怎么感觉有些不对劲？”

    站在牛仁义一旁的萧薰儿警惕的问道。

    和牛仁义对这里感觉眼熟不一样，萧薰儿对来到的会议厅则感到了些许的不适。

    会议厅的装潢固然不错，但来迎接他们的人看她的目光却一个个有些不善。

    整个房间除去他们这些从名古屋来的客人，在房间的另外一头还有大约二十几个人，他们分别站在会议桌的左右，身上的气势和力量波动一个个都不在她的常态之下。

    而在这些人中为首的，她也很眼熟。

    正是那次夜袭名古屋，警告自己不要出手的神秘强者，那个让自己从对方身上感觉到父亲气息的男人。

    和前次不同的是，这一次对方的眼睛恢复了正常颜色，是普通的褐色。

    但即便这样，萧薰儿还是能从后者的目光里感到很沉重的压力。她可以清晰的感受到随着自己的出现，对方的视线在她身上停留了许久才转到牛仁义身上。

    “没事，回家了。放心，有我在不用怕。”

    牛仁义也感受到了这底下来迎接他的京都专员对萧薰儿的目光略有些不善。

    这并不在他的预料之外，一想到小樱的身份，且上次小樱目睹了他和萧薰儿的“亲热”，从某种程度说，京都分部的专员不对萧薰儿产生厌恶才是怪事。

    当然了，这件事如何被京都分部知道的肯定是旗木合和水木龙嘴上没把牢。

    至于会不会是小樱主动和毛利岚告状，那几率则相对不大。在她的认识里，小樱是非常爱面子的，同时也不是喜欢告状的主。

    而听着牛仁义的安慰，萧薰儿点点头。但对于同样在牛仁义身旁的御坂真白就是另外一副光景。

    心思细腻的她只感觉自己一定被牛仁义隐瞒了什么，而这个隐瞒的事，萧薰儿知道，京都国安组分部也知道，唯独她不知道。

    （该死的牛头，你到底和她又做了什么瞒着我。）

    御坂真白在心中不爽的想到，如果不是现在有很多外人，御坂真白只想当面就和牛仁义问清。

    而感受到了御坂真白看着自己略带不善的眼神，牛仁义轻轻的咳嗽了一声，佯装没看见。

    下一刻，他迈出步子走向为首的毛利岚，他打算和对方打个招呼客套几句就快点回家。

    现在的他，情绪用一个成语来描述就是归心似箭！

    只不过随着他走向毛利岚，还没完成鞠躬，一件令他受宠若惊的事也发生在了他的面前。

    跟随在毛利岚身后的专员有牛仁义认识的，比如旗木合和服部柯南，也有牛仁义不熟的，但有过一面之缘的。

    他们的手上大多佩戴着蓝色的戒指。

    换做是从前，这些人都是牛仁义需要行礼的对象，可现在这群人除了京都鬼杀队队长葛成没对他行礼，接下来的一个个由着旗木合带头都单膝下跪对牛仁义表示了最尊重的招呼。

    “牛头大人，欢迎你回家*23。”

    二十几个专员一起异口同声的打招呼，声音响亮而整齐，让牛仁义顿时是受宠若惊。

    而这还不算完，随着这几人的打招呼。房屋外的……或者说整栋建筑的人也一起对牛仁义打起了招呼。

    声音由外而内，响彻整栋建筑。

    听这声势，最起码有上百人一起对他在做欢迎。

    “额……快起来，快起来。各位……怎么到这了也来这一套啊。”

    牛仁义最讨厌的就是这种繁文缛节，在名古屋他已经不厌其烦，现在到好，回了京都反而更加变本加厉。

    名古屋最多也就是三四人和他行礼问好，而这却是乌泱泱的整栋建筑的一群人。

    靠，不知道扰民啊，你们这是要闹哪样，我最讨厌的就是这一套，折寿啊。

    而因为这猝不及防的行礼和排场，牛仁义身后的萧薰儿一行人也一起被吓到了。

    她们的脸上在惊吓后呈现出形态不一的众生态。

    御坂真白有些享受牛仁义被尊重的感觉，仿佛与有荣焉。

    萧薰儿什么都没说，只是用右手握住了身边女仆小美酱的左手示意对方安心不要害怕。

    坂本一辉在惊吓过后则捏紧了自己的双拳，他的目光牢牢的盯着牛仁义的背影，眼中充斥着我要更加努力，有朝一日也得到这样行礼的光芒。

    在这群人中，星野七籁的表情则是所有人中最不淡定的，因为她除了看到京都的这群专员和牛仁义整齐的打招呼，她还看到了她在龙组的上线也在行礼的人群中。

    见星野七籁看向自己，后者还对她俏皮的眨了眨眼，做了个你可以安心的表情。

    这让她一时间不禁看向牛仁义，深怕牛仁义会发现自己上线的存在。

    通过地震事件，星野七籁已获悉了牛仁义拥有着看透人伪装的能力。而既然伪装后的自己牛仁义都能看破，那她的上线现在这般岂不是自投罗网。

    所幸，她的异状没有引起身旁名古屋专员的注意，对于跟随牛仁义一起来京都的名古屋魔法师而言，他们的脸色现在一致有些难看。

    对京都人给牛仁义的重礼，他们一致觉得这是京都人在故意给他们下马威，让他们未来在京都老实点。

    而在这样奇异的气场下，牛仁义的心头传来了药老的声音。

    “小子，你这位未来岳父不简单啊。他的体内已经有了斗气，你不是说这世界只有你和薰儿丫头才有斗气吗？”

