    老板柳景生说的没错。

    世道虽然暴乱，秩序失去平衡，但国家公器还并没到完全崩盘的地步，这位女警花能够找到自己，就是一个鲜明的例子。

    想必从迷瘴山村副本过后，对方就在一直调查自己。

    警察这个职业如今形同虚设确实没错，但多多少少还残存着超脱普通人之外的权力，通过自己的体貌特征以及姓名，再经过细致的排查，最后准确找到自己头上，的确并不算一件多不可思议的事情。

    罗伊人的电话，提醒了叶辛一个需要重视的现实。

    薪火游戏关于玩家的隐私保护固然固若金汤，但他可以隐藏资料，却杜绝不了每次游戏都会碰到的队友。

    薪火游戏没有“捏脸功能”，队友知道他的名字，也清楚他的长相。

    有些事情，确实应该早做准备。

    “叶辛，你又干嘛去？”

    见这家伙起身出门，柳夏子目露疑惑，连忙喊道：“我爸说让我们目前不要乱跑。”

    “一个小时后我就回来。”

    丢下一句，叶辛独自出门，跨上在这个时间点绝对称得上顶级奢侈品的黑武士，戴上头盔，遮掩面容。

    “嗡！”

    还真别说，有辆车确实方便太多，不然去哪都得蹬那辆破单车，劳力又浪费时间。

    风驰电掣下，叶辛再度折返008号薪火超市，面对诧异的店长，开门见山。

    “你们这里，提供房屋租赁服务吗？”

    既然能够找到自己，就难保不会顺理成章查到自己和柳家的关系。

    柳家别墅，并不是一个久留之地。

    他租住的那间蜗居，也是如此。

    “您是需要更换住所吗？”

    店长有些意外，但还是很快微笑点头道：“当然，不知道您对居住环境有什么要求？”

    薪火超市不愧号称为顾客提供全方位无死角的贴心服务，有求必应，似乎无所不能。

    “三居室，越便宜越好。”

    叶辛干脆利落，言简意赅。

    然后只见店长抬手虚划，一个充满科幻感的全息光屏出现在半空中。

    上面呈现着各式各样的房屋资料，令人眼花缭乱。

    “您对居住位置有什么要求吗？需要住在市中心，还是商核心圈附近？”

    现在这种世道，哪里还有所谓的商圈中心地段优劣？

    叶辛没被忽悠，“在安海市内就行。”

    店长点头。

    “安海，三居室。”

    随着他的输入，全息光屏上瞬间涌现一大批符合条件的房产信息，数量之多远超之前市面上任何一家中介公司，令人瞠目结舌。

    “这些房屋都符合您的标准，您可以择优选择，只要您看上，当天就可以入住。”

    叶辛没急着选房，沉默了下，还是问了一句：“你们哪来的这些资源？”

    店长没有避讳，英俊的脸上始终堆砌着无可挑剔的微笑，从容解释道：“因为你们的医疗体系已经接近极限，为了防止瘟疫和疾病的发生与流行，关于在游戏里不幸丧生的人，我们帮忙参与了善后的清理工作，其中一部分房产，也就由我们继承。”

    店长的口吻充满了理所应当，甚至脸上还透着乐于助人的神圣光辉。

    的确。

    目前的死亡人数虽然没有任何机构进行公布，但绝对不是一个小数目，以目前的医疗力量，根本不足以承担这么大的负荷。

    假如任由那些尸体躺在家里睡在街上发臭发烂，整个世界都将沦为人间炼狱。

    从薪火超市开始，薪火游戏已经在一步步的渗透人类社会，开始逐步取代职权部门了。

    “不知道您是想要租住，还是购买？”

    店长询问。

    “租住。”

    叶辛没有犹豫。

    他虽然是世界第一，但经过之前的挥霍，目前全身的家当也就只有一万薪火点出头，虽然不知道被薪火游戏接管的房地产行业会不会大跳水，但一间三居室的房子，肯定也不是他目前的财力可以担负的。

    而且，也没有必要。

    在店长敬职敬业的介绍下，叶辛选中了一套房，地处偏僻，是一栋二十多年前开发的商业房，虽然在安海市内，但和柳家别墅比起来，无论是地理位置还是硬件奢侈，都存在云泥之别。

    不过和柳家别墅即使没法比，但这样一栋三居室放在之前，少说也得一千万上下，以叶辛的工资，不吃不喝一辈子恐怕也买不起。

    好在世界末日来了。

    “这套房子租金一个月3000薪火点。”

    一个月3000。

    这价格确实不贵。

    而且关键的是，还不玩押一付三那一套，可以按月支付。

    叶辛没有讨教还价，或许也是明白在这里没有讲价的余地，爽快的付账。

    “这是您的钥匙，请收好。”

    也不用走签合同之类的流程，付完款交接钥匙，这笔交易就算达成了，简单到近乎草率的地步。

    “我还需要三部手机，不会被任何人监听的那种。”

    叶辛将钥匙揣进口袋。

    “一部一千薪火点。”

    店长笑意盎然。

    叶辛爽快的一塌糊涂，直接按手结账。

    三部不知道什么科技制作的手机再加上一把住宅钥匙，总共花去六千薪火点。

    叶辛的身家再度大幅度缩水。

    钱这玩意，果然什么时候都不经花。

    可叶辛并没有任何的心疼，临走时，问了一句，“我现有的房屋，可以在你们这里出售吗？”

    他考虑，游戏外有没有能够赚到薪火点的方式，薪火超市既然卖房子，说不定也就会买房子。

    以柳家别墅的豪华，如果真能卖掉，指不定能发一笔横财。

    可现实令人失望了。

    “抱歉，我们超市不收购任何物品。”

    言外之意，就是只进不出，只干收钱的行当，但凡要花钱的事，绝对不沾。

    也是。

    每天都有那么多人因为游戏失败丧生，薪火超市手里的房子多得数不过来，只要等着无主去霸占就够了，干嘛还要傻乎乎的花钱去买。

    退一步说，哪天柳夏子在游戏里出了意外，那套别墅不也成了薪火超市的囊中之物？

    叶辛没再多说，提着东西驾车离开。

