
    第1257章鱼上钩了

    “要不要离境躲一躲？”

    在车子缓缓离开会所的时候，天墨向叶天龙问出一句：“警方很快就会对你通缉。”

    “没事！”

    叶天龙脸上似乎没把五条人命当回事：“杀掉康如婷虽然过激了一点，但不表示我没有一丝道理。”

    “何况还卷入了两大豪门，其中会卷入很多博弈，我不至于被完全孤立。”

    他绽放一抹恬淡笑容：“最重要的一点，我要看看，林少卿他们会不会让我失望。”

    天墨问出一句：“你对他们有所图？”

    叶天龙没有掩饰，淡淡一笑：“我为他们出气，杀掉五个人，但凡有点良心的都会对我感激涕零。”

    “只要他们对我心存感激，以后就会还我这个大人情。”

    天墨看着前方道路：“你已经打败康如婷了，已算是让他们欠人情，没必要杀掉五个人。”

    “打败五个人和杀掉五个人，对心理冲击有本质上的区别。”

    叶天龙很直接地告诉天墨：“我当场杀掉五人，固然会带来不小麻烦，但也有两个极大的好处。”

    “一是对郭台明他们威慑，再也不敢找我麻烦，二是把他们全都绑上我这艘船，无法回头。”

    他扭开一瓶苏打水：“我这等于无形中拉了一堆盟友。”

    “伤了五个，郭台明他们随便给出一点利益，就能让齐家不再仇恨，最终压力会落我这外人身上。”

    叶天龙想起康如婷：“但死了五个，那就触犯齐家底线，郭家和林家要弥补，不是一件容易的事。”

    “齐家势必会让他们给出巨大利益，而狮子开大口，又会让林家和郭家感觉被大块割肉的疼痛。”

    他算到了未来几步：“他们不甘心失去巨额利益，也就会本能抱团对抗齐家。”

    “现在的林家和郭家，不是没有对抗齐家实力，只是前者是正当生意人，后者是黑白通吃的大枭。”

    “不到万不得已不会对抗，更多是息事宁人，但如今五条人命摆在那，他们怎么都无法轻易脱身。”

    “不出卖我，要承受巨大打压，面临生命危险；出卖我，一样要巨额赔偿，成为无数人笑料。”

    叶天龙靠在座椅上叹息：“他们是生意人，是聪明人，会懂得选择的。”

    天墨点点头：“明白。”

    “还有，别看郭少他们是纨绔，背景决定了基础，只要给他们一个成长机会，将来就是可用之人。”

    叶天龙很自信：“港城这个华夏窗口，龙门迟早会进驻，现在播点种子，到时就能收割一堆果实。”

    天墨冒出一句：“各方争执很快就要白热化，咱们人手不够，要不要调一些人过来？”

    叶天龙眼睛微微眯起：“让韩擒虎带虎师过来吧。”

    在天墨摸出电话发出短信时，叶天龙的手机也响了起来，他扫过微信一眼，随后笑着开口：

    “去烤全羊的海边餐厅。”

    天墨没有多问，一转方向就朝目的地开过去。

    二十分钟后，叶天龙出现在餐厅，虽然食街上次经历过一场血战，但早已经收拾干净开始营业。

    人潮、大海、美食，很容易冲淡血腥气息，还有一些刀枪留下的伤痕。

    在叶天龙曾经烤过全羊的地方，现在又烤起一头羔羊，两侧还摆了长桌，上面有酒水和时令果蔬。

    在露台的前端，栏杆旁边，摆着两张白色椅子，一张空着，一张坐着一个人，一个儒雅的年轻人。

    “荣少，下午好啊。”

    叶天龙脸上绽放一抹笑容，随后跳上露台还顺手拿了一根胡萝卜，咔嚓咔嚓啃着向年轻人走去：

    “怎么有空来了港城？”

    一身白衣拿着钓竿的年轻人正是荣学礼，一如既往温润儒雅彬彬有礼，他侧头看着走来的叶天龙道：

    “在京城闲的无聊也闷的发慌，又知道叶少出现的地方总是比较热闹，所以我就来港城逛一逛。”

    荣学礼示意叶天龙在旁边坐下：“结果正如我所料，港城果然热闹，叶少在这里都快成风云人物。”

    “不怕告诉你，你知道的只是小部分，我比你想象中更牛叉。”

    叶天龙笑着在旁边椅子坐下，随后也拿起一根钓竿甩入海里：“半个小时前，我当众杀了五个人。”

    “还是什么齐少手下，就是新国齐大善人的手下。”

    他悠悠开口：“也许再过半小时，十分钟，我就会被警方通缉，荣少这时约我见面，会惹麻烦的。”

    荣学礼一愣：“你杀了齐霸的人？”

    叶天龙点点头：“应该是。”他咔嚓一声咬入一口胡萝卜：“荣少是不是怕了？”

    荣学礼绽放一个温润笑容：“这有什么好怕的，齐霸固然凶悍，但还不够实力让我害怕。”

    “而且依我对叶少的了解，你绝对不会随便杀人，真杀了他们，一定是他们触碰你底线。”

    接着，他轻声补充一句：“说说，怎么回事，看看我能否帮上一点忙。”

    叶天龙眼里掠过一抹温暖，这个朋友没得说，随后笑着开口：“小事一件，不需占用荣少时间。”

    “而且有林家和郭家运作，加上律师周旋，不会有太大问题。”

    荣学礼无奈摇摇头，随后拿出手机发出一条短信：“你不告诉我，我就自己查。”

    “我朋友不多，你是难得的一个，我不希望占据道理的你倒在权势下。”

    叶天龙一怔：“荣少，此事真没必要过问。”

    荣学礼没有理会，很快，他的手机就传来一条短信，他扫视一眼，饶有兴趣地念了起来：

    “瑶池会所横死五名境外男女，目击者咬定路人甲见义勇为？”

    荣学礼望向叶天龙笑道：“叶少，是不是这事？路人甲……你戴着面具出手啊？”

    叶天龙微微讶然，随后想通了什么，答非所问：“朽木可雕也……”

    “看来叶少对这事有所准备。”

    荣学礼笑着出声：“这样，我让我的律师团盯着此事，需要的时候帮你全权处理。”

    “再不行，我找警务处长聊一聊，只要道理在你这边，我就不让齐霸明面上伤害你。”

    叶天龙没有再拒绝，只是一拍他的肩膀：“学礼，谢谢你了。”

    “对了，今天见面，顺便告诉你一个好消息。”

    荣学礼也一握叶天龙的手，温暖有力：“我前些日子去了昆江，遇见了你当初救下的美女。”

    “唐无醉。”

    他提醒着叶天龙：“她现在已经不做空姐了，考了机师，准备做一个出色的飞行师了。”

    叶天龙想起那个敢爱敢恨的女人：“唐无醉？她做飞行师？”

    “没错！”

    荣学礼点点头：“我还从侧面了解了一下，唐无醉对飞行很有天赋，门门功课都是优秀。”

    “几次试飞也都满分，上次还及时发现一个故障，让偏离航行的客机回归正途，立下一等功。”

    他笑着传达唐无醉的话：“她还跟我说，她再度站到你面前，一定是华夏最优秀的王牌飞行师。”

    叶天龙咔嚓一声咬断胡萝卜，脸上掠过一抹柔情：“真是一个傻丫头。”

    “咦！”

    这时，鱼竿一动，手腕一抖，荣学礼喊出一声：“鱼上钩了。”
