
　　颜平仔细打量少女，瓜子脸，皮肤很白，好似传说中的冷白皮，眼睛纯净透亮，仿佛深海里的黑珍珠，不掺一丝杂质，身上散发着沁人心脾的果香味，好闻不腻，应该是吃了某种灵果导致。

　　颜平温和的眸光让李知南有种如浴春风的感觉。这个颜平比杨洛白顺眼多了，也好看的多。

　　李知南笑道，“我也喜欢跟人练两手，不如我们比比？”

　　颜平没有拒绝，初来乍到，适当的展露实力才能在圈子里站稳。

　　得知李知南要与人对练，喜欢看热闹的都围了过来。李知南可是宝符山掌门亲传，天赋极高，居然有人敢跟她对练，胆够肥的啊。

　　颜平抱拳道，“青阳颜平，请李姑娘赐教。”

　　李知南嘿然一笑的，“你放心，我不动用修为，只用身体的力量跟你切磋。”李知南从随从手里接过鸳鸯刀，秀足一蹬，双刀卷起狂风，扑向颜平。

　　虚张声势，乱人心神，出刀方向不定，一般人还真接不住。

　　思衬间，刀风吹起长发，美萝莉已到了跟前，颜平淡定抽刀，一式上撩，破开刀风精准的劈在刀身上，将李知南劈飞。

　　“李姑娘，别藏拙了，请拿出你真正的实力，否则你是打不过我的。”

　　“你很好，值得我讨教一番。”李知南眼前一亮，认真起来。

　　她身材玲珑娇小，走的是快刀路数，一刀接一刀，不给人一点喘息的机会，刀势如滂沱大雨，倾泄而出。

　　颜平站立不动，以快打快，封堵李知南的攻势，抓住机会就是一个劈斩，劈飞小萝莉。

　　李知南打的很爽，心说杨洛白没骗人，这颜平果然猛的像霸王枪，给了她一种从未有过的一泻千里的酣畅感。

　　果然，快刀对快刀才有快感嘛。

　　李知南两眼发光，越打越来劲，红裙翻飞，俏脸因为兴奋晕满了红霞，出刀也越来越快。

　　突然一股远胜之前数倍的力量从那颜平的刀身上传来，李知南身体不由自主的向后飞出。

　　李知南落地后一脸愕然，感觉就像即将登顶的时候被人一脚踹下了山崖。

　　李知南回过神，瞪了颜平一眼，“刚才我大意了，再来。”

　　砰，飞。

　　又飞。

　　再飞。

　　“不打了，没劲儿。”李知南收刀入鞘。

　　“好好的怎么不打了。”难得遇到一个可以让他全力施展刀术，检验自身的刀道高手，颜平不想放过。

　　李南知瞪眼，气呼呼道，“什么好好的，你讨厌死了，每次都震飞人家，搞的人家不上不下的，讨厌死了。”一次次即将登顶又一次次被人踹下山崖，李知南被颜平搞的都快郁闷死了。

　　颜平笑道，“我早跟你说了，让你全力施为，你不听，单靠肉身力量你是不可能打的过我的。当然，即便加上真元修为也一样打不过我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了颜平这话，李知南七气的胸脯一阵起伏，大怒道，“这可是你要求的，待会儿要是被我打伤了可别怪我出手太重。”

　　颜平道，“不会。”

　　李知南哼声道，“走，咱们天上打去。”

　　话毕，御风飞向高空。

　　颜平紧随其后。

　　其余看戏的也抛出了各色灵舟法器，跟着两人去了云层之上。

　　根本没有悬念。

　　两人之间的差距实在太大了，即便颜平有意收着打，也不是李知南可以抗衡的。

　　落败后，李知南恨恨瞪了颜平一眼，气呼呼的走了。

　　“哈哈哈，小魔女终于遇到克星了。杨洛白心中无比畅快，难得看到小魔女吃一次瘪。

　　“这位兄弟好俊的刀术和修为，在下沈青山，不知兄弟如何称呼？”

　　颜平转身，朝高大俊郎的青年作揖道，“颜平见过沈兄。”

　　“原来他就是兽王历剑羽任命的春江府新任知府。”

　　“卧槽，原来他就是那个有幸与娉婷姑娘共度春宵的颜平。”

　　“风流倜傥，能文能武，我辈楷模啊，一定要认识下。”

　　“同去，同去。”

　　人群炸锅，娉婷的花魁之名在春江府人尽皆知，即便是在江南也是数得着的美人。

　　她之前的隐退一直是坊间最热门的话题之一。暗地里不知有多少人在羡慕颜平，都在打听这摘了娉婷红丸的家伙是何方神圣。

　　作揖行礼，互道姓名后一群人算是初步认识了。

　　“颜府君，什么时候纳娉婷姑娘入门啊！”

　　“是啊，时间定了吗，颜府君一定要给小弟下贴啊，也好让小弟一睹嫂夫人风采！”

　　“……”颜平。

　　“你们弄错了，娉婷姑娘并不是因为我才隐退的。”

　　“颜兄你别不承认，金屋藏娇又不是什么见不得人的事，哦，我知道了，你肯定是听了小道消息，说那些江南士子要来找你麻烦，不用怕，让他们来便是，我们春江府士子也不是泥捏的。”

　　“就是，颜兄你凭本事摘的红丸，怕他作甚。”

　　靠，这都什么跟什么啊。谁造的谣，娉婷是花芊芊的人，我摘毛丸啊。

　　“诸位，你们听到的都是谣言，我至今依旧单身，我的两位族弟可以为我作证。”

　　颜羽道，“我大哥近期一直在春江府各地微服私访，哪有心思想女人，而且我与他每天都要见一次面，从未见他夜不归宿。”

　　“颜兄，真的是谣言？”

　　“请把真的去掉，就是谣言。”颜平叹气。

　　“哎呀，你们烦不烦，吵死了，他的元阳还在，不可能是他摘了那什么娉婷的红丸。”李知南不知何时回返，一声大吼，众人噤若寒蝉。

　　“什么，颜兄元阳未失！”众人回神后大为惊讶，这年头只听说有守身如玉的黄花闺女，从未听说有不采花摘蜜的风流才子。

　　“不能吧，我十三岁就跟我家丫鬟……”

　　卧槽，美萝莉你故意的吧，这种事情你自己知道就是了说出来干嘛，很尴尬的好不好。

　　颜平狠狠的瞪了李知南一眼。

　　李知南回瞪了他一眼，继续道，“颜兄的元阳不仅在而且异常旺盛，我敢肯定他这三十多年都没近过女色，这一点只要是正常人怕都做不到，除非……”

　　“怎么可能，颜兄是习武之人，那方面没问题的吧。”

　　“难不成颜兄有断袖……”

　　众人窃窃私语，就连杨洛白看他的眼神也怪怪的。

　　“咳咳，那什么，我练的是金刚童子功，武功未大成之前是不能破身的。”颜平都不知道该怎么辩解了，只能说自己练的是童子功，他算是明白杨洛白为什么怕这李知南了，果然魔女一个。

　　众人不约而同松了口气。

　　“颜兄，你居然练这种功法，这样会丧失很多乐趣的啊！”

　　“是啊，是啊，这种功法就不应该被创造出来。”

　　“没办法，当时年少不懂事，看那金刚二字很霸气，觉得是门顶厉害的功法所以就练了。”

　　“你们以为我不想金屋藏娇啊，都是，哎，悔不当初啊！”

　　……

　　颜平借着与李知南的对练融入青衣会圈子时。

　　春江府，丽江县境内，万剑门主峰，天剑峰，赏善罚恶厅。

　　一个与他有旧之人正经历着一场变故。

　　“万剑门虬龙峰丙字堂弟子，王大器，练气巅峰，已连续十年年无法进阶，即刻逐出山门。”

　　“不，我不要走，我生是万剑门人，死是万剑门的鬼，不要赶我走，求求你们，不要……”

　　高坐主位闭目养神的执法长老弹出一缕指风，王大器软倒在地，被执法弟子拖死狗一般拖走。

　　“万剑门朝露锋丁字堂弟子，白诀，练气圆满，已连续十年无法进阶，即刻逐出山门。”

　　“白诀，你可以回去收拾行礼了。”罚恶使说着，偷偷将一个储物袋塞进白诀手中，“白师兄，这是丁字堂三千师兄弟的一点心意，请师兄务必收下。”

　　白诀没有推却，收好储物袋，“李兆龙，丁字堂出去的弟子就你最有出息，我离开后，你一定要督促师兄弟勤修苦练，不能有一天懈怠。”

　　“修行之人，文明其精神，更要野蛮其体魄。白师兄的尊尊教诲，丁字堂三千弟子一直铭记在心，不会忘的。”

　　“李兆龙礼送白师兄。”

　　白诀摆摆手，头也不回的下山去。

　　“这谁啊，好大的谱。”

　　“大名鼎鼎的白师你都不知道，你新来的吧。”

　　“白师？我们万剑门哪位师长吗？”

　　“嗤，师长，你有见过练气圆满的师长吗，这家伙好为人师，也不知用了什么法子，居然让朝露峰丁字堂的三千弟子跟他练体，一个个练的跟熊似的，每年做新衣，耗费的布料都要比其他堂多一倍。”

　　“师兄说的是肌霸堂，他难道就是那传说中的白大肌霸，看着不像啊！而且历届被逐出山门者修为最低也是练气期修士，无法修行者根本不会招入山门，他是怎么进来的？”

　　年长弟子看了看左右，小声道，“王师祖知道吧。”

　　“废话，掌门亲传，咱们万剑门唯一的天灵根，修行三年就筑基成功，公认的小剑主，哪能不知道。”

　　“白诀就是王师祖带上山的，是王师祖俗世中的丈夫。”

　　“什么，王师祖已经……”

　　“没有，王师祖修炼的太阴剑经没大成之前必须保持处子之身。”年长师兄看着白诀渐行渐远的背影感慨道，“说起来，这白诀也是个可怜人。”

　　可怜人。

　　是啊，自己这身体的前任还真是个可怜人。

　　白诀驻足，眺望远方变幻莫测的云海，思绪不由回到三年前。

　　三年前，白诀与王洛清新婚当夜，庆阳府煤山矿区发生暴乱，十多万矿工冲入府城，烧杀抢掠，白诀一家上百口被乱匪杀害，王洛清被掳走，要不是被他夺舍，白诀怕是连肉身也要葬身火海。

　　他混入乱军，东躲西藏，抢劫，杀人，顽强的活了下来。

　　两个月后，王洛清突然出现，带他上了万剑门。

　　他这才知道王洛清被下山游历的万剑门门主所救，收为亲传弟子。

　　本以为能白得一个美娇妻，从此过上吃软饭的好日子，不料被人出手打断长生桥，此生都无法筑基，踏上真正的修行路。

　　出手之人自以为做的神不知鬼不觉，却不知早已暴露。他至今依旧记得那一缕狠辣气劲。蒙面人轻描淡写击碎他的丹田后，第二天还假惺惺来嘘寒问暖，两面三刀，当面一套背后一套，虚伪至极。

　　这人就是上届丁字堂堂主费心。

　　幕后指使者，万剑门门主的亲传大弟子，也是其亲侄儿，王洛清口中的好师兄，如今贵为虬龙峰峰主的金丹二层修士，柳熙言。

　　而真正的主使者便是万剑门门主，元瑛，元婴五层巅峰大修士。

　　目的无非是想肥水不流外人田，撮合王洛清与柳熙言结成道侣。

　　事情发生在万剑门，而且还在万剑门门主的眼皮底下，自然要严查。

　　查出之人就是费心，行凶动机是嫉妒白诀长的比他帅。

　　费心被万剑门门主当场打的魂飞魄散，实际上呢，并没有，而是摇身一变，成了丽江水神。

　　说实话，若不是想借万剑门的资源来修行，白诀早特么下山去了。

　　元瑛，柳熙言这对狗男女，也就王洛清这傻白甜才会觉得是好人。

　　胸大无脑，放在王洛清身上最恰当不过。

　　好吧，也不能苛求她太多，毕竟三年前她才十三岁，涉世未深，单纯如白纸，被人玩弄于鼓掌之中也属正常。

　　心神沉入肉身。

　　体内血气如江河奔涌，不出一个月就能突破晋入不屈金刚境。

　　搬山拳，当年先生所授，要不是有这搬山拳，自己怕是已经早死了，那还有机会夺舍成功。

　　算了，还是稳一手。

　　就算杀了柳熙言，还有元瑛以及元瑛那女人的一干狗腿，他一不会遁术二不会御剑，很难逃的了他们的追杀。

　　三年都忍了，再忍三年又何妨。

　　君子报仇，十年不晚，自己就当一回君子。

　　香风袭来，眼前落下一道倩影。

　　来人姿容秀丽，身材玲珑高挑，一袭宫装勾勒出惹眼诱人的曲线，她皮肤本就白，蓝色的布料衬托下，胸前玉丘更显珠润。

　　当年的小女孩已经完全长开，美艳不可方物，胸怀宽广，一只手已无法容纳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百章 有旧之人免费阅读。https://xs.23sk.com 