    “术数”，按照《广雅》“数，术也。”“术”与“数”含义相同，本意均是指养生的技术、方法。术数一词，最早见于《庄子·天道》，言“有数术存焉。”东晋时期葛洪《抱朴子》云：“夫仙人以药物养身，以术数延命。”术数是指修身养性、延年益寿之法。因此，后世医家在解释“术数”一词时，多以养生的技术与方法作解。如明·马莳《黄帝内经素问注证发微》云：“术数者，修养之法则也。上古之人，为圣人而在上者，能知此大道而修之，法天地之阴阳，调人事之术数。术数，所骇甚广，如呼吸按跷、及《四气调神论》养生、养长、养收、养藏之道，《生气通天论》阴平阳秘，《阴阳应象大论》七损八益，《灵枢·本神》长生久视，本篇下文饮食起居之类。”“和”，和谐，即根据个人的体质特征，选择与身体适宜的养生法术，从而达到补益元气，调畅气血，延年益寿的目的。中国人酷爱养生，在漫长的历史中，创制、积累、流传下来诸多的养生法术，如五禽戏、八段锦、太极拳、太极剑等功法，经络疏通、按摩、禅修、药膳调治等，但这些术数的选择，要求是与身体特性阴阳和谐。

    下面，我们介绍一些简便易行、又效用卓著的“小术数”。

    一、叩齿——牙好，肾气就足

    齿为骨之余，肾主骨生齿，所以齿亦由肾所主。叩齿是道家学派传统的养生法术之一。在中年之后，肾气渐虚，牙齿亦出现一定的松动。每日上下齿相叩三六次，最后在晚上入睡前进行，可以补益肾气，强固牙齿。牙齿坚固，则饮食无碍，后天水谷精微化源充足，身体自然健康少病。

    二、咽津——补益肾精肾水

    咽津就是吞咽口水。按照道家学派的理论，口水实为肾水肾精。因为口水也就是唾液，是从舌下的两个大分泌腺分泌出来的。在舌系带左右，有两个大的分泌腺，中医认为这两个大的分泌腺是两个很重要的穴位，分别叫做金津和玉液。这两个穴位隶属于足少阴肾经，足少阴肾经从足底涌泉穴发出来后，往上到了肾脏，主经就停了。分支再往上循行，到了舌下这两个穴位，即金津和玉液停住了。肾在五行对应着水，在五脏属于水脏。所以金津、玉液分泌的就是肾水。我们通过吞咽口水，就可以补充肾精和肾水。咽津的方法是将舌抵上颚，或用把舌尖沿着上腭搅动三圈，名为“龙搅华池”，这样将津蓄满口后咽下，并发出“啯”然之声。咽下次数越多越好。肾之液为“唾”。通过咽津，不仅可以补充肾水，填充肾精，而且可以灌溉、滋润五脏。失眠的患者，每晚睡前叩齿三十六次、咽津十二次，自可安然入睡，不再感到长夜漫漫。

    三、搓耳——要想长寿常搓耳

    《素问·阴阳应象大论》言“年四十而阴气自半矣”，是说人到四十岁，肾气开始衰减，就只是最鼎盛时期的一半了。肾气虚表现于外的征象，有的是牙齿松动，有的头发脱落，有的耳聋、耳鸣、听力下降，有的是身体开始发胖等。《内经》认为肾开窍于耳，因此，通过耳朵可以达到保养肾气作用。同时，耳还是全身脏腑的一个缩影，上面这个图这就是耳朵的一个轮廓图，耳看上去既像个肾脏，也像胎儿倒置于母体中的样子。所以这个耳朵就是人体全身的一个缩影。看一个人的体质好坏，能否长寿，望耳朵就是一个重要的标志。所有的长寿老人有一个共同的征象，一个是耳朵长、耳廓厚。因此，搓耳等方法，可以达到补肾养肾健身的目的。

    搓耳的方法，一是搓耳门。把食指和中指形成剪刀状，放在耳朵门前后，上下搓揉，每次搓上它一百次左右，对耳朵听力功能的维系与改善非常好。二是搓耳廓。耳朵里面布满穴位，随便搓哪个地方都对脏腑功能有很好的保健作用。老年人到了一定年纪眼睛开始花，就可以多拽耳垂，因为眼睛的穴位就在耳垂上。三是鸣天鼓。耳鸣这个症状多见于老年人，西医、中医的方法疗效不甚好，治疗起来有难度，但是鸣天鼓可以在很大程度上改善它。鸣天鼓是用一个手捂住耳朵，另外一个手握成拳状击打这个手掌的背面，至少敲八下，然后再交替另一侧进行。

    四、浴面——保持青春不老

    浴面就是干手洗脸。先将两个手搓热，按照一定的方向，用中指从鼻翼两侧往上搓，再分别沿两侧面颊下揉，每日一百遍。按照中医理论，人三百六十五络皆上注于面，通过浴面可以疏通面部经络，疏通面部的气血，保持面色红润，须发不白。同时，鼻子被称为面王，是由脾所主，中医把它称之为后天之本，面王之形宜直而挺，鼻孔不外露，以平视看不到为最佳，是脾胃功能强健的征象，也是长寿的标志。凡是有过敏性鼻炎的，鼻塞不通，或者容易反复感冒的人，搓揉鼻翼两旁的迎香穴，就可以很好的改善鼻炎，预防感冒。

    五、踢屁股——强壮膝关节

    著名相声演员马三立有七字口诀养生法，叫“搓脸嗑牙踢屁股”，搓脸就是浴面，嗑牙就是叩齿，踢屁股就是用脚后跟踢自己的臀部。这是专门针对双膝关节的一个锻炼动作，当然间接地还可以锻炼小腿的肌肉，还可以锻炼腰椎。古人说人老腿先衰，一旦你走不了路了，这个人就很快衰老了。腿衰老的主要部位就是膝关节，膝关节功能退化，这是老年人最常见的问题，也是导致老年人身体衰老最常见的一个原因，通过踢屁股这个动作，可以针对性地强壮关节。这个动作随时随地都可以做。相对而言，步行主要是促进能量消耗，可以降低血脂、血糖与胆固醇，但是，对膝关节的训练针对性不如这个强。

    六、指腹梳头——有效改善睡眠

    指腹梳头的方法是以十指指腹，从发际前缘向脑后梳，每日一百下左右，晨起梳最好。因头为诸阳之会，是人体阳经汇聚之处，通过指腹梳头，可疏通人体阳经经气，从而使须发乌黑，颜面荣韵，并有改善睡眠等左右。头部有非常丰富的神经末梢分布，指腹梳头实际上是个头皮按摩术，也可以改变脑部供血。临床精神神经方面的很多疾病，针灸取穴都是取头部的穴位。头部有几个非常关键的穴位，一个是百会穴，位置在前后正中线和两个耳朵连线的中点，就是头顶上稍微偏后一点那个凹陷，是婴儿期的囟门在成人之后闭合的地方。百会穴是非常重要的治疗失眠的穴位，失眠按揉这个穴位，就有很好的镇静安眠的作用。再就是前后左右各一寸为四神聪穴，也是治疗失眠的重要穴位。指腹梳头早晨和晚上皆可，晚上临睡前梳和叩齿结合起来可以促进睡眠；早晨起来梳头可以改变精神状态。

    七、揉凤池——头目立刻清醒

    风池穴是一个人体头部的一个保健名穴，对脑功能的改善，头晕、头昏、头疼症状的改善都有非常重要的作用。风池穴在颈部正中线旁开两寸，两横指多一点，枕骨下的凹陷即是，耳垂下齐着的后脑勺这个地方。按揉可以用拇指，一般是从下往上逐渐用力，到推不动为止，停留三到五秒钟，然后再放下来。

    八、灸关元——温阳补肾强体质

    关元穴在肚脐正下三寸，同身寸我们自己的手指四个横指的宽度。中国古代取穴都是用自己的手指量，一般三寸就是四个横指，两寸就是三个横指。关元穴即道家学派称之为丹田的地方。这个穴位也是一个保健名穴，它位于奇经八脉之任脉上。我们人体中的主要经脉，是十二正经和奇经八脉。奇经八脉中有最重要的两条，名为任脉和督脉。任脉运行的部位就是胸腹部的正中线，起始于女性的胞宫，男性的精室，沿着腹部正中线一直往上，到下颏部的承浆穴为止，一分为二，沿着口周一圈，绕到这个人中脉这个地方，与行于背部正中线的督脉汇合。前面属阴，背部属阳，也就是任脉属阴，督脉属阳，二者形成一个阴阳周天大循环。任者人也，任脉起于胞宫，所以和女性的生殖系统功能关系非常密切，又由于它起于男性的睾丸，所以和男性的生殖系统功能也有非常密切的关系。所以灸这个穴位对于下元虚寒症，即女性的宫寒症就有很好的治疗作用。女孩的痛经、月经后期、月经量少、手脚冰凉，男性腰膝痠冷、性欲低下等，都可以通过灸关元得到改善。

    九、擦涌泉——失眠就用这个穴

    涌泉穴在足底第二、三趾缝到足跟连线的前三分之一处，为足少阴肾经的井穴。以左手擦右脚涌泉，右手擦左足涌泉，各一百次左右，每于晚上睡前摩擦。擦涌泉具有强身补肾，镇静安眠之效用。

    十、踮脚尖——人老腿不衰

    踮脚尖，就是踮脚顿足，反复的进行，每次二十——三十个。这个动作取自八段锦最后一个动作，叫做背后七颠百病消。这个动作有刺激足三阴经和涌泉穴的作用，三条阴经都是从脚上发出来的，而涌泉穴位于足底前脚掌部。刺激涌泉穴可以强壮肾功能，改善下肢血液循环。所以长期穿高跟鞋就是一种被动的踮脚尖，一般到了五十岁以后还在坚持穿高跟鞋的人，这个人基本上不会驼背，也很容易长寿。有的女性到了四十岁就不肯穿高跟鞋了，那么她就会很快出现驼背，脊椎变形，人也容易发胖。

