    这个感觉很奇怪，她说不出来内心中她是因此而感到恐惧，还是悲伤，还是不舍，还是释然……她还是没有喜悲，最清晰的感觉就是一种深入骨髓的孤单，难以排遣的寂寞，仿佛她现在就是天地一沙鸥，整个世界孤零零的就只剩下了她自己一个人还存在着。

    她相信她不会再见到李粟生这个人了，李粟生在他面前很少说假话的，他说的不相见了，就必然是不会再见了。她不会去探究李粟生究竟发生了些什么事情，也不会去为李粟生的遭遇感到悲伤或者喜悦，李粟生也算是风光了半生，他欺辱了太多的人，也掠夺了太多的人，无论是遭遇到了什么，他都是不亏的。

    自从她那个男朋友死掉了之后，这个世界已经无法再让她感受到温情了，她现在想的只是李粟生留给她的那一串数字和密码究竟意味着什么，而她又怎么来利用这些李粟生留给她的东西却又不被相关部门发现呢？

    从刘升妹的办公室出来之后，李粟生心中一片轻松，该交代的事情都交代完了，就算是他现在就被查办了，心中也没什么遗憾了。他上了车之后，司机问他去什么地方，他心里愣怔了一下，这么多年来他一直都是一个目的性很明确的人，每天做什么事先都是有计划的，但现在他好像失去了这个明确的目的性了。

    却原来这人生没有了目标也不是一件什么好事情的，他整个人感觉有些空虚和茫然，想了想，他打电话给了他的那个属下，问了傅华受伤之后被送到了哪家医院治疗，然后就让司机把他送去那家医院，他想要趁他还有自由的时候，去见见这个这段时间跟他斗的你死我活的混蛋。

    到了医院之后，他在傅华的病房门外被人拦住了，拦他的两个人虽然没穿警服，但是他还是能够认知到这两人很可能是便衣刑警。因为在首都这样的京畿重地，发生了枪击事件，必然是极为严重的刑事重案，警方一定会高度重视这个案件，在没有抓到罪犯之前，傅华一定会受到警方严密的保护的。

    李粟生笑了笑说：“我是傅华的朋友，听说他受了伤特意来探望他的，你们可以帮我问问他，方不方便见我，如果不方便的话，那我就回去了。”

    拦他的人就进了病房去见了傅华，傅华的伤情并不是十分的严重，这还是要感谢王海波的机警，让他只是肩膀上被子弹打了一个穿透伤，并没有伤到任何重要的器官。他现在正躺在病床上打吊瓶治疗呢。

    听进来的刑警说李粟生要见他，倒是让他愣了一下神，他并清楚这个时候李粟生突然跑来见他是为了什么事情。难道说是撇清他被枪击的事情与他无关吗？想来应该不是的，李粟生也算是老北京了，应该知道发生枪击这种事情在北京意味着什么，他不会蠢到要把警方的视线引到她身上去的地步。

    其实，傅华从枪击事件发生的那一刻起，就没有怀疑过这件事情是与李粟生有关的，他心中最怀疑的对象其实是胡毅福，他昨晚跟薇薇安在公众场合一起吃饭，相谈甚欢，这些在密切注意着他们行踪的胡毅福严重肯定是犯了大忌的。因此最有可能性对他下手的应该是胡毅福才对的。

    既然是这样子，傅华就觉得见见李粟生也不是不可以的，反正他现在正在警方的严密戒备之下，李粟生也没什么做手脚的余地。于是他就虚弱的笑笑说：“这个李先生是我的朋友，他对我的安全并没有什么威胁的。请他进来吧。”

    刑警就出去请李粟生进来了，李粟生进了病房之后，上下打量了几眼傅华，然后笑着说：“不好意思啊，傅华，我也是突然知道你被人枪击了，来的很是匆忙，也就没办法给你带束菊花过来了。”

    中国人的习俗中菊花一般都是清明节上坟用的，是摆在私人坟墓上的花，李粟生这么说，显然是在咒傅华去死的。傅华虚弱的笑了起来：“李先生真是费心了，还惦记着拿花来看望我，我先谢谢你了，不过嘛，菊花我一时半会儿还用不到，你的这番心意就留给自己用好了。”

    傅华这话说得让李粟生心里很是别扭了一下，虽然他是一个彻头彻尾的唯物主义者，并不相信什么鬼神之类的宿命论之类的说法，但最近这段时间他明显在走背运，正是心中彷徨无计的时刻，特别是他这一次背运走的很是突然，几乎在他很是自以为是的时刻就猝然发生，而且还迅猛无法抗拒，他心中难免就有些宿命的感觉了。

    在这个时刻他是不愿意听到菊花这种意头很是不好的话的，但是话头却又偏偏是他提起来的，因此心里就特别的不舒服，心里特别的恓惶不堪，甚至心中暗自想到难道自己这一次真的是宿命难逃，要把性命送在傅华这混蛋手中吗？

    李粟生居然在心里像一个老娘们一样的连呸了几口，这才觉得傅华这句话带给他的晦气减轻了很多。不过也因为他在心中暗做了这些动作，所以嘴上并没有及时说出任何的反驳傅华的话。

    傅华是领教过李粟生的伶牙俐齿的，本来以为他说了让李粟生把菊花留给自己用，李粟生不知道会怎么样的反唇相讥呢。但是李粟生却是什么都没说，反而让他有些不知道该对李粟生说些什么了。

    稍稍停了一会儿，傅华笑着说：“你今天这是怎么了啊？你很少有说不出话的时候的啊？再是你突然跑来干什么啊，不会就是因为知道了我被枪击的消息，专门来我面前幸灾乐祸的吧？”

    李粟生笑了笑说：“如果我说就是呢？”

    傅华看了李粟生一眼，他对李粟生目前的境况心中也是很清楚的，如果李粟生真的就无聊的对他的受伤幸灾乐祸的话，反而说明李粟生现在的日子也并不好过多少的，甚至可能比他预想的要糟糕很多。他苦笑着摇了摇头：“你应该是现在也很倒霉吧，要不然也不会无聊到有时间来我面前幸灾乐祸的程度。”

    李粟生此刻竟然一点想要去跟傅华针锋相对的念头都没有，因为傅华完全说中了他目前的境况，他点了点头说：“你猜对了，我现在正在走背运，我也不知道我还有多少时间能够像现在这么自由的行走，我也不知道等待着我将是一种什么样的命运，这些应该都是拜你所赐的。你不找高明弄出那么些事情来，也许我现在还过得好好的呢。”

    原来是高明那边的作用开始发酵了，以李粟生过往的所做作为而言，事情一旦发作了起来，恐怕就不会是一场和风细雨的，而将是一场毁灭性的风暴。李粟生应该已经知道了等待他的将是什么样的命运，所以才会这样子的失魂落魄。

    傅华苦笑着说：“这个时候我不知道该跟你说些什么了，不过就算是我不去针对你，还是有别的什么人会去针对你的。迟早你还是会得到现在这种下场的。”

    李粟生笑了起来：“也许吧，也许我的命运是早就注定了的，但是我并不后悔，如果能够让我再来一次的话，我还是一样会这么做的，因为如果我不这么做的话，我这一生就仅仅是一只缩在最阴暗角落里的一只老鼠，我活着也是憋憋屈屈，根本就没个人样的。我这么做了，起码我在这世界上算是像个人一样的活过了一遭了。”

    傅华心中对李粟生也是有些同情的：“我能理解你的这个心情了，你这次来找我，是不是有什么事情要交代给我啊？”

    李粟生摇了摇头说：“我没什么事情要交代给你的，你不要以为我出了事，我就会拜托你照顾刘升妹了。刘升妹那个女人是有她自己的生存之道的，我就算是出事了，她一样会活得很好的。”

    傅华笑了起来：“她确实是个足够精明的女人，我也相信以后的日子她会活得很好的。”

    “呵呵，起码在对女人的认知上我们俩是一致的，”李粟生笑笑说，“不过即使是这样子，即使我最终面临的是失败的命运，我还是会把你这家伙当做对手看待的，不过有一点我会做些改变的，那就是如果事情能够重来一遍的话，我一定会对你引起充分的重视，在可能的情况之下，一定第一时间先从肉体上把你这个家伙消灭掉的。”

    “彼此彼此吧，在我们这场争斗之中，我常常感觉到被你这家伙搞得山穷水尽的，也常常会后悔没有在最初的时候就毫不客气地对你痛下杀手，所以真有重来的机会的话，我恐怕也会第一时间想办法除掉你的。”

    “呵呵，人生得一好的对手，旗鼓相当，也是一件很痛快的事，所以傅华，遇到你是我的不幸，又何尝不是我的幸运呢？所以我也算是无憾了。”