
夜间，那孩子又烧了两回，不过就烈酒擦拭过，又喝了药，烧慢慢也退了下去。

然，不管柱子怎么引他弟弟说话，他弟弟还是发不出声音。

连那孩子自己都意识到了，抓着他哥哥无声的哭。

不过小孩忘性大，等第二天早上醒来，他已经忘了昨天夜里的难过，虽然仍旧是开不了口，却在见到好吃的时候仍旧开心起来。

之后两日，孩子又烧了两回，都是低烧，不用擦酒精，只多喝了几碗水就退了热。

等三日的药喝完，他已经精神许多。

方铮又替他把了脉，又重新开了一副药。

这一回要连喝七日。

柱子那几两银子还是方铮跟冯轻给的，这药费自然是付不起的，仍旧是方铮跟冯轻付的银子。

掌柜的本想也给他们一些帮助，方铮却拒绝了，既然欠账，就不如欠他一人的。

柱子赞同地点头。

又过了两天，除了仍旧开不了口外，那孩子已经活蹦乱跳了。

到了初七这天，天还没亮，掌柜的便亲自来敲方铮跟冯轻的门了。

“方公子，我得到了消息，有车队要离开齐州，朝京都去了，方公子可要随车队一起走？”掌柜的问。

哪怕过了这么多日，街上的积雪被齐州的百姓用各种法子才堪堪化去一半的雪，河上的冰层更是无法估量，走船怕是不成的。

掌柜的又在外头说：“不是走的水路，也不对，是走水路，不过却不是用船，而是马车，这外头的护城河结了将近有两尺厚的冰，莫说人了，便是马车都能走。”

冯轻倒是听说过冰厚三尺非一日之寒，本以为是夸张了，没想到有生之年她还能看到两尺厚的冰层。

“相公，马车在上面走真的不碍事吗？”冯轻小声问方铮。

方铮先摇了摇头，他起身，穿好衣裳后，便出了门。

冯轻不知道相公跟掌柜的说什么，不过等方铮回来时，不用冯轻问，他说道：“娘子，我们后日走。”

“为何要后天？”冯轻奇怪地问：“车队后天走？”

“为夫并不知晓车队何时走，不过我们后日走。”出去一趟，再进门时，身上带着一股冷意，方铮并没靠近冯轻，他站在几步之外细细解释，“今日河水怕是还会继续冻，到了后日，应当能有三尺厚了，到时再走安全些。”

“就我跟相公？”冯轻问，“不与他们一起？”

“不了。”方铮摇头，“此去会有诸多不便，人多了，声音也多，为夫与他们也不算熟识，便不一起了。”

这车队并不是掌柜的认识的那人，而是齐州城里另一家。

“可是此去山高水长的，万一遇到什么危险的事，怎么办？”就是后世，若是一两个人单独出行都不一定安全，更何况是这没有安全保障的古代。

“为夫已经让掌柜的帮忙雇人了。”方铮想的比冯轻多。

他已经请掌柜的帮着去镖局雇两个人，最好功夫好些，为人可靠的。

冯轻朝方铮招手，“相公过来。”

看娘子亮晶晶的眸子，方铮就知晓她要做什么，他倒是愿意，不过身上还未暖，怕冻着娘子，方铮站在原地，“娘子稍等片刻。”

冯轻掀开被子，笑道：“等不了啦。”

在方铮去门外跟掌柜的说话的时候，冯轻已经穿好了袄子，她朝方铮奔过来。

方铮无奈，只好接住燕子似的娘子，将人整个抱起来，双脚离了地，冯轻急忙环住自家相公的脖子，笑道：“相公力气好像大了些。”

抱这么重的她面不改色的。

方铮轻笑一声，低头，亲了亲冯轻的唇，“是娘子轻了些。”

这几日冯轻担心柱子兄弟三人，都没什么胃口吃饭，方铮哄着吃，一顿才勉强吃大半碗的饭，这几日又一直照顾那三个孩子，自然是瘦了些。

冯轻自己没感觉，整日搂着娘子睡的方铮却最清楚不过。

“为夫会留些药给柱子，那孩子的嗓子不是一时半会儿就能治好的，正如娘子说的，他活下来已经是大幸了。”方铮又给冯轻加了一件袄子，“娘子莫要担心了。”

“嗯。”冯轻点头。

“方才掌柜的也跟为夫说了，以后会多照顾这三个孩子的。”

方铮最后这句话让冯轻彻底放了心。

他们能照顾的不多，若是掌柜的夫妇二人能多看顾一些，对这三个孩子来说是最幸运的事了。

不知道何时能走的时候，冯轻急的半夜都会惊醒，如今定了下来，冯轻竟有几分不舍。

在这里前后也住了十来天来，客栈的掌柜的跟伙计都很好，还有时不时会给他们送吃的吴老爷一家，此时回想起来，冯轻还有些惆怅。

“这段日子得了他们许多帮助，为夫与娘子是该谢谢他们。”方铮揽着自家娘子，“娘子，天下无不散之宴席，除了为夫与娘子，娘子与旁人总有要分别的一日，若是娘子不舍，以后可常给他们写信。”

冯轻本来还有不舍，被方铮这么一表白，顿时忍不住偷笑，她歪着头靠在方铮肩头，“只要不跟相公分开，什么我都能忍受。”

亲了亲娘子的额头，方铮扬起一抹笑，“娘子放心，为夫自然是舍不得跟娘子分开。”

既然要离开，方铮便想着这两日带着娘子多见见这里认识的人。

两人早饭都没吃便去了隔壁房间。

柱子早早就起来了，他小弟发烧这事让他心里始终有些不安，三兄弟谁在一张床上，柱子一夜醒来数回，每次都要摸上小弟的额头，确定他没有烧起来，这才继续睡。

短短几日，柱子眼下黑青一片。

“柱子，你还小，正是长身体的时候，要好好休息的，你弟弟既然已经退烧好几天了，肯定不会再有事的，你夜里安心睡。”柱子真的是冯轻见过的最懂事的孩子了，看着孩子一脸憔悴，冯轻难免多说几句。

“我就是有点害怕。”柱子不自在地摸了摸脑袋，随即眼底有些黯然，“我听到你们的说话声了，方公子，方夫人，你们就要走了吗？”

最舍不得方铮跟冯轻的大概就是柱子了。

方铮点头，“我们还有事。”

柱子知晓方铮是要去考试，他懂事地点点头，只是眼底的不舍实在太明显，冯轻上前，拍了拍他的肩头，笑道：“你们要好好的，以后有机会可以去京都。”

柱子点点头。

以往他不曾想过这些，他每日只想着怎样找到吃的，怎么才能带着两个弟弟活下去，而遇到方铮跟冯轻之后，柱子才知道原来活着还能做更多的事。

“好，我以后一定会去的，一定会找到你们的。”柱子在心里暗暗发誓。

“到时候我相公会给掌柜的他们写信，若是你想知晓我跟相公的消息，可以过来问掌柜的。”这孩子眼里有希望，整个精神都不一样了，冯轻很高兴。

柱子重重点头。

“走吧，咱们一起下去吃饭，叫上你两个弟弟。”冯轻笑道。

这几日住客栈的人多了些，掌柜的到底是在齐州住了半辈子的人，他有路子买到新鲜的菜，虽然不算多，不过菜式不少，方铮跟冯轻便多点了几道，他们不急着吃，打算等客人都吃过了，再专门留一桌。

至于吴老爷他们一家，方铮知晓他们不会在乎一顿饭，且外头不容易走，便不请他们过来，不过等吴老爷午时之前又派了小厮过来时，方铮便让小厮带了一封信回去。

这封信是方铮一早写好的，吴老爷帮他良多，他自是要报答的。

等住客栈的客人都吃过了饭，上楼后，方铮跟冯轻便领着三个孩子下了楼。

掌柜的夫妇正好将最后一道菜端了上来。

除了方铮跟冯轻点的菜外，掌柜的夫妇又多做了几道，竟都是冯轻爱吃的。

这几天冯轻跟女掌柜也说了许多话，妇人之间能聊的话题上到这几日古怪天气，下到明天想吃什么，冯轻觉得女掌柜也是个实诚人，说的就多了些。

“我们客栈的菜式没有外头酒楼的好吃，方公子跟方夫人莫嫌弃。”女掌柜笑道。

“姐姐多虑了，这些菜闻着很香，都是我喜欢吃的。”冯轻上前，亲昵地挎着女掌柜的胳膊。

见头一面的时候，女掌柜原本还觉得冯轻作为举人娘子应当是看不上他们这些人的，没想到聊了几日之后，女掌柜才发现似乎在冯轻的眼里，人没有贵贱之分，只有好坏亲疏之分。

女掌柜自然愿意跟冯轻相交，她也是真喜欢冯轻这性子，温和善良，却又有自己的性子。

冯轻主动靠近她，她心里越发喜欢冯轻这么妹妹。

“喜欢就好，后厨还有呢，吃完我再给你做去。”

“这几道是姐姐做的？”冯轻惊喜地问。

女掌柜有些不好意思，“我以前都少来前头的，多是在后厨，我也喜欢做饭炒菜，味道也算勉强能入口。”

见方铮跟掌柜的在一旁说话。冯轻索性拉着女掌柜去一边交流，她昨天吃的一道糖醋鱼，方铮比往常多吃了几口。

冯轻就知道自家相公喜欢这道菜，她想着跟女掌柜讨教一下这道菜的做法，好以后单独给自家相公做。

女掌柜更是知无不言。

天冷，菜不能久等，几人并没说多久，便一起坐下吃了。

加上吴老爷让小厮送过来的菜，摆放了满满一大桌。

掌柜的知晓方铮不善饮酒，便给他倒了一杯果酒。

柱子带着两个弟弟就坐在冯轻身旁，这满桌的菜是他们兄弟三人从没见过的，香味扑鼻，柱子还能忍，两个弟弟却是口水都流出来了，小弟更是眼巴巴地看着柱子，张嘴，无声地喊着。

三个孩子再想吃，仍旧乖乖地坐着。

冯轻瞧着就有些不忍，她悄悄拉了下方铮的衣袖。

“都是自己人，无需讲究。”方铮亲自给柱子递过去几碗，“你照顾好弟弟，不过太过油腻的不能吃。”

方铮发话，柱子便夹了弟弟爱吃的菜，放在碗里，又搁在两个弟弟跟前，且小声叮嘱两人，“想吃什么跟大哥说，大哥给你们夹。”

柱子也担心两个弟弟自己动手会扰了方铮他们吃饭的胃口。

有的吃，两个孩子自然说什么都愿意听的。

饭桌上，掌柜的提及方铮拜托他的事。

“我今日亲自去拜访了我们齐州最大的镖局，镇湖镖局，镇湖镖局已经传了三代人了，这一代当家的是个真性情的人，他镖局里的镖师都是当家的亲自招的，镖师不光功夫好，也都是光明磊落之人，往常找他们托镖的人都很多，这段日子出行不易，镖局生意就没有年前那般好，不过正因着这般，镖局里的镖师还有二十多人，我做主替方公子你定了两位师傅，这两位师傅我也曾跟他们打过交道，都是好人。”

方铮端起酒杯，“多谢。”

掌柜的连忙端着酒杯，笑道：“举手之劳，这两人也曾送镖去过京都，对齐州往京都这条路都熟，他们说了，肯定会在半月之内将二人送到京都的。”

这回不光是方铮了，若不是在这个时代不合适，冯轻都想举杯敬掌柜的一杯了。

一顿饭后，几人感情又深了几分。

四个成人，加上三个孩子，这满座的菜最后还剩了许多。

等女掌柜让伙计过来收拾桌子时，柱子起身，脸有些红，不过仍旧问：“这些剩下的菜我能不能带走？”

“带走？”女掌柜不明所以，“你要带去哪里？”

“既然方公子跟方夫人要离开了，我弟弟病也好的差不多了，我们也该离开的。”这客栈是他们兄弟三人长这么大住过最好的地方，这里有最干净的被子，最香的饭菜，可他们不能一直呆在这里。

“你这孩子瞎想什么？”女掌柜看了看外头，“这雪还不知要多久才能化完，你们三个孩子能去哪？你不为自己想想，也得为你弟弟想想，就安心在这里住下。”

“可是——”柱子真的无法心安理得地住下。

冯轻想了想，说道：“姐姐，你昨日还跟我说要再招一个伙计，柱子虽然还小，不过我瞧着也勤快，力气也有一把，不如就先让他在客栈干着，收拾收拾房间，打扫桌椅，至于住的，后院不是有专门给伙计住的屋子吗，他们兄弟三人住一间就成。”

“姐姐觉得怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366365"  chaptername="第550章  安排">加入书签</a>
</div>
