    “好强大的气机——”

    玉无暇立于洛天身旁，身色极为凝重，她是金凰之体，并不在三千強体之列，比起绝大多数强体要高，而且得到洛天从鬼都弄来的黄泉水，炼制了涅槃大丹，已经凤凰涅槃了一次，突破了自身潜力，实力大进，可以说是洛天目前女人中最强横的存在，连朵朵和小凌都不是对手。

    可是，即使如此，面对迷仙公子，还是让她难受不已，那种压力太恐怖了，而且，这还不是迷仙公子专门对她的压力，而是此人身上所散发出来的自然气息而已。

    “好吧，弟弟就弟弟吧，”

    洛天此刻咧嘴一笑，也不为意，直接坐了下来，毫不客气的拿过迷仙公子身前的一个空茶碗，自顾自的倒了一杯灵茶，轻轻的珉了一口，顿时一股灵力涌遍全身，融会四肢百骸，虽然灵力极为有限，但也足以说明这灵茶非同凡响。

    “你——”

    迷仙公子再次看向洛天，身上涌出一丝杀机，只不过，话没有说完，就被洛天给打断了。

    “无暇！去下面等我一下好吗？我和哥哥有话要说！”

    洛天冲玉无暇微微一笑。

    “好吧，你小心点！”玉无暇轻轻点头，深深的看了一眼迷仙公子，然后身形消失在原地。

    “哼，有其父必有其子！”迷仙公子冷冷的说道。

    洛天看了一眼迷仙公子神色有些黯然道：“我们之间的关系相信你比我知道的还清楚，自从你传音教我如何运用血棺大阵时，我想迷仙殿主对神庭，恩，应该是对我没有敌意了，”

    看到迷仙公子剑眉一竖，正要说话，洛天却是为他倒了一杯灵茶接着道：“你知道吗，有的时候我真的想杀了殷石，是他害的母亲在神庭倍受冷落，颇受排挤。

    实不相瞒，我从小都没有呆在神庭，可以说无父无母，全靠一个人生存，直到最近才知道自己的身世，不像你，最起码还有母亲在身边，你比我幸福多了。

    其实想想，那都是上一代的恩怨，我们没有必要掺合，分分合合，天下间是常有的事，只要他们心中有情就可以了，迷仙殿主在迷仙殿没有杀我，只是把我赶了出来，这次又派你暗中相助，足以说明一切了，不是么？”

    迷仙公子呆呆的望着洛天，嘴巴张了张，却是什么也没有说出来。

    不错，迷仙公子之所以对洛天不感冒，被洛天击败是一方面，另一方面则是知道了，洛天竟然是自己同父异母的弟弟，同时知道了母亲和神庭的关系，这让他为母亲感到不值，不知道多少次他听到母亲那长吁短叹的声音，身为禁地之主，手段通天，还有什么让她放不下的那，那就是情。

    看着迷仙公子那一脸迷茫的模样，洛天心中暗笑，他生活在星空彼岸，对于男女感情的事，了解的太多了，迷仙公子对自己甚至对神庭不感冒，定是因为他的母亲迷仙殿主的事，为母亲所不平，正如自己为东妃所不平一样，所以自己根本不容他说出来，首先做起了思想工作。

    当然对于刚才所说的话，也是洛天的真心话，如果不是因为后来殷石的表现，洛天也不会原谅这个父亲，他也知道，一个女人，带着一个儿子生活有多困，尽管这个女人是迷仙殿主，无所不能的存在。

    “上一辈的恩怨，我不想多提，不过你欠我的东西应该还给我，”

    迷仙公子的神色有些缓和，瞪向洛天不满的哼道。

    “哥哥，时空倒转这个东西，我有大用，你也知道，我现在对面的敌人太多，太过强大，这次黄龙族受挫，定不会善罢甘休，他们还会再来，而我的人需要在最短的时间内成长起来，几十年后，金月大陆的大劫将至，这一切都依赖于实力，你有迷仙殿主庇护，就不用了吧，就当是我借你的好不好？”

    洛天笑眯眯的看着迷仙殿主说道，到手的东西，他才不会吐出来呢，为了自己的兄弟和女人，他也不能把这个时空倒转给交出来，哪怕眼前的此人是自己同父异母的哥哥。

    “哼，母亲大人猜测的不错，你这个混蛋果然不愿意拿出来，罢了，其实母亲知道你现在的处境，时空倒转就暂且借你用一段时间吧，记住，是借，不是给，那仙血没有用完吧，给我吧，我有用，”

    迷仙公子看向洛天，冷声哼道，临来之前，母亲就没有打算收回时空倒转，他却是想要回来，毕竟是他迷仙殿的宝物，看到洛天根本不想给，他也只能舍而求其次。

    “嗯，这个可以给你，布置血棺大阵并没有用完，不过这个世上真的有仙么？那真的是仙血？”

    对于自己戒指中，那还剩下半罐子的血液，散发着强大恐怖的能量波动，洛天极为的好奇。

    听了洛天的话，迷仙公子神色也凝重起来，轻轻的摇了摇头：“我不知道，迷仙殿虽然号称可以迷仙，只是说明迷仙殿的恐怖，母亲大人也从来没有说过这世上有仙，不过那血液强大无比，我需要锻体用，”

    “是这样——”

    洛天轻轻的点头，他真的不相信这个世上真的仙，其实，到了他们这种境界，最少也能活上上万年，甚至十几万年，如果有秘法，再来上一世，也没有问题，其实已经和仙差不多了，翻江倒海，追星逐月，化水为油，指鹿为马等，神通太多了。

    这次洛天并没有小气，大方的取出了一个戒指，交给了迷仙公子，自己却是偷偷的留下一部分，以备不时之需。

    迷仙公子接过戒指，神识侵入其中，看了一下，不由的皱眉，这罐仙血自己都不舍得用，却是被洛天给消耗了大半，末免有些心痛。

    “上次母亲把你赶出去，给你留半条命，希望你不要怪她，她知道你是聪明人，定会利用这次的机会，反击那些强者，”

    迷仙公子收了仙血，看向洛天，想了一下说道。

    洛天咧嘴苦笑了一下：“她老人家没有杀我，已经是万幸了，我哪里还敢怪她，不过出手也太重了吧，幸亏我洛天命大，不然的话，早就身死道消了，”

    “哼，你是不会死的，”迷仙公子眼神闪烁了一下哼道，母亲想要保护的人，岂能身死。

    “好了，一个月后，我会在妖族举办一场盛大的婚礼，你如果有时间，可以过去喝杯喜酒，不过不要忘记带礼物，”

    最后洛天站了起来，咧嘴一笑道。

    “没空，”

    迷仙公子脸一黑，哼道。

    “那好吧，告辞了，”洛天转身，沉思了一下，再次回过身来问道：“据我所知，金月大陆是容不下灵尊强者的，迷仙殿主为何——”

    迷仙公子轻轻的喝了一口灵茶，扫了一眼洛天，随意的说道：“那有什么奇怪的，只要不出迷仙殿，母亲大人自会保持灵尊境界，连天道也干涉不了，他敢干涉，必杀他，”

    好霸气的话，如果这在旁人听来，感觉像是一个笑话，敢杀天道，不过从迷仙公子的口中说出，洛天倒是没有任何的怀疑，毕竟自己的父亲在神庭之中，利用秘法还可以压制自己的境界呢，更何况是禁地，所料不错的话，五大禁地，都有自己的特点，不在金月大陆干涉之列。

    洛天点头，然后收了灵力护罩，下了茶楼，楼下的玉无暇正焦急的等着，看到洛天下来，这才松了一口气。

    “你——没事吧，”

    玉无暇上前关心的问道：“他真的是你的哥哥？”

    “嗯，一个便宜哥哥，”

    洛天咧嘴一笑，并没有多说，而是带着玉无暇离开这里。
qL11

    “希望母亲大人所料不错，这个洛天真的是金月大陆的守护者，金月大劫到来，连迷仙殿也不能独善其中了，希望他能快点成长起来吧——”

    千米高的茶楼，迷仙公子站在顶端，望着洛天消失的背影，神色有些凝重。

    “轰——”

    “杀！”

    “不要让她跑了，”

    天空城外，一处密林之中，一个女子身材娇小，有些消瘦，正在跌跌撞撞的跑着，后面有不少的强者进行追杀。

    “呯”的一声，女子的后背，被追来的强者击了一掌，强大的能量波动，直接把她给击飞了，撞断了一颗大树，轰然一声，大树倒地，压倒了一片灌木。

    “跑啊，再跑啊，臭女人，你以为你的哥哥死了，就能消除我们雷电一族的怒火么？我们的雷公子可是天纵之资，在三千强体之中排名极为的靠前，却是被你的哥哥击杀，夺取了本源，此仇不共戴天，”

    一个黑脸汉子，实力在天境初期左右，一步步的向着该女子走来，一双眼睛上下打量着倒地，不停后退的女子，眼中散发出一股火热的神色。

    “无耻之徒，我的哥哥已死，我好心上门赔罪，你们却是暗中对我下毒，简直可恶，洛天说过，哥哥死后，强体世家和宗门不得追究，不然的话，就是与他为敌，难道你们连他的话也不放在眼里了么？”

    女人怒喝，正是古潭的妹妹古灵。

    “洛天？哼，他算什么东西，他说不追究就不追究了么？”

    黑脸汉子不由的冷笑道，伸出大手对着古灵就抓了过去，所抓之处，正是女人的禁地，可谓是无耻之极。

