    第267章 追忆羁绊（5）——相遇至相知

    “啊？艾琳不在家里面吗？”

    听闻眼前的阿姨说的话，墨寒不禁略有些失望，本来想要来艾琳家里找艾琳玩，可结果艾琳不在家里啊。

    “嗯。”

    门口的妇女轻声点了点头，“艾琳她去海螺沙滩那里练习了，现在不在家里。”

    看样子换位置了，已经不是在人鱼湾的沙滩那里练习了，而是在海螺沙滩那里，看样子他来的有些晚了。

    “这样啊。”

    墨寒若有所思，挠了挠脑袋，咖色的头发晃了两下，鸢色的瞳仁微微眨动了两三下，他咬着嘴巴思索了一会儿。

    人鱼湾距离海螺沙滩不远，也就是拐几个路口的时候，这么说的话，即便是去那里也不好耗费多长的时间。

    况且自己来这里不就是为了找艾琳玩耍吗？管那么多干什么？

    那还等什么？去海螺沙滩啊！

    “谢谢阿姨的告知了。”

    墨寒连忙伸手向妇女道谢，接着便快速地朝着海螺沙滩那边快速跑了过去。

    简单解释一下，这个时候的墨寒，是刚步入六岁的幼童，今年已经六岁了，和艾琳见面是去年的事情了，现在的他和艾琳相遇还不到一年时间，但是也快要一年了，二人的友谊也是一如既往的好，艾琳弹奏曲子的实力也是日渐加深。

    这半年多以来，墨寒基本上是一路看着她的进步，现如今，艾琳已经可以弹奏许许多多的曲子了，但是尽管如此，墨寒最喜欢的，还是那一首最初听到的曲子，也是他最爱的那一首——记忆中的相遇。

    俗话说，友情是靠联系来维持的，所以呢，这段时间以来墨寒没有少去找艾琳，而艾琳也很欢迎这位伙伴，二人的友情也因此一直维持着。

    去找艾琳玩耍，基本上已经变成了墨寒的日常了，第二次见到艾琳的时候，他便和艾琳一起回去了，有了新伙伴，自然而然要问问家庭住址，当然不是为了偷东西什么的，那种清奇的脑回路还没有发生在五岁的墨寒脑中。

    有了新伙伴，墨寒自然要去问一问关于艾琳的家庭住址，于是便就一路和艾琳一起回到了她家，他路痴属性还没有那么严重，至少没有陆羽那么严重，不过这个时候他还不认识陆羽。

    这个时候陆羽似乎还不认识夏辉来着，好家伙，这发小认识的时间有点晚啊，墨寒和艾琳认识的时间都比他们两个早。

    咳咳，扯远了，回归正题。

    得知了艾琳的家庭住址之后，墨寒自然是有空没空就去找艾琳玩耍，毕竟自己在宠物园没有什么好朋友，于是乎，他要么去找自己表姐玩，要么就去找艾琳玩，总之日子倒也过得还算充实。

    现如今，墨寒六岁了，比之前大了一岁，虽然实力没有什么太大的长进，不过雪莉老师倒也是对他放心了一些，她允许墨寒独自去找艾琳。

    临海地区的居民还是民风淳朴的，偷孩子什么的根本就不可能，也是因此，这一次墨寒去找艾琳的时候，雪莉老师也知道，墨寒去找艾琳是在艾琳家里和她玩耍，听她弹奏音乐，所以也就也没有派宠物一路跟踪保护墨寒。

    而且墨寒也是知道了这些，毕竟跟踪他的人基本上是不会成功的，即便是宠物也不例外，墨寒老早就跟雪莉老师说起不用派宠物跟踪保护他的事情了，这次雪莉老师算是同意了。

    再然后，墨寒一个人来到了人鱼湾这边，来寻找艾琳小姐，一路摸索，自然很快就找到了艾琳的住址，可结果并不乐观，他来到了艾琳的住处寻找艾琳的时候，得到的答案是艾琳不在家中。

    于是乎，便发生了开始的那一幕。

    此时的他，正在前往海螺沙滩的路上，好吧，说实在的，去往海螺沙滩的路上基本上连其他地方都没有，只是走过海洋研究院就到了，海螺沙滩的样貌不同于人鱼湾，那是比人鱼湾更加美丽的存在，也是更加心怡的存在。

    远远望去，白色的沙子在太阳的映照下，银光闪闪，好像上面有银色珠宝似的。

    白色的沙滩上，珊瑚或珠贝的白被随意地丢弃着，细碎而且晃眼。椰树和红树林总想将影子拉得更长，去贴近那些阔大的海，它们的幼稚和单纯，给海滩带来了安静和想象——

    在这片水天相接的大海的怀抱里，人人都可以拥有花前月下，拥有牛郎织女般的生活。

    脚踏细沙，眼看大海！晨风照面，舒爽怡人；海味入鼻，直动心灵。白浪横接天地，卷卷而来，翻腾叠起，煞是有威。错落小岛，迫人遐想无穷；游艇飞梭，引动游人心绪。

    墨寒脚踏着细沙，来到了这片美丽的沙滩之上，远远望去，虽然还未望见那个记忆中的人影，但是……

    “叮叮，叮当”～

    那熟悉的旋律再一次回旋在耳边，他忘不了，绝对忘不了，这首曲子的旋律，无论是用什么乐器弹奏出来，他都绝对忘不了这首曲子。

    因为这首曲子的名字，叫做「记忆中的相遇」！

    “艾琳？！”

    听闻曲子的那一瞬间，墨寒只感觉自己的记忆一下子涌上心头。

    这首曲子，还是一如既往的幽美，还是一如既往的怀念，还是一如既往的清脆。

    错不了，那就是艾琳弹奏的曲子，绝对没有错误！

    他转过身，看到了一个类似小沙丘的东西，他抬起头，看见了沙丘身后的椰树，而那幽美的旋律，正是从那沙丘后面传出来的。

    毫无疑问！艾琳就在那里！

    一想到这里，墨寒不由得加快了步伐，从原本的走路，逐渐变成了跑步。

    如果我去见你，那我一定是跑着去！因为你是我的伙伴！

    “艾琳！艾琳！”

    绕过了沙丘，略过了椰树，最终，墨寒兴奋朝着椰树下面那边大声喊叫了出来。

    “嗯？”

    椰树的下方，那抹熟悉的青色身影连忙转过头，青蓝色的瞳仁倒映出那个咖色的身影，青发女孩抬起头微微一笑，冲着墨寒那边连忙挥了挥手。

    “墨寒，墨寒！”艾琳踮起脚尖，恨不得原地跳两下一般，她冲着墨寒那边挥了挥手，“我在这里！”

    二人如同多年没见的伙伴一般，兴奋的呼喊着对方的名字。

    蓝蓝天空有着我和你；银白沙滩结伴的知己。

    ?  ?诸位端午节安康～

    ?  

    ????  

    (本章完)

