第七九一章众人满意的答案，半月之后的历练
有些事情她们不用说的那么直白，她们相信苍剑和剑奉也会明白是什么意思的，要是连这都想不到，那还真的白瞎了那么好的天赋。
这好几十个，可是无情剑宗这一代最核心，天资最好的弟子了，就算是有些同门的修为还不够，但是终究还有不少达到铸剑境九重天的。
这样的存在，无情剑宗的男弟子和女弟子加在一起，应该也有个三四十位吧，这可不是那么好对付的。
而且现在无情剑宗的女弟子也说了，她们不会因为这段时间的相处，就会选择手下留情，还是会全力以赴的出手。
这还只是她们女弟子，男弟子那边，呵呵，那可就不止是全力出手那么简单了，他们可是恨不得把所有的一切都施展出来。
女弟子就算是全力出手，但是有些杀招还是不会选择用出来的，毕竟不是生死之战，大家心里有个底就行了，也不会那么死轴。
但是男弟子那边，那可就不好说了，他们很可能会不顾后果的出手，只为了能够彻底的打败苍剑和剑奉二人。
“哼哼，肯定是你们那些师兄师弟们不服气啊，觉得凭什么我们两个可以跟他们的师妹住在一片区域，而他们来这边一次都不容易。”
“嘿嘿，不过这没关系，我可以告诉他们，你们想来这边住也可以啊，只要你们好意思就来就行，不怕被赶走就尽管来。”
“不过我觉得吧，你们那些师兄师弟们，肯定是拉不下这个脸的，即使他们心里这么想的，那也不好意思开口的，哈哈哈哈哈哈……”
苍剑对于这件事情不以为意，知道了又能怎么样，结果都在这里摆着呢，他们就是进不来，不服气能咋地，还不是得干看着。
这个时候的苍剑，其实也是够坏的，他要是真的这么说了，那么还不得把无情剑宗的男弟子们气死啊。
苍剑心里可是清楚的很，她们的那些师兄师弟们，是绝对不会开这个口的，他们要在师姐师妹的心目中留下好印象啊。
别说是无情剑宗的女弟子一定会赶他们离开，就算是不会，他们有这个胆量吗，想都不用想，绝对没有这个胆量的。
要是他们真的有这个胆量，早就死皮赖脸的跑过来了，哪里会到现在还没行动啊，就这么一直无作为。
“之前他们可是不知道，你们两个住在冰玉师妹的冷玉轩之中，要是知道了，你觉得他们会怎么样。”
“我们的冰玉师妹，可是有很多师兄师弟都惦记着呢，到时候你怎么办，要是有人缠着我们冰玉师妹，你会揍他们吗。”
“要是你选择揍他们，说不定我们的冰玉师妹会感动的哦，而且以后啊，你都要这么做，因为以后说不定有更多的人会缠着冰玉师妹，怕不怕？”
现在的无情剑宗女弟子，开始试探苍剑了，想要知道他会怎么选择，是无动于衷呢，还是会选择出手呢。
现在算是告诉了苍剑，以前他们虽然知道，你们两个住在这边，但是不知道你们是住在冷玉轩之中的。
以后要是知道了，让苍剑自己想一想，她们的那些师兄师弟们，到底会怎么做，会不会以后都找他苍剑的麻烦。
现在无情剑宗的女弟子真的很想知道，要是到了那个时候，苍剑会选择怎么做，会不会为了冰玉师妹挺身而出。
现在也告诉了苍剑，若是这么做了，那么以后都要这么做，以后她们的冰玉师妹，就要让他苍剑来护着了。
虽说冷冰玉的天资和修为都很高，完全足够除了很多事情，但是这不一样，冷冰玉自己解决，和苍剑出手，那意义是不一样的。
其实这也是无情剑宗的女弟子们，想要看看苍剑的态度，若是苍剑回答的让她们不满意，现在就得动手揍他一顿才行。
因为就在这些无情剑宗的女弟子说完之后，都不约而同的朝着苍剑的方向走去，她们的目的只有各自心里清楚了。
这个时候的苍剑，还完全没有意识到，这是无情剑宗女弟子们的故意这么说的，就是想要苍剑的一个答复，一个满意的答复。
不过，苍剑的接下来的话，让无情剑宗的女弟们停下了脚步，苍剑不知道的是，他这是无形之中躲过了一劫啊。
“那还用说吗，肯定是要护着冰玉师妹的，谁敢打她的主意，那么就直接把谁打成猪头，脸上一边画一个乌龟王八蛋。”
“当然了，师妹们你们也是一样，要是有人敢总是纠缠你们，放心吧，交给我们哥俩了，保证结果让你们满意。”
“嘿嘿，只要我们揍你们的师兄师弟的时候，你们不心疼，不会出手阻拦我们就好了，其他的我们怕啥，对不对，奉儿弟弟。”
苍剑一脸信誓旦旦的保证，谁都不能打他们冰玉师妹的主意，谁敢就揍谁，一点商量的余地都没有的，想都不用想。
这个时候，苍剑看着身边的众多无情剑宗的师妹们，表情认真的说着，以后她们也是一样，也会罩着她们的。
有他们哥俩出手，管他是谁呢，肯定给她们这些师妹们，一个漂漂亮的结果，必然不会让她们失望的。
说到最后的时候，苍剑想着，要是揍你们师兄师弟的时候，你们不拦着就行，只要你们不拦着，那就一切没有问题。
现在苍剑心里想着的，就是怎么好好的收拾一下无情剑宗的男弟子，谁让他们在自己刚来的时候，就嗷嗷叫的想要打自己一顿。
哼哼，想揍我们两个，没门，连窗户都没有，现在先搞定你们的师姐师妹，到时候你们的帮手就少了，我们出手就没有顾虑了。
在苍剑看来，这些都是师妹啊，怎么能够跟师妹们动手呢，再说了，在人家这边住了这么久，之后还要在这边住，总不能住着人家的地方，最后还想着揍人家一顿吧。
无情剑宗的女弟子们，哪里知道苍剑心里所想的是什么，只是现在听着苍剑的话之后，觉得回答让她们很满意。
就在这个时候，再次走出来一名少女，来人正是刚刚出关的冷冰玉，其实她早就来了，只不过是没有出来罢了。
就在她的师姐妹们，问苍剑问题的时候就来了，其实那个时候，冷冰玉也想知道，苍剑到底会怎么回答。
苍剑的回答让她很满意，知道了答案以后，也就不再躲着了。现在冷冰玉就想着，趁着这段时间，好好的跟师姐妹们相处。
因为冷冰玉知道，其实不管自己同不同意，不久的将来，自己都要离开无情剑宗的，到时候在想着跟众多师姐妹们一起，那就不是一件容易的事情了。
以后大家都要有自己的路要走，趁着现在还有时间，不能就这么浪费了，要不然以后后悔了都没有机会弥补了。
“冰玉师妹来了，刚好，我们也都是刚刚到你这冷玉轩，冰玉师妹现在看起来，已经达到了铸剑境的巅峰了，真的好快啊。”
“我们无情剑宗这一代弟子之中，也就冰玉师妹你是第一个达到这个境界的了，以后定然也会是第一个达到人剑境界的了。”
“现在还有半月的时间，我们就不在继续修炼了，还是好好的放松一下吧，半个月之后，我们应该就能去下面看一看了。”
就在冷冰玉刚一现身的时候，无情剑宗这一代的大师姐就看到了，走过去拉着冷冰玉的手，随之一起坐在一个地方。
没错，就如无情剑宗这一代的大师姐所说，冷冰玉的修为，已经从一年前的铸剑境六重天巅峰，突破到了铸剑境的巅峰状态。
看冷冰玉现在的样子，怕是已经达到这个境界一段时间了，若不是中间有一道砍拦着，说不定还会有更高的修为。
整个无情剑宗这一代的弟子之中，现在还真的只是冷冰玉自己达到了这个境界，至少女弟子之中，就是这个样子。
而且，就算是现在没有见到她们的那些师兄师弟们，也可以判断出，目前冷冰玉的修为是最高的一个了，因为她的天赋是这一代之中最好的。
不过，就算是冷冰玉的天赋再好，目前也只能停留在铸剑境巅峰的境界，短时间之内，怕是不能有什么突破了。
话虽如此，但是无情剑宗这一代的大师姐相信，之后在无情剑宗这一代的弟子之中，冷冰玉定然也会是第一个达到人剑境界的存在。
因为冷冰玉不但天资过人，比其他人也都更努力，若是她都不能第一个达到人剑境界，那么无情剑宗之中还有谁能够做到。
既然现在已经没有提升的可能了，那么现在趁着还有时间，刚好可以好好的休整一下，为了之后的事情做准备。
因为半个月之后，不管是谁输谁赢，或者说是什么其他的结局，无情剑宗的强者们，都必然会让她们这些人下去一趟的。
因为以现在的修为来说，已经不是闭关苦修可以更进一步的了，很多人虽然还没有达到铸剑境的巅峰，但是也差不多了。
