
胥宛月选择自己坦白所有的一切，以免太后询问对她起疑。

“还是月儿聪明。”太后笑道，“只是咱们的计划已经失败，皇帝昨日也去查看了河道的情况，能收服的民心都已收服不能再为这件事在这里耗着了。京中不能没人主持大局，哀家决定先回京。”

“母后，月儿愿意去追上单一诺，监视她的一举一动汇报给母后和皇兄知道。”胥宛月主动请缨道。

“哀家很高兴月儿你能这么说，只是哀家觉得你还是先和哀家回宫吧！单一诺那边先不用管了，左右淳王已经去了北疆见不到她，咱们也不要追的太急，心急反而会坏事。”

“九哥哥去了北疆？”胥宛月顿时就急的跳脚。

她只离开了两天而已，怎么也没想到胥天翔会怎去北疆。

早知道的话打死她也不会离开，在这两天的时间里去安慰失去单一诺的胥天翔，让他能注意到她的存在。

胥泓信失去了他的大好机会，她也失去了自己的大好机会。

命胥天翔去北疆是太后的主意。

东疆已经传来捷报，胥泓信正在回来复命的路上。

太后觉得胥天翔既然不用去东疆就让他去刚刚传来出现骚乱的北疆去，这样他就没有时间去见单一诺，他们也有时间再次部署得到她的计划。

胥天宇那天从别院回来后，整个下午都在贤妃的院子里，贤妃被他折腾的到现在都起不了身。

动身回京的计划又因此往后拖了一天。

正在胥宛月因为胥天翔的离开而懊悔时，胥泓信来到驿馆的消息就传进了她的耳朵。

她想到北疆的苦寒，觉得自己的机会又来了。

驿馆的角落里，她和胥泓信隔着一个假山低声说着话。

“你说你要去北疆？”胥泓信惊讶的问，“你去那里做什么？知不知道那里比东疆还要艰苦。”

“九哥哥被派去了北疆，我要去找他。”胥宛月道。

“月儿就那么喜欢淳王吗？愿意不辞辛苦的去北疆找他？”

“只要是九哥哥，别说北疆，就算是刀山火海我也一样会去，你就说你帮不帮我吧！”

胥泓信迟疑了片刻，眼神中多了几分的阴鸷，紧紧的攥着拳头咬牙看着远处的天空，经过一番思想斗争才放开了拳头。

“你要我怎么帮你。”

“回京以后你去三世茶楼找哪里的掌柜，他会让你带个人进宫送到我宫里，然后你再带着我离宫就行了。”

太后已经让人跟着她了，她是绝对不能让三世茶楼暴露在太后面前。

她瞒着胥天宇和太后就弄了这么一个自己的势力，决不能在现在这个节骨眼上让他们发现那里。

胥泓信毫不犹豫应下了胥宛月所有的要求。

趁机凑近了她几分，一脸猥琐的在她身后嗅着她的女儿香。

他们去正馆见胥天宇的时候，胥天宇并没有多说什么，甚至连东疆的情况都没有询问一句。

太后倒是把胥泓信叫去询问了半天。

“泓信，只有你一人回来，士兵们还都守在那里吗？”太后问。

“胡将军拿着兵符，他带着那些将士都守在东疆，只待皇上下旨召他们回京便会班师回朝。”胥泓信道。

“好，泓信你做的很好，哀家回京后定会好好嘉赏与你。”

“谢太后。”

……

奉旨去北疆的胥天翔，也是得知了胥泓信回来的消息才着急离开的。

他又听到胥泓信和单一诺见面的消息简直是气的七窍生烟。

敢拿他的女人做垫脚石，攀云梯，不惩治一番给那些有野心的人看他岂能轻易罢手。

“那批以次充好的兵器去哪了有眉目了吗？”胥天翔问云木。

“全部都偷偷运去北疆了。”云木道。

胥天翔放下手中的干粮翻身上马，“快马加鞭去北疆，提前传信备好快马，一刻都不要停留。”

“属下遵命。”云木道。

扬起马鞭的胥天翔突然停下手上的动作道，“无，双。你们二人去东疆，把他的所有动作摸清楚，告诉那些人，谁敢轻举妄动保证让他们到不了边城。”

飞无和飞双行礼后调转马头离开。

他们都知道，胥天翔这次是冲冠一怒为红颜，为了他们的主子他们家爷这次不准备息事宁人要大干一场。

谁要是不长眼往他们家爷面前凑，下场不言而喻。

乐清县到北疆的两个多月的路，硬是被胥天翔五十天就赶到了。

那批残次的兵器还没有到北疆的边界就被他派去的精兵拿下，逼问了许久也没有问出究竟是谁让制造的这批兵器。

士兵被秘密处决，兵器被销毁，换上了从飞云阁秘密运来的精致兵器。

直接送进了伪装成普通士兵的袁家精锐军的军营中。

办完这些事他便秘密的回了京，还有一件事等着他去办，他的步伐快如飞箭。

……

后话先不提，先说在胥天宇和太后返回上京城途中的时候，京中的皇宫中差点就上演了一出好戏。

好戏的主角就是临时受命管理朝政的二皇子胥炎奥。

丞相受了胥天宇的命盯着二皇子和赵家的动作，加上他自己的私心巴不得给他们推波助澜。

更加气人的是，赵书源这个缺根弦的人偏偏不听皇后的警告要发动赵家的门客赌上一把，势必要借这次机会将二皇子直接推上太子之位。

夜深人静时，赵书源秘密的带着群臣来了宫外二皇子的府邸。

他以为自己所有的动作都很隐秘，不知道暗处的眼睛将他的所有动作都禀报给了丞相。

“看清楚了吗？所有人都进了二皇子的府邸？”丞相拍案而起问。

心腹点头道，“属下看的真真的，所有人都进了府。”

“好。”丞相大笑道，“待本丞相拿他们一个人赃俱获，看他们还怎么狡辩。”

“属下这就去准备。”心腹行礼道。

丞相带着大批人马来到了二皇子的府邸，整个府邸被侍卫包围的水泄不通，别说人就连蚊子怕也飞不出去。

府邸中众人居然对府外发生的事全然不知。

婢女打扮的女子进入花厅时，赵书源正要呵斥看清来人面目后慌忙跪下行礼。

胥炎奥俊逸的脸上也出现了诧异之色。

“皇后娘娘，您怎么来了？”赵书源第一次反应过来低声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671675"  chaptername="第332章">加入书签</a>
</div>
