
cpa300_4();  方寸镇内所有的算命先生都被抓走，被人带入郑府之中，这是通过货郎口中获知的重要消息。朱宏远与龙阳在制服货郎等人之后，立刻各带一组人进入郑府后园，解救被控制的算命先生。他们在中途临时分开，朱宏远带领自己的一组人，消失在园林的黑暗中。

当黑袍人得到想要知道的线索时，他下令杀掉所有算命人。此时，龙阳不能再犹豫，立刻率领自己的一组人展开行动，与黑袍人战斗在一起。黑袍有三人，龙阳一组有五人。龙阳在之前和队员有过交代，把所有的黑袍人交给自己，其他人负责解救。而战斗打响之后，他们五人自然而然的分成三支队伍，龙阳独自应对一人，于飞和另外的侦查员对上一个，天天和小李攻击剩下的一个。

战斗一直在进行，双方势均力敌，相持不下。按照龙阳的预计，这些黑袍人的战斗力应该和以前的黑袍四人差不多，他上学之前就能对付，何况现在。而真正战斗之后，他才发觉这次的黑袍人并不简单。

如果龙阳这边能率先解决战斗，他就可以支援另外两处，胜负立判。但是对方的黑袍人并不容易对付，和龙阳基本战成平手，让龙阳措手不及。

“我们来了！”四个侦查员不知从何处来到这里，纷纷加入战斗。有了他们的参加，三个黑袍人失误连连，不一会就受到打击，身上带伤。

“撤！”一道刺眼的亮光突然出现，让大家始料未及，一齐遮住眼睛躲避强光的照射。

当强光闪过，黑袍人已经消失无踪，他们趁着大家遮住眼睛的时机，消失在无尽的黑暗之中。众人被强光映住了双眼，一时难以适应黑暗的环境，未能恢复视力，根本无法继续追击黑袍人，只能作罢。

算命先生们已经逃了出去，现场留下来的都是此次作战的内部同志。“朱队呢？”龙阳环视一周，向另一组的同志问道。

“我们中途和你们这组分开后，朱队带领我们走了另外一条道路，一直绕到附近。后来听到这边的打斗声，我们就拼命的往这边赶来，就再没看见过朱队。”其中一个侦查员将经过描述了一遍。

“快，两个人一组，寻找朱队，郑府前门汇合。”龙阳说完，自己率先冲了出去。除了龙阳，其他人立刻组成搜索小组，以郑府园林为起点，向郑府大门处展开搜索。

龙阳独自一人，迅速的穿梭于郑府的园林之内。按照他对朱宏远的了解，朱宏远不会冒失的单独行动，哪怕有特殊情况发生，他也会留下暗记，让自己人找到他。可龙阳搜遍园林，没有发现任何异常之处，更别说找到朱宏远了。

狗娃！想到这，龙阳立刻和狗娃联系，他却没有联系上狗娃。龙阳和狗娃交代过，让他保护朱宏远的人身安全，特别是今晚，要时刻不离朱宏远的身边。难道？难道朱队遇到危险了？一切未曾得知，先回郑府前门再说。

（本章未完，请翻页）

黎明时分，所有人都汇集在郑府门口，独缺朱宏远一人。朱队失踪了！这是龙阳心里所想，但他没有声张。“同志们，朱队另有特殊任务，他要我转告大家，立刻将货郎等人带回审讯，争取打开突破口。”龙阳假传圣旨，安抚大家紧张的心情。

“是！”侦查员趁天色没亮，迅速押解着货郎等人返回。此刻动静越小对他们越有利，朱宏远就会更加安全。

“龙阳，朱队执行什么任务？”一旁的小李疑惑的问道。他是朱宏远的徒弟，对朱宏远的工作方式更加了解。从昨晚的情形来看，朱宏远不像是执行什么特殊任务，小李对龙阳的话产生深深的怀疑。

“李哥、于飞、天天，你们和我一起回去，到我那里再说。”龙阳说完，径直向自己的住处走去。他并没有避讳什么，也没有刻意隐藏自己的行踪，而是大大方方的向自己的住处走去。几人看到龙阳怪异的行为，十分不解。

“朱队失踪了！”等大家都到了，龙阳直接说道。

“你说什么！朱队失踪了？！”大家听到龙阳的话，惊掉一地眼球。虽有些怀疑，但仍不相信亲耳听到的话。

“是的！”龙阳承认这是事实。

“龙阳，你是干什么吃的！你怎么没有保护好朱队！”小李愤怒的吼道。得知朱宏远失踪的消息，小李竟然没控制住自己的情绪，对龙阳发起火来。

“李哥，这也不怪龙阳。我们可是和龙阳一队的，他并没有和朱队在一起。”于飞拉着小李，防止他情绪失控。

“我知道！”小李再次吼道。他坐在桌子旁，狠狠的捶打着桌面。

“大家放心，我一定会找到朱队的。而且我的人应该和朱队在一起，他会告诉我情况的。”龙阳理解小李的心情，他继续补充说道。

“快，快让你的人到这里来，让他带我们去找朱队。”听到龙阳的话，小李看到希望，立刻抓住龙阳的手，要求龙阳将人叫来。

“我的人还不能出现，请你理解。”龙阳尴尬的解释。

“我不管，等你的人一到，请你立刻通知我。”小李不知道狗娃是鬼魂，他不理解龙阳为何有如此做法，转身离开龙阳的住所。

“请你保密。”当小李离开时，龙阳在他身后诚恳的请求。

屋内的气氛变得沉闷，久久没有人说话。无论是于飞还是天天，都不知道说什么好。这次的行动虽然是朱队安排的，但毕竟是为了龙阳的安全才去做的。目前龙阳算是安全了，而朱队却失踪了。

“你们放心，朱队目前应该安全，我会想办法的。”龙阳率先打破沉默，向于飞和天天说道。

“龙阳，你不用和我们解释，我们相信你。但是你为何和其他侦查员撒谎？”于飞非常不解。小李在场时，他忍住没有发问，小李离开了，于飞终于憋不住。

“我只能那样做

（本章未完，请翻页）

，你们应该懂的。”龙阳没有任何解释，看似平静的说道。其实他的内心已经风起云涌，掀起滔天巨浪。他和朱宏远关系莫逆，他比任何人都着急，比任何人都担心朱宏远的安全。可此时他不能乱，只能稳住阵脚才能想到办法，尽早的找到朱宏远。

“现在需要我们做什么？”天天之前一直没有说话，此时的她却说了这样一句话，说明她成熟了，学会思考了。

“你们回派出所和侦查员一起审讯，必须拿到第一手资料，我现在非常需要。”此时龙阳没有废话和虚话，他要黑袍人的藏身地，要黑袍人的计划。

“好的，我们去办。”天天回答完，立刻离开。她的后面跟着于飞，他们一起离开，一起去寻找线索。

于飞和天天离开后，龙阳立刻拴上门。当门栓拴上的那一刻，龙阳从现实中消失。他去了他的血界，去看看那里的情况，才能让自己安心。

“没有。”龙阳长呼了一口气，终于安心。他是去看看血界内有没有新添的鬼魂，有没有朱宏远的鬼魂。只要没有，就说明朱宏远还没有生命危险，没有生命危险，就还不晚。

狗娃，你一定要保护好朱队的安全，一定！龙阳紧紧握住双拳，近乎祈祷。天色已亮，狗娃不可能在白天出没，他此时躲在哪里？在确定朱宏远没有生命危险之后，龙阳突然想到一个现实的问题。狗娃怎么办？狗娃该藏身何处？

自己太莽撞了，太冒失了，太自以为是了。前几次的擅自行动，差点造成无法挽回的后果。虽说是破了案，救了人，可冒了太大的危险。虽说是没有受到批评和处分，可自己的心里多了一道坎。如今，再次因为自己，朱宏远失踪，狗娃渺无踪迹，他们都是自己的兄弟。当所有的人离开了，龙阳再也控制不住自己的情绪，开始深深的懊恼和后悔。

“龙阳，年轻人就应该有年轻人的样子，就要敢想、敢干、敢冲，缩手缩脚，我不喜欢。”龙阳耳边响起朱宏远的话。

“龙阳，我也年轻过，我也经过你的年纪，懂你，支持你！”龙阳的耳边又响起凌峰的话。

“阳儿，做人要做到问心无愧。只要你是真心的，你是无愧的，你是对得起别人的，你就不要懊悔。记住，人别活在后悔之中。”龙阳的耳畔再次响起靳山的话。他是自己的师父和义父，他多次和龙阳说过类似的话。他说给龙阳听，也像说给自己听。

在靳村生活的时间，母亲靳芹不会和龙阳讲大道理，只有靳山会和他莫名其妙的说一些，那时龙阳年纪小，理解有限。离开大山之后，龙阳遇见凌峰、朱宏远，他们偶尔会和龙阳谈一些远大的理想、人生的哲理，讲的不多，但龙阳始终记在心里。

朱宏远失踪了，其中肯定有原因，只要找到原因，就能够找到解决的办法，就能找到朱宏远。朱队，放心，我一定会找到你！龙阳在心里对自己说。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012438"  chaptername="第四十九章  失踪">加入书签</a>
</div>
