    第64章 短暂的苏醒

    江楠楠与菜头他们比赛结束后，江楠楠找到菜头并向他道歉，菜头也没怎么记在心上，毕竟他们两人的组合最怕的就是敏攻系的

    他们这局结束后便是徐三石他们班级；不过让霍雨夜浩没想到的是平日猥琐的徐三石实力竟然不平凡，武魂还是具有神兽玄武血脉的玄冥龟

    而他的“第四魂技：玄武置换”更是出其不意，对方三年级学长实力都不低于魂王却都被团团转；

    不过凸显出自己的实力后徐三石便向江楠楠炫耀，这时被两位学长抓住机会反打，没反应过来的徐三石被两位学长给打出擂台

    在休息室里，周琦满脸的愤怒在徐三石身上不断发泄，好在一个身材与发色一样火辣的美少女将徐三石带走，这时周琦看没气可泄向徐三石另一位队友继续发泄

    “桃桃姐，这次算我徐三石感谢你的救命之恩”徐三石在这个女人面前也没有任何嚣张的口气，脸上画满了拍马屁

    马小桃道“好好，这次我倒是要看看我这救命之恩究竟能不能让我满意”徐三石脸上的表情瞬间石化，不久后在内院的海神湖里传来一阵阵尖叫声。

    二人组的赛事比学院预想的要快，本该进行三天时间，却在这些学员的好斗下以一天半的时间便完结，这也加快开始进行三人组的比赛

    比赛前天晚上，霍雨夜、霍雨浩、王冬三人聚在客厅讨论接下来的战斗

    他们将要与三年级的人打，据古月夜所述里面还有一位内院学员，还是现史莱克八怪的队长！

    虽然不知道消息可靠不可靠，但做好准备还是最安心的

    “按照古老师讲的，哥，你和王冬尽量不要使出你们的黄金之路，那算的上是我们最后五人组的必杀了”霍雨夜放下古月夜给的对手资料

    “嗯，只不过这个现任史莱克八怪的队长的实力究竟会如何”霍雨浩现阶段的实力还不够强大，遇到此等的强壮属实反应不过来。

    “就这个小娃娃我都看不进眼！”一个熟系的声音冒了出来，在他身旁还出现一个绿发生小萝莉

    “冰帝姐，天梦哥，两位怎么出来溜达了”两个熟系的身影出现让这焦灼的场面变样

    在屋外，一个个身影透过月光穿梭在学院里。

    “各位！屋外有八个人，四个魂王，三个魂圣，还有一个没有感知到魂力，貌似不是学院教师”火龙王用精神力连接所有人的精神海告诫大家

    “精神探索！”屋外八个人的位置瞬间出现在霍雨浩的精神海里，随后共享给她们，他们三人的实力根本抵抗不了他们，所以最好的办法就是找老师！

    “第四魂技：无限空间”霍雨夜将整个屋子包裹起来，屋外的人丢失目标全都乱了套，在这时霍雨夜带着大家逃离

    “就只有这个样子嘛，可一点都不像万年前的你”火龙王没有感知魂力的那人淡淡定定道，他伸手一捏就把无限空间给破开

    三人瞬间暴露在他们面前，王冬立马展出蝶翅带着他们两个快速离开；

    “跑吧！跑吧！我会期待在你腹部搅乱的快感的！”

    霍雨夜的脑海中瞬间出现些零碎的画面

    “叫我古小姐便可，快点走吧？”

    “叶凌辰，武魂：金银……”

    “我.....咳咳，从来....不....是....一个人！”

    记忆中出现的场面让霍雨夜头脑剧痛，而她的背后瞬间展出一对金银渡边的龙翼，它展开的宽度把整个月亮都给遮住

    霍雨夜的气息慢慢变得雄厚，身上散发出的杀气更是无与伦比，

    “第五魂技：金龙圣典：九龙！”

    原本黑暗的天空瞬间变得金黄，随之坠落的还有九条金色巨龙

    除去那人外，其余魂王魂圣的全部当场死亡成为她的肥料

    虽然眼前的这个人不是他，但这气息让某人兴奋不已！

    “原以为你早已在那场爆炸中死去，没想到你竟然还活的这么生龙活虎的！龙神”

    听着这熟系的语气，面表无情的龙神也哈哈大笑

    “叶凌辰呀叶凌辰，你怎么就这么阴魂不散呢！当初要是选择跟我一起，我们早就连同这个斗罗大陆一起统治整个神界”

    “放心吧，就算再过去万年，我也坚持与你作对”

    听着叶凌辰还是那个样子，龙神也没有在意这些，只是让他等着，等着他掌握神界。

    当他一走一位银发的少女出现在空中，霍雨夜的身体缓缓向他靠近

    “月夜，万年未见，你还是这么漂亮！”

    “凌辰~”平日冷漠的少女在今天却脸发红发烫，语气也从高高在上的女人变成小鸟依人的女生

    “放心吧，我很快就会回来的，等我！”叶凌辰话讲完霍雨夜身上的气息开始变会原来的模样，她身后的龙翼也缓缓消失，

    抱着霍雨夜降落在霍雨浩身旁，古月夜擦过眼角的眼泪，心里默默安慰自己

    “万年时间你都撑过去了，更何况这短暂的时候……”可话还没讲完，眼角留下一滴滴眼泪。

    (本章完)

