    “嗯……有吗？我怎么觉得我发挥得很完美？”

    特林康又摆出了烧包的样子，迷之自信的说道。

    “也就是你上场的时候，防守球员的体能下降得差不多了，不然你哪有那么轻松的得分机会。”

    苏陌也要不怕特林康生气，专拣“扎心”的话说。

    “我这赛季才第一次登场比赛能有这个发挥已经很不错了，半场两个进球，着表现碾压费兰托雷斯了吧？”

    特林康可还觉得自己发挥得很完美呢，当然了。他是和费兰托雷斯比较的。

    “弗朗西斯科，要想得到稳定的首发位置，你的身体对抗和突破技术还是要练，巴萨不是狼队，不是跑得快就行了。”

    其实最近特林康的进步已经很大了，尤其是在和队友做配合这一块，明显主动了许多。

    换作以前他在狼队的时候，基本上就是一个速度型边锋的角色，有机会就冲一冲，没机会就等在那里。

    当然了，狼队是一个主打防守反击的球队，特林康的特点很适合球队。

    但是巴萨是以传控型的踢法为主，大多数时候是压着对手进攻的，这就势必要求特林康要进化才行。

    “我已经练习得很刻苦了，没发现最近我都是第一个到训练场，然后最后一个才走吗？”

    “有吗？我怎么没看到你？”

    “额……有那么几次早走，不过大多数时候都走得很晚。”

    特林康有点心虚，他忘了苏陌才是球队里最刻苦的那个人了。

    “反正过几周国王杯哦比赛也要开始踢了三线作战，有的是你发挥的机会。”

    苏陌也要没说太多，反正以特林康的性格，让他持续的专注于某一件事情是不可能的，他能踢到什么程度也完全看他自己的表现。

    特林康耸了耸肩，不再纠结于这个话题了。

    “嘿苏，球队还要放假两天呢，要不要去老队伍看看？”

    特林康待着无聊，忽然突发奇想的说道。

    “你是说……狼队？”

    “是啊，他们周中有足总杯要踢，这会应该都在训练呢。”

    特林康在巴塞罗那暂时还没什么朋友，所以想去狼队看看那帮国家队队友。

    “对了，正好你还可以去看看玛雅，给她一个惊喜。”

    特林康怕苏陌不愿意去，故意抛出一个诱饵来。

    “额……去看看也可以。”

    苏陌想了下，因为最近赛程密集，好像确实有半个多月没见到玛雅了。

    虽说两人经常会有电话联系，但怎么会有亲眼见到更有感觉呢。

    说走就走，特林康早就已经查好了票，两人到机场就能坐上飞往英国的航班。

    这个赛季狼队的境遇并不是太好，联赛进行了3轮，狼队仅仅取得2平1负的战绩，目前排在积分榜第十三位。

    除了苏陌和特林康以外，这个夏天球队中场大将鲁本内维什也转会去了曼联，这让狼队的实力大为折损，完全没有了卫冕冠军的气势，

    当然了，这也是意料之中的事情。

    就像之前莱斯特城神奇夺冠一样，接下来的一个赛季他们的主力球员几乎都被强队挖走，球队险些落入降级区。

    对于小球市球队来说，夺冠只能是昙花一现的事，培养新人，再卖出一个好价钱，这才是小球队的生存之道。

    下午时分，两人赶到了伍尔弗汉普顿，直接打车去狼队的训练场。

    当两人赶到球队之后，狼队果然在训练中。

    “咦？你们看那边那两个人，是不是有点眼熟？”

    希门尼斯正和队友进行着传球训练，转头看到远处两个走过来的身影，不禁奇怪的说道。

    “这个训练场都是熟人，有什么稀奇的。”

    穆蒂尼奥倒是没什么反应，趁着希门尼斯走神的功夫，还穿了后者一个裆。

    “若昂，好像是苏和弗朗西斯科？”

    希门尼斯越看越觉得熟悉，脑袋里忽然灵光一现，终于想起来了是谁。

    “嗯？”

    穆蒂尼奥这才抬头望去，接着马上也面露喜色。

    “真的是那两个家伙，他们怎么回来了？”

    这时队友们听到动静赶忙都围了过来，当发现是苏陌和特林康后，一溜烟都跑了过去。

    “你们两个家伙还敢回来？”

    希门尼斯一马当先，一边气势汹汹的跑过来，一边笑骂着说道。

    “劳尔，我们只是来看望看望老队友，没必要这么残暴吧？”

    苏陌和特林康看着情况不对，转身撒腿就跑。

    狼队球员们哪肯放过他们，十几个人迂回包抄围成一个大圈，把两人团团围住。

    “好，好吧，我们投降了，麻烦下手轻一点。”

    “哼哼，想得美！”

    狼队众球员一拥而上，叠罗汉似的把两人牢牢压住。

    “哈哈，苏，弗朗西斯科，这欢迎仪式怎么样？”

    希门尼斯笑呵呵的说道，对两个老队友可没有手下留情。

    “够，够隆重……”苏陌被压得都快喘不上气来，只能苦笑着求饶道：“我好不容易回来看大家一次，大家给点面子吧？”

    “哼，你还知道很长时间了啊，我们都以为你忘了这里呢？”

    穆蒂尼奥带着点“怨气”的说道，其实大家心里都是很高兴的，毕竟做了一年时间的队友，建立起了深厚的友谊。

    玩闹了一阵之后，众人才把两人拉起来。

    “说起来也有三四个月没见到了，大家都还好吗？”

    苏陌和队友们一一拥抱致意后，开始闲聊起来。

    “当然是不太好啊。”希门尼斯苦笑着说道：“少了你这么个bug球员，球队就没那么大竞争力了。”

    “额……没那么夸张吧，上赛季你也进了不少球呢？”

    “那还不都是你助攻得多，现在踢了3场比赛，我还一个球都没进呢，唉。”

    如果狼队一直是那个中游球队也就算了，大家也没什么落差感。

    但是他们从上赛季的“常胜将军”，到这赛季就变成了人见人欺的弱队，难免还不适应。

    而且这赛季他们还是4线作战，在上周进行得欧冠联赛中，他们以0：4的大比分输给了多特蒙德，暂时在各项赛事里还没有取得一场胜利。

