    注册成功，等待审批就可以了。

    一般这种小微企业，国家是支持的，所以审批不会太慢。

    林雨看着公司人数里的1，不由抿了抿嘴唇，这或许就是传说中的“孤家寡人”。

    林雨其实很久以前就明白一个道理，真正想衣食无忧的赚钱，只能自己单干，给别人打工，永远不可能实现财务自由。

    他之所以没有刚一开始就自己干，是因为他还没有那么厚重的底气。

    如果没有盛空这棵大树，他写的歌想要问世要麻烦得多，而且也不会认识这么多人。

    起码就不会认识欧小娟，更不会因为外派到燕京电影学院做旁听生而认识张凯峰这些同学。

    手里没人永远只能是光杆司令，只有手里有可以用得上的人，企业才能做大做强。

    不过目前为止，这些还只是林雨的个人打算，毕竟张凯峰他们还没有毕业，而欧小娟也在盛空干的好好的，而且他注册的新公司第一部投资的电影还没有开拍。

    虽然他自信满满，但终究一切还都是未知数。

    所以林雨现在还不会告诉其他人，果果传媒有限公司跟自己的关系。

    现在这部电影，是他首要工作，其他工作都只能占用碎片时间。

    ......

    另一边，盛空娱乐办公大楼，首席经纪人办公室。

    欧小娟并不知道林雨自己有这么多钱，她还在为林雨的新电影只有四千万的成本而担忧。

    这份担忧直到林雨给他发来一封文件，里面详细安排了她需要做的事情，并且用了非常客气的语气，才渐渐的被转移。

    林雨其实非常需要欧小娟，但毕竟欧小娟是盛空的首席经纪人，林雨看重中欧小娟的工作能力，性格，人品，但是同样这些也是盛空看重的，她在盛空也有很多工作。

    林雨不能明目张胆的给欧小娟安排工作，好在他要拍电影的事李林森是支持的，并且还投资了钱，林雨找欧小娟帮忙在不太符合规定上又加了一层小小的合情合理。

    林雨可以自己找主要演员，可以写剧本，甚至可以找到导演，但他有很多事情做不了。

    比如找群演，倒不是群演不好找，只是人的精力是有限的，不可能所有事情都面面俱到。

    年轻的配角和群演林雨可以找燕京电影学院的学生，但是一部电影里，不可能全都是学生模样的人啊，年龄稍大的角色，必须有人负责招聘。

    林雨觉得欧小娟非常合适。

    而且他还需要一个制片主任，在他一头扎进片场拍戏的时候，有人头筹安排一些事。

    这个人必须能力强，还要让林雨放心，除了欧小娟，林雨想不到任何一个适合的人选了。

    这次林雨不仅将希望欧小娟负责的工作发给她，同时将剧本也发给了她。

    欧小娟让他感动又坚定以后一定要想办法把她招到自己公司来的原因之一，就是欧小娟其实根本没有看过剧本，她完全不知道林雨要拍什么样的电影。

    在这种情况下依然选择相信他，支持他，不仅去找李林森要钱还把自己的积蓄拿出来支持他。

    这份心意，真的不是一般朋友可以做出来的。

    欧小娟打开林雨发来的文件，详细的看了一遍林雨安排给她的工作，并且在脑海里已经形成了如何去做的方法，这就是效率非常高的执行者的表现。

    她在看每一项工作时，就已经开始在想如何去完成这项工作，而不是等事后要交差时候再去临时抱佛脚。

    在看完所有的工作，并且在每一项工作后，又批注了要找谁或怎样操作后，她点开了第二份文件。

    这封文件是林雨发来的剧本。

    这是她第一次看林雨即将要拍新电影的剧本，心里还有点小激动。

    以前欧小娟点开林雨发来的文件夹都是歌曲，每一首歌曲都让她震惊不已。

    后来她知道林雨用爱芒这个笔名写了很多短篇小说后，就开始在网上将爱芒写过的短篇小说都看了。又把《千与千寻》，《龙猫》，《寻梦环游记》都各刷了三遍。

    那些电影和短篇小说很好看，但都是已经发布后或者拍成动画电影以后的模样了，欧小娟还从来没有看见过他们还是文档时的样子。

    此刻是欧小娟第一次看林雨发来的剧本。

    她有些期待即将要开始的故事......

    一个名叫陈念的女孩，性格内向，单亲家庭长大，母亲为了供她读书和维持家里生计兜售三五面膜，非常不负责任的外出躲债，让还未成年的陈念一个人在家。

    陈念的生活非常的压抑，但是她依然刻苦读书，她是学校的优等生，能够努力学习，考上好大学是她高三的唯一念头。

    可是同班同学意外跳楼，牵扯出很多不为人知的事情，陈念原本想置身事外，可不幸却悄悄向她靠近。

    同学自杀后，陈念成为了下一个被校园暴力的对象。

    在她最孤独无助的时候，一个叫小北的男孩闯入了陈念的世界。

    绝大多数少年的十八岁都是明媚的，无忧无虑的，可是小北的十八岁却是孤独的，黑暗的，冷漠的。

    两个缺少关爱的孩子走到一起，原本应该被父母宠爱撒娇的年龄却承受了本该不属于他们的阴霾......

    欧小娟看完剧本，激动的握紧双拳，眼眶红润。

    她将文档拉到最下端，已经不能再向下的位置，眼泪从眼角滑落，脸上却带着笑。

    她就这样坐在桌前不知道过了多久。

    突然欧小娟扑哧笑了。

    “李林森这个老滑头，一定会后悔没有再多投资三千万。”

    她默默的关上剧本。

    里面有几个配角角色需要她去暮色人选。

    原本她在犹豫要不要告诉钱宇，看了剧本后，她决定告诉钱宇，刚好钱宇手下有个赋闲在家多年的演员非常合适电影里老警察的形象。

    欧小娟又开始为资金发愁，虽然这部电影应该投入成本不会很大，但是四千万也太少了。

    她拨通了林雨电话，准备再问一下，需不需要再替他筹措资金。

    之前是没有看过剧本没有底气，现在看了剧本，欧小娟比林雨都相信这部电影会火，她底气十足，也相信还有其他投行们愿意出资。

    欧小娟熟练的找到林雨的名字，点了拨通。?

