    李渊宰了窦建德，又宰了不少窦建德的心腹，逼反了窦建德旧部刘黑闼，使河北再次陷入到战乱之中。

    李渊不认为自己这么做是错的，所以错的只能是窦建德旧部。

    因此李渊对窦建德旧部十分厌恶。

    凌敬作为窦建德旧部，在李渊的武德年间不受重用，说得过去。

    但是在李世民的贞观年间也不受重用的话，那就有点说不过去。

    李世民手底下的降将、降臣一大堆，只要凌敬愿意为他出力，他才不会在乎凌敬是谁的旧部。

    但凌敬在李世民贞观年间，依然只留下了寥寥几笔。

    还是凌敬乞骸骨的时候，李世民找魏徵奏对的时候留下的。

    所以李吉果断排除了凌敬不受重用这一点。

    凌敬是窦建德麾下的谋士，也是窦建德治下的国子祭酒。

    可见凌敬不仅有脑子，还有学问。

    一个有脑子有学问的人，怎么可能黔驴技穷？

    即便是脑子不够用了，学问还能不够用？

    所以，李吉也排除了他黔驴技穷这一点。

    所以李吉猜测，凌敬是不愿意为李唐出力。

    为何不愿意为李唐出力，李吉大致也猜到了。

    凌敬是个文臣、谋臣，讲风骨。

    窦建德发现了他，启用了他，对他有知遇之恩。

    窦建德战败降唐以后，他跟着窦建德一起降唐，为李唐出力，那也没什么。

    可李渊反手将窦建德给宰了，杀了他的恩人，他巴巴的跑着为李唐出力，那风骨还要不要了？

    他没造李唐的反就不错了。

    “此人怕是不会为我所用吧？”

    李吉看向谢叔方疑问。

    一个有风骨的人轻易不会被人收服。

    谢叔方胸有成竹的道：“别人的话，臣不好说，但是他的话，臣有办法。”

    “哦？”

    李吉双眼一亮，“仔细说说！”

    谢叔方道：“臣在调查他的时候，发现了一桩趣事，那就是他似乎在找门路，搭救窦建德的幼女。

    而窦建德的幼女，就在掖庭宫，除了圣人，也只有您、太子殿下、秦王殿下，能将人救出来。”

    放在以前，谢叔方绝对不会跟李吉说这种话。

    李吉今日跟谢叔方推心置腹的说了一番话，又讲述了一番自己的难处。

    谢叔方感觉得到李吉是拿他当自己人看，所以适当的突破了一下自己的下限。

    李吉乐了，“那我岂不是吃定他了？”

    一个有风骨的人，无欲无求的话，你还真拿他没办法。

    但一个有风骨的人有所求的话，那就很好拿捏了。

    李吉之前还疑过，凌敬既然是一个有风骨的人，那干嘛不在窦建德死后辞官归隐，反而在长安城内做起了一个九品芝麻官。

    现在明白了，凌敬是放心不下窦建德的遗孤。

    “反正臣觉得，圣人、太子殿下、秦王殿下，都不会帮他救人。”

    谢叔方实话实说。

    李吉赞同的点点头，刘黑闼在河北闹的越凶，李渊就越恨窦建德。

    刘黑闼快要攻克窦建德昔日所有旧地了，李渊估计已经恨死窦建德了。

    凌敬敢去找李渊，李渊不送他们一起下去，那就怪了。

    李建成、李世民碍于李渊的态度，即便是不会送他们一起下去，也会送他们其中一个下去。

    所以现在能帮凌敬的只有他。

    李吉一念至此，笑着问道：“能帮的到他的只有我，那他想找的门路，肯定是我吧？

    他准备找谁为他牵线，又准备用什么打动我？”

    谢叔方点头道：“他找到了府上的属官宇文宝，代价似乎是一件稀世珍宝。

    具体是什么，臣没有查到。”

    “那就不用查了，你拿着我的手书去一趟掖庭宫，召窦建德的幼女到武德殿为婢。

    再派人去请凌敬到宫里一行。”

    李吉笑着吩咐。

    既然能将凌敬收入囊中，那他就不愿意多等。

    至于谢叔方口中的稀世珍宝，他不太感兴趣。

    齐王府不缺稀世珍宝。

    缺了可以去找李渊要，还不至于贪凌敬那点压箱底的东西。

    “喏！”

    谢叔方躬身一礼，拿着李吉的手书赶往了掖庭宫。

    没过一会儿，就带着窦建德的幼女到了武德殿正殿。

    窦建德的幼女年龄很小，只有八岁，看着粉雕玉琢的，挺可爱的，看人怯怯的，被人盯着看的时候，会不由自主的往人看不到的地方多。

    李吉就盯着她看了两眼，她就蹲到了谢叔方身后，紧紧的拽着谢叔方身上系盔甲的腰带。

    “她在掖庭宫过的不太好吧？”

    李吉盘坐在长几后，看着躲在谢叔方背后不肯露头的小丫头，忍不住问。

    小丫头怎么说也是窦建德的女儿，还是窦建德最风光的那几年生的，即便是不受窦建德宠爱，那也是锦衣玉食，从者如云，绝对不会养成这种怯懦的性格。

    所以，导致她如此怯懦的，必然是掖庭宫的原因。

    掖庭宫里住着一万多人，有人欺负人，有人被欺负，那是常有的事。

    小丫头才八岁，就在里面讨生活，被欺负也正常。

    掖庭宫里的人可不在乎小丫头昔日是谁。

    毕竟，掖庭宫里不缺身份高贵的人。

    什么皇帝嫔妃，王爷的王妃、夫人，公爷的夫人，侯爷的夫人等等，多如牛毛。

    隋末唐初造反的人多，所以皇帝多、王爷多，他们的女眷更多。

    李唐俘虏的女眷自然也就多了。

    谢叔方毫不犹豫的点头道：“她在掖庭宫内过的确实不好……”

    谢叔方点到即止，并没有多说。

    小丫头在掖庭宫内过的岂止不好，简直是水深火热。

    也不知道是那个丧心病狂的女官，居然将她跟几个疯子安排在了一起。

    小丫头见人怯怯的，就是被那几个疯子给吓的。

    “她叫什么名字？”

    “窦婠！”

    李吉点了下头，吩咐阿酒带窦婠下去洗漱。

    阿酒走到窦婠身边，小声的跟窦婠说了很久的话，窦婠才从谢叔方身后怯怯的走了出来，跟着阿酒去洗漱了。

    李吉在窦婠走后，叹道：“掖庭宫应该挺乱的吧？”

    谢叔方迟疑了一下，点点头。

    “一万八千多身份不一的女人，关在一起，不乱才怪呢。”

    李吉感慨。

    那些野皇帝、草头王的嫔妃们，一下子从高高在上的贵人，变成了被女官驱使的宫人。

    不听话就会挨巴掌、挨鞭子、挨杖刑，巨大的落差之下，肯定会有人扛不住发疯。

    一些能保持清醒的，恐怕也免不了勾心斗角。

    毕竟，即便是宫人，也分三六九等的，要是能博一个出掖庭宫的机会，谁也不愿意错过。

    “凌敬什么时候到？”

    “臣去掖庭宫的时候就差人去请了。估计一会儿就到。”

    李吉点点头，拿起了一卷书，一边翻书，一边等人。

    半个时辰后，阿酒将窦婠洗的干干净净，又精心打扮了一番，带到了武德殿正殿。

    窦婠洗漱过后，变得更可爱了，小脸红扑扑的。

    穿着小小的浅红绣袄圆嘟嘟的。

    就是性子依然怯懦，躲在阿酒背后不肯露头。

    “挺好，挺喜庆。”

    李吉夸赞了一句，让阿酒带着窦婠坐在了他不远处。

    窦婠到了没多久，一位面容清瘦，留着山羊长须的中年人出现在武德殿正殿门口。

    看到了殿内的窦婠后，愣愣的站在原地。

    窦婠见到了中年人，眼前一亮，但却没敢动。

    中年人盯着窦婠愣了好一会儿，正了正冠帽，迈步进了殿内。

    走到殿中，极其讲究的向李吉行了一个标准的揖礼。

    “臣下牧监监丞凌敬，见过齐王殿下。”

    李吉仔细打量了凌敬一番，才缓缓开口，“不必多礼，坐下说话。”

    凌敬拱手道谢，坐在了李吉右手边的一处空位上。

    坐定以后，凌敬就迫不及待的开口，“不知殿下相召有何吩咐？”

    李吉没有回答，反而笑着道：“我听说你在四处找门路准备见我，我很好奇你找我做什么，所以特地叫你过来问问。”

    凌敬愣了一下，没料到李吉话说的这么直白。

    凌敬深吸了一口气，开门见山的道：“殿下应该已经知道了臣找殿下的目的。”

    凌敬的目的就是窦婠，窦婠又在李吉一边跪着，李吉要是不知道他的目的，那就怪了。

    李吉笑着点点头，“我确实知道你的目的，也能帮你达成心愿，但你能给我什么？”

    凌敬的目光落在了窦婠身上，停留了一会儿后，又落在了李吉身上。

    李吉也不急，就静静的看着。

    凌敬的目光在窦婠和李吉身上徘徊了三次以后，缓缓起身，走到殿中，对李吉行大礼参拜。

    “臣！凌敬，愿供殿下驱使！”

    “很好……凌牧监果然是个聪明人。”

    李吉心情大好。

    凌敬在他没有明确表露目的的情况下，就猜到了他的目的，这足以说明凌敬的聪明人。

    若是凌敬一开口拿什么稀世珍宝说事，那他会看低凌敬几分。

    “从今日起，凌监丞就充任齐王府记室参军吧。回头我会命李长史草拟一份任命文书，送去门下省，一应文书、官印、官服，会有人送到你的住处。

    现在，我就先称你一声凌参军吧。

    凌参军，起身落坐，快跟我说说，你是如何判断出我有意招揽你的？”

    

