    我一听这话，感觉有些炸毛，找事儿的人难道不是你们么？

    可这话憋在心里不敢说出来！

    因为我看到背心男身后的几个人都是蠢蠢欲动的样子！

    他们一个个用挑衅的目光朝着咱们看了过来！

    苑薇这性子是一点就燃！

    她一听背心男的话就急了：“挑事的人……”

    趁着苑薇话还没说完，我赶紧赔笑打断道：“没事儿没事儿……我这朋友喜欢开玩笑，各位大哥千万不要介意，不要和女人一般见识嘛！”

    这一刻觉得心头有些憋屈，明明忍不住想要上去扇这个背心男的碧莲，可我必须赔笑道歉！

    这就是弱肉强食的荒岛，此时苑薇的行为可谓是牵一发而动全身！

    现在这帮人就缺一个翻脸的契机，一旦苑薇爆发，那就给了这帮混蛋翻脸的借口！

    “李卓，老娘真是看错你了，你这个窝囊废，关键时刻在这里躺着，什么屁事儿都做不了，还给我畏畏缩缩的？你怕他们，老娘可不怕！”

    苑薇直接抄起木棍，横在几人面前，沉声道：“赶紧滚出去，不然我不客气了！”

    苑薇的话让我感觉脸上一阵发热，她这番话直接刺穿了我的内心一般，让我有些窘迫。

    可我觉得，这个女人关键时刻才是脑袋里塞了大便！

    你就算不为自己考虑，难道不为大家考虑么？

    “呵呵……”

    背心男舔了舔舌头，对我点点头，道：“还是这位兄弟说话好听，美女，干嘛这么凶？长得这么漂亮，凶巴巴的行为可是会给你减分的……”

    说着，背心男伸出手，就要朝着苑薇的脸上摸。

    苑薇冷着脸，二话不说，一个巴掌就朝着背心男的脸上招呼！

    啪！

    苑薇这一个巴掌，直接是把背心男给打蒙了！

    不仅是背心男，连我们也懵了！

    谁也没想到苑薇会突然出手！

    当然，我们也没想到，背心男会这么快就忍不住对苑薇动手动脚的！

    我心里咯噔了一下，苑薇性格的弊端，这一刻算是彻底表现出来了！

    苑薇动手之后，背心男的脸色变得凶狠起来！

    他身后的几个同伙，也是立马上前，把苑薇围了起来！

    “别动手！”

    我有些急了，心说这个暴躁傻妞儿啊，真以为我是懦弱么？

    你难道脑子不好使，看不清现在的形势么？

    明显这帮人想要鸠占鹊巢！

    不就一个营地么？让出去就完事儿了！

    俗话说，留得青山在，不怕没柴烧！

    现在什么最重要？活着最重要，一旦动起手来，闹出人命，什么都没了！

    徐建伟之前虽然也表现得比较害怕，可是看到苑薇被围住之后，徐建伟咬咬牙，直接起身走到了苑薇的身后，几乎是挡在了苑薇的身前，跟一帮人对峙起来！

    “草泥马的，还想玩儿英雄救美？”

    背心男直接抡起拳头，朝着徐建伟的脸上打去！

    徐建伟闷哼了一声，这一拳啪地一声打上去，结结实实的！

    与此同时，林思纯和小初也是吓得尖叫了起来！

    徐建伟的身体原地转了一圈，直接栽倒在地上，大口大口地喘气。

    苑薇一下子急了，蹲下身去查看徐建伟的伤势，还对着背心男等人骂道：“你们一群强盗！”

    “强盗怎么了？现在老子说了算，你拿我怎么样？”

    背心男说着，直接把猎枪取下来交给旁边的瘦子，还脱下了背心！

    他双手就朝着苑薇抱去！

    一看到这个动作，我的心更是揪紧了。

    这一刻我也是忍不住沉声骂道：“混蛋，住手！”

    哪怕我现在无法动弹，哪怕我是个废人，可到了这一步，我还能退缩么？

    明知道我的退让已经不能再避免背心男的畜生行为，我更加着急！

    情急之下，我用力撑了一下身体，可刚刚撑起来一半就没力摔倒在地。

    背心男一把抱住苑薇的腰部，哈哈大笑，还嘲讽般地对我笑道：“一个废物也想英雄救美？这是你的女人么？老子现在当着你的面儿，把你的女人搞了，你能把我怎么样？”

    瘦子也是一脸淫荡的哈哈大笑起来：“老大，要不给这个废人来个现场直播怎么样？”

    “你们太过分了吧……”林思纯也忍不住怒斥，但是声音有些颤抖，明显有些害怕。

    苑薇用力挣扎，可是背心男的力气显然更大，直接一把将苑薇扑倒！

    他疯狂地朝着苑薇的胸口蹭过去，苑薇一边挣扎一边大叫道：“混蛋，恶心，离我远点！”

    瘦子此时也摸着下巴朝着林思纯打量，林思纯吓了一跳，赶紧和小初互相拥抱着朝后面退了一下。

    我没想到在这个时候，小武居然突然站起来，手里拿着木棍：“一群坏人，离姐姐远一点！”

    小武大叫着朝着背心男冲了过去！

    我没想到关键时刻，这个小武居然如此勇敢！

    可是还没冲到一般，瘦子上前，直接一脚把小武踹翻在地。

    小武的棍子落在一旁，坐在地上哇哇大哭起来！

    “妈的，给我住手，要不然老子弄死你！”我死死咬着牙，感觉要把牙齿都要碎了一样！

    我拼命挣扎着想要起来，可是我的身体不听使唤！

    “李卓……”

    苑薇用力翻了一个身，趴在地上，背心男也是趴在了苑薇的背上。

    她用力想要朝我爬过来，可是背心男把她压得死死的！

    不仅如此，我还看到背心男一只手已经去准备撕扯苑薇的衣服！

    此时苑薇的眼中流下屈辱的泪水，哭道：“李卓……帮我……”

    “混蛋，住手……”

    我的内心悲愤无比，感觉全身的血液都要喷涌出来一般，可面对这背心男即将进行的暴行，我真的无能为力！

    这一刻我的心头绞痛！

    “薇姐，薇姐……”

    小初终于鼓起勇气，想要去帮苑薇一把。

    可瘦子这时候，一只手伸出去，拦在小初面前，嘿嘿笑道：“这个小妹妹看起来更可爱啊……”

    小初尖叫了一声，吓得后退了一步，一屁股坐在地上！

    瘦子又把枪给了身后的一个男人：“老子先去爽，你拿着枪，一会儿有你的份儿……”

    “好的……”那男人勾了勾嘴角，舔着舌头，也是露出淫荡的笑容！

    砰！

    可就在这时，山坡那边突然传来了一声枪响！

