    秦慕这段时间都在西山大营练兵，这一回，好不容易能休息三天，就迫不及待的回来看外祖母一家子。

    当然，他最想见的是慕昭昭。

    因此听到外祖母说昭昭已经出门半个来时辰了，他也就干脆骑着马来到七里街，准备和她在外面一起用了午饭再回去，这样两人也能多点相处的时间。

    也幸好他骑着马过来了，坐在骏马上，居高临下，一下子就看到了前面有些人围着，又恰好看见了慕昭昭转身捂脸的动作。

    他飞跃过来，就一手护住慕昭昭，一手抓住马鞭一抖，马鞭就脱离了那个行凶的女子手里。

    秦慕感受到怀里的娇人儿微微颤抖，还哭着说好害怕，心疼的厉害，赶紧安抚：“别怕，有我在呢，没事了。”

    但严雨莹看见这一幕，心里却涌起绝望。

    自己对他心心念念，讽刺的是，他竟然不认识自己？

    秦慕那一声‘你是谁’，让她觉得自己变成了笑话。

    严雨莹也是个骄傲自大的人，气愤之下，抬着下巴口不择言：“我乃镇西将军府县主，她撞到本县主，本县主抽她一顿怎么了？”

    等说完后，自己也很后悔，她原本只是想收拾了人后，悄悄离开的。

    现在自报家门，要是人家上门讨要个说法怎么办？

    “胡说，明明是你撞到我的。”现在自认为有了靠山的慕昭昭才不怕她，离开他的怀抱：“真的是她…”

    秦慕原先急着救人，也就没留意慕昭昭脸上的巴掌印。

    但是现在慕昭昭离开他的怀里，他就看见了她左脸上那肿起来的巴掌印。

    秦慕看的心里一痛：“她打你的？”

    慕昭昭也嘶了一声，赶紧用手捂着左脸：“对，就是那颠倒黑白的县主，要不是薄荷替我拦了一鞭，我现在八成已经毁容了。”

    秦慕听到这话，那深邃的眼里深藏的戾气与狠辣：“镇西将军府的县主，你无故折辱我未婚妻，秦某人记下了！”

    这一刻，严雨莹感觉自己被一条毒蛇盯上一般，吓得她控制不住的浑身一哆嗦：“你，你想做什么！你别忘记我是有品级的县主！”

    秦慕没有现在打回去，就是顾忌她是有品级的县主，而自己还不是世子，要是在大庭广众之下对她动手，那自己就会被责罚。

    不过明着不行，他可以暗着来，只要没人看见自己动手就行。

    他捡起地上的帷帽拍了拍，才给慕昭昭带上，低声道：“我们先去医馆看伤吧？”

    慕昭昭却不愿去医馆：“还是回家吧？”

    要是去医馆，就自己和薄荷狼狈的样子，免不了要被人指指点点，反正孟家也有太祖父在。

    就算是太祖父不在，让人去请祖父回来一趟也行。

    不仅是为了自己受伤的脸，也是为了提醒祖父一声，问问祖父是不是和镇西将军府有什么嫌隙，要不然这县主怎么会针对自己呢？

    她可不认为这县主是看自己不顺眼才出手的，自己绝对是无辜被牵连的。

    薄荷也忍着疼来到小姐身边，赶紧道：“小姐，奴婢去喊马车过来。”

    秦慕问清楚她们的马车停在哪儿后，就对跟在自己身后的云霄吩咐：“你让马车过来。”

    自己就护着慕昭昭离开人群，竟然一眼也没有再看严雨莹。

    严雨莹气的浑身哆嗦，总觉得周围的人都在笑话自己，怒气冲冲的往外走：“回去，赶紧回去！”

    她也不知道事情为什么会变成这样，自己明明只是想替秦慕解决麻烦。

    但是现在秦慕看自己的眼神，那真的是让她害怕。

    她毫不怀疑，要不是在青天白日，大庭广众之下，他怕是会杀了自己。

    哪怕再难堪，她也明白自己今儿算是闯祸了，得赶紧回去向娘讨个主意。

    秦慕看着慕昭昭上了马车后，自己就叮嘱云霄：“你护送着小姐回去，我出去一趟。”

    云霄只是不喜欢说话而已，但是他人其实很聪明，听到他的话，就知道主子是想跟着去动手了。

    因此云霄就开口：“主子，认识您的人太多了，小的去就行。”

    秦慕是很想自己亲自动手替表妹报仇的。

    但是也不能否认云霄说的有道理，微一沉吟后，眼角的余光瞄到那县主带着五六个人趾高气扬的离开了，也点头：“你自己小心点，要是找不到机会动手，那就先回来，等下次再找机会。”

    云霄应了声是，很快地翻身上马离开。

    边上的慕昭昭却听得胆颤心惊，吓得赶紧拉住他的袖子，靠近他低声道：“快让他回来，要是她现在出事，这不是明摆着是咱们干的吗？”

    “别怕，没事的，就算是她猜到是咱们干的也不打紧，”秦慕安慰她：“咱们不是一起回家了吗？就是她现在出事也赖不到咱们身上。”

    “再者她就算真的是县主，不过这些年镇西将军府已经没落，不足为虑。”

    “我当时没有替你报仇，就是顾忌她的身份，现在云霄找机会动手，他们也没证据，不用担心。”

    慕昭昭怎么能不担心呢，紧张的问他：“你真的不认识她？她和孟家有仇吗？”

    心里已经脑补出她的家人或者是未婚夫找祖父，或者是太祖父看诊，结果没救回来，那县主就嫉恨孟家，不死不休的那种。

    但是随即她自己又否决了，这段时间，她不仅弄清楚和孟家交好的人家，也很仔细的记住了和孟家有嫌隙的人家，诚安伯才是最应该提防的人家。

    她敢保证没看到过镇西将军府和孟家之间有矛盾。

    秦慕也想了一下，还是摇头：“我也没印象。”

    他根本忘记自己以前救过县主的事情了，对于他来说，救人是奉命行事。

    而且每次去猎场狩猎，也不止一个蠢货，自认为自己能一鸣惊人的狩到猎物。

    结果自己还成了虎狼眼里的食物。

    最后害的他们要去营救这些不知天高地厚的蠢货。

    秦慕和同僚们心里都很不耐烦这些找死的家伙，根本不会费心去记。

    孟府里，于婉娘被弟妹拉着去三房看三弟妹又要当娘了。

    不过却不是吴氏有孕，而是秋桑有了身孕。

    但是按着规矩，通房生下的孩子也要喊吴氏一声娘或者是母亲，只要吴氏愿意，等秋桑生出儿子就可以养在自己的膝下。

    “弟妹，你可长点心眼吧。”苏氏看见吴氏很殷勤的招待她们，恨不得亲自给她们端茶递水的样子，就忍不住说教起来：“那秋桑原本就在太太身边服侍，绝对是个心眼多的，要是她生了儿子，你也让她自己养，你决不能抱过来养，记住了没？”

    吴氏很温柔的应了一声：“我没想过养她的孩子，我只想照顾好清姐儿就行了。”

    “你说什么傻话呢！”苏氏恨铁不成钢：“等过了年，清姐儿也就三岁了，你也得抓紧再怀个，一举得男那才好。”

    说完，还不忘找同盟：“嫂子你说是不是？”

    于婉娘却看到二弟妹让三弟妹再怀孕的时候，三弟妹浑身不受控制的颤抖了下，脸色也瞬间变得很难看。

    不过吴氏也似乎被她们看出什么来，很快就垂下头，让人看不清她此刻的模样。

    于婉娘就笑了笑，棱模两可的道：“孩子这事还是要靠缘分的，急也急不来。”

    苏氏倒是很认同的点头，一脸怜悯的看着她们：“等哪天天气好，我陪你们去拜一拜送子观音吧？”

    再想到自己已经连生了两儿一女，心里就更得意了，觉得自己凭着生儿子的能耐就是独一份的，能把她们踩在脚底下。

    于婉娘要不是熟知苏氏的性子，心里肯定会有疙瘩。

    但她现在已经明白苏氏就是说话直，爱掐尖要强了点，和她生气，那是和自己过不去。

    因此很干脆的应了一声：“好啊！”

    倒是吴氏深怕两位嫂子斗嘴，赶紧转移话题，小心翼翼的问：“大嫂，二婶，要不我让秋桑过来？”

    她是真的很高兴秋桑能怀孕的，也很盼着她能一举得男，免得他来找自己，那真的是生不如死。

    而且秋桑没跟着三爷之前，自己看见她还要陪笑脸，现在秋桑只是通房，跟了三爷明显是得罪了太太，因此现在也很安分守己，反而一点也不敢在她面前嚣张。

    苏氏听了却气的直拍胸口：“我才不想见她，你争气点好不好？你就不担心没嫡子，万一有了庶出的儿子，看你到时候怎么办？”

    于婉娘在边上看着，却觉得二弟妹多心了，她见三弟妹脸上的笑容不像是勉强的，而且看她的气色不错，绝对不像是为此事发愁的样子。

    就在这个时候，有丫鬟匆匆进来行礼问安：“大奶奶，太太请您现在过去一趟。”

    于婉娘听到婆婆喊自己，也不敢耽搁，起身对两个弟妹道：“二弟妹，你陪着三弟妹再说说话，我先过去一趟。”

    但是苏氏也好奇婆婆喊大嫂过去说什么，对烂泥扶不上墙的墙的三弟妹无话可说，就起身道：“大嫂，我陪你一起去给娘请安。”

    又问那来请人的丫鬟：“你可知道太太那边有什么事？”

