    第214章捂不住了！全市第一！

    赵玉环拧一下脖子，回自己位子上。

    她也是这意思，等出成绩再说。

    毕竟是要出高考成绩，不止是高三老师们，就算是高一、高二的学生，私下也会猜测今年高考的情况。

    这一届的校第一，学生们没有什么异议，都觉得应该还是田野。

    田野以前考过第二，但自从上了高三，特别下学期开始，每一次都是第一，而且跟第二的差距拉得也越来越大，基本上没什么悬念。

    个别有声音说会是江允舟的，那声音底气也并不是很足，一听就是江允舟的小迷妹，想支持一下自家的帅气学长。

    最后一次三模考，听说田野不仅仅是校第一，京都市排名也很靠前，所以这次高考，大家更期待的是他的全市排名。

    一会儿成绩和排名都会在高考查询系统内刷新。

    班主任们各自守着一台电脑，已经打开了高考查询系统的网页准备着。

    临近桌的老师们还在聊天讨论。

    “你们家亲戚说没说那个满分作文写的什么立论？”

    “细节没多透露，不过据说观点宏大不拘一格，是高中生作文里很少能见到的气势磅礴，最后更是发出了自己还能再活五千年的神奇畅想，而且据说……全国卷里，就这一个满分作文……”

    老师们在问的时候，心里是抱有期待的，说不定就是自己班哪个学生超常发挥了。

    不过这会儿一听内容，感觉都不是自己班学生的风格。

    几个老师再次看向杨大帝。

    他就安安静静地等待在电脑前，偶尔呷一口茶，也不跟别人讨论。

    总感觉今天的杨老师……好像有些高深……

    九点，高考查询系统更新。

    办公室内开始响起噼里啪啦的键盘声，还有脆脆的鼠标声。

    他们赶的是最早一波，学生们的成绩是陆续更新的，随着越来越多的学生成绩录入系统，全市排名每隔几分钟，也会重新刷新。

    比如赵玉环这边，第一次查到‘气质小女生’的成绩，总成绩621分，全校排第2，全市排第53。

    结果一分钟后再刷新，全校就变成第23，全市第100了。

    估计再隔一会儿，排名还得降。

    总分621，数学单科110，就算这次数学很难，普遍分数偏低，那她这也不是什么高分，全市前200可能都进不了。

    明明三模全市还能排97，排名下降这么多，退步的厉害。

    赵玉环查分，就是从自己班里、三模进了全市前100的那几个学生开始查。

    她已经在搜索框里把‘气质小女生’的学号删除了，不再去管她的分数，转而查其他学生。

    这个点儿，全国一齐在查成绩的学生、家长、老师……不计其数，而后台数据员还在拼命往上面录入成绩，所以系统时好时坏。

    大多数时候都特别卡，网页一顿一顿的，缓冲到一半就停了，正好卡在成绩上面，老师们急的不行，直接打电话给各自学生，问问他们那边显没显示出成绩。

    办公室里人声鼎沸，成绩不如人意的，会伴随着疑惑声，成绩比三模发挥好的，那就是笑呵呵、喜洋洋。

    反正是几家欢喜几家愁。

    但老师还是都比较在意学生心情的，不管考得好不好，最后都会鼓励几句，顺便提醒他们返校时间。

    杨大帝这边手指头动的最慢，他……要稳稳的幸福！

    别的班老师基本都是从好学生开始查，但谁也猜不到，杨大帝没查周瑶的，反而先在对话框里……输了夏夜的学号。

    检查过没有错误后，杨大帝手指头‘啪’地摁上回车——

    成绩：暂无。排名：暂无。

    杨大帝眯起眼，白酝酿这半天。

    不过现在时间还早，没出来也正常。

    等到上午10点，所有学生成绩差不多都出来了。

    暂时排名全校第一的学生，是重点二班的。

    总成绩704，全市排名第4。

    二班班主任是个长挺瘦的男老师，他手有点抖，抱着一丝期望地把脑袋探到隔壁赵玉环那儿，小声问：“你们班田野……成绩出来了吗？”

    要是田野成绩出来了，他学生还是这个成绩，那就稳了，可如果田野成绩没出来……

    赵玉环淡淡看他一眼，语气里透着点不易察觉的得意：“还没出来。”

    二班班主任心当下就凉了。

    果然，他们班这校第一只是暂时的。

    赵玉环对田野的成绩不怎么担心，高三开始，田野没下过全校第一，况且他高二就拿下了数学竞赛20分的加分，别说校第一了，加上这20分的加成，就算是全市第一也……

    一般来说，高分成绩、出来的都偏慢。

    说不定中间到了谁那儿，就会被扣住。

    目前赵玉环班里学生，成绩最好的是江允舟。

    数据显示顺序是这样的。

    语文，数学，英语，理综，总分，校排名，市排名。

    江允舟的成绩是：

    139，135，143，285，702，2，5。

    直到看到他的成绩，赵玉环才缓缓松一口气。

    今年数学卷子难到变态的程度，但仍然能考到135，这才是尖子生的水准。

    像‘气质小女生’，才考了110，这就太拉跨。

    江允舟这次的成绩不错。

    赵玉环也发现了，他高三上学期还吊儿郎当的，可到了下学期，也不知怎么的，忽然就变得特别有冲劲儿。

    可能是属于厚积薄发型的学生吧。

    语文139，英语143，理综285，每一科都保持了很优秀的水准，比年级第二就低了2分。

    全市这么多高校，更别提京大附中那种高水准的竞争对手，他能排第5，就算一会儿田野成绩出来也是第6，跻身前十名，可以说的上是圆满了。

    老师们盯着这两个全市4和全市5，羡慕的直咂摸嘴。

    这就是别人班的学生。

    今年一中成绩真不错，往年一中能挤进全市前十的能有一两个就很不错，可今年加上田野，前十占了3个，更何况排名还都不低。

    估计现在已经有电话打到田校长那要人了。

    老师们都围在赵玉环跟前：“你们班田野成绩还没出来？”

    赵玉环点点头，心里却是有些激动。

    成绩出来的越慢，越有戏……

    除了没出成绩的，全校排名这会儿已经出来了。

    目前年级前十里，三个1班的，加上田野的话，就相当于四个。

    按理说这个成绩不错，可让赵玉环上火的是，今年前十的名单里，竟然夹了一个19班的！

    周瑶。

    她上次年级18，这次年级直接第4。

    赵玉环看了她的分数，每一科都不错，特别数学，竟然跟江允舟一样，都是135！

    全市排19。

    周瑶在她手里待了两年半，从来没考的这么好过，不管是数学单科还是总成绩。

    当初要不是因为夏有容的事她站错了队，也不会把周瑶气到19班，这个全市前20的名额，可就是她的了……

    这件事，其实她从三模考就开始后悔，这会儿看到周瑶的成绩，心里更不能平静，肠子都开始拧劲儿的疼。

    有老师把成绩从头拉到尾，发现问题——

    “欸？这标码不对啊？怎么少了两名学生的成绩？除了田野的没出来，还有谁的？”

    老师们面面相觑，都表示不知道。

    许久未出声的杨大帝那边，幽幽地说了一句：“我们班夏夜的也还没出来。”

    夏夜也没出来？

    老师们只略微愣了两秒，很快就继续整理自己班成绩了。

    是夏夜的话，那应该是系统故障漏掉了，可以忽略不计……

    赵玉环更是半分在意都没有，继续盯着系统，隔一会儿就刷一下田野的学号。

    杨大帝没多说什么，眸子里的光却有些暗藏锋芒。

    之前的蛛丝马迹，让他隐隐觉得，夏夜高考会考的不错。

    但能不错到成绩被人扣住的地步？

    连杨大帝一开始都没敢往这边想。

    在工位上坐了有半分钟，他按耐不住了，兜里掏出手机，电话给夏夜打了过去。

    第一遍没人接，继续打第二遍。

    这次终于接了，电话那头，夏夜声音懒洋洋的：“嗯……杨哥……”

    明显能听出来，是还没睡醒。

    杨大帝拉开手机看一眼时间：“……”

    祖宗啊，都十点半了！

    全国高中生都起了，您老人家还没起？

    但他还是怂，没敢直接说，就语气特别好得问了句：“夏同学，有没有……查自己的成绩啊？”

    夏夜不答反问：“什么成绩？我不是已经毕业了么？”

    擦！

    杨大帝忍不了了：“小祖宗！还能是什么成绩？当然是高考成绩啊！”

    看来人家不但没查，压根连高考要出成绩这码事儿都给忘了。

    夏夜那边停顿几秒：“啊，想起来了，一会儿查，谢谢杨哥。”

    天天昼伏夜出，大早上脑袋还有点懵懵的。

    杨大帝：“……”

    这边杨哥电话还没挂，听筒里就又响起来电音，夏夜看一眼，是田汉文的。

    她略一沉默，接了起来。

    跟杨大帝打电话来的目的差不多。

    田汉文那边，从9点开始，就一直在查他老大的成绩，别的谁都没看。

    有大学和别的高中打电话来跟他打听其他几个尖子生的成绩，他回答的都很敷衍。

    至于自己孙子……怎么，他还有个孙子吗？？（田老震惊脸。）

    后来也是实在坐不出了，才说打电话给老大问问。

    想着老大可能有方法提前查到成绩，结果……

    挂电话前，田汉文特别礼貌地说了句：“那你再睡会儿，成绩出来的话我给你发微信哈……”

    夏夜挂了电话，把自己蒙在被子里，很舒服地蜷缩成一团，身下她睡的位置，暖暖烘烘的。

    许禾轻手轻脚地伏在门口，夏禹政背着手凑了过来，小声问：“怎么样，醒了吗？”

    许禾摇摇头：“刚刚好像听到声音来着，现在应该又睡了。”

    夏禹政点点头，朝她招了招手：“今天出成绩，她多睡会儿好，咱们去客厅吧。”

    客厅里，夏家三个哥哥已经都在沙发旁坐好，夏行和夏羡手里拿着手机，夏迢直接用的电脑。

    无一例外，都在查夏夜的成绩。

    夏迢特意还连了外网，结果也是差不多。

    许禾往沙发这边走的时候，客厅电话响了，她正好接起，是唐天骄打来的。

    唐天骄刚查到自己的成绩，比去年一本录取分数线竟然高了19分！

    她实在是太高兴了，赶紧就来问问夜哥考的怎么样。

    不过她猜到夜哥可能没睡醒，所以没打手机，打的是夏家的座机。

    许禾笑着答对两句：“骄骄这次考得真不错，不过小甜糕的成绩还没出来，等出来阿姨给你打电话……”

    唐天骄愣了愣：“不是，怎么还没出来？”

    许禾也是不解：“不清楚呢，她哥哥们查了一早上了，就是查不到。”

    唐天骄停顿几秒：“好吧，那打扰了。”

    许禾忧心忡忡地挂了电话。

    想了想又觉得有些生气，难不成高考查询系统也搞歧视吗？

    凭什么其他人的成绩都陆续出来了，就她小甜糕的成绩不出来？

    **

    江家老宅。

    江河对江允舟的成绩表示十分满意，刘曼仪已经开始准备定酒席了。

    全市前十啊！

    儿子这次可真是出息了。

    被老爸老妈轮着夸奖，可江允舟一点儿也不快乐。

    要说他这次能进步，全都是为了小仙女！

    可他竟然到现在都查不到小仙女的成绩。

    不过就算查到，小仙女也没法跟他上同一所大学。

    他看向一旁单人沙发上，正摊一份报纸在看的小叔叔。

    “小叔叔，我能求你件事吗？”

    江玄表情闲适从容，闻言也只淡淡睃他一眼：“先说来我听听。”

    江允舟连忙凑过去，坐到离小叔叔最近的沙发上：“小叔叔，你能帮我把夏家小千金弄到京大吗？我想跟她读一所大学！”

    江河那停了停手中的事，看向自己儿子。

    江玄眸光幽幽地重新看向报纸：“等出成绩再说。”

    还等出什么成绩啊？

    小仙女那成绩猜也得猜个差不多。

    江允舟猴急道：“不用等出成绩，小叔叔，你现在就找找人吧，时间越长越不好弄，我是真想……”

    “允舟！”江河很适时的打断：“你小叔叔说等出成绩再看，那就等出成绩再看，听话，别老打扰人家。”

    江允舟这才不情愿地抿上了小嘴唇。

    江河瞪他一眼。

    给儿子开家长会那天，他就看出来，四弟对夏家那小丫头不一般。

    虽然说那小丫头从前跟他儿子订过婚，但现在婚约都已经解除，四弟要是真中意上了，也没什么说不过去的。

    要怪就怪他儿子自己没眼光。

    之前那么冲动把婚退了，也不跟家里商量一下。

    现在人都要当他小婶子了，才反应过味来。

    江河越想越生气，庆祝考上全市前十的酒席都不想给他订了。

    自己那么机灵可爱的小儿媳妇，生生要变成弟妹！

    **

    上午十点五十。

    赵玉环刷新了快一百遍的网页，有动静了。

    旁边立刻有其他老师注意到，瞬间就都围了过来。

    “田野成绩出来了？”

    “我天，快看看，到底考了多少分！”

    田野成绩应该是刚刷新出来，现在页面还十分卡。

    进度条走了好几秒，成绩表只刷新出第一行。

    但已经跟刚刚没有成绩时的显示方法不一样了。

    第一行只有表头：学生姓名（考号），语文，数学，英语，理综，总分，校排名，市排名。

    最关键的数字都在第二行，系统卡的不行。

    一群老师就盯着页面一顿一顿地往下刷新。

    好几秒后，第二行终于刷出来了。

    赵玉环屏住呼吸，一瞬不瞬地盯着屏幕，从左往右依次看……

    语文：142、数学：146……

    老师间惊叹声连连。

    这么难的数学卷，考146？

    就连他们数学老师，也不一定能考到这分数。

    继续往下看，英语：147，理综：293。

    总分728，但加上20分的竞赛加分……直接748！

    全校排名1，全市排名1。

    赵玉环心潮澎湃极了。

    田野果然没让人失望！简直就是为考试而生的！

    光数学一门，就不知比其他学生高出多少。

    其他几门也都是将近满分！

    不过可惜的是，作文满分应该不是田野，语文142，作文肯定扣分了。

    但就算有人语文比他高，其他科能比他高吗？再天方夜谭一点，就算真有人其他科也比他高，那二十分加成的鸿沟……是绝对跨不过去的！

    这么恐怖的成绩出来了，谁还会去在乎那个语文满分的人？

    赵玉环喜悦之情溢于言表。

    “真是恭喜赵老师了，全市第一啊！”

    “我刚刚可打电话问过了，京大附中那边所有学生成绩都出来了，所以你家这个全市第一，是坐稳了。”

    老师们羡慕的要命，培养出一个全市状元，绝对是每个班主任一生都想完成的成就。

    有老师看向还对着电脑屏幕的杨大帝：“杨老师，你们班夏夜成绩还没出来？”

    杨大帝点点头。

    “哎呀，怎么回事，这全校排名就差你们班那个了。”

    “就算作文真考了满分，也不至于因为这个成绩就不出来吧？”

    杨大帝还在刷新网页，夏夜成绩一刻不出来，他就一刻放松不下来。

    他们不知道的是，此时此刻，海市别墅的书房里。

    跟许青保持联系的那个神秘男人，他正盯着的电脑屏幕里，显示的正是夏夜的成绩。

    这成绩，他看了有半小时。

    办公桌对面，坐了个身穿西服正装的男人，西服外套里的衬衫是格子的，他是名高级技术员。

    “沈先生，这边已经很多势力在查夏小姐的成绩了，包括……京都江家那边，要不……”

    男人手里把玩着枚玉器，良久，那双看起来十分寡淡、毫无温度的眸子，缓缓移开屏幕：“那就放出去吧，一直捂着也没有意义……”

    技术员像是松了口气，语气恭敬：“是。”

    那边开始操作没多久，杨大帝这边网页就开始跳动。

    他手忙脚乱的，手有些抖地点了刷新。

    夏夜的成绩，终于是出来了！

    排在第一科的就是语文。

    杨大帝直接看向下方对应成绩。

    150……

    全国卷唯一一个满分作文，果然是夏夜！

    而且不但作文满分，又跟上次一样，语文总成绩也是满分！

    杨大帝正笑着，视线扫到接下来数学成绩……

    表情一顿。

    之前，赵玉环不是说这次数学卷很难？

    可再继续往下看，英语成绩……理综成绩……全校排名……全市排名……

    杨大帝直接不会动了。

    他……从没见过这种成绩！！

    神情恍惚地抬手摸了把脸，杨大帝然后又点了几次刷新。

    这确定不是系统bug了？

    其他老师见他刷新系统，反应过来了：“你们班夏夜成绩出来了吧？得，那我终于能打印全校成绩排名了。”

    人家夏夜现在毕竟不考全年级倒数第一了，她的成绩出来，对普通班一些学生还是有影响的。

    不过这些老师也没好意思说明，就夏夜这种水平的学生，杨大帝还用一直守在电脑前刷新等成绩？

    重点班老师普遍没啥反应，因为夏夜那边出来后也是加塞在中下游，对重点班学生根本没有影响，对于市排名的影响，就更微乎其微了。

    赵玉环就敷衍地刷新了一下全校成绩，以示配合。

    她端起茶杯，高枕无忧。

    这一年，自从夏夜转到一中，她被连累的、可没少经历事儿。

    接连损失了好几名大将。

    周瑶这么好的学生都白让给十九班。

    但还好，最终结果还是很让人欣喜的。

    全市状元的班主任！

    光荣！

    她捏着茶杯吹了口热气，同时，屏幕上排名刷新。

    她朝屏幕随便扫上一眼，下一秒，手边的茶却直接顿住。

    田野的第一名竟然易主了？！

    校排名、市排名，全部下降一名。

    从之前的‘1’，变成明晃晃的……‘2’！

    下面紧跟着，江允舟、周瑶也都依次后挪一名。

    不仅是赵玉环，办公室内，几乎所有对着电脑屏幕的老师全都身子前倾，恨不得把脸贴屏幕上。

    他们都在看向、刷新后最终排名第一名学生。

    夏夜：

    语文：150

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    总分：750

    校排名：1

    市排名：1。

    ?  ?今天写的流畅，六更合一发啦~明天见宝贝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

