    馥仪婚事悄不声宫中传开了,皇帝并没有将此事放心上,因着卫战不皇城,皇帝都没有通知内务府操办起来，太后插手这事都是为了褚绍陵，她自己本身亦不意,也没有人前说什么,但馥仪公主下嫁卫战消息从皇帝慈安殿中小坐了一会儿后,不胫而走。

    馥仪公主和宁贵人知道信儿后慌了手脚，母女两人太后跟前一直小心孝敬,为就是将来馥仪能得个好婚事,没想到竟是这么草草指给了一个轻骥都尉。

    馥仪公主知道自己是什么身份,母妃以前不过是皇帝跟前一个宫人,无家世无依仗,自己婚事自然不敢跟前面几位公主相比，只是她没想到会嫁这么草率。

    宁贵人是个没筹谋人，知道消息后急流泪想不出主意来，她已经着人打听了，这轻骥都尉卫战家里已然几代前就没落了，卫家如今官位高就是这卫战，也没听说还有什么父叔兄弟成器，门第虽然不甚低，但家私有限，馥仪再怎么说也是皇帝公主，下嫁卫家实是太委屈了。

    馥仪不是皇后所出，宁贵人不是什么得宠为分高妃嫔，按着大褚旧例，只有皇后所出嫡出公主出嫁时才会赐公主府，纵然也有个例，但不是公主母妃身世尊贵位分极高就是公主深得皇帝喜爱，皇帝不舍得女儿受委屈。而馥仪，什么都沾不上边。

    不能建自己府邸也没什么，宁贵人和馥仪也没有奢望过，只是这卫家并没有多富庶，馥仪嫁过去不是要受罪么？

    宁贵人越想越不合适，馥仪奶娘也跟着哭，道：“皇上好狠心，怎么就这么随随便便将公主婚事定下了，这可怎么好……娘娘不如趁着事还没定下来，带着公主去跟太后说说情吧，到底也是太后亲孙女儿呢，前面几位公主嫁如何？怎么如今到了咱们公主这竟是这个光景了呢……”

    宁贵人心下犹豫不定，馥仪脸色苍白，摇头道：“无用，现去只会让太后厌恶，不如，去找大哥讨个主意……”

    宁贵人急糊涂了，这才想起褚绍陵来，连忙点头道：“是呢，怎么将大皇子给忘了，大皇子向来疼爱公主，定然会有说法，我这就……”

    没等宁贵人去找，褚绍陵自己来了。

    馥仪宫里，宁贵人这呆着看着不像，馥仪连忙让宁贵人躲进里间去，自己擦干眼泪整整衣裳起身恭候褚绍陵。

    褚绍陵一进阁子看着馥仪神色就知道她已经知道了，褚绍陵轻笑：“四妹妹怎么哭了？”

    馥仪到底还是个小女孩儿，很多话说不出来，馥仪奶娘一旁急不行，忍不住插话：“大皇子来了咱们公主就有主心骨了，大皇子知道么？皇上和太后已经给公主定下人家来了。”

    褚绍陵轻笑：“我当是什么事，这事我已经知道了，今日来就是来告诉四妹妹，这事是我主意，你不必担忧，安心待嫁就好。”

    馥仪愣了下，哑然道：“大哥……”

    褚绍陵看了看阁子中众人，宫人垂首退下，馥仪奶娘纵然着急也不敢褚绍陵面前越礼数，也跟着退下了。

    褚绍陵看着馥仪，淡淡道：“将你聘给卫战不是我一时起意，这事去年已经定下来了，诚然这里面有我私心，但目前看，这是我能给你定下好婆家了。”

    馥仪心中一动，褚绍陵话，她自然是信。

    若是没有凌皇后当日庇佑和褚绍陵之后看护，她根本不会稳稳当当长到现，宁贵人也不会以一个宫女出身身份平平安安活到现。褚绍陵人冷心冷，对馥仪也并没有多亲厚，一开始时候他也只是延续他母后恩德，只是单是这样，这冰冷危险宫中已经不容易了。

    褚绍陵轻声道：“我知道，卫家如今皇城中并不显眼，家世门第什么都有些低，不太配得上你，但你放心，这绝对只是暂时，我不可能不提拔卫家，卫战这人年少有为，英武俊秀，人品是上乘，卫战是我要大用人，你放心，他绝对辱没不了你。”

    馥仪垂首绞着帕子不言语，褚绍陵话说直白，馥仪有些害臊了。

    褚绍陵看出馥仪有些松动了，轻笑：“谁不知道公主中我看重就是四妹妹，我会害你么？”

    馥仪眼眶一红，这个她自然知道，除了宁贵人，这宫中她亲近人就是褚绍陵了。

    褚绍陵看着即将出嫁小妹妹难得心软一回，褚绍陵俯身将手按馥仪手上，轻声道：“大婚事你不必忧虑，除了太后定下嫁妆，我另准备二十万白银为妹妹添妆，出嫁当日我亲自压轿，定会给妹妹一个风光大婚，卫府那边我也会打好招呼，必然不会亏待了你，你且放心，不消十年，公主中不会有比妹妹夫家尊贵了。”

    这话褚绍陵说真心，虽然这个承诺并不是为了馥仪。

    馥仪心下感念，宫中蹉跎长大，馥仪不会天真以为褚绍陵做这些单纯是为了自己，但是褚绍陵没有选择别公主不是么？母妃位分低公主，宫中并不是只有她。

    褚绍陵这些年对馥仪恩德不是假，别说褚绍陵承诺会重用自己未来丈夫，就算不是，为了报答凌皇后和褚绍陵这些年恩情，馥仪也会安然接受褚绍陵安排。

    没有褚绍陵话，自己和母妃此刻早不知道哪里了呢，她们原本是依附着陵皇后才得这宫中安身立命，如今凌皇后没了，她们只得继续依靠着褚绍陵，听从褚绍陵安排。

    尚公主是卫战如今晋升捷径，特别是这个不打眼不受宠公主不会让卫战引起别人多大重视，太合适了，当然这还不是褚绍陵大目。

    褚绍陵看着馥仪出落越发水灵面庞轻笑，馥仪下嫁卫战后，用不了几年就可以给自己带来好消息，融合着褚绍陵自己和卫戟血脉让褚绍陵无比期待，他会对将来那个孩子很好，给他继承卫家荣耀，让他成为自己和卫戟好传承。

    褚绍陵耐下性子又安慰了馥仪一番，馥仪心里好过不少，别不说，既然未来丈夫人物好，又上进，还是褚绍陵一派人，就不错了，再说夫家家世并不高，想来会对自己很敬重，馥仪并不是贪图富贵之人，她生而为公主，已经是至尊至贵之人了，可惜却没有享受过一日安乐日子。

    每日处处小心万事谨慎，生怕行差踏错日子馥仪早就过够了，之前想要嫁好一些也是为了让宁贵人宫中过得有底气一些，若是嫁到卫家后，又有褚绍陵撑腰，想来不会有人再刁难自己了吧。

    褚绍陵也想到了馥仪思量，轻笑：“等定下你事来后，宁贵人位分自然要往上提一提，这个你放心，到时候成了一宫之主不必再住别妃嫔宫里，会少很多烦心事。

    馥仪愣了下，垂下头去，泪珠点点坠下，哽咽了片刻撑不住偏过头去哭了起来，褚绍陵头有些大，好好哭了做什么，馥仪努力克制住，哽咽道：“大哥放心，我定然……会将日子过好，不枉费大哥对我和母妃照料，大哥日后若是有事要我做，我一定……”

    褚绍陵轻笑：“我什么也不用你，你能安心好好过日子就行，别什么也不用管，你是公主，生来尊贵，即使现有些许如意，日后都会好起来。”

    馥仪又哭了一会儿才好些，褚绍陵安慰好馥仪放下心来，如今就等着卫战回来了。

    从馥仪那出来后王慕寒匆匆找了来，急道：“哎呦我王爷，怎么这呐？皇上找您呢，奴才刚还去了慈安殿一趟，扑了个空。”

    褚绍陵淡淡：“无事，左不过是辽凉事，我这就过去。”

    议政厅里果然商议和辽凉战事，褚绍陵进了阁子先给皇帝请了安，立一旁听着，几位武将是主战，辽凉不过是派了不足万人来滋扰边境，不足为惧，定要杀他有了惧怕才行。

    几位老臣主和，认为辽凉心里早就有畏惧，先帝余威仍，谅这些狄子不敢造次，不过是吃不上饭了来抢些东西罢了，不值得大动干戈。

    褚绍陵看着皇帝意思，竟是主和。

    褚绍陵心里嗤笑，先祖大多好战，自己父皇还真特殊，稳重很呢。

    皇帝本性就不喜多事，不然也不会任由户部旧账糊涂成那样，这次跟辽凉冲突确实不大，但真要打话那事又多了，派谁去？谁嫡系合适？要不要皇子亲征来鼓舞士气？那要哪个皇子去合适？派多少兵马？准备多少粮草？这一笔又由哪里调遣？

    皇帝自病了一场后精神越发不如从前，现极其不愿意再多事。众人商议了半日后决定议和，能进这里议政都是伴驾多年老人了，多少都知道皇帝性子，除了那几个好战武将几乎都顺着皇帝意思来了。

    褚绍陵一直一旁一言不发，皇帝望向褚绍陵，道：“秦王以为如何？”

    褚绍陵垂首：“父皇思虑极是，儿臣也是这么想。”这当然是假话，若是依着褚绍陵意思，当机立断，立即出兵打过去，杀辽凉几十年不敢再犯，如今国富力强，为何不敢开战？若是能趁机侵占辽凉一部分土地就好了，守土，开疆，这是每个有作为帝王都想要。

    既然定下来议和那就要商议议和法子，皇帝以体谅百姓为由不忍开战，几位老臣又商议了半日这使臣人选，一时都定不下来，去辽凉做使臣并不是个好差事，能活着回来就是好事，没人愿意去，这个人既要口才好又要身份镇得住人，众人议论纷纷都拿不下主意来，褚绍陵这会儿已经没心思听这些了，既然议和，又没有要馥仪和亲意思，辽凉事对褚绍陵来说已经没有丝毫意义了。

    褚绍陵思绪已经飘到了承乾宫正殿前，卫戟正那守着等着自己呢，这帮人忒个啰嗦，虽说如今天气不热了，这会儿太阳底下站笔笔直也是辛苦，褚绍陵之前就说让卫戟碧涛苑歇着，那傻东西非要跟着，呆呆外面挨晒。

    “说起来……四皇子也回城了吧？”使臣事已经解决好，皇帝想起了南方今年税赋事，“是明天还是后天？”

    礼部尚书出列道：“回皇上，正是明天，臣已打点好，届时会出城十里相迎。”

    褚绍陵一心两用，听到这个出列道：“儿臣愿往，迎四皇弟回朝。”

    无关大局小事，皇帝点点头：“秦王跟礼部商议就好。”

    该说都说了，都散了后褚绍陵出了正殿，后面礼部尚书追了上来，道：“王爷慢些……”

    褚绍陵站住脚，道：“大人何事？”

    礼部尚书亲耕时候就对褚绍陵另眼相看了，褚绍陵是个有主意，既然出城迎褚绍阳事他揽下来了，礼部尚书自然要好好多问几句才好，褚绍陵惦记着卫戟没有多言，只道：“出城十里不够庄重，二十里吧。”明天他是要有大动作，出城十里未免太招人眼了，还是远一些才好。

    礼部尚书点点头，又躬身问道：“王爷可还有什么交代？”

    褚绍陵轻笑：“没有了，剩下大人定夺就好。”

    得了褚绍陵授意礼部尚书才放下心，又交代了几句就走了。

    作者有话要说：感谢雷霆夜深姑娘地雷，么么哒~明天收拾褚绍阳哦也~

    __，感冒了，鼻子时而左边不通畅……时而右边不通畅……时而两边都不通畅……痛苦t-t，近天气时冷时热，以我为反例，姑娘们注意身体~

    谢谢支持a

    鞠躬

