    “你已经接触过它们了。”

    特斯拉的话语让陆离的视线从报纸离开，不过不是他想的那样。

    “蛊惑旧母服从的‘群星般的意志’就是耕地园里的东西。”特斯拉说道。“消息来源于各个地区的调查员，有许多邪神都收到了这份招揽。”

    “让邪神作为仆从，它们很强大么。”

    耕地园离主眷大陆尚远，但既然旧母和其他邪神受到“群星般的意志”的召唤，说明它们不会在那里停留过久。

    “不知道……我们唯一已知的是，它们代表让我们提不起反抗之心的绝望。”

    特斯拉这么说，但无论是政府还是驱魔人联合组织，他们都未曾放弃这渺小希望。

    快速阅览完余下新闻的陆离叠起报纸，推回到特斯拉身前。

    耕地园事件已经恐怖到陆离没意义去深入了解它。

    就像毫无意义的去研究毁灭世界的陨石会落下几颗。

    暴风雨中，深海孤舟的任何举措都是徒劳无用的。

    特斯拉说道：“艾伦半岛的避难所已经有一个建造完成，作为调查员，你有资格让你的亲友进入其中生活，如果你需要的话。”

    “避难点比列侬群岛更安全么？”

    “在真正的考验到来之前，我们谁也不知道结果会是怎样的。”特斯拉轻轻摇头，他无法建议陆离，只能告诉陆离避难所的用处，让他自己去判断。

    建造完成的避难所位于艾伦半岛南部沿海。那里有充足的地下煤矿与水资源以及食物，但位于地底的避难所意味着将远离人们赖以为生的地面与光亮——尽管云翳已经笼罩数月不曾散去。

    列侬群岛相对发达，拥有工业基础与旺盛的捕鱼业，除了比沿海城镇特更恶劣的海风气候，在那里定居和在贝尔法斯特没有过多区别。

    但不知何时，怪异就会前往造访。

    陆离思考间，一阵吵闹声从隔壁车厢里沉闷传来。

    特斯拉移去目光，车厢门后人影窜动，许多乘客的身影在走动。

    侍应生出现门后，推开车门进入车厢，喧嚣吵闹中，一道疯癫大叫声传到这里。

    “它们在驱赶我们！驱赶我们聚在一起，就像我们对待那些牛羊那样！圈养在一起然后杀掉，哈哈哈哈哈哈——”

    大叫声吸引去陆离和角落里乔乔弗兰的注意，它随着车厢门重新闭合而微不可闻，侍应生走到陆离和特斯拉的座位前，带着歉意说道：“不好意思先生们，有一名乘客好像发疯一样大喊大叫，不过请不用担心，警员已经赶来处理了。”

    特斯拉挥了挥手：“去喊联合组织的人来处理。”

    “是的先生。”侍应生回到后车厢，喊声再次随着车门打开，传了进来。

    “——泽恩斯特只是场意外！只是个贪吃的家伙忍不住钻入餐厅偷嘴，它们的宴席即将开始——”

    车厢门闭合，声音随之消失，只剩下无法分辨的嘈杂声。

    “你怎么看？”特斯拉问道。

    “没有确凿证据前一切端倪都是无意义的猜测，而且情况已经足够糟糕，它不会让黑色变得更黑。”

    “还是有些区别的。”特斯拉的深棕色眼眸里出现难以驱散的疲惫。“列侬群岛是人们最后的希望。”

    人类承担不起相信这个疯子所言的昂贵代价，尽管未来已经晦暗无光。

    但无论如何，调查员存在的意义就是知悉真实。

    隔壁车厢的喧闹逐渐平息，蒸汽火车在铁轨上驶动的哐哐响声变得清晰。

    陆离望着车窗外飞逝的景色，某一时刻，他的眼眸微微挪动，落在车窗上自己倒影的背后。

    一滩漆黑，烂泥般的粘稠轮廓从空气中浮现。

    特斯拉坐在对面，展开今晨的报纸正在阅读，对只有陆离能观察到的理智值幻象无动于衷。

    它让陆离想起一件事，打破安静问道：“那份送去总部的污染源信件有回应了么。”

    哗啦——

    特斯拉落下报纸，眉间带着郑重：“还没有……这很奇怪……或许是被耽搁了？回去后我会联系他们。”

    “嗯。”

    特斯拉隐隐有些猜测：“它开始变得糟糕了？”

    陆离点头：“它进入了第二阶段。”

    【当你听到它时，它们就可以看到你了。当你看到它时，它们就可以碰到你了。千万不要碰到它……】

    日记上杂乱写下的文字浮现脑海之中。

    特斯拉陷入沉默，不知道那是何物的他无从帮助陆离。他忽然想到什么，询问道：“你现在的理智值情况怎么样。”

    “还在控制内。”陆离平静回答，他说了谎。

    特斯拉似乎没有怀疑，轻轻颔首提醒说：“保持住，无论看到什么听到什么，都要坚信那不是真实的，起码它们还看不到你。”

    漆黑的烂泥粘稠轮廓离陆离愈来愈近。

    它看得到陆离，就像陆离看得到它。

    陆离继续用不曾改变的平静声线回答：“我会的。”

    特斯拉浮现一抹笑容，似乎终于有了一件不那么糟糕的事，偏头看向不远处的老旧手提箱：“按照规则，你该给它起个名字了。”

    序列1被封存在里面。

    “叫序列1。”

    “起个好听点的名字。”特斯拉无奈摇头，彻底放下报纸：“它的名字会被除魔人协会记录下来。”

    “还不是命名的时候，第三朵的能力我不清楚。”陆离回答。

    “三朵玫瑰同根连枝，赋予的能力同样相近，你应该猜得出来。”

    陆离微微沉默，回复说：“救赎。”

    “救赎么……的确复合你这家伙的性格。”特斯拉失笑，算是认可这个名字。“除了你我可不认识第二个与邪神合作的人。”

    陆离问道：“有个问题，救赎已经不能装在枪套里带在身上了。”

    “不用担心，我上报后用不了多久除魔人协会就会把新的容——”

    特斯拉的话语被突然闯入车厢的身影打断。

    身影凑近特斯拉，压低声音说：“刚刚发疯的乘客死了……”

    身影压抑的声音足以让陆离清晰听见，他更像是避免角落里的二人听到。

    特斯拉的神情产生些波动。

    “我先离开一下。”

    和陆离说道，特斯拉取下宽檐帽，起身跟随身影离开车厢。

