    天庭过去了十个月，下界却过去了三百年。

    这一日清晨，天罡第九巡逻队，天将营。

    姬九虚盘膝坐在府邸静室内，虽然面无表情，但肉身和魂魄却在急剧蜕变、提升。

    半响之后，只见他的肉身一阵轻颤，有宝光浮现，

    同时眉心有金色雾光隐隐跳动，扩散出一阵无形波纹。

    嗡！

    静室昏暗的空间，顿时出现一道道裂纹，如同镜面破碎一般。

    虽然悄无声息，但若是被旁人见了，定是心惊不已。

    天界的空间极为稳固，仅是肉身和魂魄的波动，就能引起虚空裂纹，若是全力爆发，恐怕就是毁天灭地了！

    紧接着，姬九虚肉身和魂魄的波动，又迅速陷入平静，昏暗的静室也恢复如常。

    哗！

    姬九虚睁开双眼，神芒乍现，似有雷霆震响。

    “终于到上品了！”

    上品大罗金仙！

    算算时间，他在三清境足足签到了十个月。

    在第四个月的时候，就借着签到所得的那些天地奇珍，将修为提升到了中品大罗。

    这又经过半年的签到，不断的积累，他终于将混沌不灭功的第四转，修炼到了最后阶段，成了上品大罗金仙！

    “混沌不灭功的消耗的确大。”姬九虚摇头感慨，

    “我从下品大罗，到上品大罗，中间消耗的无数仙丹、天地奇珍，全部加起来，恐怕都能培养出数十位、甚至百位大罗了！”

    当然，这也就是他有签到系统，而且可以在很多地方重复签到，才能这么奢侈的修炼。

    比如，自从他在兜率宫签到获得九转金丹之后，这药，就一直没停过，每天标准的一颗九转金丹！

    虽然后来兜率宫的玄妙残余被消耗的差不多了，但他在太清境的八景宫续上了，

    八景宫是太上老君的洞府，九转金丹的玄妙残余当然不会少。

    一颗九转金丹，就能让天仙、金仙修为的仙人，至少提升一个品级。

    姬九虚大概算了一下，他到今日为止，消耗的九转金丹，已经接近六百颗！

    而且，全是成品。

    就算让老君不眠不休的，一直炼丹，恐怕也要炼不知多少年，才能炼出这么多九转金丹。

    当然，这还只是九转金丹，还没有算上他服用的其他天地奇珍，

    若是算上了，估计圣人看了都会牙疼。

    “消耗这么大，好处是显而易见的。”姬九虚一点都不心疼，

    资源都是外物，变成自身的实力，才是根本！

    “混沌不灭功，肉身和魂魄同修，是混沌第一功法，同阶无敌，又可越阶而战。”

    “我四转接近大成，就算是遇到准圣，即便不敌，也有自保之力。”

    “况且我还有先天灵宝灭世黑莲，再加上诸多神通，真要是和准圣对上了，说不定还能比划比划！”

    此刻，姬九虚心中的战意蠢蠢欲动，似要喷涌而出。

    他觉得，自己在这浩瀚诡谲的仙神世界，终于有资格用实力说话了。

    “莫大意，莫大意。”姬九虚又深吸口气，压住心中的蠢蠢欲动。

    圣人之下，皆为蝼蚁，这话可不是随便说说的。

    在封神时期，准圣都不敢说自己能活下来，站错了队，就是死。

    而如今这个时代，虽说圣人隐踪，但也不能大意。

    接下来，姬九虚又仔细体悟了一番新的境界之后，他看着外面天光大亮，心中一动。

    “今日百花要从下界回来了，正好去她那里看看。”

    现在，主要是百花仙子在下界推广嫁接、杂交育种二法，

    姬九虚倒是很少下界，他大多是提供专业意见。

    因为在他看来，自己现在就像是在新手村，外面的世界太危险，最好能稳稳地升到满级再出村。

    ……

    瑶池宫，百花园。

    姬九虚还没进门，就听到园子里面传来一阵嬉闹声。

    “哦，有客人？”

    他倒是没什么避讳，直接抬脚进去了。

    自从他和百花仙子一起司掌三界农事之后，两人每次见面，就变的光明正大了，也无人再敢乱嚼舌头。

    我奉旨办事，你敢怀疑我？

    进了百花园之后，只见百花仙子、七仙女姐妹，还有摇月仙子，正在谈笑打闹着。

    她们看到是姬九虚，立刻停下打闹，整理妆容。

    “姬天将。”

    “见过姬天将。”

    七仙女姐妹和摇月仙子，都欠身行礼。

    如今姬九虚已经不是以前的那个小天兵了，而是手握兵权的天罡第九天将，

    单从在天庭的地位上来说，身份肯定要远远高过七仙女和摇月仙子。

    所以，她们现在无法像以前那样，在姬九虚面前随便说些什么。

    “几位仙子不必多礼，我就是来看看，你们继续，继续。”姬九虚微微笑着。

    “姬天将，若是平日里，我们可不敢打扰你的……公事。”大仙女玉环仙子笑起来，

    姬九虚和百花仙子的关系，旁人不知道，她可是一清二楚，

    “不过今日，我等是奉娘娘之命，来这里有事相商，就无法将百花姐姐让给你了。”玉环仙子又道。

    “就是就是。”

    “天将还是改日再来吧。”

    小仙女玉巧仙子和其他几位姐妹，都嬉笑起来。

    而百花仙子就拉着摇月仙子，在这一旁站着，脸上带着微笑，也不说话，想看看姬九虚怎么应付。

    姬九虚倒是笑容不变，都半个月没见百花仙子了，今天怎能一走了之！

    他笑道：“没事，你们谈你们的，我去药园看看药草。”

    说着，他就向百花园深处的药园走去。

    百花仙子笑而不语，相处这么久，她早就了解姬九虚的性子了。

    可其他人不了解，七仙女姐妹和摇月仙子相互看了看，没料到此人脸皮这么厚。

    不过，今日娘娘让她们商量的事情，倒不是什么隐秘之事，不用避人。

    “不理他，我们继续。”百花仙子把她们的注意力拉回来。

    “那我们再确认一下宴席的流程。”玉环仙子点点头，

    然后她神色认真的对百花仙子道：“三日后，陛下会在瑶池宴请西方佛老，娘娘说了，他们这次就是奔着你来的，

    所以到时，可能会让你出面接待一番，其中的一些礼节，虽然不多，但也不能缺漏……”

    佛门要来了？姬九虚神色微动。

