    前进的道路，少不了贵人相助，李斯文深知这个道理，但无论是前世还是今生，搞人际关系都不是他的长项。

    对和错，在他心中有着自己的定位，所以他会用自己的标准对待生命里的每一个人，不卑不亢，不骄不躁.

    回到加工厂，他躺在沙发上一觉睡到了天亮，随后便开始忙碌起来。

    今天和昨天一样，大门外堵着很多二道贩子，李斯文依然让工人从后门发货。

    五万根火腿肠，整整五百箱，发货量几乎是之前的一倍，巨大的工作量也让工人们感觉到了压力。

    所幸，各大超市食杂店需要量大，一上午的时间，便把五百箱全部送出去了。

    当日下午，回访电话是一个接着一个，比之前更为火爆，就连曹州最大的冠宇超市，也要求配货，甚至主动提出会提前结算货款，这对于冠宇超市来说，可是第一次。

    之前，大家买西游无肉火腿，大部分是出于好奇，而且学生占了绝大多数。

    而谣言爆发之后，真正的消费者才开始转向西游，不仅因为口口相传的广告词，还因为它的质量，它的价格，所以当李斯文把市场铺开之后，三万五万的根本不够卖。

    爆炸，真的爆炸了！

    “明天，出货六万根，其中给冠宇超市配货一万根。”李斯文躺在沙发上说道。

    “好，就是库存……”林树愁眉不展。

    “不用担心，我会想办法。”李斯文说完，把头扭到了一旁：“不早了，你和常海去看仓库，我要睡了。”

    林树很想问李斯文会有什么办法，毕竟一旦明天配货六万根，库存只剩下九万根，后天和大后天就算勒紧裤腰带，货也不够啊！他觉得是时候联系姜成了。

    只是看着李斯文一副稳坐钓鱼台的样子，他无奈的把话咽了回去，也许只有神仙才能知道这个男人在想些什么。

    第二天早上，李斯文锻炼洗漱，刚刚把头发擦干净，就听见外面传来熙熙攘攘的吵闹声。

    “不会打起来了吧？”

    他嘀咕一句，披着毛巾走了出去，此时刚刚早上七点，大门外已经被围的水泄不通，常海和林树正挡在大门前，吵的也听不清在说些什么。

    “怎么回事？”李斯文刚走到地方，便吼了一嗓子，周围唰的一下安静了片刻，但随后便有人大声道。

    “他就是李厂长。”

    “李厂长你就可怜可怜我们吧！”

    “都在这蹲两天了，一点货也没拿到。”

    “这可叫我们怎么活啊！”

    一声接一声的哀嚎响彻天空，听的李斯文汗毛都竖了起来，这时候林树凑到他身旁道：“老板，今天早上这些人把门锁给砸了，说什么都要见你，我和常海拦都拦不住。”

    李斯文暗自思考了片刻，他还真是低估了这些二道贩子，瞅这架势如果不给这些人发货，工厂都可能被抢。

    如今是1990年，如果把一些人逼急了，没准会做出什么事，法不责众，到时候证据都找不到。

    想到这李斯文轻轻咳嗽一声，然后对着众人压手道：“各位都不要吵了，可以听我说几句吗？”

    看见李斯文开口，大家瞬间安静了下来，眼睛则瞪的一个比一个大，因为在他们眼里，李斯文就是钞票。

    “不怕告诉各位，几日以来，我们出货走的都是后门，因为我很清楚你们这些二道贩子手段，如果真的把产品流入你们手里，我们厂的名声就会毁了。”李斯文直言不讳。

    “李老板，我们都是开食杂店的，怎么可能是二道贩子呢。”一个人反驳，其他人也跟着点头。

    “各位兄弟，这么说话就没意思了，你们如果把我当成傻子，那我的选择只有报警。”李斯文一抬手：“常海，去打电话。”

    “别别别……”刚才说话的人连连摆手，摆出一副歉意的笑容道：“李老板，我们也是想赚点钱，其实我们也算不上二道贩子，就是跑腿的。”

    “常海别去了。”李斯文露出一丝笑容：“对，该是什么就是什么，这么大的市场我都玩的转，你们还想在我眼皮子底下耍心眼么？”

    听见李斯文的话，众人都跟着笑了起来，多多少少都有些尴尬。

    “行了，不管你们是二道贩子，还是拉货跑腿，既然来了，我便会分你们一杯羹，市场这个东西，少不了我更少不了你们。”李斯文说道。

    “李老板，你是打算给我们出货了？”有人兴奋的问道。

    “当然，不过不是现在。”李斯文回道。

    众人先是一喜，随后又是满脸失望，几乎同时问道：“那什么时候能出货。”

    “不瞒各位，如今我们库存并不多，根本分不出货物给你们，但我保证，库存的问题将在三天后解决。”李斯文说完微微一顿：“所以各位，请给我三天时间，三天后来这里排队，我会亲自把货物分配给大家。”

    “你不会骗我们吧？”

    “有什么好处吗？”李斯文呵呵一笑，摆手道：“都散了吧，三天后来，我李斯文说到做到。”

    看见李斯文信誓旦旦，众人这才依次散开，而当人群消失之后，李斯文才发现姜成带着王兵几人站在后面。

    “李老板真是大手笔啊，三天就能把货物搞定？我可听说你们工厂停产好几天了。”姜成嘿嘿边向李斯文走近边笑道。

    “姜老板，你不会是带着几个老板来嘲笑我的吧？”李斯文不慌不忙的反问道。

    “这是哪里话呢，咱们可是同一条绳子上的蚂蚱。”姜成振振有词。

    “行了吧，说这些屁话有啥用？有事直说。”李斯文故意板着脸道。

    “你看啊，现在你们急需原料生产，我们也急需出售原料，彼此的合作也应该产开了吧？”姜成说道。

    “姜老板，我可以明确的告诉你，是你们急需出售原料，并不是我们急需原料生产，你真觉得我除了你那，就没有别的地方能买原料了？”李斯文说到这露出一抹深深的笑容：“别忘了，我现在有钱，曹州不只有你一家面粉厂，哪怕真的在曹州买不到，我也可以去附近的城市购买。”

