    第67章休息半日

    被明兰找来的这些打手不过只会些拳脚功夫，自然比不得赵夜宁，更何况现在还有个苏昭。

    两人合伙，三两下便将这些打手如叠罗汉似的丢出了范记银庄，一点儿东西都没破坏到。

    明兰气得脸都绿了，大骂“废物”，她是没有想到，自己婢女办事如此不靠谱，都找的什么人，连两个女人都打不过，带出来简直丢她的脸。

    好胜心使然，什么父亲的话、太后的叮嘱，明兰全都忘光光了，她朝着暗处大喊一声，“你们都死了吗？没看到本郡主被人欺负？还不快出来帮本郡主收拾那个贱人。”

    是了，明兰身边也是有暗卫的，都是汝阳侯府私自养在府邸的。

    但按龙渊国律法，府中不允许私自养暗卫，一经发现，与谋反论处，当然，皇子除外。

    所以，也不知道该说明兰是无知呢还是蠢。

    那些隐藏在附近的暗卫闻言，迟疑了好一会，还是有两个黑衣人出现，站到了明兰面前。

    “今天本郡主非要砸了这家店不可，你们给我狠狠的砸。”明兰命令道。

    赵夜宁勾唇，这下好玩了，如果让太后或者汝阳侯得知自己侄女/女儿会在别人三言两语的刺激下就亮了底牌，岂不是要气得吐血？

    不过看着这两暗卫身手不错的样子，赵夜宁也不敢掉以轻心，而且主要是，她也不想在人前暴露自己会功夫这一事实让外人知道，所以这就要辛苦苏昭了。

    二打一，别看苏昭瘦弱的样子，揍起人来丝毫不客气，但因为是在铺子里，她多少有些施展不开拳脚，武功自然也没了用武之地，全靠她那一身蛮力。

    而那些暗卫打坏一样东西，范余妍就赶忙在旁边拨动算盘，计算损失金额。

    反而是赵夜宁，闲了下来，似笑非笑的看着明兰，“今天这件事郡主就不怕我回去告诉王爷？”

    “你告啊，到时候看烨哥哥帮谁，我和烨哥哥是青梅竹马，岂是你这个外人可以挑拨的。”明兰挑衅般的冷笑。

    赵夜宁不知道明兰是哪里来的自信，就这么笃定到时候慕玄烨会帮明兰？说到外人，明兰才是外人吧？她可是慕玄烨的妻子耶……

    “那就祝郡主好运，不过，有件事本王妃觉得还是有必要提醒下郡主为好。”

    赵夜宁笑吟吟的，丝毫没有被砸场子的那种窘迫，这让明兰心里十分不快。

    明兰不耐烦的说：“什么事？”压根就没打算把赵夜宁的话放在心上。

    赵夜宁突然凑近明兰，附在她耳边轻喃，“难道郡主忘了本朝律法？私养暗卫可是要判谋反的哦。”

    闻言，明兰被吓了个激灵，尤其是刚刚赵夜宁的声音，虽轻，但现在回想起来就仿若恶鬼一样，令她浑身都起了层鸡皮疙瘩。

    “你，你胡说……他们不是暗卫，他们是……是我家护卫，对，就是护卫。”

    明兰磕磕绊绊的说完一句话，却也为自己的机智而得意洋洋，殊不知，就因为她这说话不利索的样子，才正巧暴露了她没说实话的事实。

    但明兰却想的是，只要自己咬死了这两人就是汝阳侯府的护卫，也没人会说什么，更不会有人往暗卫身上想，耳边又再次传来赵夜宁那幽幽的声音。

    “哦，原来是汝阳侯府的护卫呀，那就是本王妃看错咯。”赵夜宁将‘汝阳侯府’这四个字咬重了音，就是想要试探看看明兰的反应。

    谁知道明兰的反应还真挺大的，在那边战况还未结束的时候，明兰直接就叫停了，恨恨带着人离开。

    明兰总觉得赵夜宁那双眸子仿佛充满了魔力，能够看穿她的心，为了不让人怀疑这两人是暗卫，她只能先走为妙。

    然而，明兰不知道的是，赵夜宁的算计还在后头。

    “盘点好了？”赵夜宁回过头来，就看到坐在柜台里打算盘的范余妍，一脸财迷样。

    “好了好了，不多不少，那两人打坏的东西按市场价算下来，足足有三百八十两那么多。不过你确定，这钱我们收得回来？”范余妍还是有些不信，至少在她的认知里，明兰就是个蛮横不讲理的性子，而且今天被气成这样，他们上门找她要钱，能给才怪。

    “放心，那钱肯定能要回来。”赵夜宁宽慰了句。

    店铺现在乱成一团，根本就没法继续营业，范余妍干脆就把门关了，挂了个休息半日的牌子出去。

    然后差几个伙计收拾东西，范余妍则领着赵夜宁和苏昭上楼去了。

    “这明兰郡主怎么跟个毒蛇似的，总抓着你不放。”范余妍笑着打趣，并没有别的什么意思，主要还是提醒赵夜宁小心些罢了。

    不过，不用范余妍提醒，赵夜宁也是会提防明兰的，毕竟，这人就像是个疯子。

    赵夜宁叹口气，一副非常懊恼的样子，“没办法，谁让我家王爷魅力太大。”

    这模样还特别欠揍，惹得范余妍和苏昭频频发笑。

    “好了，说正事。”赵夜宁说道。

    不过对于这些苏昭是插不上话了，就自己在二楼闲逛起来，刚刚没有上二楼，上面的东西自然没有遭殃。

    而赵夜宁和范余妍则在雅间里关着门，述说起了赵夜宁想要扩展事业的想法。

    “如果可以的话，我想要在一些比较繁华的城池开几间分店，到时候你可以培养一些信得过的人，然后派到那边去当管理。”这是赵夜宁的想法。

    “行，不过我觉得我们可以先在离盛京不远的城池开一两家，不用太多，先看成效，如果好的话以后还可以扩张。”

    范余妍的提议得到了赵夜宁的一致认可。

    她们再商谈了些细节以后，就从铺子里拿了两支簪子送给苏昭，于是又重新踏上了马车。

    不过并没有直接回摄政王府。

    赵夜宁带着苏昭又在外面逛了一圈，累了就到茶楼歇歇脚，听听说书的，倒也有趣。

    眼看天色已然不早，天空乌云压顶，有要下雨的趋势，赵夜宁只能在对面酒楼打包了一份烤鸭，便让车夫驾驶马车回摄政王府了。

    (本章完)

