    第98章乔家的渠道

    白锦瑶眼底掀起了一层层海浪。

    夜寒辞流落到民间，定然吃了很多苦。

    她甚至不知道夜寒辞以前都经历了什么。

    一想到这里，白锦瑶心口揪疼的厉害，有一种呼吸不过来的感觉。

    白锦瑶打开手腕上光脑，登陆星网，想看看能不能查一下关键消息。

    突然间看到了加密信息。

    是有人给她发送的消息。

    【吴家资料】

    是乔少弦发送的资料信息。

    当时她在地下拳击场，找乔少弦就是要买吴家的所有信息资料。

    她限制三天时间,昨晚这个消息就发送过来了。

    不过她现在才看到。

    白锦瑶神色一动，给夜寒辞治九幽寒毒的一些药材极其珍贵，市场上没有，但或许乔少弦知道九幽雪参的消息。

    乔家的消息渠道应该很广，而且还有地下渠道。

    白锦瑶顾不得看吴家的资料，就站了起来。

    何曼亚还在滔滔不绝的说话,突然间看白锦瑶站起来了，愣住了，“老大，你怎么了？”

    白锦瑶道：“我有点事，先不上课了。”

    “可是……”

    “放心，我会跟老师先请假。”

    白锦瑶走出教室，先给陈老师陈洪打了电话。

    陈洪有白锦瑶的电话，还直接置顶，所以光脑上一显示白锦瑶，他立马就收到了，赶忙接了起来。

    陈洪小心翼翼的接了起来，说话都带着恭敬的语调道：“喂,是白锦瑶同学吗，请问有什么事情吗？”

    白锦瑶直接道：“陈老师，我有些事要处理，先请一上午的假。”

    陈洪毫不犹豫的道：“好的，好的，白锦瑶同学你尽管放心处理事情,学校这边我给你批假,不会有任何问题。”

    笑话，这可是大佬,而且不但治好了他，他儿子都跟着凝聚出精神力了。

    对陈洪来说，白锦瑶还是恩人，大大的恩人。

    他儿子自从能凝聚精神力后，在学校里立马受到了重视，还直接转到了重要专业里，资源都开始倾斜了。

    这对他们全家来说，都是很重要的。

    儿子有出息，比他自己有精神力都高兴。

    白锦瑶没再说什么，挂了电话就去了一个地方。

    ……

    半个小时后，某茶社雅间

    白锦瑶进入雅间的时候，就看到乔少弦坐在榻上，在泡茶。

    “白小姐来了。”

    白锦瑶道：“乔少果然讲信用，三天内给了吴家的消息。”

    “不知白小姐对给出的资料可还满意？”乔少弦如玉的手指拿着茶壶轻轻倒茶水。

    一股浓郁的茶香味散发出来，沁人心脾。

    这里的环境也很优雅，能让人不由自主的放松下来。

    可白锦瑶没心思去欣赏也没心思喝茶，她坐下来直接开口道：“乔少查到的资料自然详细，对我确实有用，我这次来找乔少是想拜托乔少一件事。”

    乔少弦倒是不奇怪。

    若没有重要的事情,白锦瑶没必要叫他见面谈。

    虽然有很多女生以及很多名门女子借各种理由接近他，但他知道白锦瑶可不是攀附权贵的那些女子。

    “奥？不知白小姐还有什么事情？”

    白锦瑶很认真的道：“我想拜托乔少帮我找一种灵药。”

    乔少弦不以为意，淡淡道：“什么灵药，白小姐需要我来找，要知道我们联邦帝国有药剂师公会，还有各大医院各大中药店，还有星网药店，白小姐买药会很方便。”

    白锦瑶目光沉了沉，道：“我自然知道，正因为这味药特殊，所以我才想走乔少这里的渠道。”

    (本章完)

