    王家老祖一句话，顿时让所有内外地修士，全部寂静下来。

    谁都能感受到王家老祖的杀意，李墨，杀了王腾，差点斩杀王腾的父亲，王家老祖自然不会善罢甘休的。

    但内地之中，又不止一位道皇，此刻除却王家老祖外，还有四位道皇境的太上长老来到此处。

    “王长老，稍安勿躁，先弄清楚怎么回事？”

    一位老者皱眉问道。

    “还需要弄什么？

    他在我眼皮下差点杀了我王家的子孙！”

    王家老祖怒声道。

    “老祖，他已经把腾儿杀了！”

    王腾父亲此刻，被王家老祖救治了片刻后才缓过气来，立刻大声的喊道，声音无比的悲愤。

    “什么？”

    王家老祖顿时脸色杀意暴涨，方才还以为李墨差点杀了王腾父亲，但没想到王腾竟然已经被杀了，王腾可是王家，最为出色的弟子。

    其他四位太上长老，也都是震惊的看着李墨，打量了李墨一眼后，便更加震惊了。

    李墨的气息，分明只有道君境，在道君境之中，竟然杀了王腾，这份实力与天赋……已经与麒麟子相当了！“杀了王腾，很好，你必死无疑！”

    王家老祖脸上杀意更是恐怖了。

    “你有什么可说的？”

    之前开口的那位太上长老，率先对着李墨说道，虽然是质问的语气，但李墨能够感受出来，这位道皇强者，是在帮助自己，至少，他会先行询问清楚。

    “还有什么好问的？

    杀了王腾，我难道还不能动手？”

    王家老祖哼了一声，顿时周遭便响起了雷霆之声，就仿佛是一道闷雷在虚空之中忽然响起。

    “王腾主动与我外地李墨师兄，提出了要进行生死战，在生死战之中，被我李墨师兄斩杀，内外地数十万修士都看在眼中？

    王家老祖要破坏整个三千道地的规矩，对我李墨师兄出手吗？”

    一位外地修士，大声喊道。

    “不错，在王腾即将被杀之际，王腾父亲不顾颜面段然出手，可惜依旧被我李墨师兄击溃，我李墨师兄出手，当得上是问心无愧，谁敢问罪？”

    “李墨大师何错之有？”

    “哪怕是三千道地的宗主在这里，也没有任何理由，对我李墨师兄出手！”

    外地参加试练的那些修士，全部大声的喊道，根本不惧王家老祖。

    这一道道声音，比雷霆之音更加可怕，因为他们的语气之中，带着正义，带着理，所以，格外的洪大。

    王家老祖，脸色剧变，看向了王腾父亲，但此刻的王腾父亲却露出了羞愧之色，众目睽睽之下，此事根本没有办法撒谎，而他主动破坏规矩出击，若是将李墨杀了那也还好，宗门也不会追究，但却被李墨击败，若不是老祖出手，他便死了，此刻的他只感觉非常的羞愧，低头不语。

    看见王腾父亲的样子，王家老祖便知道，这些人此言不假。

    这件事若真是这样，自己当真不好出手，尽管对于李墨心中有着浓浓杀意，但，他也是三千道地的太上长老，可以打压李墨，但不能无故就这么将李墨杀了，分明错的是王家，而不是李墨。

    这将让人，如何在背后议论他？

    但不进行任何作为，他心中这口气，难以下咽。

    “太上长老，对于外地修士，有一个权力！”

    忽然，王家老祖开口道。

    众人皆是看了过来，不明所以。

    因为，无论有什么权力，此刻的王家老祖，也没有一丝理由，将李墨杀了，哪怕他是有这个权利，也不能杀。

    “内地天才，若非有过错，不能逐出三千道地，但对于外地修士，太上长老有这个权利，你方才冒犯了我，又杀了我王家嘴疼爱的子孙，我王冲，身为三千道地太上长老，此刻将你，正式逐出师门！”

    王家老祖沉声道。

    只要将其逐出宗门，然后，等其离开了宗门，随便便可以出去寻找，将其杀了，不会有任何一人说什么。

    李墨眼眸微微一眯，露出了一抹冷笑，“逐出宗门？”

    “李墨师兄在试练之中获胜，已经是内地弟子了，你没有这个权利！”

    一位参加试练的弟子，立刻说道。

    “有你说话的份吗？”

    王家老祖伸手一拍，隔空一掌拍在了这弟子的身上，虽然众目睽睽下，不至于将这弟子斩杀，但依旧是让其受了重伤，口中疯狂喷血。

    看到这一幕，李墨的眼眸之中，再次生出了一抹寒意。

    “去帮忙治疗一下！”

    李墨立刻对着灰毛鸡说道，灰毛鸡走过去，倒是没说什么拿出了一颗丹药。

    关键时刻，老祖从不含糊。

    李墨的双拳，紧紧一握，忍住了想要叫邪灵一族到来的冲动，邪灵一族虽然此刻会听他的，但毕竟邪灵一族也是无辜的，若与三千道地发生大战的，也会死伤无数，他与邪灵一族并无什么恩怨，平白无故让一族为他生死战，这不是他的性格。

    不是万不得已的情况下，他不会叫。

    “虽然他此刻试练成功，但还未正式成为内地弟子，所以，王某依旧有这个权利，从现在开始，他，不再是我三千道地的弟子！”

    王家老祖再次道了一声。

    “李墨师兄的天赋，不比麒麟子差，三千道地会不要这种天骄？”

    另一位参加试练的外地弟子，再次开口。

    他们心中，对于李墨早已经无比的崇敬，根本不惧王家老祖，依旧为李墨开口。

    “我三千道地最不缺的，便是天才！”

    王家老祖淡然道，然后对着其余几位道皇境太上长老问道，“你们对我的看法，意下如何呢？”

    “这样有些不好吧，在道君境巅峰，便能够胜过道尊七重，麒麟子也不过如此了！”

    之前开口的那位太上长老皱眉道。

    “周长老，你这是不给王某面子吗？”

    王家老祖直接淡淡道。

    “不是，我是为宗门着想！”

    周长老说道，看情况，王家老祖似乎比这周长老在宗门之中的地位更高。

    “他是很不错，很厉害，但我三千道地已经有了麒麟子，还需要他做什么？

    麒麟子证道的大路之上，他，终究只是一个不起眼的垫脚石而已。”

    一位太上长老道。

    

