    第3503章番外老周头2

    周金就拍了一下他脑袋，“整天就想着玩儿，不读书以后不出息，我就送你回家种地。”

    孩子眼泪汪汪的，摸着脑袋道：“我不喜读书，我喜欢种地。”

    钱氏将孩子拉过来，瞪了周金一眼，“好好的你打孩子作甚？”

    她安抚的摸了摸孩子的脑袋，温柔的和他道：“不想上学就不上，明天我让你三叔公带你去地里种地。”

    孩子高兴的应下。

    周金看着这傻孩子不说话。

    孩子最后是从地里一路哭着回来的，但说好了要去种地，那就要去种地，钱氏第二天依旧让周三郎把他拎到地里去。

    孩子哭得不行，这和他在京城种的地完全不一样。

    在京城的时候，农忙时书院放假，他们也要跟着家里下地劳作的，但他们就是做些捡稻穗，递秧苗或者拔草的轻便活儿，像这样直接顶着大太阳锄地的，下田插秧的，一次也没有过。。。

    孩子只能找老周头哭，“祖祖……”

    老周头怜爱的看着他，表示爱莫能助，“我都得听你祖祖的话。”

    经历了更苦的生活，他就不觉得读书有什么辛苦的了，如果有，那一定是因为他不是读书的料，那还是种地或者做其他的事吧。

    钱氏从不勉强每一个孩子都读书的，毕竟，人有聪明，有笨，这是天生的，父母给的，勉强不了。

    连天尊老爷都改变不了的事，为何要勉强孩子去改变呢？

    智力不能改变，只有懒惰可以，比如周金。

    钱氏看了一眼边上靠着躺椅晒太阳的周金，虽然他很老了，脸上的褶子一道连着一道，笑起来眼角都是皱纹，但他依旧比别的老头要好看些。

    回想这一生，钱氏并不后悔当初的选择，就是在周家最难，她最苦的时候，她也不后悔。

    周金是她自己选择的，当初最主要的便是看中了他这张脸，是真的好看呀。

    他又怂又讲些义气，在决定嫁他之前，钱氏当然知道他又懒又馋，在家里受宠，不太会干活儿。

    但她都不觉得是问题，不会慢慢教就是了，再不济还有她呢。

    懒是可以改正的，只有脸不能，这是天生的东西。

    虽然嫁过来后发现日子并没有照着自己想象的那样过，但她也并不觉得很苦。

    他虽然懒，但也知道给她说好听的话，知道她有孕腿脚浮肿辛苦，便每天晚上都给她烧一盆热水泡脚，按腿。

    就是她婆婆都没有过这个待遇。

    也是因为这些细枝末节，她才一直不曾后悔。

    后来周银出生，他不再是老周家最受宠的了，家里三个懂事的人都压着他去干活儿，他虽然嘟囔个不停，但还是去了。

    他学得很慢，骨子里的懒又实在难去，当时她是恨极了，但后来回头看，她又有些后悔。

    其实他懒没什么不好的，他后来那么勤快，她却只觉得伤心和心疼。

    人到老年便想落叶归根，也会容易想起年轻时候的事，老周头自然也一样。

    就在钱氏看着他发呆的时候，他也在絮絮叨叨的提起从前，“……都多少年前的事了，他们记得比我还清楚，我那会儿哪有那么懒？”

    又在外面被提及旧事的老周头愤愤的回来，决定不去和那些老头老太太玩了。

    钱氏收回目光，不在意的道：“他们年轻的时候也没多疼自己媳妇，我吃过的苦她们不也都吃过，你反嘴回去不就行了？”

    老周头仔细一想还真是，钱氏跟他在一起是吃了许多苦，但他们的媳妇跟着他们也没少吃苦啊。

    于是他精神抖擞起来，转身又出去了。

    钱氏摇了摇头，继续靠在躺椅上晒自己的太阳。

    周大郎从菜地里转回来，看见院子里又只有他娘，便问道：“爹又去村口了？”

    钱氏应了一声，“一会儿用饭的时候你去把人接回来。”

    周大郎这些年一直跟着老周头和钱氏，作为长房长子，基本上是父母在哪儿，他就在哪儿。

    他们住在京城时，他便在京城里给周满打理职田；他们回乡时，他便跟着回来住一段时间。

    现在老周头和钱氏想着落叶归根，所以搬回七里村，他们夫妻二人便也带着小孙子跟着一块儿搬回来。

    在七里村村民的眼中，他就是极孝顺和出息的一个人，两个儿子，一个儿媳妇都当了官儿，听说大孙女和大孙子读书也特别厉害，也正要考官呢。

    所以老人们很喜欢看到周大郎，每次看见他都拉着人说半天话。

    周大郎年纪也不小了，面对和自己父亲岁数差不离的同辈，也愿意站住听他们说。

    七里村因为老周头他们的回来热闹不已。

    没几天，便有人撺掇老周头修房子，“你们现在也是富贵人家了，怎么不和白老爷他们一样修个大院子？那院子套着院子，一楼叠着一楼，多好看呀。”

    “是呀，是呀，以后满宝他们回来探亲也有面子呀。”

    老周头就心动起来，屁颠屁颠的跑回去找钱氏，“要不我们修个房子吧。”

    钱氏道：“太折腾了，这会儿哪儿来的宅基地？”

    “就在这儿……”

    “不行，好好的房子扒拉了，孩子们回来就是想看自己以前住过的房子，一回来连房子都没有了，还有什么意思？”钱氏道：“而且现在家里除了我们老两口就只有老大老二老三，他们年纪也不小了，你干嘛非得折腾他们？”

    老周头：“那等老四回来，让他修？”

    钱氏就顿了一下，问道：“我们这么多人，还得给他腾房子修房子啊？”

    老周头被钱氏打击得丢下这件事，但他不肯在外人面前认输，因此在外面，他们再问起此事时，他就一脸嫌弃的道：“我回去整了一下，发现东西太多了，我那屋里的床是老二挑了好树给我们做的，睡得特别好，要修院子就得挪窝，那床得搬出来，更不要说老大老三老四几个给的各种东西，都要往外搬，还有我们家满宝，这次回来她给我准备了许多东西，都堆在屋里了，这会儿全往外搬，得费多少工夫啊。”

    他一脸忧伤的道：“太麻烦了，算了。”

    众老头老太太们：“……”

    ?  ?起点2021月票年赛活动开始啦，虽然这本书快要完结了，但依旧求一波票票。

    ?      这次的票不使用月票，而是用2021年的全年订阅和阅读时长数据来兑换的，系统直接发放，书友们可以在起点APP上看看自己的票数，要是喜欢这本书，，请投给我和满宝吧。

    ?  

    ????      

    (本章完)

