    “金燕、韩野，我看这样不合适。你们想想，如果我们买如此大的保险柜，最先知道的，就是卖保险柜的人，谁敢保证他就不是盗贼呢？”

    “有智商的盗贼，很可能就会和卖保险柜的人打交道，甚至派人盯着，有谁买走了大型的保险柜。买大型保险柜的人，肯定要装贵重的物件。”

    “他们一旦发现，是谁买走了大型保险柜。就会探查住哪里，家里有什么人，家里条件好不好，有什么有价值的东西。这些第一手的资料，他们都会摸清楚。”

    “一旦查出有什么，就会成为，他们的盗窃目标，所以我们不能买大型保险柜。再有村里人要知道我们买了，不知会说些什么？”

    “到时只怕会传的更邪乎，可能会造成极坏的影响。就算我们真的什么也没有，也会把我们说成，有很多宝贝。如果出现这种情况，这保险柜真就不能买，要另想良策。”

    “宋欣，你这么一说，还真是这样。我们真不能太过张扬，真要买保险柜，肯定会传得神乎其神，村民什么样的议论，都会出来。这保险柜体积过大，不可能不被外人看到。我这样的小破房子，放两个大保险柜，不协调，太招眼了。”

    “韩野，我们手里的东西，主要就是，冰片的存放是个难题，这东西还不能放在外面。它是极罕见的药物，人需要它，各种动物也需要它，尤其是蛇类和狐类动物，更是它们修行的必需之物。”

    “如果它们闻到气味，我们就会招来很多麻烦，放在外面肯定是不行。这东西对我们来说，也极为重要，将来研究中草药，很多配方里面都用得到。”

    “特别是消炎类药物，如果用冰片为主药，研制出来的消炎药，好到什么程度，说真的，都无法想象，所以我们必须要保护好冰片。”

    “宋欣，你分析的很对。我和金燕倒是忽略了你说的这些问题。冰片我了解过，主要用于消炎类药物上，清热解毒方面更有作用，恢复身体上的疲劳和醒脑也都有作用，它的用途非常广泛。对我们来说，极为重要。”

    “弟弟，你们俩是说我们有很多冰片吗？你们说冰片非常珍贵，它又是哪里来的？”

    “金燕，你不懂中医药，不了解冰片，但你知道人参吧？”

    “弟弟，人参我当然知道。”

    “但我告诉你，人参还能人工种植，运气好还能挖到野生的人参。而冰片，比野生的百年人参还稀少。这么多年，从没有人发现过，天然的冰片。医药上用的，也都是人工合成的冰片，其药性和药效，没法和天然的冰片相比。”

    “金燕，今天你不是吃过大蛇的肉了吗？冰片就是它睡觉时，压在身下之物。这次也是小白带我，才能得到这些天然的冰片。”

    “这样啊，竟然是小白的帮忙。弟弟你是说，那冰片是在蛇洞里发现的吗，而且是常年，压在大蛇身体下形成的吗？”

    “是的，几百年形成的天然冰片，药效可不是用神奇两字可以形容的。”宋欣说道。

    “宋欣，金燕，你们俩不是试过了吗？你们的洗澡水里，我就加了冰片。你们的肿痛，感觉如何？你们应该最能感受到，冰片的效果了吧！”韩野坏坏地一笑。

    宋欣一听韩野提起晚上之事，满脸羞红。

    金燕是个小辣子，伸手就把韩野拉倒了在小炕上。“坏弟弟，你还竟然还敢取笑我们，真是该打！”金燕伸手，又要掐韩野的大腿。

    韩野被掐过一次，很疼，自然而然的一躲。这下可好，抓到了不该抓的地方。

    “好大呀！是什么？弟弟，你藏了什么好东西？”金燕抓着的手不但没松开，而且还用力捏了一下。

    “哎呦！”韩野这下真的非常痛，可是不带一丝假的，连声呼痛。

    “金燕，你想捏死我呀？痛死我了，你要我命呀！”韩野痛得眉头都皱了起来。

    “弟弟你怎么了？我也没有用力捏呀，不过就是想知道，你里面藏的是什么呀！你到底怎么了，快让我看看哪里痛？”

    韩野用手捂着下面，眼泪都在眼眶里打转，痛得直哼哼。

    金燕见韩野痛得流泪，她心里更急，非要看韩野用手捂着的是什么。韩野大白天的，也是不好意思，这玩意儿怎么随便让看呢。

    其实呀，金燕她是真不知道是什么，她也是初经人事，黑暗之中哪里知道是什么。这两人一个非要看，一个非不让看，正在纠缠不清，倒是宋欣看出了苗头。

    “金燕，你好了，不要和韩野闹了。是你抓了不该抓的地方，韩野都疼成这样了，你就让他消停一会吧。你呀，乱抓什么呀，抓坏了我们怎么办？”宋欣从书上看过，知道那里很脆弱。

    金燕那个马大哈，还用力捏一下，难怪韩野要痛得龇牙咧嘴了。

    宋欣这么说了，金燕也终于明白，她抓到的是什么了。金燕的脸，也刷的一下红了。羞得她一声也不敢吱了，更不知怎么去安慰韩野，多难为情呀！

    金燕默默地低着头，满脸通红，心里却在想着，弟弟的那个，怎么那么大呀！难怪昨晚上，自己和宋欣两人浑身疼痛，却又非常喜欢那种感觉。

    金燕是越想，脸越红，心儿怦怦乱跳，就像心底的泉水，不断地流淌。今天真的太丢人了，自己怎么就抓在那上面了呢？

    太羞了，长这么大，头一次这么丢人！金燕虽后悔不该用力，但又期待这种感觉，心里好想再抓一下。

    “弟弟，你没事吧？是我错了，对不起，下次一定不会了。”金燕边说边偷偷抬眼看韩野和宋欣。

    顿了好一会，又断断续续说道：“但是，弟弟，你的那个，为什么…为什么…它大白天还会这么大，还能站在哪里？”金燕费了好大的劲，好不容易才把心里的疑惑问了出来。

    宋欣、韩野听完金燕的话，俩人全都哈哈大笑起来，尤其是宋欣，笑的趴在炕角的被子上，气都喘不过来了。

