    王境存在，在万劫谷深处交手，即便相隔甚远，莫缺还是能够感受到阵阵惊人的气息。

    两王相见，非同小可，万劫谷之人同样个个心惊肉跳。

    “轰！”

    莫缺一步踏出，将震撼中的万劫谷之人惊得回过神来。

    他冷声喝道：“交出武极殿那些叛徒，否则，我今日便踏平万劫谷！”

    乞丐老田主动去寻万劫谷王者交手，为他牵制谷中王者，他自然明白这是在帮他开路。

    “小辈，你太猖狂了！”大长老惊怒交加。

    若说此前莫缺强闯万劫谷时，他还底气十足，但如今随着谷中王者被老田牵制，那便完全不同。

    凭着手中半件道器，加上莫缺一身实力，他此刻要闯万劫谷，谁人可挡？

    “猖狂？若是为武道扫除叛逆也算猖狂的话，今日我便狂上一回又如何？”莫缺大喝一声，手中断尺，一尺横扫。

    轰隆一声，一众万劫谷强者倒飞而出。

    断尺在手，莫缺的实力，比起半王，只强不弱。

    万劫谷王境不出，谁能抵挡？

    “莫缺，你不要欺人太甚！”大长老此时狼狈不已，一头白发凌乱不堪，做着最后的挣扎。

    他实在不愿交出武极殿那些人，因为一旦交出，便等于是向莫缺低头，令武极殿蒙受大辱！

    “不交人，我便踏平万劫谷！”莫缺强势霸道，半截断尺扫平一切敌。

    他不断向着万劫谷深处而去，一路之上，万劫谷人人退避，无人可撄其锋。

    眼看着谷中无能接莫缺一尺之威，大长老心生绝望，甚至最后虽未交人，但也几乎妥协了。

    继续阻拦，只会让万劫谷伤亡更多。

    只是他仍是不愿向莫缺低头，因此只是看着莫缺入谷，任由他去寻那些武极殿人。

    “莫缺，你……你不能杀我！”

    当莫缺闯入谷中，那逃入万劫谷中的武极殿第三殿主钟恨离终于无处藏身。

    此时的钟恨离面带惊恐，他怎么也没有想到，莫缺竟真敢闯入万劫谷，而且竟真有这个能力！

    要知道谷中可是有王境坐镇！

    “砰！”

    莫缺一记踏星步，将钟恨离踩在脚下，喝道：“万劫谷内，还有哪些是叛出武殿之人？”

    钟恨离若是民不畏死之人，当年也就不被背叛武极殿。

    他已被莫缺吓破了脸，求饶道：“我说，我都说，莫缺，只要你不杀我，我什么条件都答应！”

    莫缺又是一脚，踩碎他几块胸骨，寒声道：“你以为你现在，有和我讨价还价的资格吗？”

    钟恨离虽有武体，但断了数块骨，还是惨叫出声，口吐鲜血。

    他不敢多说，连将当年和他一起背叛武极殿的人，全部说了。

    “带我去找他们！”莫缺一手将钟恨离提在手中，另一只手持着葬仙尺，离开此地。

    接下来，莫缺在万劫谷中一一找到那些出身武极殿之人。

    他没有留情，一一出手，将这些人的武体废去。

    “你们一身武体，皆是由武道所赐，既然你们背叛武极殿，就将武体给还回来！”

    此时的莫缺，如神似魔，每次出手，必有一人被废。

    他没有取那些人性命，只是毁其武体，破其内法。

    然而尽管那些人气武双修，可武体被废，还是会对气道也产生影响，自此沦为废人。

    “我恨啊！”万劫谷大长老看着莫缺如此行事，仰天大叫。

    虽然这些武极殿出身之人，并非万劫谷主力，但也不在少数。

    且，这些人因为气武双修，实力比同境界之人要强上不少。

    可在今日，这些人全部被莫缺所废，虽不至于毁了万劫谷根基，但也是元气大伤。

    更重要的是，被人欺入谷中，连废谷内之人，万劫谷今日过后，必定威严尽失，沦为百州笑柄。

    “砰！”

    当莫缺废去最后一人，被他提在手中的钟恨离哀求道：“莫缺，你已经把所有背叛武殿的人都废了，是不是可以放了我？”

    “放你？”莫缺遥望远处，那里正不断传来阵阵惊人的气息。

    那是两大王者交战之地。

    他冷声道：“你身为武极殿第三殿主，却带头背叛，即便是废了你，也不足以弥补你当年所做！”

    钟恨离惊恐万分，不知道莫缺要如何处置他。

    莫缺望着远处，他入万劫谷的目的已达，本该就此离去。

    但乞丐老田还在与此谷王者大战，他若就此离去，又心有不安。

    “唰！”

    就在此时，一道红色的身影，翩然而至，落到莫缺身旁，道：“事已办完，为何不走？”

    莫缺一惊，显然这女子已经解决了谷外拦截之人，她的实力，到底有多强？

    他看着远空，道：“那位前辈为我而来，我若只身离去，心有不安。”

    红衣女子望他一眼，道：“你觉得你留下，便能左右王者间的战局？”

    莫缺摇头，即便他有葬仙尺在手，但要影响王境之战，还是不够。

    修炼越往后，境界之差就越是明显，即便同为真天境界，普通真天和半王，亦是有着巨大差距。

    “你留下，也只会拖后腿，与其如此，不如退走，令前辈无后顾之忧。”红衣女子语气冰冷。

    莫缺想起上一次乞丐老田出手相救，也是让他先行离开，因为他若留下，的确也只会成为拖累。

    于是他深吸一口气，对着远空大喊，道：“前辈，我已扫清武道叛逆，就此离去，前辈无需顾虑！”

    远处，乞丐老田的声音传来，道：“好，你先行离去，这老儿奈何不得我！”

    莫缺这才放下心来，一手提着钟恨离，和红衣女子转身出谷。

    然而，他们未走几步，万劫谷王者冰冷的声音响起：“闯我万劫谷伤人，还想就此离去？”

    声音落下，莫缺心中，顿时生出一股强烈的危机感。

    “小子，小心！”乞丐老田发出一声惊呼。

    便见，一道白芒自远空飞来，凌厉迅疾，如流星划破了夜空。

    那是一把小刀，刀上雷芒缠绕，透着无比恐怖的威势。

    半王祭器，隔空出手，要斩莫缺！

    莫缺第一时间，以半截断尺挡在身前，硬接王境一击。

    “轰！”下一刻，他手中半截断尺破碎，他整个人更是倒飞而出，胸前被那雷刀破开，穿胸而过！

    葬仙尺毕竟只是残缺的道器，不能挡住王境之威，且王境出手，也不是莫缺的武体所能承受。

    这一刻，莫缺倒地，身受重伤。

