    现在因为穆枫担任了朝内的一些职位的关系，之后要在外面活动。

    为了掩人耳目混淆视听，也是将她调出来，日常跟在周围。

    当然她的主要目的并不是为了保护穆枫，而是看好清辉，察觉她任何的不对劲的地方。

    像是现在。

    斐五想了半天，从自己的怀中掏了掏，摸出一个小纸包来，看着清辉，“要吃糖么？”

    清辉眨巴眨巴眸，微微直起身来，看向斐五手中的小纸包，随后眼眸眯起，‘咖咖，她要对，灵剑大人下毒？’

    毕竟她虽然觉得跟他们是同一阵营的，但其他人好像还挺防范她的，清辉又不是感受不到，只不过她不在乎这些人，所以根本懒得搭理罢了。

    所以现在这么眼巴巴的来送糖，一定有问题！

    人家大概也只是想要跟你套近乎吧？

    毕竟她家灵剑大人这态度，实在是让人摸不清。

    她都已经跟在清辉身边多少个位面了，至今也看不透清辉到底是什么想法。

    浅咖想着。

    就见清辉伸手，将糖豆给塞进了嘴里。

    然后严肃的对她又开口。

    ‘恩，尝过了，没毒。’

    正叹息着的浅咖：恩？？？

    清辉一张小圆脸，还稚气未脱，嘴里咬着糖快，腮帮子微微鼓着，大大的眼眸眯了眯，看起来像是得了好处的小猫咪。

    让斐五不由自主的将手中的糖包塞进了清辉的手里。

    然后跟清辉在一起小声嘀咕。

    周围其他地方的暗卫基本都是男性，尤其是斐一，内力最为强大，隐藏起来大概除了清辉旁人根本发现不了。

    然后就眼瞅着自己府上防备的对象，跟自己的下属坐在一棵树上，嘀嘀咕咕的，然后还时不时往嘴里塞糖。

    就很弄不懂。

    等到纸包里面吃剩了最后一块糖了。

    清辉捏着手中的纸包，微微歪了歪头，不知道是想些什么。

    斐五眼看着清辉之前一块糖一块糖的往自己嘴里塞，最后这么剩了一块，还有些纳闷她要做什么呢，然后就听见金銮殿那边传来声音。

    似乎是退朝了。

    清辉将纸包往自己怀中一放，这个时候好歹的微微直起身子来了。

    斐五也是听见声响，可不敢跟清辉似得，这么大大咧咧的选了这么一棵树待着，低声的提醒了清辉一句，身子一闪，从这里离开。

    清辉站起身来，轻轻往树顶一跃，周围人来来往往，倒是没有一个人注意到清辉的。

    等到那个穿着朝服，看起来清浅冷淡的身影从屋内出来的时候，清辉才是转移过视线去，跟着他行动。

    穆枫的脸色微沉，看起来显然心情并不是多好，先是去四部处理了一些事情，随后才是回府。

    回到府上之后，就跟平常差不多了，清辉吃过午饭，就自觉的回到了自己的假山上坐着，懒洋洋的打着哈欠，看着穆枫在自己的书房里面处理各种事物。

    并且很快的因为起的太早，没多久就困得在一旁打瞌睡了。

    下午的时间很快过去，将清辉叫醒的毫无疑问是厨房那阵阵饭香。

    