    这两个人一出来，立马就引来了许多大臣们的一致附和。

    赵栩两个拳头紧紧握在一起。虽然他眼前站着许许多多文武百官。可实际上，真的有心站在他这边的人少之又少。

    这些人大部分都是蔡京和高俅的附庸，蔡京高俅虽然如今人不在杭州，但是他们的渗透力非常强。

    就算如今仓促登基，恐怕过不了多久就会被这群人，以各种各样的名义，被逼退位！

    这一点，苏东坡也已经在私底下跟赵栩说过。

    而现在，赵栩如果想要当皇帝，就必须有一个分量极重的人站在他边上。

    正当一群大臣口径一致，想要逼迫赵栩放弃登基的时候。

    站在文官这一行列末尾，有一个男人站了出来。

    此人正是与武植有一面之缘的秦桧。

    秦桧是个八面玲珑，他非常善于察言观色攀附权贵，为自己的仕途找寻捷径。

    之前在开封府的时候，因为有武植的推荐，秦桧在官场上算是有了自己的一个立足之地。

    一般情况下，人们很容易会把秦桧和武植勾连到一起。

    可是这秦桧很聪明，在武植离开之后，他第一时间就拜在了另外一个朝中重臣的门下。

    此人名叫汪伯彦，他本是相州知州，在金国人南下，宋朝军队节节败退之际。

    汪伯彦因为害怕，不敢面对金国大军的同时，动了一个歪脑筋，带领他的军队南下。

    半道上遇到了赵栩等人，就装模作样地摆出一派忠臣的姿态，以此得到了赵栩以及不少官员的信任。

    现如今，杭州的部队分成三个派系。

    其中，有一部分就是汪伯彦的。

    对于汪伯彦而言，前太子赵楷跟他们有任何关系，两个人甚至没有见过面。

    如果让赵楷当了皇帝，那么汪伯彦将会面临两个选择。

    如果运气好，他最多回去当知州。

    但是倘若运气不好，人头落地是轻的，甚至有可能会因此而牵扯到家人和族人！

    所以，汪伯彦算是赵栩这一派系的铁杆。

    只有赵栩皇帝的位置坐稳了，他才能够扶摇直上，从此平步青云！

    秦桧从人群里站出来的同时，汪伯彦也朝着他投去了一个眼神。

    秦桧微微点头，随后特意用相对比较高朗的声音说。

    “微臣不同意诸位大臣的论调！”

    秦桧这么一喊，顿时所有人都把目光，放到他的身上。

    面对着众人冰冷，且不怀好意的目光。

    秦桧摆出一副毫不惧怕的样子。

    “诸位大臣都已经说了，应天府那位是前太子。既然是前太子，已经被废了的人，他有什么资格坐拥大宋锦绣江山社稷！？”

    秦桧的这一声呼喝，顿时引来了边上许多人的攻击。

    “你是谁，居然胆敢再次如此疯言乱语。！”

    “狂妄至极！”

    “来人啊！把他给我拉出去！”

    就在众人把矛头指向秦桧的同时，汪伯彦也站了出来。

    “微臣也建议殿下登基，殿下一直深受太上皇的喜爱。”

    “相比起来，前太子已经成了过去。若是现在又把他推到台上来，那岂不是在告诉全天下，我大宋无人了吗？”

    汪伯彦这话一出，边上顿时无数人群起攻击。

    这些可都是蔡京和高俅的手下，他们早已经跟蔡京高俅牢牢的捆绑到一起，但凡只要是高俅和蔡京的命令，他们不得不听。

    一时间，整个朝堂就成了农贸市场一般。

