    众人的目光很快聚焦到了举着牌子的杨天身上。

    看到杨天的第一眼，见是个年纪轻轻的小伙子，不少人都有些吃惊。

    那些之前出价贼积极的中年富商们，看到杨天那年轻的面容，都露出几分不屑与嘲弄——这么小的年纪就需要红雪蕨来壮阳了？

    也太菜了吧！我们当年这么年轻的时候，光凭身体本钱就能一夜多少次，哪里需要什么红雪蕨啊？

    然而……就在他们笑起来的下一秒，他们开始注意到了杨天身边的两个女孩。

    两个女孩都穿着比较简单朴素的连衣裙，一个坐在男孩的怀里，一个坐在男孩右边。

    怀里那个，玲珑小巧，如同一只可爱的小花猫，两条娇嫩漂亮的小腿在空中轻轻摇曳。

    一张可爱的小脸，精美如同艺术品，眉眼间还带着一份小姑娘不该拥有的娇媚，反差之中透出一种妖精般的诱惑。

    另一个姑娘则是恰恰相反，身形颇为高挑，一头酒红色的长发柔媚动人。

    明眸皓齿，眉目如画，清纯澄澈，如同天使。

    身材凹凸有致，该细的地方细，该翘的地方翘，浑身上下都散发着妙龄少女的极致魅力。

    一个小魔女，一个大仙女……竟都是美得冒泡的人间尤物！那些中年富商们顿时不笑了。

    他们开始明白为什么那小子年纪轻轻就需要红雪蕨了。

    有这样两个极品小尤物在身边，别说是一个小年轻了，就算是他们，恐怕都能在一夜之中把所有红雪蕨一次用尽吧！哪怕死在她们身上，那简直都是一种幸福啊！“那小子什么来头啊，怎么身边能有两个这么极品的尤物啊？”

    “靠，这么漂亮的女人我这辈子都还没怎么见过……他身边居然有两个，凭啥啊！”

    “嘶——光是看着老子口水都要流下来了，这也太水灵了……要是能让我得到其中一个，狂欢一晚，让我少活二十年我也愿意啊！”

    一时间，无数双炽热得仿佛要喷火的眼睛，都用嫉妒到发狂的眼神瞪着杨天，恨不得用目光将他轰杀至渣！而杨天，这下就比较无奈了。

    没办法啊，带着两个美少女出来，就是容易拉仇恨啊。

    还好他早就习惯了这种场合了，就当没看见。

    不过，他怀里的佩尔可是个唯恐天下不乱的主！看见那么多人对杨天怒目相向，她笑了笑，甚至还觉得不够有意思，想再添把火。

    她往杨天怀里又钻了钻，仿佛整个人都要揉进他的身体里一样，然后扬起小脑袋，在杨天的脸颊上吧唧吧唧地亲了两口，而后才又缩回了他的怀里。

    这下本就妒火中烧的那些富商们瞬间更是火上浇油，那叫一个难受啊，有几个人身体都微微颤抖起来，恨不得立马提刀过来剁掉杨天狗头。

    “你就不能消停会吗，再刺激他们，怕是等会要派人来暗杀我了，”杨天翻了翻白眼，捏了捏佩尔白嫩的小鼻子。

    “嘻嘻嘻，那不是更好吗，反正这些人叫来的人肯定打不过咱们，到时候咱们把人收拾了、顺藤摸瓜、找出买凶的人，岂不是又可以敲诈个几十金币？”

    佩尔笑吟吟道。

    “啊这……钓鱼执法是吧？

    真有你的！”

    杨天有些哭笑不得。

    而这时，一旁的辛西娅开口了。

    不过她倒没有在意佩尔刚才又亲了杨天两下这一事实，而是……正在纠结另一个问题。

    “那个……杨先生，”她小脸红红、声音糯糯地说道，“你……真要买这个红雪蕨啊？”

    杨天听到这话，都愣了一下，心说我牌子都举了，不买难道是闹着玩吗？

    不过下一秒他就明白了辛西娅的疑惑。

    毕竟他来之前只告诉了辛西娅是要买给伊亚治病的药材，可却并没有说是什么药材。

    眼下这红雪蕨，虽然是药材，但是被拍卖员这么一宣传，就好像是一种壮阳之物而非治病的药材了。

    辛西娅会产生误会也合情合理。

    杨天笑了笑，正要开口解释，脑海中却是闪过一丝搞怪的想法。

    他顿了一下，忽然不想解释了，想逗逗辛西娅，便说道：“是啊是啊，这个东西……还挺好用的。”

    “挺……挺好用的？”

    辛西娅微微一惊，睁大了美眸，讶异道，“可是……可是这个东西不是用来……用来那个的吗？

    可杨先生你……你怎么会用得上啊？”

    她自己还没和杨天发展到那一步。

    佩尔长老刚刚也说了，她也没有。

    那么……杨天买这个，能是用在哪啊？

    难不成是要用在那位传闻中的天才少女——克莱儿大小姐身上？

    “之前确实用不上，”杨天坏坏一笑，左手搂抱着佩尔柔软的身子，右手握住辛西娅白嫩漂亮的小手，道：“但今晚，不就用得上了吗？”

    “啊？

    诶？

    诶诶诶诶？”

    辛西娅怔了怔，然后差点惊呼出声，小脸一下子红得快要滴血了，“不……不会吧？

    难道你要……怎么可能嘛！那种事不可以的啦，佩尔长老也不可能同意的吧！”

    她本身就是比较保守的女孩子，怎么可能接受和其他女孩子一起被杨天那啥啊。

    更何况……她和佩尔长老都还是处子之身呢！第一次本身就更加重要啊。

    怎么可能那么草率，那么荒唐啊！就算佩尔长老再胡闹，也不可能接受这种事情的吧？

    “不啊，我同意啊，”佩尔坏坏一笑，毫不犹豫地说道，“一起就一起嘛，我完全没问题。”

    她可是知道内情的，知道杨天买红雪蕨是为了什么。

    所以此刻看着杨天逗辛西娅，她当然也能毫无心理负担地当帮凶啊！“啊？”

    辛西娅呆住了。

    她彻底懵了，三观都崩坏了。

    小脑袋里充满了大大的问号。

    这种事情也能同意的？

    到底是我坏掉了，还是这个世界坏掉了？

    “三十金第一次，三十金第二次，三十金第——三——次……成交！”

    拍卖员一锤落下，红雪蕨确定了归属。

    

