    <!--go-->    看到屋内的两人，秦昱一点也不惊讶。

    来之前他就已经知道，这次事件背后的人是谁。

    尤里会施以雷霆手段，无非是秦昱的交代。

    对于思密达的变态行径，是个正常人都看不惯……

    玩归玩，闹归闹。

    把人当畜生一样折磨，过了！

    更何况，对方将自己凌驾于法律之上。

    上次侥幸逃过一劫，不知收敛就算了。

    毕竟，是思密达自家的事。

    现在，加入共和国成了汉城区，还以为自己能凌驾于一切之上。

    谁给他的勇气，叶盛吗？

    对于这种不长脑子的骚操作，昱哥也懒得费口舌：“杀了，把他带回去。”

    站在吓瘫的胜利面前，秦昱盯着沙发上故作镇定的叶盛：“你该庆幸自己有个好家世。”

    叶老，瑾斓，小姑……

    无论看在谁的面子上，秦昱也不能直接将他打杀了。

    人带回去交给叶昊天，怎么处置看他得了。

    “哥，救我…”胜利吓的魂儿都没了，双腿哆嗦着流下一股黄液。

    “等等。”叶盛猛然起身，拦在胜利和基因战士之间。

    回头看向对方，秦昱惊讶于他有站出来的勇气。

    “你不能杀他，他是我的人。”叶盛盛气凌人的样子，倒是和他的名字相符。

    “你的人，为什么不能杀？”秦昱回身，饶有兴趣的看着他。

    “姓秦的，别在这跟我装大尾巴狼，我跟你走。”

    叶盛一指胜利，霸气道：“他，谁也不能动。”

    看着叶盛的背影，霸气十足的样子，胜利激动的想要尖叫。

    不愧是我大哥，活下来了！

    下一秒，叶盛被人提了起来，漆黑的枪口顶在胜利脑门上。

    “你敢。”叶盛。

    砰！

    硝烟飘散，胜利惊喜与诧异的目光定格在脸上，无声向后倒去。

    “姓秦的。”被基因战士提在手里的叶盛大怒。

    面色发红，恼羞成怒的瞪着秦昱：“你就是我叶家的一条狗，竟敢不听我的。”

    啪~

    硕大的巴掌，给叶盛抽懵了。

    晃悠的嘴角淌着血，门牙都被这一巴掌给拍进嘴里。

    “呵呵！”

    面带冷笑，秦昱吩咐道：“把人交给叶昊天，还有这句话，原封不动的告诉他。”

    提着叶盛的基因战士阔步离开，走到门口发现叶盛要清醒。

    举起巴掌，啪~

    嘴角抽搐，叶盛脑袋一沉昏死过去。

    像条死狗一样提着，四肢垂落，脸朝下。

    滴答，滴答…

    嘴角的血沿着他前进的方向不停流淌，也不知能不能撑到上都。

    待在原地的秦昱思绪转动，叶盛所说是叶家有人说过，被他给记住了。

    还是叶盛自己这么想，不得而知！

    可以肯定的是，怀有同样想法的在叶家绝对不少。

    自大也好，自负也罢！

    在叶家看来，奇迹公司能走到今天，叶家功不可没。

    就算是秦昱，也无法否认。

    若不是叶老照拂，奇迹公司的成长必定多灾多难，路途坎坷。

    也绝不会在如此短的时间内，成长到今日之规模。

    这也是他会与叶昊天冰释前嫌，向内部释放友善的信号，对叶家照拂的原因。

    换做其他人——早没了！

    不过，叶家是不是将功劳往自己身上揽的太过了。

    “何武还在战场吗？”秦昱。

    “是。”麒麟。

    “让他回趟小镇，把银翼耀光的权限交给他。”打开终端，秦昱亲自给何武发了条简讯。

    *

    *

    污染区，带队冲杀的何武一刀斩下前方兽人的脑袋。

    锯齿咆哮，下一秒锯刃出现顿挫。

    从卡死的脖颈间扯下刀刃，一脚将兽人的尸体踹倒在地上。

    喷火枪顶上，呼……

    看了眼卷刃不成样子的锯链剑，何武叹了口气：“得回去修整了。”

    “头，这有我顶着。”

    李筱筱手持锯链剑，一剑将两名冲来的绿皮斩成两截。

    断裂的尸体在地面蠕动爬行，断口处向外生长，想要将身体愈合生长。

    呼……

    火光四射，阵阵呜咽与哀嚎在火影中扭曲。

    “交给你了。”何武看了她一眼，果断转身。

    嗡嗡！

    眼前出现投射的虚影，您有一道新简讯。

    将锯链剑背在身后，何武不紧不慢的朝着防御圈的方向走去。

    进入墙体，何武接触装甲，呼吸着外界浑浊的空气。

    “安排车，我要回小镇。”

    10分钟后，何武的身影出现在奇迹小镇。

    中央广场，一台充满艺术性的善良装甲正安静的等待着他的到来。

    “验证身份。”

    “通过验证……欢迎你，驾驶员何武。”

    驾驶舱弹开，何武纵身一跃坐进其中，外甲犹如莲花层层契合封闭。

    下一秒，银色人形机甲屈膝下蹲，猛然一跃直冲云端。

    轰~

    云层出现一个空洞。

    再看银翼耀光，早已消失不见。

    只留下一道白色的尾痕久久不散……

    污染区，依旧保持对峙的战场，银翼耀光突兀现身。

    手中光刃向前横扫，一道十数米长的光刃出现在众人眼前。

    前方无法攻克的战线，瞬间化作废墟。

    绿皮连同掩体，包括几只装甲兽人，在光刃面前好似豆腐般脆弱。

    轻易切开防线的银翼耀光并未停下，身影上窜贴地俯冲。

    背后光翼分裂，数千把指刃环绕四周，好似风暴般旋转扩张。

    随着银翼耀光的前行，清扫一切障碍。

    指刃风暴所到之处，只留下无数鲜血碎屑，连一块完整的血肉都不存在。

    整个前方被银翼耀光，以一己之力打穿。

    跟在其身后的李筱筱所属，眼珠子都快瞪出来了。

    这是什么黑科技？！

    只是一台就如此变态，再来一台岂不是要横推全世界。

    不惧攻击，立场防御。

    单兵攻击和群体伤害两者兼备，杀伤力堪称恐怖。

    到目前为止，就没有指刃风暴无法撕裂的物质出现。

    不管是绿皮，还是那些钢筋水泥废墟。

    只要被卷进去，出来的只会是一堆碎屑残渣。

    也没有任何能击穿指刃风暴的攻击。

    正面袭来的激光炮光束，刚一接触到指刃风暴的外围。

    就像遭遇到克星，自然泯灭！

    这让从不知恐惧为何物的绿皮，呆若木鸡的钉在原地。

    它看到什么？！

    泯灭，消失了……

    所以，“哇哇哇~”

    一阵手舞足蹈的疯狂叫喊，绿皮抓紧眼前的激光炮，狠狠的扣下扳机。

    像是得到某种鼓舞，绿皮在原地双脚交替践踏。

    激光炮口左右横扫，完全没有任何目标。

    可这样的混乱扫射，反倒给正在冲锋的李筱筱等人带来不小的麻烦。

    身穿动力装甲的基因战士没什么……

    可那些配合他们冲锋的普通战士，瞬间损失六人，当场毙命。

    猛然停下，李筱筱高举双臂半蹲：“躲到我身后。”

    其他人有样学样，和李筱筱一起组成钢铁城墙：“停止冲锋，注意隐蔽。”

    硬抗激光炮的攻击，短时间内没什么问题。

    可时间一长，护甲表面立刻出现消融的迹象……

    “该死。”李筱筱暗骂一声。

    左右看了看身边苦撑的队友们，突兀道：“老何，先解决那台激光炮。”

    正在追着绿皮清剿的银翼耀光骤停，身影向上倒转画弧，直冲高处的激光炮而去。

    光刃力劈，激光炮变成两截，跳的正欢的绿皮也停了。

    下一秒，半截身体带着粘稠的拉丝向下滑落。

    “哇哇哇……”跌在地上的半截身体，抽搐蠕动的想要爬起来。

    就算受到如此可怕的伤害，也无法令绿皮当场死亡。

    指刃风暴贴地横扫，像台狂暴的搅拌机一样粉碎一切。

    残尸消失，银翼耀光再次向着前方的战线冲去。

    “这个老何。”

    重新起立的李筱筱看了眼护臂，上面布满坑洞的护甲，狠狠咬牙：“跟上去，其他人设立防线，随后跟上。”<!--over-->

