    第511章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “……哈哈哈……”石小琴不觉笑出了声，笑着笑着，眼泪都出来了。

    温国豪啊，你真当我还是原来的石小琴吗？你真当我看不出你的心有多薄凉吗？

    你都不姓李了，哪还是我丈夫。

    你真当我会傻乎乎的留在原地，守着你一辈子吗，以前的石小琴会，现在的……不会了！

    人傻一次就够了，傻多了就没救了。

    李月听到外面传来笑声，心里担心，人就出来了。

    “娘，你怎么了？”

    石小琴笑声一顿，神情恍惚。

    良久，她看向李月，说道：“月儿，你愿意跟我离开这里吗？”

    “离开？”李月惊讶道。

    “为什么啊？出什么事了吗？”

    石小琴没回答，反问道：“不用问那么多，你就说愿意跟我离开吗？”

    李月没有犹豫，说道：“愿意啊！”

    不愿意她能怎么办，她又没成年，一个亲人也没有，留在这里没两天就得饿死。

    石小琴神情微缓，“好，那你先准备吧，我出去一趟。”

    “现在吗？”

    “嗯，尽快吧。”

    此时的温家，温若得知了父亲出事的消息。

    “怎么会？”她喃喃道，咬了咬唇，随即拨通一个电话。

    电话那头是温国豪的好友，隐约知道他的事，但是害怕火烧到自己身上，并不敢多说话。

    “若若啊，你爸这事……叔叔人微言轻，管不了，你去找别人吧！”说完，就挂断了电话。

    温若又打给了其他人，无一不是三言两语敷衍她后，直接挂了电话。

    几个电话下来，温若的脸色黑了下来，眼神闪动着冷光。

    该死的，这些人以前可是扒着她家，她家才刚出一点儿问题，一个个就敬而远之，巴不得从没认识过她。

    温若心里愤恨，但也一点儿办法都没有。

    心里烦闷，她想到了曲山村的外公。

    外公虽然常年住在村里，但她听李月说过，曾有看起来很有身份的人专程探望过他，想来外公应该也是有一些关系在的吧。

    想到就做，温若立刻买了些东西，去了曲山村。

    当年她离开曲山村的时候，年纪虽然还小但已经记事了，那时她曾暗暗发誓，以后再不会踏进这片土地。

    没想到还是回来了。

    “……小姑娘，你找哪家啊？”村口在闲聊的妇人们看见温若，好奇地问道。

    温若有些尴尬，毕竟从小在村里长大，十来年没回来确实说不过去。

    可她心里素质很强大，脸上波澜不惊地问道：“我是温若，我来看我外公，我外公是秦义。”

    听见温若的话，场面安静了一会儿。

    八卦的路上从来没缺过大嘴婶，她见气氛突然沉默了，笑着说道：“你往前走，看见砖瓦房，那就是你外公家。”

    秦家日子可好过着呢，儿子不知道从哪里赚了大钱，学着叶家，给老爷子和老太太盖了砖瓦房。

    秦家那个从来被人瞧不起的泼皮儿子，突然有了大造化，可真是亮瞎了村里人的眼睛。

    “谢谢婶子。”

    温若给村口的妇人们，一人抓了一把糖，笑了笑就告辞往秦家走去。

    (本章完)

