龙司夜有些讪讪的，他缩回手，一扭头见大蚌中探出的小娃娃正目光炯炯地看着他，确切地说是看他手中的药丸，一脸猴急表情。
　　龙司夜心中一动，把药丸递给了它：“送你吧。”
　　大蚌是个不知道客气的，立即伸手就抓过来，正要向口里送，一道青光打过来，大蚌一抖，药丸跌在了地上。
　　大蚌惊讶，看向顾惜玖：“主人！”
　　龙司夜脸色微变，也看向顾惜玖：“惜玖，你还不信我？”
　　顾惜玖终于看向他，她说话很干脆：“龙宗主，我不知道你这次又是为什么而来，也没兴趣知道，但我不会再信你，你无论说什么我都不会信。今日就到此吧，你好自为之。”
　　她站起身来，拎起那只大蚌，转身就想走。
　　“惜玖，你要如何才会信我？”龙司夜忍不住问了一句。
　　顾惜玖足下一顿，没有回答，而是直接一个瞬移不见了。
　　偌大的河岸只剩下龙司夜一个，风吹来，吹得他身上衣袍猎猎作响，他黯然地看着顾惜玖消失的方向，手指握紧。
　　原来失去一个人的信任如此容易，想要得回如此艰难……
　　惜玖，你再也不要我了么？
　　他站在那里出神了片刻，忽然似想到了什么，身形一起，向对岸冲去。
　　不出意外的，他身子冲到河中央上空时碰到了阻拦的结界，让他再无法前进一步。
　　他悬停空中，碰触了一下那结界，上面隐隐灵力汹涌，是左天师所设，任何活物都无法通过。除非花大力气破除，但那样会立即惊动帝拂衣。
　　这道结界按道理说是无人能通过的，但顾惜玖却毫无阻拦地通过了！
　　她甚至都没感应到那结界的存在，还把她收了的灵宠也一口气带了过去……
　　这到底是怎么回事？
　　……
　　顾惜玖在林中找到了风召，然后坐了上去，拍了拍它的角，风召会意，按照她的指引向山下奔去。
　　三峰之中虽然凶兽出奇的多，但有风召这个五阶兽开路，再加上八阶兽陆吾无形中散发出来的光芒，那些凶兽自然是望风而逃，一个也不敢前来捕猎送死……
　　所以顾惜玖这次下山异常顺利，不过一天一夜的时间，她已经跑到了一峰上，再翻过一个小山头就可以彻底出暗黑森林了。
　　她找了个山坡停了下来，跳下风召的背歇息。
　　那一场拼斗让她几乎拼成了强弩之末，现在她必须恢复恢复体力再出去。
　　如无意外，她一出暗黑森林只怕还会有一场硬仗要打，那些想要让她死的人不少，他们应该都会埋伏在外面……
　　她吃了几片肉脯，喝了几口水，就要打坐调息。
　　大蚌在储物袋里闷声喊：“主人，这里面好憋闷，放我出去透个气儿。”
　　于是顾惜玖将大蚌又放了出来，那货躺在那里张开壳，露出里面的小娃娃。
　　小娃娃一双眼睛盯着顾惜玖：“主人，刚才那个人是谁？他好厉害！我第一次见到能把灵火术运用的如此高妙的人。”
　　
