    旁边，慕容恒望着地上那条深深的剑痕，咽了一口唾液，暗暗咂舌：“这楚云，为什么隔了一个月，就强大到如此地步！太可怕了……他还是人么？”

    幸好刚才他说出了真相，不然被斩开的，可能就不是地面，而是他的身躯。

    随即，楚云冷眼一瞪，望向慕容恒，让他心惊肉跳。

    “第一轮比赛，你就歇歇吧，没你份儿了。”楚云露出一丝古怪的笑意，提起跪在地上的慕容恒，跃上疾风兽，策骑而去。

    慕容恒顿时一慌，连忙问道：“云大哥！你这是……要带我去哪啊！”

    楚云不作回答，一夹兽腹，让疾风兽快速前进。

    不久之后，等到远离了河流区域，楚云才把慕容恒扔在地上。

    随后，楚云用布条将慕容恒紧紧束缚住，吊在高高的树枝之上，又让疾风兽守在下方。

    “嘿嘿，慕容公子，你自恃高人一等，怎么样？现在够高了吗？全身一丝不挂，被吊在树上，是不是觉得很舒爽啊？”楚云抬头望着狼狈的慕容恒，笑道。

    慕容恒在半空中晃来晃去，胆战心惊，连连哭喊道：“呜呜！云大哥！我知错了，放我下来啊！我……我有点畏高啊！”

    “不高不高！但是，你可千万别乱动啊，若是掉了下来，别忘了还有疾风兽守着呢，如果你想安然无恙，就老老实实地在上面呆着吧。”楚云露出戏谑的笑容。

    让慕容恒在这里呆着，楚云很放心，因为即使那两个侍卫醒来了，要找出慕容恒所在的位置，也需要花不少的时间。

    到时，就算合他们三人之力，也不可能获得足够的积分，进入下一轮比赛。

    楚云虽然是看在慕容欣的份上，才不杀慕容恒，但是起码，也要让他吃吃苦头。

    临走之前，楚云还跟可通人性的疾风兽耳语一句，让它见到有人来就跑。

    楚云也不想这只小兽，遭受无妄之灾。

    随即，楚云便朝着地图大红点所在的地方，赶了过去。

    树枝上，慕容恒望着楚云渐渐远去的背影，双腿打颤，哭哭啼啼：“呜呜……云大哥！我知错了！”

    “我真的畏高啊……求求你放我下来！”

    “啊！你别走……别走啊！我好怕啊！呜呜……”

    ……

    一个时辰之后，楚云来到目的地，藏身在一处小石山之上，观察着下方。

    只见那条小路中，有着六、七道人影，其中，林朗和楚建仁盘坐在一颗大石头上面，神色轻松，谈笑风生，而其余人则分别守在周围。

    他们几乎都是凝气境五重武者，最差的人，也达到凝气境四重的境界。

    偶尔，一些零星的参赛者也会来到此地，想要进入山脉深处，可是最终都会被林朗一行人赶跑，甚至会被夺走积分石。

    “这里易守难攻，林朗这帮人盘踞在这里，真是够阴险的。”楚云心里暗暗细想，除非是凝气境六重以上的武者，否则经过这里，都要被这帮贱人洗劫一次。

    比赛中，虽然也会有人结伴一起行动，但是从来都没有像林朗、楚建仁那么明目张胆的。

    他们的行为，跟强盗没有丝毫区别，更违背了夏阳会武的初衷。

    “这林朗和楚建仁，倒是挺狡猾，照此下去，他们除了能够搜刮大量的积分石之外，还能借机围杀我。”楚云目光中的冷意越来越浓，握紧白虹剑，“只可惜……”

    只可惜，他们没有料到，楚云如今的境界，也是凝气境五重。

    而且绝对战力，甚至更高。

    这时，又一名途经此地的武者，被林朗一行人抢走积分石，虽然他脸色阴沉，但也只能无可奈何地离去。

    “嘿嘿，又有收获，建仁哥，这狩猎积分赛算个屁啊，咱们就呆在这里，随随便便都能混进第二轮啊。”一名楚族子弟，将一袋积分石递给楚建仁，贼笑道。

    接过积分石，楚建仁嘴角微勾，得意地道：“喂，话不能这样说，若不是得到林公子相助，咱们也不能如此轻易地占领这里。”

    闻言，坐在一旁的林朗也笑道：“此言差矣，我们俩都有共同的敌人，应该是互相帮助才是，而楚公子你剑术无双，修为也达到凝气境五重，到时候那贱种来了，咱们一定要杀他个痛快。”

    “哈哈！说得不错！一定要将那楚云碎尸万段，才能解你我之恨！”楚建仁大笑道。

    这时，一名林家子弟又疑惑地问道：“林少主，若是那楚云选择当一只缩头乌龟，迟迟不来这里，那我们岂不是在白等？”

    林朗讥诮一笑，道：“那贱种阴险狡诈，上次差点把我和慕容恒害死，这次他肯定也能想到，要获得高积分，必须要进入山脉深处。”

    “如果他真的如此愚蠢，迟迟不进来的话，也无所谓，反正我们有这袋积分石，也有蛮兽地图，已经足够让这里所有人晋级第二轮了。”

    旋即，林朗又望了望身边那袋沉甸甸的积分石，满意一笑。

    听得此话，在场的所有人都是兴奋不已，狩猎积分赛不仅仅是靠实力，更要有观察力，甚至还要有一点点运气，才能晋级下一轮。

    山脉之大，蛮兽众多，要找出一只积分蛮兽，谈何容易？

    能借他人之手轻松过关，他们自然是乐意之极。

    望着这浩浩荡荡的队伍，楚建仁面有得色，也随意道：“依我看，那灾星是不会到来了，咱们还是在这里继续‘借用’积分石吧，哈哈哈！”

    旋即，林朗和楚建仁都是开怀大笑，以他们组成的这股势力，已经足够横扫大部分参赛者。

    毕竟，凝气境六重以上的武者，数量较少，也不足以占领三十二个晋级名额。

    “抢就是抢，还美其名为‘借用’，你们真是厚颜无耻之极。”

    突然，一道淡漠的声音从高处传了下来，让众人脸色一变，豁然抬头望去。

    “谁他妈在上面胡说八道！竟然敢骂我们？”

    “什么人如此大胆？有种下来啊！”

    ……

    众人一片哗然，叫嚣声四起，但楚建仁和林朗反而眉头一凝，两人互相对视了一眼，旋即都是奸笑出声，再度看向上方。

    这道声音，他们俩都认得。

    只见半空之中，一道人影有如飘零落叶，飞掠下来，着地之后，卓然而立，面色如水。

    楚云的目光淡淡地扫向四周，波澜不惊，摇头叹道：“真多人，你们难道不觉得羞耻吗？夏阳会武本是检测武者能力的比赛，你们反而拉帮结派，洗劫其他参赛者？”

    “就算你们进入第二轮又怎么样？还不是一样会被人打倒在地，沦为笑柄。”

    听见楚云嘲弄的话，众人的脸色都相当难看，纷纷拔出武器，杀气腾腾。

    林朗从大石上跳落，走到人群中央，却笑道：“你这个贱种，还有闲心来教训我们？先看看自己是什么处境吧，恐怕你死了，都没人来收尸！”

    其余五个武者陡然间动身，迅速包围楚云，脸上开始露出讥讽的笑意。

    七对一，想想都知道优势在哪一方，这楚云，竟然还镇定自若，连自己死到临头都不知，真是愚蠢。

    楚建仁挤眉弄眼，连连咂嘴，缓缓走近楚云，讥笑道：“哎！你是个聪明人，可惜啊，遇到了我们，今天你来到这儿，注定是走不出去了。”

    “你下到地狱时，就向阎罗王忏悔吧，为什么当初要羞辱我，又招惹林公子呢？找死！”

    听见楚建仁的话，众人连连哄笑，目光中都露出戏谑的神色。

    楚云依然显得从容淡定，不紧不慢地道：“我羞辱你？可笑，你当日败于我手，我好像半句话都没说过吧，自己技不如人，就不要怀恨在心，好好练功去。”

    “至于林朗，我何时招惹过你？那天，碧灵花是由我所得，不给你也是理所当然的事，反而你出言恐吓，后来更出手偷袭我，还在恶人先告状？”

    “呵呵，要杀我，何必冠冕堂皇？出手便是。”

    楚云突然目光一凝，挥出白虹剑，星光湛湛，紫芒闪烁。

    不过，林朗和楚建仁倒是显得神态自若，他们以为，楚云这是自暴自弃，准备拼死一搏了。

    “林猛，去搞定他！”

    林朗的话音落下，那名叫林猛的武者便提着一柄大锤，迈步上前，往楚云头上敲了过去。

    “轰！”

    单单举起大锤，就响起一阵沉闷的破风声。

    “嘿嘿，贱种灾星，吃我一锤！喝！”

    林猛大喝一声，让重锤带着霸道的劲气，高速下落。

    “哗！”

    突然，一道剑芒横闪而出，散发出夺目的光华，又像那天穹流星，刹那间消失得无影无踪。

    那重锤的去势豁然凝滞，随即“哐当”一声，掉在地上，但见楚云依然持剑而立。

    “咕……为……为什么？”

    林猛闷哼一声，吐出鲜血，低头一看，只见胸口处出现了一道斜斜的剑伤。

    下一刻，他便重伤倒地，目光中尽是不可置信的神色。

    “发生什么事？这……这林猛为什么突然就被斩伤了？”

    “邪了！这楚云好像没有动过啊！”

    “不是，他有动！只是……只是他的剑太快了，我也只能看到一道剑光闪过！”

    “林猛可是凝气境五重武者！怎么会不堪一击？”

    望见林猛出乎意料地倒下，众人都是大吃一惊，面面相觑，就连林朗和楚建仁，都是目露惊色。

    这楚云，不是凝气境四重武者吗，为何一招就击败林猛？

    楚云气定神闲，淡淡开口道：“还有谁？要过来杀我？”#####

