    就在王仙治疗冷月战宠的时候，就在战法无敌满脸无聊的呆在院落内等待的时候！

    此时的临时大陆交易集市内，所有人惊异无比的聚集在星兽楼的周围！

    尤其是刚才战法无敌离开之前所说的话！

    他的声音可是非常的响亮，至少整个临时大陆所有人都听得清清楚楚！

    “具体发生了什么事情？有人竟然敢说星兽楼是垃圾？”

    “不是很清楚，好像是霸宗的弟子，刚才天法门太上冷长老来了，将两人带走！”

    “带走的两人好像有一个是驯兽大师，太上冷长老找他去治疗宠物，如若没有猜错的话，是治疗那只千狸猫！”

    “千狸猫？千狸猫好像连星兽楼的宗师都治不好，他们能够治好？”

    “应该能治好，所以其中一个青年才直接说星兽楼是垃圾，这简直是赤裸裸的挑衅！”

    星兽楼的周围，一群人满脸好奇的议论着！

    千狸猫神王幼崽的事情，所有人都了解，曾经天法门天骄冷月为了治疗自己战宠甚至发出悬赏！

    连星兽楼宗师出手都没有治好！

    如今一个能够治好千狸猫的大师出现，他同伴直接说星兽楼是垃圾，不过如此，这就是挑衅，甚至还带着不屑！

    完全是对星兽楼的侮辱呀！

    “任何人禁止在临时大陆动手，否则杀无赦！”

    一众天法门霸宗的执法看着周围，冰冷的提醒道！

    如若不是神王过来，对于动手的一众人，他们必定会进行严惩！

    不过神王都来了，这件事情也会就此过去！

    “这刚才好像是无敌和王大师！”

    不远处的位置，战法之地与玄天领域的一众人脸色变了变！

    “应该也不会有大事！”

    一名战法之地的中年说道！

    “还是通知一下老祖吧！”

    旁边的老者犹豫了一下开口说道！

    如今战法无敌在战法世族的地位很高，这里的事情最好告知老祖一声！

    “嗡！”

    前方的位置，位于星兽楼的内部，中年指挥着几人收拾好破败的店铺，阴沉着脸站在那里！

    在他的周围，人影闪烁，三个身影出现！

    “三师兄，四师兄、五师兄！”

    中年连忙的恭敬拜道！

    “发生了什么事情？”

    三个身影目光扫过周围，冷着脸问道！

    “师兄，有两个人...”

    中年脸色变了变，立刻将刚才的事情说一遍！

    “说我们星兽楼垃圾？”

    三人脸色充满了煞气，脸色阴沉一片！

    “对方是什么人？”

    三师兄冷冷问道！

    “不是很清楚，对方被天法门太上冷长老带走，好像是去治疗千狸猫！”

    中年摇了摇头！

    “治疗千狸猫？一个驯兽大师去治疗千狸猫，这怎么可能？冷家的那个战宠伤势太重，连师傅都没有将之治好！”

    三人微微一愣，满脸的不相信之色！

    “几位大师，那两个青年中的一人是驯兽大师，确实能够治疗千狸猫！”

    这时，旁边的位置与一名星兽楼青年站在一起的蛟名开口说道！

    刚才的事情，令他有些失望，也令他非常的嫉妒！

    神王亲自过来接他去治疗战宠，这种待遇可是少见！

    “嗯？真是如此？”

    三人眼中充满了惊讶：“一个大师能够治好神王幼崽的伤势，这...”

    “要不，告知一下师傅？”

    五师兄迟疑了一下说道！

    其余两人点了点头，这件事情，也是一件大事！

    能够治疗好一只神王幼崽，日后这位驯兽大师的名声，绝对会非常高！

    甚至，有人会说，连宗师都治不好的战宠其都能够治好，很厉害！

    这也变相踩了他们师傅！

    三人立刻将这里的事情传给师傅那里！

    “哦？”

    位于星源星球的一个山谷内，庞大无比的山谷圈养了几万只荒兽！

    其中甚至有五分之一全部都是永恒神主级别的！

    虽然这些荒兽没有被驯服，但如若神王亲自出手，速度会很快！

    一名全身百兽服的老者看着自己徒弟的发来的信息，眼中闪过一丝好奇！

    “一个大师竟然能够治好千狸猫！”

    他目光微微闪烁，身影一动，瞬间消失！

    “嗡！”

    古色古香的院落内，战法无敌坐在一个板凳前，冷月与老妪坐在一起！

    “鳄神王，有何事！”

    老妪目光看向上空，突然开口说道！

    “冷长老，听闻你们找到治好千狸猫的大师，想要过来看看！”

    鳄神王满脸微笑的落在院内，笑着说道！

    “不要打扰！”

    老妪朝着他淡淡的说道！

    “放心，我只是想要见识一下什么大师，竟然如此厉害，也学习一下！”

    鳄神王笑着点了点头！

    老妪没有说话，也没有招呼他！

    鳄神王笑着看了看一旁的战法无敌，目光看向前面的房屋！

    有老妪在一旁，他也不敢冒然查探！

    战法无敌看到他，微微的缩了缩脖子，眼中目光闪烁！

    自己可是说他星兽楼垃圾，这个时候要低调！

    “咔咔咔！”

    这个时候，房间阵法内的王仙，身上神龙虚影缠绕，一股股磅礴的气势从他的身上冲击而去！

    周围的阵法，完全的隐藏了他的气势！

    一旁，一只三个成人手掌大小的小猫眼睛转着，亲昵的趴在王仙的脚下！

    千狸猫，王仙早已经完全治疗！

    剩余的丹药，他全部用来提升自己的实力！

    “叮，恭喜速度等级提升至永恒神主四阶，领悟阴阳五行四阶法则！”

    系统的声音响起，王仙睁开眼睛！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：永恒神主四阶（神龙变第六变）

    本源：1/500

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则：金木水火土光暗（四阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：165693

    “这等级提升的速度简直太快了，永恒神主四阶的境界，永恒神主巅峰战斗力！”

    王仙嘴角微微翘起！

    以至巅峰！

