    一个小时后，毛利小五郎立的Flag倒了。

    步美走丢了……

    “哎？！”

    玄关处，毛利兰惊讶看着回来求助的四个孩子，“步美不见了？”

    “对不起，”光彦一脸沮丧，“我们在还把她弄丢了。”

    柯南拿着捡到的步美的围巾，翻看着，又朝看过来的灰原哀摇了摇头，“上面没什么线索。”

    “总之，我觉得人多一点去找她比较好。”元太焦急道。

    “哗啦……”

    餐厅的门被打开。

    毛利兰回头，看着从走廊过来的人，“非迟哥？步美她不见了，我去找我爸爸……”

    “不用去，全醉倒了，”池非迟穿着外套，一路走向玄关，“去找这里的驻警帮忙。”

    毛利兰探头一看，发现餐厅里的一群大叔醉倒、躺了一地，再看看眼神清明的池非迟：“……”

    真的全被放倒了啊。

    一群人再次出门，这一次还有永仓君子跟着带路去找当地驻警。

    “你们怎么了？”

    路上，拿着手电筒的紫西服男看着一群人路过，放声喊道，“要帮忙吗？”

    毛利兰匆匆跑过，“不用麻烦了！”

    “喂喂，太冷淡了吧！”紫西服男不满喊道。

    驻警动员村民帮忙搜寻后，村民在神社附近的树脚，发现了昏睡过去的步美。

    池非迟上前查看了步美的情况，脱下外套盖到步美身上，把步美抱了起来，转身对急切跑来的毛利兰道，“没有外伤。”

    毛利兰松了口气，转身向驻警和村民道谢。

    现在还没有到春季，白天天气再晴朗，夜里的温度还是很低，一群人没有在山林间多留，带着步美回了民宿。

    一个小时后，被窝里的步美清醒过来，睁开眼，茫然看着坐在她旁边的池非迟和围了她一圈的其他人，“池哥哥……还有……大家？”

    “步美！你不要紧吧？”光彦问道。

    “你有没有哪里痛？”毛利兰也急切追问，“有没有觉得哪里受伤了？”

    步美感觉了自己的身体，声音有些虚弱，“没事，我很好。”

    “你还能继续说话吗？”柯南见步美点头，才继续问道，“到底发生了什么事？”

    “这个……”步美回想着，“我原本跟着大家一起去打更，突然看到另一条路上有一个漂亮的女孩子在向我招手，所以我就跟过去了。”

    “女孩子？”柯南疑惑。

    “嗯，她大概十岁，留着娃娃头，”步美道，“还穿了条红裙子……”

    “不可能，”刚进门的永仓严站在门口，双腿微微颤抖，神色惊愕，“这不可能！”

    永仓严身后的永仓君子有些激动，“她一定是来这里见荣治的，麻美她……”

    “麻美？”柯南好奇问道。

    步美也坐起了身，看着永仓君子，“原来她叫麻美啊？”

    “对，麻美和我们死去的儿子荣治是青梅竹马的玩伴，”永仓君子垂眸，眼里有着悲伤和温柔，“他们感情非常好，每次麻美被村子里调皮的孩子欺负的时候，荣治总是会站出来保护她，而荣治每次受伤，也总是麻美帮他包扎，他们两个就只差一步……麻美一定是相信荣治是无辜的，才来看他，一定是的！”

    “无辜？”柯南疑惑。

    “你到底有完没完！”永仓严突然推了永仓君子一把，又对步美道，“小妹妹，我想一定是你看错了，你绝对是看错了！”

    小孩子是不愿意被误会的，步美坚持道，“可是我明明看见了。”

    “难道你怀疑她说谎吗？叔叔！”元太不满站起身。

    光彦也起身，正色帮步美说话，“步美不是那种会骗人的小孩子！”

    “好了，你们冷静点。”柯南忙出声劝道。

    “请问，你凭什么确定是步美看错了？”灰原哀看着永仓严，态度还算平和，不过用的是质问的语气。

    “那还用说吗，他们两个……”永仓严顿了顿，“荣治在上个月去世，而麻美在十年前就已经死了！”

    柯南惊讶，“什么？”

    步美也吓了一跳，“麻美在十年前就已经死了？”

    元太和光彦吓得抱到了一起。

    “这么说，那是幽灵？”

    “哗啦。”

    一旁的门被打开，坂木庄吉和其他住户站在门外。

    坂木庄吉脸上的笑有些僵硬，“我虽然是个男人，不过最怕听这种故事了。”

    两个女孩子相视一眼。

    “果然……出现了！”

    住在这里的那对情侣毫不顾忌地抱在一起，互相安慰，洒狗粮。

    喝醉的毛利小五郎起身，晃晃悠悠走到门口，“你们在吵什么啊？”

    “你们几个……”永仓严突然恼火起来，扫视着毛利小五郎、池非迟、毛利兰和孩子们，质问道，“你们是他们派来的，对不对？”

    “老公……”永仓君子皱眉。

    “我是绝对不会上当的！我绝不会任你们摆布，你们等着瞧好了！”永仓严一通莫名其妙的话，又朝毛利小五郎咆哮，“听清楚，我从来没有把荣治那种人当成我的儿子！”

    “老公，”永仓君子不忍道，“你这样说，荣治他太可怜了！”

    “你给我闭嘴！”永仓严呵斥。

    “你冷静一下，老板，”坂木庄吉连忙上前拉住永仓严的胳膊，“这样酒品太差了一点吧！”

    “就是说啊，”毛利小五郎醉醺醺道，“您别气成这样，我们先来喝一杯暖暖身再说～！”

    “不用你们管我！”永仓严朝坂木庄吉和毛利小五郎大吼了一声，转身出房间。

    永仓君子连忙跟上去，留一群住户在房间门口沉默。

    “看来这个村子除了幽灵之外，还有别的故事。”灰原哀若有所思道。

    光彦激动起来，“这还蛮值得我们进行调查的哦！”

    元太也一下子精神了，“没错！”

    池非迟看着跃跃欲试的一群小鬼，“去睡觉。”

    “我们……”

    元太不服气地抬头，跟池非迟对视上。

    静了一秒，五个小鬼头乖乖应声。

    “是～”

    ……

    池非迟把一群小鬼赶去睡觉，又把站都站不稳还嚷着‘继续喝’的毛利小五郎扶回房间。

    随着一个个房间里的蜡烛陆续熄灭这个，偏远村庄笼罩在黑暗和宁静之中。

    柯南躺在被窝里，听着靠门那边毛利小五郎鼾声如雷，听着右手边元太和光彦嘀嘀咕咕地说梦话，面无表情地看着昏沉的天花板发了一会儿呆，翻个身准备睡觉，突然发现躺在他左边没一点声息的池非迟也没睡着，压低声音问道，“池哥哥，你还没睡啊？”

    池非迟盯着昏沉的天花板，‘嗯’了一声。

    可能是非赤不在，他有点不习惯，也可能是最近熬夜熬多了，他突然睡不着了。

    柯南刚打算跟池非迟聊聊今天的怪事，就听池非迟突然道。

    “你赶紧睡，等你睡着了，我要出去一趟。”

    柯南：“……”

    话都说到这份上了，他还怎么睡？

    “出去？”柯南拉开被子坐起身，好奇问池非迟，“你这么晚了，还想去哪儿？”

    “你很好奇？”池非迟轻声说着，拉开被子起身，摸黑往窗户走去。

    “当然啦，”柯南起身跟过去，无语道，“你什么时候学会卖关子了？”

    “不，卖关子是想等人来追问、然后告诉对方答案……”

    池非迟拉开窗户，直接从二楼窗户跳了出去，放轻的声音从窗户外飘进屋。

    “而我压根就没打算告诉你答案。”

    “喂……”

    柯南上前两步，跑到窗户前，探头往下看，却只能看到漆黑一片，呆了一瞬，面无表情地往被窝里走。

    懂了，池非迟那个黑心的就是想让他好奇、想让他跟着一起睡不着。

    他才不会上池非迟的当！

    不过池非迟那家伙到底要去哪儿？是不是跟今天的事有关？那家伙不会得到什么线索了吧？是步美口中那个神秘女孩的线索，还是永仓先生态度奇怪的线索？步美看到的女孩到底是怎么回事？一个死在十年前的女孩怎么可能出现？他不信世界上有幽灵，那池非迟是不是发现了什么机关诡计，所以才打算深夜去查探？……

    （╯#-皿-)╯~~╧═╧

    他，名侦探，好奇得睡不着。

    所以，池非迟那家伙半夜出门到底要做什么？

    想想，再仔细想想，可能有他遗漏的线索。

    在柯南回忆今天到鬼泽乡后的每一个细节时，池非迟趁着夜色离开永仓家附近之后，拿出手机开始计时，而后随便选了一个方向跑去。

    鬼泽乡依山而建，永仓家就在最顶上，途中的屋顶、树杈都成了池非迟的落脚点。

    相隔五米多远的两栋楼顶被跨越，人落在屋顶上，原本的老旧的茅草屋却没有发出一丝声音。

    一棵立在路边的大树边缘纤细的树枝被人踩过，树枝却没有因人体重量而折断，只是轻轻晃了晃，仿若微风拂过。

    池非迟如一个悄无声息的幽灵，迅捷如风，一路直线往下，到了最下方的神社附近后，悄然落地，拿出手机，停了计时。

    2分47秒……

    他的身体果然有了变化。

    最开始感觉到变化，是在昨天上午，发烧和手脚乏力的感觉彻底消散之后。

    第一个变化，是他在行走时，自身的肌肉和骨骼会无意识地进行调整，有时候是脚上用力，有时候是腰间肌肉用力，力道不一，这些调整不是他掌握的用力方式，但又像是训练已久、已经融入身体的习惯，根本不经过他的大脑考虑，在行走时自然而然地就用上了，让他脚步更轻、行动更省力。

    大概是因为他以前的脚步声一直放得很轻，其他人没有察觉到异常，但他自己能够感受出来。

    人类在活动时能调动的肌肉是有限的，偏偏他在行动时，身体能调动一些平时调动不了的肌肉，细微精准。

    而经过刚才的测试，可以证明，在同样的体力消耗下，他的跑步速度至少快了两倍，跳跃水平也翻倍增长，同时，脚步比以前轻了不少，放在人面前或许没有太大区别，但如果换作是听觉敏锐的动物，在不全神贯注地倾听的情况下，现在恐怕也很难察觉他的脚步声。

    挺打击人的，他总觉得自己前世练轻身术那么多年花费的时间、精力、血汗像是喂了狗一样，还不如这辈子‘感冒’一段时间。

    要是前世的他遇到这辈子的他，应该会有种‘心态失衡使我自己把自己打死’的冲动。

    他隐约有猜测，这种变化是无名带来的。

    毕竟……

    他身边管他叫‘主人’的动物中，只有无名这只猫符合脚步轻、速度快和反应灵敏的特征。

    而且猫的体温比人高，正常情况下都会在38度——39.5度，这大概也就是他发烧的原因。

    第二个变化，是他在呼吸时能够感受到的。

    他肺里好像多了一个空间，吸气和呼气的过程中，会有一部分气体留存在那个空间中，之后由那个空间传递到身体里。

    这个变化他昨天已经测试过了，平时呼吸时，进入他呼吸道的空气会有一部分留存在那个空间里，而想要一次性将那个空间填满的话，大概需要五分钟，而这个空间填满后，可以让他屏息两个小时。

    这是在正常环境下，如果是在气压低的深海，他需要更多空气来控制自己体内的气压，那样屏息时间大概会短一些。

    而昨晚进行出院检查、照X光的时候，他的肺部并没有发现异常。

    这种变化应该是非离带来的。

    鲸鱼能够把血液储存在血液里，潜水很长时间，而他作为人类，血液不多，血液储存氧气的能力也不如鲸鱼，大概就是因为这样，三无金指把他的肺部改造了一下。

    也就是说，他这次长达十天的感冒，是非离、无名给他带来‘身体改造’的副作用……

    池非迟收起手机，动身走到神社门前，目光锁定一个只够小孩子爬进去的窗户，试着从那个窗口钻进去。

    整个过程没有太大难度，他原本还不清楚该怎么钻，但他的眼睛将窗口尺寸反馈到大脑后，在行动时，大脑就开始控制骨骼、肌肉，进行调整。

    他能清楚感受到骨头在通过窗口时错位、还原的过程，然后就……过去了……还没好好感受就过去了……

    前世练缩骨功的大能要是知道，会比他自己更想打死他。

    他前世没练过缩骨功，那种功夫要从小练、把身体练软、练上数十年，要练缩骨功，就要放弃一些注重力量的武术，他从来没有考虑过放弃力量，自然就不会练缩骨功，只是训练基本的柔韧性。

    池非迟思索了一下，脱了外套丢在神社里，反复在那个小窗口来回钻了两次，第三次钻进神社，选择了面朝上，在钻到一半时停下，腰卡在窗口，上身往后折，以脊椎为中心，身体呈‘∧’形挂在窗口。

    人体本不应该能往后折到这种程度，他见过手脚往后折成‘o’形的、手脚往后折成‘n’形的活人，但能折成‘∧’形的，他只见过尸体和目前的他。

    好了，现在练柔道的大能们应该也想打死他。

    可以确定的是，他能站起来活动，说明骨头没软，但他全身的骨头要么柔韧度变强了，要么是骨头中间多了软骨衔接……

    池非迟挂在窗户上，没有急着脱身，伸手以最快速度晃了晃，发现自己完全看不到自己的手掌。

    看来猫那种‘无影巴掌连环手’的能力也有了。

    很好，要是那些魔术大佬知道他现在的手速，也会特别想打死他。

    神社附近的树林间，一个穿着黄色毛衣、红色短裙小女孩的身影浮现，看着只有下半身挂在窗户上的人，呆了呆。

    好像一具被打断了脊椎骨的尸体啊……

    小女孩的脚没有沾地、没有迈动，飘着到了神社前，又穿过神社紧闭的大门，探头看了看那个挂在窗口上的陌生人，小心翼翼地靠近。

    虽然天色很暗，神社里更是一片漆黑，但如同幽灵一样的小女孩穿过门进屋时，池非迟的视线余角就捕捉到了那一抹穿红裙的身影。

    在小女孩凑近时，池非迟已经确定，这屋里没有投影，也不像是什么移动投影手法，不然小女孩穿过神社的门时，身影怎么也该有点细微的变化。

    难道真的有鬼魂存在？

    小女孩凑近后，在池非迟身前蹲下身。

    因为池非迟腰后折、手垂在墙壁边，头也是倒悬着，在小女孩蹲下后，双方视线刚好齐平。

    池非迟想看看这到底是什么东西、又想做什么，就一动不动地观察。

    小女孩也想看看池非迟是什么东西，蹲着一动不动地观察池非迟，看过往下垂的头发、光洁的额头、夜色下苍白的肤色，还有那双映着她身影、平静得深渊又像没有焦距的紫色眼睛，伸手晃了晃，见对方没反应，将脸凑上前。

    池非迟下意识地屏住呼吸。

    一个飘忽的女孩身影蹲着，一个没有呼吸、不眨眼、身体折成怪异幅度的年轻男人，双方在神社里脸凑脸静止了半天。

    池非迟甚至能感觉到女孩的发丝掠过、穿过了他的脸庞，留下丝丝凉意。

    两分钟后，小女孩手脚僵硬地起身，盯着池非迟，浑身颤抖着后退，喃喃出声，“好、好可怕……死人了……好可怕的尸体……”

    池非迟：“……”

    不是，作为鬼魂，怎么可以怕尸体……呸，他才不是尸体！

