    外面传来林燕妮清脆的声音：“报告。”

    冯处长说道：“进来吧。”

    林燕妮推门进来，走到了冯处长面前，俏生生地向他行了一个军礼，说道：“处座，刚才的那封电报，我九哥说了一件十分机密的事情，只允许我向参谋长一个人汇报，因此我才把电报直接交给了参谋长，还请您原谅。”

    看到林燕妮如此的懂事乖巧，对自己表现了尊重，冯处长点点头，微笑着说道：“没关系的，燕妮，你的这位九哥真是令人佩服，你的眼光也很不错啊。”

    最后的这句话，半是赞赏，半是调侃，其中的含义已经很明显了。林燕妮听完后，既感到骄傲，又有些羞怯，白皙的脸颊染上了一层红晕，她微微低下了头去。片刻之后，她抬起头来，说道：“处座，如果没有别的事情，我就先告辞了。”

    冯处长微笑着说道：“好，你去忙吧。”

    林燕妮再次立正敬礼，然后转身走了出去。

    冯处长望着林燕妮的背影，心道：“我要不要去当个媒人，做一个现成的月老呢？打完这一仗，我应该到林家去一趟，替高九向林部长提亲。”

    高九发完电报之后，跟贾六很快追上了大部队。他对秦峰、关烈和韩长庚说道：“你们率领部队尽可能加快行军速度，到达南峰山之后，马上按照咱们预先的部署，设置阻击阵地。我先到前面去袭扰、迟滞日军。”

    说完，他就带着贾六和李小山，带着在新丰河伏击战缴获来的一门迫击炮，还有两挺歪把子机枪，以及两匹驮着弹药和食品等物资的马匹，策马先行离去。

    南昌东南，三合庄。

    guo军第28军58师、第57师、第85军第112师，第85军警卫团，已经对日军形成了合围，并且发动了猛烈地进攻。

    由于日军有充足的时间，提前构筑了野战工事，其中主要是挖掘了大量的战壕。日军的战壕挖得像蜘蛛网一样纵横交错，其中有很多的交通壕沟，便于部队在战壕里隐蔽机动。

    每一条战壕都不是完全平直的，每隔一段都要挖一个弯曲的圆弧形通道，视野和射界都会受到限制，即使敌人进入了战壕，也只能够对其所在的这一段战壕里的日军官兵构成威胁。

    日军战壕里最有特点的就是猫耳洞。猫耳洞就是在战壕壁上挖掘一个出入口，然后再横向挖掘，类似于猫的耳朵的结构。别小看这个猫耳洞，即使敌人把手榴弹或者手雷扔进了战壕里面，哪怕是就在猫耳洞的出入口上爆炸，只要躲进猫耳洞，仍然可以安然无恙，可以有效地减少士兵们的伤亡。

    当然了，挖掘大量的战壕以及猫耳洞，是一件十分辛苦的事情，小鬼子们倒是不怕吃苦，把野战工事修建得坚固有效。

    依托着野战工事，日军进行了顽强地抵抗，多次打退了guo军的进攻，并且不断地发出了求援的电报。

    越过了大、小陈庄的日军援军，是日军第3师团的一个加强联队，指挥官是第3师团第21联队联队长奈川平度。

    奈川平度是个矮个子，比一般的日本人个头还要矮，身高只有1米58.，身材却十分粗壮，看上去真的像一个水桶一般。

    这家伙别看个子小，却异常的凶狠，这和他刚入伍的时的经历有关。那个时候他因为身材瘦小，常常受到其他士兵的欺负，为了改善自己的处境，他训练十分刻苦，在训练的间隙，每天还自发地练习举重，偷偷增强营养，强壮自己的体魄，增强自己的力量，后来成为了一个十分优秀的士兵，被保送上了福冈士官学校。他一直保持着刻苦好学的精神，以全学年第一名的成绩毕业，毕业时被直接授予了中尉军衔。进入了日军第3师团的部队之后，无论是作战训练，他所在的部队成绩一直都处于领先的地位。参加了侵华战争之后，参与了第3师团所有的大型战役，有着丰富的作战经验。

    这么多年来，他的身高没有增长，由于当年为了增强体质，养成的好吃的习惯，身体逐渐开始发福，到后来官儿当大了，锻炼的时间和强度都减少了，就变得肥胖了起来，整个人只能横向发展，变得跟水桶一般。不过，随着战斗经验的不断丰富，他的军事指挥才能，也在不断地提升。

    他已经得到了消息，完成了这次增援的任务之后，他即将会晋升为第三师团第八旅团的参谋长，很快就将接替即将离任的第八旅团旅团长的职务。

    在顺利地越过了大、小陈庄之后，他踌躇满志地率领部队朝着南昌方向进发。

    这天中午，奈川平度正在吃午饭，就听到前面传来了迫击炮弹的爆炸声，接着就响起了激烈的枪声。

    奈川平度手里端着饭盒，停止了咀嚼，侧耳倾听着枪声和爆炸声。

    他的经验十分丰富，虽然由于距离较远，从炮弹的爆炸声断不出来是什么型号的迫击炮，但是从枪声可以听出，是歪把子机枪的声音。从枪声和爆炸声的激烈程度，他可以判断的出来，是一场小规模的战斗。他猜想是敌人小股人马用迫击炮袭击，自己的部队用歪把子机枪朝着敌人射击。

    他觉得没有什么问题，因为他相信自己部队的战斗力，应该很快就会消灭或者赶走那些袭击者的，于是他继续慢条斯理地享受着午餐。

    不久以后，先头部队派来了一辆摩托车，从上面跳下来一位日军少尉，他跑到了奈川平度跟前立正敬礼，说道：“报告联队长阁下，前方遭遇敌人的袭击，敌人人数不多，身份尚未查明，奇怪的是，他们使用的是日式武器，至少有两挺歪把子机枪，还有一门迫击炮，也都是我军的装备。”

    听到是小股敌人袭扰，跟自己猜测的情况一样，奈川平度没有在意，也没有做出指示，他相信自己的手下能够处理这样的事件的。他点了点头，表示自己知道了，就打发那名少尉离开了。

    奈川平度继续吃饭，在吃饭期间，前方的枪声一直没有间断，接着，又响起了爆炸声，还越打越热闹了。

    奈川平度觉得有些奇怪，不明白先头部队为什么还没有把前来袭击的敌人赶走。

    他皱着眉头，对一名大尉参谋说道：“你去前面看一下，看看那里究竟发生了什么情况？”

    那名日军大尉参谋饭刚刚吃到了一半，听到这个命令，心中十分不爽。不过，他不敢提出异议，急忙放下饭盒，跳上一辆摩托车向前方驶去。

    对日军发起袭击的当然就是高九等人了。

    宁文和宁武他们一直在公路的一侧，保持着在前方与日军1公里左右的距离，始终监视着日军的行动。看到高九和李小山过来，二人就过去跟他们会合了。

    听完了宁文和宁武的汇报，高九又仔细地观察了前面日军的情况，决定从现在开始就对日军进行袭扰。

    这里距离南峰山还有二十多公里的距离，周围都是平原地带。为了安全起见，这次高九没有让宁文、宁武等人分开行动，就跟在自己身边，在自己能够看到的范围内行动。

    高九等人来到了距离日军600米的距离，让贾六等人卸下了迫击炮，然后让他们四个人分别在前方自己一百多米的距离，两人一组埋伏在道路两侧，各自寻找狙击位置，高九自己动手操作迫击炮。

    他看准了一处日军人多的地方，将一枚迫击炮弹放进了迫击炮的炮口，只听“

    嗵”的一声，迫击炮口冒出了一团火光和烟尘，迫击炮弹呼啸着飞了出去。

    在高九的前方，一群日军正在围着一口行军锅，等着炊事兵给他们打饭。行军锅里是热气腾腾的白米饭，散发着诱人的香气。日军官兵们长途行军，都已经饥肠辘辘了，他们纷纷举着饭盒，等待着炊事兵给他们盛饭。

    突然，天空中传来了迫击炮弹划破空气特有的尖利的呼啸声，鬼子官兵们很多人都十分有经验，听到了迫击炮弹的声音之后，判断了大致的炮弹落点，其中反应快的急忙趴在了地上。

    迫击炮弹落在了行军锅的旁边，猛烈地爆炸开来，掀翻了行军锅，把大米饭撒了一地。站在行军锅旁边的鬼子炊事兵和两名反应慢的日军士兵，直接被炸飞了出去。除了他们三个人之外，几名在迫击炮弹落点旁边的日军士兵，尽管趴在地上，还是有一名士兵被炸死，三名士兵受伤。

    紧接着，又连续飞来了三发迫击炮弹，射击的速度实在是太快了，打得也太准了，每一发炮弹都落在了人群中，尽管鬼子们趴在地上，迫击炮弹近距离的爆炸，仍然造成了二十多名日军的伤亡。

    第三师团的鬼子的战斗力十分强悍，担任前锋的鬼子的中队长，他举起望远镜，远远地看到了远处发射炮弹的高九，马上就组织部队，向袭击者进行反击。他命名一个曹长带人乘上三辆摩托车，朝着高九驶去。

    高九看到日军驶出来了三辆摩托车，他连迫击炮都懒得收起了，就坐在炮弹箱子上等着他们过来。

    日军行驶到距离高九350米左右的距离时，埋伏在道路两侧的贾六、宁文、宁武等人开火了，“乒乒乓乓”一顿狙击步枪打过去，九名日军士兵就全部被干掉了。

    鬼子中队长看到这种情形，马上命令一个小队的日军士兵冲了上来。

    这回高九也出手了，高九、宁文，宁武使用狙击步枪，贾六和李小山抱着歪把子机枪朝着日军一顿猛打，直接又干掉了二十多名日军士兵。

    日军趴在地上朝着贾六等人开枪射击，贾六等人直接上马，迅速地撤离了。

    那些日军官兵又爬了起来，朝着高九冲来，高九就坐在那里，连开几枪，将冲在前面的几名日军爆头射杀。

    日军急忙又趴在了地上，他们朝着远方的高九开枪射击，三百多米的距离他们看都看不清楚目标，打出来的子弹完全没有准头，连高九的边儿都沾不着。

    打了一阵儿之后，日军的官兵们又爬了起来，继续向前冲锋，想冲到敌人的跟前，将其射杀。他们还没跑出几步，高九又连开两枪，两名日军面部中弹，一个向前、一个向后倒在了地上。

    鬼子小队长不明白敌人为什么这么厉害，在这么远的距离枪法如此准确。他想了半天，琢磨出了一个办法，他对士兵们说道：“一会听我口令，大家一起冲锋。大家要像毒蛇一样，都跑s型，这样敌人就打不着你们了。”

    士兵们都觉得有道理，于是都做好了准备，鬼子小队长大吼一声：“突击给给。”

    日军士兵们一起跳了起来，向前冲去。

    对于高九来说，什么型都不管用，看到鬼子们像跳舞一样在那里跑动，他不由得觉得有些好笑。他抬手一枪，跑在前面一个鬼子曹长，照样是头部中弹，被打了一个满脸花。

    就在这时，贾六等人已经重新找好了伏击位置，两挺轻机枪和两杆狙击步枪又打了过来。在机枪密集的弹雨下，同样是什么s型都不顶用，七八个日军一下子又倒在了地上，鬼子们只好又趴在了地上。

    鬼子小队长都快哭了，他实在是拿这些可恶的袭击者没有办法。现在他不敢组织冲锋了，甚至连撤退都不敢，因为他们只要一露头，小命保准玩完。

    于是，鬼子们都趴在地上，一动也不敢动。

    不过这样仍然没有用，因为高九又开始放炮了。两枚迫击炮弹飞了过来，就在鬼子队伍的当中爆炸开来，趴在地上的鬼子仍然死伤惨重。

    鬼子们被这种恐怖的情形吓坏了，他们认为与其在这里趴着等死，还不如拼死一搏。不过他们的这一搏可不是向敌人冲锋，而是爬起来后，掉转屁股，朝着来路玩命狂奔。

    他们跑得快，赶不上子弹飞得快。高九等人是不会放过这个练习打靶的好机会的，贾六和李小山抱着机枪，追着鬼子的屁股猛打，高九和宁文、宁武三支狙击步枪不停地射击。很快，二十多名鬼子又被他们击毙了，其中就包括鬼子的小队长。

    侥幸活着的鬼子们，这次终于学聪明了，他们仍然趴在了地上。但是这次他们不扎堆儿了，趴得很分散，他们认为敌人不会继续浪费炮弹了。

    果然，这一招管用了。高九带来的迫击炮弹并不多，确实是舍不得再打了。就这样，冲出来的一个鬼子小队，虽然活下来了一部分，但是大部分还是被歼灭了。

    在后面的鬼子大队长，看到这种情形，不由得目瞪口呆。他想了想后，认为对付敌人只有一个办法，那就是用炮轰。

    他立刻下令调炮兵上来，准备用火炮向敌人还击，可是，炮兵们都很发愁，他们看到前面的敌人骑着马，已经跑得不见了踪影，他们不知道该往哪儿打。

    鬼子大队长也很郁闷，不过，他还是下令开火，哪怕吓唬吓唬敌人也好，免得那些袭击者再次靠近他们。

    这时，联队长奈川平度派来

    的那个大尉参谋，骑着摩托车过来了，他向鬼子大队长询问了战斗的情形，鬼子的大队长如实的向他介绍了情况。

    这名大尉参谋听完了之后，感到十分吃惊，立刻跳上摩托车，回去向奈川平度报告。

    奈川平度联队长听完了这名日军大尉参谋的报告，同样感到十分震惊，这么厉害的敌人，他也是第一次遇到。

    他仔细地想了想，脑子里忽然闪过了一个念头，心里想道：“难道是那个可恶的高九？”

    关于高九的事迹他也有所耳闻。在第12军他有一个老乡跟他谈起过，第12军的部队在山东地区，屡次遭受过高九的打击的事情，给他留下了深刻的印象。这两天发生的日军一个大队被击溃、以及重兵把守的新丰河大桥被人炸毁的事件，那些日军虽然不是奈川平度这个联队的，但是也都是第3师团的。

    第3师团内部已经通报了这个情况，他们虽然不知道这个敌人究竟是谁，可是，guo军的部队突然变得如此厉害，说明敌人肯定是换了一个厉害的指挥官，师团部特别提醒各支部队要多加小心。

    奈川平度联队长把这些事件联想起来，认为敌人的指挥官，真的极有可能就是那个传说中可恶的高九。

    想到了这一点，他没有感到害怕，反而激起了他强烈的战斗意志。他认为，如果这次他能够打败这个可恶的高九，那么他一定能够成为日军的英雄，他们家乡的百姓们会打着灯笼，上街游行为他庆贺的。

    他一方面给师团部发去了电报，报告了自己的猜想，请师团部的情报部门提供更多的高九的情报。接着，他就开始使劲儿琢磨，希望能够找到消灭高九的办法。

