    “请你们班级的李穆川出来一下。”

    来学校上学的第一个月，李穆川还在班级里面待着听着老师说的内容，随即就见着门外一人敲了敲门，冲着教室里面说了一句。

    老师听到这话，朝着李穆川这边看了一眼，随即眼神示意了一下。

    让李穆川自己出去就行。

    李穆川看到这一幕，已经明白过来对方找自己大约是什么事。

    当即, 李穆川走出了教室，随后和对方一起来到了办公室中。

    “这一篇论文你写的？真是你写的？”

    对方才刚刚坐下，随后就直接询问起了李穆川。

    李穆川闻言点了点头。

    对面的教授听到这话，脸色不由一动，“你一个刚刚高中毕业的学生，眼下才是大一, 对于核能还有暗物质有这么深刻的了解？”

    “之前的时候对于这些比较感兴趣, 就多看了一些相关的书籍，要是有哪里写的不对，还希望老师能够见谅。”

    李穆川闻言立刻谦虚道。

    教授听到这话顿时脸色一黑，就这还不够好呢？

    这里面的一些内容，即便是他看了都有些不太理解，李穆川的一些理论太过于超前了。

    教授想了想，开是拿着李穆川写出来的论文开始询问，他要确定，这论文确定是李穆川写才行。

    就不说暗物质粒子这方面的内容了，毕竟现在对于这一块，目前还处于研究中，对于这方面的很多东西是没有办法进行下结论的。

    但对于可控核聚变这一块，他可以好好的多问问。

    毕竟，眼下国家这边的托卡马克装置的运行，已经可以运行不少时间了，对于这一方面的研究，目前也正在趋于成熟。

    这一次教授询问的比较仔细了，诸如MHD运行不稳定怎么办, 脉冲引起堆中热循环导致材料疲劳，等离子粒子和能量排放问题。

    氘氚聚变时所产生的能量计算。

    李穆川对于这些问题倒也不虚，直接开始一一回答起来。

    等见着李穆川一一回答到了点子上后，教授都是不由砸吧了一下嘴巴，确定了手中的这论文确实是李穆川所写。

    “你知道吗？就你写的这一篇论文，可是让我有朝之年能够看到可控核聚变彻底实现！”

    此刻的教授神色异常激动。

    李穆川的论文里面，可是提供了大量关于可控核聚变的改进建议。

    而这些建议，他都觉得是非常有实用性！

    这更是让他觉得，这个可以当做是有生之年能够看到可控核聚变被彻底实现的一天！

    老教授激动万分。

    李穆川此刻依旧保持着谦虚，“这些就只是我的一些异想天开的写写，也不知道到底能不能成呢。”

    老教授听到这话，此刻也终于是平静了一些。

    看着面前的李穆川不由笑了笑，“看的出来，你对于这方面非常的有研究，这样，我把关于这方面的研究项目交给你来做怎么样？”

    “关于可控核聚变这一块，我手下还有很多项目的，到时候你想要的资料材料，资金等等, 都是可以尽最大可能满足你的。”

    老教授有些迫不及待了。

    他担心现在不拿下李穆川，回头李穆川就要被其他家伙给抢走了。

    面前这个学生, 可就是一个宝啊！

    “要是可以的话, 我想研究关于暗物质粒子这一块的，说实话我是冲着我们学校能够得到相关前沿资料才来的。”

    李穆川的回答让老教授愣了一下。

    他也想到了李穆川在论文里面写的内容，不得不说，李穆川写的这些东西是非常诱人的。

    而且，给李穆川一些时间的话，李穆川或许是能够成为研究暗物质粒子的顶尖科研人员。

    但问题是，站在当下来说，可控核聚变这一块才是重点啊！

    一旦掌控了可控核聚变，到时候整個海水里面的氘氚都能够提供人类一百亿年的能源！

    太阳到了现在为止，也才只是活了45.7亿岁而已。

    “可控核聚变这一块更加重要，对于人类来说也更加重要。”

    老教授想了想，还是不死心的劝说道。

    他在李穆川的身上，分明是能够看出来一个妖孽般的身影，倘若是李穆川能够专研这一块的话，到时候绝对了不得！

    而且也能够让华夏尽快掌控可控核聚变，掌控无限能源。

    “可是，我认为暗物质粒子也能够作为能源使用，可控核聚变固然重要，但在以前我们还在烧煤的时候，有谁能够知道可控核聚变这个能源？”

    “而现在，这个充满未知的可能性摆在了面前，我觉得要是抓住的话，也许我们才算是真的抓住了未来。”

    李穆川听着老教授的话并没有动心。

    他十分的清楚，可控核聚变能源在当下，那是属于无限能源，属于人类未来的能源希望。

    但实际上，能源发展到了最后，可控核聚变是落伍的。

    因为这些科技的发展，本质上还是脱离不了烧开水。

    但暗物质反应炉却是开始脱离了这个范畴，以暗物质反应炉为基石，迈向了暗能量反应炉时，那个时候人类就真的不是继续烧开水了。

    庞大的能量输出，才能够满足开启空间迁跃等空间技术。

    否则的话，就以核聚变烧开水转化过来的能量，是完全不够这等能源需求的。

    老教授听着李穆川这话，顿时张大了嘴巴。

    他很想说李穆川这种想法有些异想天开了，但是仔细的想了想，未来的事谁说的定？

    到了目前为止，人类对于暗物质更是所知甚少。

    在这种情况下，李穆川有这种理解其实也完全不能说是错误的。

    “可是，可控核聚变还是更加实际一点...”

    老教授有些不死心，他更加希望能够看到，关于可控核聚变顺利被华夏掌控的消息。

    国外科技的不断封锁，做为老一辈走过来的人，他一直记得那些屈辱。

    因此心中也满是一腔热血，希望华夏能够屹立世界之巅，不在受到外人欺负。

    李穆川见着老教授这么诚恳的眼神，顿时沉默了一下，想了想后说道，“那我可以两个一起吗？”

    可控核聚变的技术，就掌控在李穆川手中。

    李穆川要是愿意的话，是可以随时提供出来的。

    谷竷

    只是一旦这么去做了，表现出来可就太过于妖孽了一些。

    所以关于这些科技，李穆川是准备等到之后在拿出来的。

    不过眼下答应对方朝着这一块去研究好像也不是不行，反正隔段时间，自己这边就拿出一些最新研究进展出来就行了。

    这并没有什么困难之处。

    老教授则是完全没有想那么多，见着李穆川答应下来顿时喜出望外。

    至于李穆川要研究暗物质粒子这一块，要研究就让对方去研究吧。

    总比对方完全不理会可控核聚变这一块要好啊！

    李穆川有这样的能力，要是完全不去理会可控核聚变这一领域，那可是谁也挽回不了的损失。

    老教授想到这里，当即开始和李穆川对接起一些项目，顺带的，也和李穆川说明一下他今后的福利。

    各种研究资金也都不会少。

    不过李穆川对于这个倒不是特别看中。

    对于李穆川来说，钱什么的他要是想要的话，那完全是随随便便的。

    等到和老教授谈完之后，李穆川回到教室里面时，这会儿已经下课了。

    教室里的同学们看着李穆川回来，当即有些人好奇的询问李穆川，被叫出去是干嘛去了。

    李穆川闻言也只是搪塞了一下，并没有说出实情。

    毕竟，和这些刚才刚刚上了大一的同学们，说自己要去研究可控核聚变项目去了，谁知道他们会怎么想。

    另外，这个也太打击人了一些。

    同学们见着李穆川没有要说的意思，倒也没有强求的意思。

    虽说大家现在都加上了群，不少人也都相互添加了联系方式，但这个李穆川在班级里面，还是属于比较另类的存在。

    平日里并不怎么活跃，各种活动也都很少参加。

    在这种情况下，班级里面还真没有几个人和李穆川混的比较熟悉的。

    李穆川这边回到座位做好，一旁的周明荣有些神神秘秘的对着李穆川说道，“我怎么感觉，你这神神秘秘的，这么不方便透露一下？”

    周明荣眼中满是好奇，总感觉李穆川像是在做什么大事一样。

    再加上对于李穆川的不了解，他更是感觉李穆川神秘的很。

    李穆川闻言摇摇头，“你还是别知道了，这事伱知道了可会打击到你的。”

    “切，能打击到什么，倒是你这么神神秘秘的样子，该不会是想要以此来泡妞吧？不过话说回来，你这一招还挺有效的，我和你说，现在班级里面可有几个女生都注意到你了。”

    “你要是想要下手啊，那就要趁早了，别是等着人家这神秘感过去了，到时候你在下手可就来不及了。”

    周明荣一边竖着，一边满是羡慕。

    李穆川的社交账号上面，可是空白一片，完全是没有什么资料可以看的。

    这让很多人都对李穆川十分的不了解，另外李穆川之后又是一项独来独往。

    再加上，李穆川和班级里面相对来说，又是成熟了不少的模样，一股子稳重的架势，更是吸引了不少女生的注意力。

    也就是李穆川平时太难接触了，要不然的话早有人来接触李穆川了。

    李穆川闻言权当没听到。

    毕竟他是真的没有这方面的想法。

    “怎么，你没想法？咱们班那么多漂亮的妹子，你居然一点想法都没有？”

    周明荣看着李穆川摇头，顿时有些意外。

    漂亮的妹子在班级里面，这家伙一点想法都没有？不会吧？

    “你有想法的话，怎么不去？”

    李穆川闻言回了一句。

    周明荣闻言顿时无奈的摸了摸鼻子，“我倒是想啊，只是之前的时候失了先机了。”

    他在之前的时候也是动过想法的，所以才特地买了一些水想要亲近一下一些女生。

    到了后来更是各种买饮料之类的。

    然而他这样的举动，却是让的一些女生误以为他这是在撒网，所以直接给他打上了标签。

    有了这个印象之后，那些女同学们对于周明荣自然多了几分戒备。

    李穆川听到这话不由愣了一下，随后不由失声一笑。

    这家伙好生倒霉，别的不说，班级里面确实是有几个漂亮的妹子。

    上了大学之后也开始注重穿着了，穿着小短裙之类的，更是显得青春四射。

    脸上又是满满的胶原蛋白。

    这家伙也是倒霉，怎么就给人产生了这种不好的印象。

    想到这里，李穆川都是忍不住摇了摇头，颇为同情的看了一眼对方，随即想了想后说道，“既然窝边草吃不到，那就吃一下其他班级的吧。”

    周明荣听到这话满脸无奈，“其他班级都不熟，哪里那么好吃的到。”

    “你看到漂亮的，直接去要联系方式不就好了。”

    李穆川闻言直接回了一句，多大的事啊。

    不就是要个联系方式吗。

    只是周明荣听到这话却是瞬间面红耳赤，这种事哪里是他敢去做的出来的。

    然而李穆川这会儿却是直接捧起了一堆资料看了起来，他这边已经和教授说好了，有关于实验室那边的一些数据资料，他这边都是可以去拿。

    对于这种事，李穆川自然是最为上心的。

    等拿到数据之后，他就可以开始接下来的计划了。

    数据导入，然后让TY-11帮忙进行构建模拟。

    就算是不能顺利构建暗物质反应炉，但最起码也应该研究出一些有用的数据，回头主世界那边的发展也能够尽快一些，对于暗物质的研究也能够减少一些时间。

    时间这东西，在李穆川看起来一直都非常重要。

    即便眼下主世界的发展速度已经非常快了，超越了宇宙大部分文明的发展速度，但李穆川依旧感觉有些太慢了。

    他希望能够尽快一些，协助主世界那边把科技发展到其他人都触碰不到的高度。

    周明荣看着李穆川拿出来的资料，上面写的密密麻麻的各种公式忍不住头皮发麻，因为这些东西他压根就看不懂。

    而一旁的李穆川看的却是津津有味的模样，这让他开始有些怀疑人生。

    他是不是进错班级了？这个李穆川在看的是什么东西啊？

