    当天上午，刘备与雷远等人尽欢而散，到了午后，雷远又邀请刘备视察了各处营地，勉励将士，直到天色渐暗，众人陆续各回本部营地。

    雷远领刘备来到大帐，首先屏退扈从们，令他们守卫大帐左右，无关人等不得靠近五十步内。待到赵云按剑立于帐前，雷远殷勤点起烛火，与刘备正式商议淮南人众的落脚之所。

    这等大事，自然不是随随便便能够定下，刘备亲自铺开一幅舆图，先向雷远解释了荆州局面的变迁、荆南各地的情况，以使雷远对整个大势有所了解。

    建安十三年末，孙刘联军挟赤壁之战的声威，溯江而上，大举进攻南郡。参与此次攻势的孙刘联军一方，由周郎统军，宿将程普辅佐，指挥黄盖、吕蒙、甘宁、周泰、蒋钦、凌统等各部，总兵力接近五万人；更有玄德公与关羽、张飞领兵为声援。固守南郡的，仅是行征南将军曹仁所部。以当时的形势优劣来说，周郎理应以巨石压卵之势粉碎曹仁。然而这场战斗前后迁延了整整一年之久，曹仁才委城而走，周郎擅于用兵的名声在此受挫。

    此事雷远在淮南时也曾听闻，并由此对吴侯所部的陆战攻坚能力生出诸多怀疑来。可是，难道曹仁果然如此厉害，真能以区区本部匹敌江东六郡之众么？

    “绝非如此。”刘备摇头：“孙刘两家将曹仁围困于江陵之后，按照此前约定，我遣云长领偏师三千断绝江陵北道，迫退襄阳曹军的支援，另外又遣翼德领兵一千，至周郎帐下助战。当时两家协力，本打算一举攻克江陵，也确实做得到。只是……”

    刘备在赤壁大战之前，尚有精兵两万；赤壁战后又受降荆州之众，部众扩张何止倍数？号称孙刘两家协力，结果总共才派出四千人马助战，玄德公的意愿，不问可知。

    雷远差点笑出声，好在他性格深沉，很好地掩饰住了笑意，只问道：“莫非有了什么阻碍？”

    刘备深深叹了口气：“倒也不能说是阻碍。就在江陵战事紧张之际，荆州刺史刘琦在病榻前几番相求，请我尽快为他恢复荆州领地。昔日我寓居新野时，刘景升待我甚厚，他的嗣子在病重时如此恳请，我实在不能置之不理；无奈之下，只得尽起夏口之兵，火速括取荆南四郡，使之尽快归还到荆州刺史的治下。续之，想来你能明白我的苦衷？”

    当然明白。刘琦虽是刘表之子，但并不会因为这个身份就天然拥有荆州治权。他的荆州刺史职位，完全是玄德公及其部属们所推举而来，他只是个幌子罢了。

    玄德公不愿意吴侯轻易染指荆州，所以才会消极对待孙刘两家合攻江陵，而积极起兵夺取荆南四郡。刘琦的嘱托，就是此举的大义所在。

    毫无疑问，玄德公是从草泽之中崛起，白手起家直到能够撬动天下局势的英雄，不是迂阔的宋襄公。他固然仁德爱民，但真到需要权谋手段的时候，他有什么不会的呢？

    而这样的谋划，只适合展现在玄德公和亲信们的商议场合，决不能暴露于外。出了帐幕，所有人都知道孙刘联盟牢不可摧，而玄德公即将迎娶吴侯之妹，毫无疑问地证明了这一点。

    雷远正色道：“这是投我以木瓜，报之以琼琚的善行。主公真乃仁厚之主。”

    两人眼神一触，颇觉默契，于是继续。

    “我领兵南下不久，即被周郎所知，周郎不愿荆州重回刘景升之子的治下，火急调动水军装载兵力，以黄盖、周泰为将，全力进攻荆南。短短半年的时间里，两家的兵力各自扩张，最终在荆南四郡形成了犬牙交错的局面。正因为这段时间里，孙刘两家的主力都在荆南，这才使得曹仁苟延残喘一年之久。如今的荆南四郡，以所领的城池、人丁来计算，自然是我更多些。但是东吴所据也不在少数。”

    “续之，你看。”刘备在舆图上指点着说道：“这便是荆南四郡了。长沙郡北部俱在东吴之手，其中尤以巴丘、临湘为重要据点，而武陵郡这边……你看，东吴以黄盖为武陵太守，占据武陵郡治临沅、汉寿、益阳等地，又以周泰驻军在澧县，向北与夷陵呼应。续之，对此你可能看出什么？”

    刘备这么问，便有些考较的意思了。

    雷远抖擞精神，反复端详着地图。这样的舆图，对他来说可谓是粗劣至极，好在他前世颇曾往来于湖南湖北，这时凝神细思，前世的所经所见便渐渐浮现出来，虽然时隔千余载，那些城市早已不同，但整个的山川走势、河道流向大体还维持着昔日的格局，足够作为雷远的参照。

    半晌之后，他慢慢地道：“主公，我不熟悉荆州地理，只能以此舆图为据，姑且说来。”

    “续之请讲。”

    “荆州广阔而多水，故而各城、各地之间的联络，都仰赖于水道。自北向南的四条重要水道，分别是澧水、沅水、资水、湘水。东吴凭借水军强盛，恰恰夺取了这些水道上的据点。”他踏前一步，依序指点解说道：“主公请看，澧县扼住了澧水，临沅扼住了沅水，益阳扼资水，而临湘扼湘水。在这四条水道之上，又有巴丘为东吴水军驻地。由巴丘出发，巡行四水，万一有事，进退攻守无不如意。”

    他用双手覆盖在舆图上，作势攥紧：“与之相比，主公所领土地虽广，城池虽多，人民虽众……然似巴山之蛇，一旦七寸予人掌控，纵有食象之能，无能为也。”

    想到这处处受制的局面，刘备再度叹气。可他看着雷远，又忍不住笑了起来：“续之，你还敢说自己不熟悉荆州地理？”

    这样的判断力，在左将军府中，也不过寥寥数人而已。既然雷续之明锐如此，那后继的安排，就会很好说了。

    这时暮色已然苍茫，刘备起身亲自取来一盏铜灯，摆在舆图边缘照亮。

    局势如此被动，为什么自己还要动用赵云这样的重将，动用视若珍宝的白毦精兵数百投入茫茫灊山？那是因为自己需要一支新的力量，需要一个强有力的秤砣，重重地砸进荆南！

    “我要打破这个局面！”刘备大声道：“续之，你再看！”

    这名两鬓染霜的老军人探手指划舆图：“孙刘联盟抗曹的主旨，绝不可动摇，但这不代表我们不能有所作为。我意欲将淮南人众投入到两处，以制约东吴。续之，你和庐江雷氏的部曲子弟，可自行选择一处落脚，另一处，则交给归属左将军府的编户齐民。”

    刘备指出的两处，一个是零陵郡北部的昭陵县；另一个，是在公安以西、夷道以东，以南郡孱陵县西部为主，再并入周边各地而新设立的县，名叫乐乡。

    雷远仔细观看舆图，揣摩玄德公的用意。

    既然能被左将军府择为数万人立足之所，自然都是原川旷远、田土膏良之地，这方面不用担心。

    昭陵是零陵郡北部的军事重镇。此地东距洞庭，西连五岭，接九疑之形势，控三湘之上游，与长沙并为唇齿。如果以军民万人屯驻以此，足可以阻止东吴的力量南向渗透，确保零陵、桂阳两郡。

    而乐乡……雷远只知道此地西接峡江陆道，北与江中沙碛相连，是江津间的要隘。至于其它的……雷远久久凝视地图，渐渐明白，凭借此地切断东吴势力向北发展的通道，可以保障左将军府驻地公安城的侧翼安全；同时，以乐乡为基地往西南发展，能够深入五溪、弹压荆蛮，往西北，则能够直入三峡，打通“跨有荆益”的唯一通道！

    这两处，都是压制东吴势力扩展的关键之处，在这两处分别投入两万余的人众，就像是在东吴势力范围的边缘凭空筑起高墙巨坝。东吴以水道优势切割荆南领地，而玄德公则凭借陆地上的城池据点，反将彼辈限制在水道的狭窄范围，再也动弹不得。如此一来，左将军府的力量反倒可以自如抽调，从而夺取主动。

    这是针对东吴的一面。而玄德公的这个安排，又有因应雷远在灊山中要求的一面：通过将淮南人众当中，属于左将军府的那部分编户齐民，与属于庐江雷氏的部曲子弟分成两处安置，从而确保左将军府能够切实收编民众，也阻断了庐江雷氏利用其影响力，继续控制淮南人众的一切可能。

    这不是阴谋，而是再坦然不过的治理手段；一切都摆在台面上，摊开了利弊，有得必有失，任君选择。

    刘备沉声道：“续之，此前我已在左将军府中颁令，以令尊功绩，擢为偏将军，印绶官服等一应封赠，克日即到，眼下令尊病体未愈，由你代领即可。而对你本人的任命，须得看庐江雷氏意欲立足何处。如在昭陵，我将重设零陵北部都尉一职；如在乐乡的话，续之暂为乐乡长，日后，则可出任荆州护南蛮校尉。”

    他以手撑地，起身伸展了下腰身：“当然，这决定如此重大，倒也不必急于一时。三日、五日，想来还能等得起。”

    话音未落，雷远探出手臂，在代表乐乡的小圈上点了点：“何须迟疑？主公，我愿出任乐乡长。”

    刘备回身看看雷远神情，奇道：“这两处的地理环境或有优劣、所关联的职务也有高低。续之竟不需要商量商量，仔细权衡的吗？”

    雷远连连摇头：“都是为主公效力，何须计较官职？我只想到，庐江雷氏本是山野间的土豪。既然来到荆州，便希望距离中枢近些，最好能常在主公眼前，这样才有建功立业的机会。若去昭陵，离公安城太远了，那就依旧是山野间的土豪，我岂不白忙了一场？”

    刘备大笑。

    与雷远之间的正事既然谈得顺利，刘备觉得十分愉快。眼看夜色已深，他索性便不返回夏口，提出就在大帐与雷远同榻而眠，抵足夜谈。以当代的风俗，男子同榻而眠，更显交情深厚。

    雷远虽不习惯，但玄德公盛意拳拳，又找不出合适的理由推辞，无奈之下，只得从了。

    当夜两人又谈说他事，或谈民生疾苦，或谈山川地理的形势，偶尔又提起秦汉以来兴亡的事迹。刘备经历丰富、见闻广博之极；而雷远凭着前世的记忆，纵然注意藏拙，也时有独到的见解。

    两人直谈到天色放亮才歇。

    次日才知，赵云整夜未眠，侍从在外。雷远连连向赵云告罪。

