    自那天之后，戴安娜几乎每晚都会溜进高塔，在林易的教导下学习练炁之术，凭借林易丰富的授徒经验，以及【师道尊严】【严师光环】等系统buff，戴安娜迅速掌握了最基础的练炁之术，并在四天后成功将体内潜藏的力量引导了出来。

    至此，林易私下里教授戴安娜的事情终于瞒不住了！

    天堂岛某端的沙滩上，望着那深坑凹陷，满是蛛网般裂痕的破碎巨石，以及巨石旁脑袋低垂，只用余光小心翼翼地打量着她的戴安娜，希波吕忒的脸色不由得难看至极。

    她眉头紧锁，目光扫过全场沉默的亚马逊女战士们。

    “谁来告诉我，到底发生了什么事？”

    “是我。”

    亚马逊现任最强大的女战士，女王希波吕忒的姐妹安提奥普举起一只手，神色复杂地瞥了小戴安娜一眼。

    “是我看到戴安娜旁观战士们训练，所以想要……”

    “想要诱导她也跟着一起训练对吧？”希波吕忒冷笑一声，“看起来我似乎并不像自己想象的那样是个令人尊敬的亚马逊女王，连我自己的姐妹都要背叛我的命令。”

    “……”

    一旁的小戴安娜闻言一怔，连忙慌张地跑到安提奥普面前张开双臂。

    “不，不是的，是我要求她——”

    “戴安娜！”

    希波吕忒的目光变得威严而又严厉。

    小戴安娜委屈地闭上了嘴巴，好似做错事般垂下脑袋，连眼眶都变得红润了起来，但希波吕忒显然不打算在这种情况下宠爱女儿，于是硬起心肠喊了一句。

    “来人，带她回宫殿。”

    戴安娜咬了咬下唇，望着母亲冷然的神色，还是乖乖跟着金甲女战士离开了这里，只是离开之前有些失望地回首望了希波吕忒一眼。

    就是这一眼，差点让希波吕忒失去女王该有的威严。

    但好在她还是稳住了，目送着女儿的身影离去，然后望向面前同样眉头紧锁的姐妹安提奥普，语气中满满的都是怨念。

    “我的好妹妹，看起来你还是想让她成为战士。”

    “是你让我别无选择的。”安提奥普摇了摇头，神色凝重地说道，“当阿瑞斯回归，如果她还不会战斗，那就是你的失职！”

    希波吕忒摇了摇头：“阿瑞斯已经死了。”

    安提奥普恨铁不成钢地大吼：“别再一味侥幸了！他有没有死掉你最清楚，我们都很清楚！他一定会回来，问题只是时间的早晚罢了！”

    “……”

    希波吕忒沉默了下来。

    安提奥普叹了口气：“希波吕忒，我明白你担忧戴安娜的安危，但这才是真正能保护戴安娜的方法——让她自己来成为自己最强的保护者！”

    “……”希波吕忒目光出现了一丝动摇，但最终还是坚决地摇了摇头，“戴安娜体内的力量越是强大，阿瑞斯就越容易找到她……”

    “你看我们现在还有选择吗？”

    安提奥普讥笑着打断了希波吕忒的话语，伸手指向身后破碎的巨石：“自己看看你的女儿拥有怎样的力量吧！我只是稍微逼迫了她一下，就让她爆发出了如此强大的力量！她是天生的战士，你可以拦她一时，但绝不可能拦她一世！”

    “……”

    希波吕忒沉默着望向巨石，忽然神情一滞，猛地转头望向安提普奥：“等等！你的意思是，这是你第一次训练戴安娜？”

    安提奥普皱起眉头：“当然，我刚才就已经说过了，我只是看到戴安娜旁观战士们的训练，所以想让她也来感受一下。”

    “我以为那只是你的托词……”

    希波吕忒瞪大了眼睛喃喃道。

    安提奥普摇了摇头：“当然不是，我虽然一直有训练戴安娜的想法，但还没有找到合适的契机，况且戴安娜年纪尚幼，我也想让她多过几年快乐的生活……”

    “……”

    希波吕忒沉默了下来，良久后低声道：“戴安娜体内的力量是奥林匹斯十二主神赠予的，无人教导的话，绝对不可能这么轻易就被唤醒！”

    “……所以你认为有人赶在我之前训练了戴安娜？”

    安提奥普渐渐睁大了眼睛，两姐妹对视一眼，忽然福至心灵般齐齐抬起头，望向视野中那座隐约可见的高塔。

    高塔的顶端，一袭白衣正站在那里，面露微笑与二人对视。

    安提奥普也沉默了下来，良久后幽幽地叹了口气。

    “我想，我们是该与这位天堂岛的客人好好交流一下了！”

    ……

    ……

    十分钟后，高塔的顶层。

    希波吕忒带着安提奥普出现在门口，目光复杂地望着剑台面前的林易。

    “林易阁下，你到底是谁？”

    “我不是已经告诉过你们了吗？”

    林易转过身，面带微笑地望着两人：“我是一名剑客，也是一名武器锻造师，除了这两个身份外，其他的都不足论……”

    希波吕忒面色复杂，她知道林易的身份肯定没有那么简单，普通的剑客怎么可能拥有堪比神力的强大力量！

    就在她打算继续委婉套话的时候，一旁的安提奥普忍不住了。

    “林易阁下，是你暗中教导了戴安娜，唤醒了她体内的力量吗？”

    希波吕忒顿时一惊，刚想斥责妹妹莽撞时，便看到林易毫不在意地笑了笑。

    “戴安娜是个可爱的孩子，也是个好学的孩子，我不忍心拒绝她的请求，所以教了她一些无关紧要的小玩意……”

    “你教了她什么？”

    安提普奥紧紧地盯着林易。

    林易笑了笑，从怀中掏出一本最基础的练炁引导之术，扔到两人的面前。

    “我和我的族人相信，每个人体内都藏有一股强大的本源力量，只不过有的人清楚如何利用，有的人不清楚罢了，这本秘籍就是教导那些不知道利用的人，如何将体内的力量发掘出来。”林易语气悠悠地说道。

    希波吕忒皱着眉头，从脚边捡起了那本秘籍，大致翻看一遍后猛然抬起头，眼露精芒地望着林易：“你确定这上面的理论真的成立吗？”

    “当然可以。”

    林易笑着抬起手，一道道银白色的剑炁从他的指尖窜出，在掌心上方交错成一柄银白色的剑刃，其模样竟然与剑台上倒插的弑神者之剑一模一样！

    希波吕忒与安提奥普都看得一脸震惊。

    安提奥普连忙夺过秘籍，仔仔细细地翻看起来，希波吕忒却不相信林易会这么轻易地将这种重要的东西教给她们，当即眉头紧锁地望着林易。

    “为什么要把这些东西教给我们，教给戴安娜？”

    “没什么，只是想让你们天堂岛，在未来外敌入侵的时候能有一些还手之力罢了！”

    外敌入侵……

    希波吕忒目光一凛，强笑着说道：“林易阁下说笑了，天堂岛与世隔绝，岛外还有神力保护，怎么可能会有外敌入侵的一天……”

    “那我是怎么进来的？”

    林易反问了一句，希波吕忒哑口无言。

    林易淡淡地瞥了她一眼：“而且，你不会以为我这么快就忘记了初来天堂岛时你们对我的称呼吧……外敌会不会入侵，女王陛下不是最清楚了吗？”

    说着，林易右手轻轻一抬，在希波吕忒惊怒的目光中拔出了弑神者之剑。

    “你竟敢！！”

    安提奥普大怒地拔出了腰间的长剑。

    但这时，一只不过巴掌大的小黑猫从林易的肩膀上窜了下来，化作一只体长三米的巨大黑虎拦在面前。

    “吼！”

    巨大的黑虎卧伏于地面，冰蓝色的竖瞳冷冷地望着面前的两人，从喉咙中发出一道好似低音炮般令人心神震颤的威严低吼。

    安提奥普顿时面露惊悚，连忙握着剑挡在女王希波吕忒面前，神色警惕地望着面前的巨大黑虎。

    “好了，别吓唬他们了！”

    林易笑着拍了拍黑虎的脊背，然后随手舞了个剑花，又将弑神者之剑插了回去。

    “这是假的。”

    林易语气认真地说出了这句令两人心神震荡的事实。

    希波吕忒与妹妹对视一眼，都从对方眼中看到了震惊和凝重。

    林易淡笑一声：“很惊讶吗，我以为你们答应让我留在高塔，就已经能够预料到这一幕了，毕竟我早就告诉过你们，我除了是剑客外，还是一个小有成就的锻造师……”

    “所以，你早就发现了戴安娜身上的秘密，是吗？”希波吕忒忽然出声道。

    林易笑了笑，没有说话，但他毫不在意的神情已经默认了这个问题的答案。

    希波吕忒深深地望了林易一眼，忽然挥手打掉安提奥普手中的长剑，在安提奥普惊愕的目光中真诚地行了一礼。

    “林易阁下，希望您能替我保守这一秘密。”

    “……没用的，戴安娜早晚会知道的。”

    “那就越晚越好！”

    希波吕忒毫不犹豫地说道。

    林易微微颔了颔首：“我明白了。”

    希波吕忒神色一正：“林易阁下，我代表天堂岛欠您一个人情。”

    “是两个！”

    林易笑着说了一句，目光落在安提奥普手中的秘籍上。

    希波吕忒微微一怔，旋即赞同地颔了颔首：“您说得对，是两个。”

