    看到妲己改了口，飞蓬这才露出了笑意，他伸出手把妲己拉到了自己身边，抚摸着她说道。

    “这就对了嘛！你看这样，是不是就显得亲切自然许多了。”

    “你刚才说你不知道要怎么做，大师兄来告诉你，你只需要继续装作在认真执行女娲的任务即可，不过你不能真的让纣王堕落，也不能残害其他文武大臣……”

    妲己乖巧的点了点头，随即又张口问道：“那些奸臣也不能弄么？”

    “你个小机灵，那些奸臣当然可以搞他们，不过也没必要全部弄死，想个法子让他们罢官免职即可。”

    “嗯呢。”

    妲己嘤嘤应道。

    一旁的三霄和石矶看到这一幕，虽然知道飞蓬是在策反妲己，但看着飞蓬对待妲己那种亲密的态度，他们心中就如同打翻了十万坛醋坛子——酸成大海了！

    就在这时。

    众人突然感应到，有两道准圣气息正在这边急速靠近。

    “有人来了！会是谁呢？”三霄脸色微变，疑惑的问道。

    妲己脸色一变，变的神色慌乱。

    “是女娲娘娘身边的九天玄女和九幽素女，上次女娲传法旨的时候，我曾见过他们俩一面，记住了他们俩的气息。”

    飞蓬却丝毫不慌，他笑着摸了摸妲己的头，柔声说道：“看来她们是来找你的呢，不要慌，记住，待会无论他们要你做什么，你都答应下来，剩下的你知道该怎么做吧？”

    也许是飞蓬的镇定感染了妲己，妲己也逐渐恢复了平静，他趴在飞蓬的怀里点了点头，吐气如兰的回道。

    “放心吧，我已经明白要怎么做了。”

    就在这时，敲门声响起。

    “咚咚咚！”

    “他们来了，你们快藏起来……”妲己轻声说道。

    众人点了点头，只见飞蓬拂袖撕开虚空，众人一闪而入，一圈虚空涟漪荡漾，九天玄女和九幽素女破门而入之时，飞蓬他们的身影刚好消失不见。

    九天玄女和九幽素女皆俏脸含煞，九幽素女更是用手指着妲己大声呵斥：“妖女！你在干什么？竟然那么久都没开门，该不是在背着我们，干什么见不得人的勾当吧？”

    看着两人那丑恶的嘴脸，妲己心中一阵恶心。

    但她还是挤出了一个笑容迎了上去。

    妲己带起一阵香风，用丝帕遮住半张脸，发出勾人心魄的笑声。

    “两位姐姐说得什么话？两位姐姐大驾光临，妲己本该远迎。”

    “可刚才，我正在修炼的关键时刻，妹妹害怕走火入魔，到时候，要是误了女娲娘娘的大事，可就不好了。”

    “妲己给两位姐姐赔罪了，两位姐姐不会怪罪我吧？”

    “下不为例！”两人语气冰冷，仿佛高贵的女皇对待丫鬟。

    “是是是！两位姐姐的教诲，妲己一定谨记，不知这次两位姐姐来此何事？可是有什么要吩咐妲己吗？”

    “你怎么什么都不知道？外面发生了这么大事情，你都不派人打听吗？”

    九天玄女气愤地问道。

    看到妲己脸上迷茫的表情，九天玄女厌恶的摆了摆手：“算了算了，真不知道女娲娘娘为什么，会看上你这么个废物！”

    “我来告诉你吧，在青龙关，闻仲生擒了哪吒和姜子牙，一举击溃了西岐大军，还夺走了打神鞭和封神榜！”

    “这件事情已经在洪荒掀起轩然大波，现在各方势力都在暗中关注，可以说，如今的局势已经暗流汹涌，战争全面爆发，必将异常激烈！”

    “我俩奉女娲娘娘之命，特来打探情报，顺便也来看看你这边怎么样了。”

    妲己连忙躬身作揖：“两位姐姐放心，我这边一切顺利。”

    九幽素女冷哼一声道：“如今局势复杂，你暂时不要轻举妄动，等待我们进一步指示即可。”

    “另外，女娲娘娘算出再过两日，或有一名名叫申公豹的人来到朝歌城。”

    “他是元始天尊的徒弟，因不满元始将封神大任交给姜子牙，所以怒而出山，叛出了阐教。”

    “而你要做的，就是配合他，一起把纣王的朝廷搞垮，明白吗？”

    “是。”

    妲己乖巧应道。

    九天玄女和九幽素女神态高傲，仰头望向夜空，嘴角勾起一抹得意。

    “我们上次来，人皇气运尚且还能笼罩整座皇宫，如今，竟然已经衰弱到，可以让我们自由出入的地步了”

    “看来，女娲娘娘说的没错，人皇气运已经开始流失，人族的衰败注定不可避免，如今人皇之气只能保护纣王和几位皇室血脉了。”

    两女一阵冷笑，脚下架起一道遁光，转身化作一道流光飞向天边。

    “她们已经走了，大师兄，您可以出来了哟。”

    妲己扭着妖娆的身姿，指尖划过自己的下巴，妩媚的笑道。

