    “这里……这里是……天逆空间！”王林双目一凝。立刻认出了所在的地方。

    此地，他实在太熟悉了，四周一片混沌，更有一些发光体时而若隐若现。

    在王林的目光下，那些发光体，立刻变化起来，好似王林的目光，便是催化一般，只见他所望的那个发光体，顿时膨胀起来。

    其膨胀的速度，太快，几乎是眨眼睛，便立刻无限的庞大，最终，在王林目瞪口呆之际，它变成了一个如星球般大小的光团。

    一股浩淼的气息，从那光团内透出，这气息内充满了生机，这生机极为精纯，没有半点驳杂，好似一个刚刚出生的婴儿一样。

    紧接着。在这光团四周，一片片灰色的尘埃出现，好似吸附一般，立刻融入进了这光团之中，很快，一片片相互凝聚在一起，最终，形成了大陆。

    更有一些尘埃，组成了江河大海……

    王林倒吸口气，这赫然就是一个星球！其上的灵气极为浓郁，除了没有凡人之外，他眼中的这个星球，与外界的修真星，没有任何区别！

    震惊中，这星球蓦然一变，真以更加快的速度，立刻从星球状态退化，如同时光倒流一般，转眼间，便再次化作发光体，越来越小，最终若隐若现。

    王林的心神，也在这发光体的变化之中，渐渐地好似失去了意识，他整个人，沉浸在了这片既熟悉，又陌生的空间内。

    时间缓缓地度过。好似没有终点，王林已然忘记了一切，他处于一种诡异的状态中，在这无始无终的空间内，漂流。

    每一次目光的尽头，都会看到那发光体奇异的一幕，渐渐地，随着看的越来越多，王林慢慢的感受到了一股神秘的力量。

    这力量无处不在，他下意识的，想要去寻找这力量的根源。

    此刻的他，根本就没有注意到，眼前的一幕，与当年化凡时感悟天道，摸索追寻那生死轮回，是多么的相似……

    他下意识的追寻，寻觅这力量的来源，时间流逝，他没有在意，岁月运转，他也没有停止。好似化身成为了这虚幻世界内的一个游魂，不断地追寻。

    王林，在寻道！追寻道的脚步，寻找道的尽头。

    仿佛这世间一切事情，在这一刻，都变成了遥远的过去，如同破灭的虚无，再也无法在其心中波起涟漪。

    闻道者，朝生夕死，足尔……

    寻道者，忘生知死，憾尔……

    寻找，没有尽头，没有终点，王林不知自己看到了多少发光体化成星球，又从星球化成虚无，每一次，他都想要从其上抓住那道的足迹。

    但每一次，他都没有成功的碰触，只是渐渐地，他有种明悟，似乎自己，距离那道的足迹，越来越近了……

    道的来临，只是刹那，便再次化作虚无，王林的寻道，迷茫中，似乎抓到了一丝脉络。

    他寻找的那神秘的力量。似乎，是某种超过了规则的存在，这种明悟，很淡，可却很深刻。无始无终，寻寻觅觅。

    目光所在，仿佛就是道，但当目光移开，道，便又不再。

    这是一种很模糊的感觉，但却如流水，缓缓地淌如王林的心神，渐渐地，他好似就要抓到了道的足迹，摸索到了那神秘力量的源泉。

    在这不知岁月流逝的过程中，他看到了一个星球，这个星球，不是由发光体组成，而是自然就存在的，这星球上，生机很弱，但却充满了温馨，充满了柔和。

    在这星球旁边。还有两个略小的星球，他们彼此距离很近，散发出一股依恋的气息。

    在王林临近的一刻，其中一个小星球上，立刻掀起了波澜，丝毫充满了喜悦，蕴含了一股浓浓的襦慕之情……

    在看到这三个星球的一刹那，王林心神一震，好似发现了什么，下意识的，他想要抬起手。他丝毫没有注意到，自己此刻的状态，根本就没有了躯体。

    但，他的手，还是出现了，似乎他心中所想，便可以幻化而出。

    他的手，轻轻的抚过，整个虚无，立刻出现了轻微的波动，在这波动之下，这三个星球，立刻消散，化作三道光芒，融入在了王林的手中。

    王林停止了寻道，他恍惚的心神中，感受到，似乎道，就在这里……随着他脚步的停下，他整个心神，慢慢的平静下来，整个人，在无意识的状态中，化作了一个发光体。

    随着时间的变迁，他所化作的发光体，渐渐地膨胀，吸收了四周的尘埃，一个星球，出现了……

    这星球上的山，壮观，河，秀丽，大地充满了厚重之感，就连海，也是蔚蓝如天，似乎可以容纳天地。

    在这星球的北部，只有一户人家。住着两个人，一男，一女，这二人平静的生活，不起波澜。

    一切的一切，似乎他们想要，便可以拥有，包括四周村庄内，那无数个凡人……

    这一日，星球的南部，一道长虹贯空，长虹内，是一个身穿白衣的女子，此女相貌秀丽，温柔如水，一头青丝散开，时而有几率飘在眼前，被这女子轻抬玉手，婉在了耳后。

    她飞行中，眼中露出迷惑，低头看了一眼大地，抿着红唇，轻声道：“这天地，为什么会让我有一种很熟悉的感觉……”

    她沉默很久，摇了摇头，身影如虹，消失在了天地之间。

    “我要找到答案！”风中，传来此女，坚定的轻音。

    时间，慢慢的流逝，好似永久，这个星球，在无数悠久的岁月下，渐渐地变化，唯一不变的，只有三个人。

    其中两个，始终平静的生活，最后一个，则是一直在寻找答案……

    一直到那一天的尽头，道，来临！

    大地消散，星球不再，三个人，化作三个光源，在一只巨大的手掌之中，飘出很远。那手掌消散，与其一同的，还是王林的意识。

    “这，就是道么……”王林的声音，在这虚无之地回荡，他所寻找的一切，尽头，是他的自身。