
　　“不好，肯定是帅哥和叶越他们被发现了。”

　　晨星听到这警报声，顿时一惊，表情难看的说道。

　　接着，他立刻对还在干饭的一众精灵说道：“大家别吃了，必须走了，不然那些坏家伙就要回来了，我们要尽快离开这里，大家搭把手，一起将伤员带着离开。”

　　一说完，他就主动背起一只受了重伤的腕力。

　　其他精灵闻言，纷纷照办，两两将一些受重伤的精灵抬起来，跟着晨星一块撤离。

　　狩猎凤蝶当仁不让的在前方开路。

　　精灵人质果然是火岩队重点关注对象，警报声刚响起，很快就有火岩队成员过来查看情况了。

　　于是，晨星刚带着一群精灵跑出不远就撞上两名带着土狼犬的火岩队成员。

　　晨星与他们全程零交流。

　　一遇上，就是一个字，干！

　　狩猎凤蝶先发制人，瞬发空气利刃，两道得到射速强化的青色气刃顿时将先一步击中两只土狼犬。

　　两只土狼犬等级都比较低，就16和17级。

　　其中一只运气不太好，直接被狩猎凤蝶的空气利刃一个暴击带走，剩下的一只也身受重伤。

　　一个照面，一倒一重伤，展现出狩猎凤蝶氪下两百多万后所带来的强大实力。

　　不过两名火岩队成员也并非只有土狼犬，他们见狩猎凤蝶厉害，立刻释放出新的精灵，想要以多打少。

　　只是，他们的想法很美好，现实却很骨感。

　　以多打少这个词，他们注定是用不上了，因为晨星身边还带着一群数量精灵呢。

　　这些精灵吃过一些精灵食物，恢复一点力气后，马上就变成生力军了，而且有晨星和狩猎凤蝶两个领头羊在，有了凝聚力，他们立刻就变成一股非常强的力量。

　　这些精灵对火岩队是恨极了，他们见两名火岩队成员的精灵一下子就被狩猎凤蝶用压制住，纷纷出手。

　　一时间，电击、水枪、火花等招式出现，瞬间就将前方两名火岩队成员连同他们的精灵打躺地上了。

　　一路上，晨星带领着一众精灵势如破竹的前进，来袭的火岩队就没有一个是能够撑住十秒钟的。

　　很快，晨星就带这一众精灵重新回到三岔路口这里。

　　按原计划，他需要在这里等待另外两名队友。

　　但计划赶不上变化，他可能不够继续让这些精灵留在这里，于是，他对身后那些精灵说道：“你们往这条路一直走就可以出去了，外面有我的同伴，是个眼睛很凶的家伙，你们出去后，他就会接应你们的。”

　　一众精灵闻言，顿时迟疑了，他们这一路上虽然跟着晨星击败了不少火岩队成员，但其实对火岩队还是非常害怕，生怕又会被抓住，没有晨星这个主心骨在，他们立刻又变回一盘散沙。

　　“放心，我随后就到，你们不是想要快点见到自己的训练家吗？那就勇敢一点。”

　　晨星见此，立刻鼓励道。

　　这番话是说道这些精灵的心坎上了，一只实力在这群精灵中等级最高的大王燕站了出来，大声对其他精灵叫道。

　　大王燕在这群精灵中的威望不错，他很快就成为这群精灵的临时领袖，然后带领其他精灵顺着通过出去。

　　晨星看着迅速离开的精灵们，微笑道：“一路顺风。”

　　接着，他就立马给外面的真嗣发了条信息，让他在外面接应这些精灵。

　　几分钟后，真嗣就给他回信了，字数不多，但意思很到位，他表示自己已经顺利完成接应。

　　“怎么回事，这两个家伙该不会被敌人缠住了吧。”

　　晨星看完信息，脸上的微笑迅速消失，他看着迟迟没有人影的两条通道，皱着眉头说道。

　　就在他犹豫是否要去救人时，此时看上去有些狼狈的帅哥带着一只不良蛙从其中一条通道出来，其手上此时还带着一个表面沾着血的黑色公文包。

　　“晨星，你的信息，我收到了，干得不错，不愧是能够在古玫镇上获得33连胜的训练家，果然厉害，精灵人质都已经救出去了吧。”

　　帅哥见到晨星，顿时大喜，赶紧走上去，笑着称赞道。

　　晨星如实回答道：“是不是全部我不清楚，但那一只叫玛利亚的向尾喵，我没有在牢房里找到，对了，叶越还没有来。”

　　“还没有来，那刚才警报声肯定是因为他遭遇强敌引起了，走，我们快点支援他，我们不能够丢下他，说不定玛利亚就在他那边。”

　　帅哥闻言，立刻严肃道。

　　话音刚落，他就带着不良蛙往叶越选择走的那条路跑去。

　　晨星见此，叹息一声，然后就带着狩猎凤蝶跟上去了。

　　他终究还是心太软了。

　　心太软了。

　　叶越果然是遇上强烈的敌人了，而且他运气不太好，选择的路线有许多留守的火岩队成员。

　　不过他能够被帅哥看上，实力确实很强，在不被察觉的情况下单枪匹马就连续击败了不少火岩队成员，直到不久前遇上强敌才被发现，这一路上，晨星就见到八个倒在地上火岩队成员以及他们的精灵。

　　两分钟后，一直快步前进的晨星与帅哥就听到前方的传来激烈的打斗声。

　　帅哥和晨星都不是冲动之人，两人对视一眼，就默契的点点头，通过手势来表示悄悄靠上去。

　　很快，两人就见到叶越在一个空阔的房间里与一名火岩队成员大打出手，手上还抱着一只向尾喵，正是他的目标玛利亚。

　　此时此刻，叶越处于下风，他已经将力壮鸡、毒蔷薇和傲骨燕三只精灵都释放出来了，其中毒蔷薇和傲骨燕已经身受重伤，就力壮鸡情况还好一些。

　　而他的对手，一名有着粉色头发的年轻女性火岩队成员则只派出了一只九尾与之对战，但她就算仅仅派出一只精灵，也用一种猫戏老鼠的方式将叶越的三只精灵压着打。

　　这九尾实力很强，还掌握用九条尾巴同时释放火花的恐怖能力。

　　“这人不是一般的火岩队底层成员，她这九尾等级居然有40级，估计是个火岩队干部，难怪叶越会被打得这么惨，他手中等级最高的力壮鸡现在也才30级啊，要不是这女人打算慢慢戏耍他，他估计早败了吧。”

　　晨星看着战场形势，又看着女性火岩队成员身上那套跟自己身上这套有些不一样的制服，暗想道。

　　眼看着叶越要落败了，帅哥率先出手，对身边那只等级有35级的不良蛙小声道：“不良蛙，对敌人使出泥巴炸弹。”

　　下一刻，不良蛙就突入战场，向九尾喷吐出一枚大大的泥球。

　　面对这突如其来的攻击，九尾的反应那是相当的迅速，其中一条尾巴瞬间变成变成钢白色，使出钢铁尾巴，将来袭的泥球扫飞。

　　与此同时，火岩队干部火雁往晨星和帅哥那边看过来，脸上露出一丝冷笑，冷声道：“原来还有两只老鼠混进来呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第21章：火雁免费阅读。https://xs.23sk.com 