    “好，好，往右，再往右一点。”

    摄影师对着镜头中的少女露出满意的笑容，然后“咔嚓”一下，食指按下快门，时间定格便在了此刻。

    上杉櫂站在摄影师的身旁，默默看着前方身穿婚纱的花丸花火。

    她站在绿荫的草坪上，背靠蓝天与白云，捧着一束百合花，在相机前的浅浅笑容精致动人，夏风一吹，身上的白纱裙便在太阳下漫射出亮银色的华彩。

    上杉櫂是个不喜流泪的人，但在看到花火穿上婚纱的那一刻，眼泪却是止不住地从眼眶内涌现。

    尽管这只是婚纱试照。

    “感觉还可以再完美一些...”上杉太太审视着花丸花火身上的婚纱说，“美惠子你觉得怎么样？”

    抱着花丸花雨的花丸太太看着前方的女儿，思索着说道：“花火酱，你再往右站一些，捧花的双手再放低一点。”

    “是...这...这样吗...？”

    “对，对，手放松，自然一些。”

    花丸花火小小地往右旁边站了站，她的脸蛋微红，婚纱轻柔曼妙，第一次穿婚纱，还是在喜欢的人面前，她的心里还不能太适应，连带着捧花的动作都有些局促。

    “好，这样就很完美了。”花丸太太露出满意的神色。

    花丸花火站好了位置，但同时也看到了上杉櫂望向她的视线，他在注视着自己。

    櫂君...一定很喜欢花火现在的样子吧......

    于是，她向他笑了笑。

    也正是这一刻无意中的笑颜，被摄影师抓拍下来。

    上杉櫂看见了，看见了自己的心之所在，看见了由以往日日夜夜陪伴伴随而来的悸动。

    ......

    接下来，轮到了两人合照。

    上杉櫂站在花丸花火的面前，看见她穿上婚纱的洁白样子，心在剧烈地跳动着。

    “櫂君的心跳好快...”花丸花火面向着他，以仅供两人的声音弱弱地说道。

    “花火的心跳也一样很快...”

    两人看了看对方，又各自回避开视线，都没有再说话，似乎是回到了刚谈恋爱时连话题都不会找的氛围。

    最后，还是在两位太太的指挥下，上杉櫂伸手去抱住花丸花火的腰部。

    两人因此更接近了一些，因为他放在自己腰上的双手，花丸花火有些羞涩地低下红润的脸蛋。

    “花火酱！要抬头，你要看着小櫂！”花丸太太在另一边面带笑意地喊到。

    “櫂君...怎么办......”

    “怎么办...？先抬头试试吧...”

    花丸花火先尝试着看抬头上杉櫂一眼，但在发现他也在看自己的之后，清纯害羞的少女便连忙把脸蛋埋下。

    “平时都不会这样害羞。”上杉櫂说。

    “因为、因为今天穿了婚纱......櫂君...櫂君不也是嘛...”

    “也是什么...”

    “也很害羞...”

    “我...怎么会...那是因为...花火今天非常漂亮。”

    花丸花火听到了他话，也感受到他抱住自己腰部的感觉。

    上杉櫂有些不敢直视她穿上婚纱的这份美丽，但也知道自己作为男性，应该硬着头皮逞强：

    “花火...不久后也是要成为妻子的女孩儿了，要更成熟一点，所以...放松一些，好吗？”

    “嗯...”

    花丸花火的眼睛里闪烁着莹莹的光，听明白了他的话，片刻后，弱弱的点了下头，开始慢慢地尝试抬起眼眸，用那微弱的光芒，注视着他的脸庞。

    四目交汇。

    双方的眼中，都倒映出对方的样子。

    紧接着，双方又不约而同地避开了视线。

    “真是的，还害羞！”

    见到这一幕的花丸太太与上杉太太不禁笑了起来。

    ......

    试照结束后，两位太太在与摄影师讨论着用什么样的风格与背景更加稳妥。

    上杉櫂就抱着妹妹上杉心站在一旁，花丸花火在这时候走了过来，她已经换下了婚纱，此时也被母亲托付了一个小家伙。

    两个妹妹互相之间经常见面，已经非常熟悉了，两嘎小家伙靠近之后还会咿呀咿呀地互相打招呼。

    少女站在身旁，上杉櫂瞧见她还有些清纯羞涩的样子，仿佛初谈恋爱时的那份感触从未消失过。

    “花火。”

    花丸花火抬起头来，抱着妹妹花丸花雨同时看向他的脸。

    “谢谢...”

    花丸花火或许是听懂了他在谢谢什么，低下头去安抚在自己怀里不停闹腾的花丸花雨，柔美的缤紫色眼眸里闪动出光。

    她摇了摇头，用弱气的声音轻述道，“櫂君不用说谢谢...”

    .....

    接下来的几天，上杉櫂如期去参加总决赛。

    对手就是榊原一心的徒弟，自家的大师兄，拿下两次冠军的选手。

    本是一场鏖战，但上杉櫂最近总觉得一直有什么心绪萦绕在心头，没了锻炼的心思，也没了拿出自己本身实力的想法。

    只想着快速结束比赛，便了无生趣地拿下了今年的桂冠。

    甚至就连主办方和各界观众媒体都没能意识到。

    这场总决赛大将对局甚至没有半决赛精彩。

    前面的四人对局还好，属于正常范围。

    但到了上杉櫂这里，每一回合都是在两招之内，用压倒性实力将藤卷飞鸟击败。

    当连续输下三局后，藤卷飞鸟这位大师兄，杵在原地，直愣愣地看着自己手中的竹刀，怀疑自我。

    他是个傲气的人，也有傲气的资本，却没想到今天会输得这么彻底。

    事后，关于上杉櫂六刀赢下全国剑道赛的报道铺满了所有与剑道相关的新闻报纸。

    几乎是所有人都在好奇，他是怎么在六招之内赢过一位拿了两次冠军的选手。

    有的媒体甚至还查出两人师出同门，谣传比赛放水、造假。

    不过，现在这些都无所谓了。

    时间有条不絮地前进着。

    爱依和千爱依的事情上杉櫂本以为会和极道再发生些什么，但小叔办事很稳妥，几乎没什么阻力，也用不着上杉櫂过去帮忙。

    情况也调查清楚了，两个小萝莉的父亲惹到了北川会一个舍弟头，股票暴跌，而他们的证券公司没有在最高点的时候抛售出去，导致舍弟头亏了一大笔钱，由此对爱依父亲产生报复心理......借此，他们找上了岩下澄子......

    上杉櫂想再见岩下澄子一面，但她在爱依和千爱依的监护权判给花丸家后，便不见了踪影。

    婚礼的地点也选好了，就在明治神宫，神前式的传统婚礼。

    但上杉櫂总觉得少了点什么。

    他还想看花火穿婚纱，想看她穿上洁白如梦的婚纱，想看见她迈着均匀的步伐，慢慢地向自己走来。

    ...

    10月初，东大开学了。

    满天的金色银杏铺满了校园，上杉櫂戴着金边眼镜，手里抱着书，抬头眺望着上方的澄澈天空。

    蓝天微微风，无际鱼群漾秋空，露积霜意浓。

    新学期并没有什么变化，只是春季轮至秋季，年年复行罢了。

    上杉櫂继续走着，风吹起了满地的金叶。

    穿过东大院区的银杏並木道，上杉櫂来到了学校里停放自行车的地方。

    他找到自己的那辆自行车，伸手将车篮里的银杏叶拿出，将手中的书放进车篮里面，随后“咔嚓”一声，放下脚撑，他推着自行车在银杏满园的风景中，向校门口慢慢走去。

    不时与一些学生擦肩而过，上杉櫂也会偶尔抬头望望沿途的景致。

    他能在那些飞散的银杏叶中看到，所谓时光的流逝。

    从赤门推着自行车出校，上杉櫂本想直接回家，却忽然听到身后有人喊了自己一声。

    “櫂君。”

    上杉櫂回过头，有些吃惊地看着秋装少女：

    “花火？你在等我吗？”

    “对呀。”

    花丸花火走到了他的身边，小脸上有些疑惑的表情，“櫂君...不是说好了今天要一起回家的嘛......”

    “櫂君...不会忘了吧？”她在面前歪了歪小脑袋。

    “......”

    沉默一阵。

    “确实是忘了。”

    “你别生气，”上杉櫂又匆忙说道，赶紧笑着拍了拍身旁自行车的坐凳，“今天我载你回去！”

    “櫂君...真过分...”

    花丸花火小小地嘟囔，语气有些责备，但嘴角却洋溢着甜甜的微笑。

    说完，她拎了拎自己的裙子，侧着坐在他手扶的自行车后凳上。

    上杉櫂这时才打量起她的衣服来，一件学生羊毛衫，一条绵料的蓬蓬纱裙，上半身披着一件薄薄的浅色外套，脖子上系着围巾。

    整体偏素雅了些，风格有些可爱，也正因为这份朴素的美丽，才将她脸蛋的美丽衬托得更加生动。

    “说起来，今年天气凉得有些早啊。”

    “对呀，櫂君也应该多穿一些衣服，不要感冒了才是。”

    “担心感冒的应该是你吧！”上杉櫂看着她，又忽然说道，“今天...老婆你非常漂亮。”

    “才不是老婆！”花丸花火很快又笑着说，“十天以后才是。”

    上杉櫂笑了起来，开始推动自行车，带着坐在后凳的少女，一起迈向回家的路。

    下午天气正好，天还是明亮的，街道上下，行人不断，车辆时而开过，里里外外都充满了热闹的气氛。

    “快要结婚了，花火酱有什么感想吗？”

    “幸福，”或许是觉得这样不够，花丸花火又夸张地补充一句，”很幸福！”

    “那以后...我们两个人就一直走在一块喽。”

    “以后...花火和櫂君就是夫妻了，当然要一直走在一块儿！”

    “夫妻是要相扶相持的，花火以后可别嫌弃我。”

    “是櫂君别嫌弃花火才对。”

    两人对视着，都同时向对方笑了笑。

    上杉櫂推着自行车，因为自行车后凳上的美貌少女，不少路人都向两人看去。

    “櫂君不骑车回家吗？”

    “自行车载人是犯法的，上次我们就差点被交警抓住，还被你爸知道了这件事，他还数落我一顿，你忘了？”

    “那刚刚櫂君还说载着花火回去...”花丸花火在后面微晃着双腿，嘟囔着说，“不过...花火觉得慢一些回家也好。”

    慢悠悠地推着的自行车，慢悠悠地步行在城市中间，慢悠悠地向着家的方向前进。

    这本是一件十分无聊的事情，上杉櫂却盼望着时间能够过得再慢一些，再慢一些...

    要说原因，只能因为坐在自行车后凳上的少女。

    “櫂君......”

    “怎么了？”

    “花火喜欢你......”

    喜欢我。

    少女甜甜糯糯的喜欢，让上杉櫂愣在原地片刻。

    “我...现在明白了。”他继续推动自行车。

    “明白了什么...？”

    “明白了为什么有那么多情侣都与对方说着什么“三世情缘，共度来生”，以前不懂他们，也觉得肉麻，但身临其境...才会明白他们说这话时的心里会有多少种不舍。”

    “櫂君的意思...是想和花火一块，再度过下辈子吗？”

    “怎么样？愿不愿意？”

    花丸花火在他身后微笑着：“花火要好好考虑一下。”

    “怎么还要考虑，花火酱不应该一口咬定地对我说：‘愿意！愿意！花火最喜欢櫂君了！下辈子也要在一起！’？”

    上杉櫂模仿着花丸花火的声音，把她逗得捂嘴轻轻微笑。

    “这些话，花火要櫂君先说...”

    “先说什么？”

    “先说‘櫂君最喜欢花火了’。”

    “櫂君最喜欢花火了。”

    她话还没说完，上杉櫂便不假思索地对她说出了这句话，回头时还看见了她发呆的傻傻表情，他浅浅一笑后，继续推动自行车向前。

    櫂君...

    花丸花火被他突然的回答弄得有些猝不及防，脸蛋泛出了嫩红，少女望着他的背影纠结一阵后，忽然从自行车的后凳上跳了下来。

    上杉櫂察觉到她的动作，便停下来，刚一回头，少女便走到了耳边。

    她看着他，踮起脚尖，在他的耳畔用弱气羞涩的声音轻轻咬字说：

    “花火...也最喜欢櫂君了。”

    或许是觉得这些话说出来太过羞人，她说完便赶紧逃开。

    上杉櫂又愣在了原地，心头不停回味刚才那句软软的话语，良久后，他才推动自行车，沿着街道继续前进。

    花丸花火紧紧地跟在后面，不时偷偷看他的背影。

    这样的氛围没保持一会儿，上杉櫂的声音从背影缓缓传来：

    “花火，简简单单的这一句话，你就把我的心给偷走了。”

    “櫂君...情话好土啊......”花丸花火小心跟在他的身后，望着他的背影说。

    “我可是老掉牙，情话土就土吧！我只希望你能明白我是真心的。”

    “花火明白，一直都明白。”

    花丸花火又偷偷地看他，“花火觉得...櫂君这几天都不怎么开心...明明拿到了冠军，爱依和千爱依的监护权也到了妈妈那里...还有...马上就要结婚了......”

    “开心，怎么不开心。”

    上杉櫂转过头对她笑了笑，然后又回头看着前方的车辆来往的城市街景。

    “只是我最近一直在做一个梦...花火知道吗？人生其实就是一段不会停止的旅途，我们都在起点，过得幸福而又快乐，但又因为起点太过于美好，我害怕...我们的旅途会在最后的时刻分道扬镳...我接受不了没了你的日子。”

    “櫂君...不应该去想那么多......”花丸花火走到了他的身旁，与他并步齐走。

    “嗯...不应该想那么多的琐事。”

    花丸花火低头看了看他移动的步伐，向前走的时候，他迈的是右腿，而自己是左腿。

    不行，不能这样。

    花丸花火将自身的脚步加速调整了两下，尝试着与他同时迈出右腿。

    稍微停了两步后，两人便齐步而走。

    上杉櫂发现了她的小动作，放小幅度的同时加速脚步，故意打乱自己的步伐。

    花丸花火侧着抬头看了看他微笑的脸，对他眨眨眼后便迅速低下头，倔着小嘴，继续模仿他。

    上杉櫂连续打乱好几次脚步，以至于偶然看见的路人没明白他们这对情侣在做什么，为什么不停跺脚？

    不过，即便如此，上杉櫂依然被花丸花火固执地跟上了步伐。

    直至两人同时迈出右脚，齐步前进。

    上杉櫂拗不过她，放弃了。

    “好吧，是花火你赢了。”

    花丸花火获得了少女胜利时的小开心，“櫂君晚上想吃什么？”

    “唔...想吃什么花火都会给我做吗？”

    “会的哟，只要櫂君吃了花火做的饭后，能变得开心，能将烦心的都抛到脑后！”

    上杉櫂听了这些话，一时哽咽，不知道自己现在应该对她说些什么好。

    他推着自行车，默默地说道：

    “花火...我爱你。”

    “花火也爱你...櫂君。”

    花丸花火开心地抱住他的胳膊，幸福地甜甜地笑着。

