
　　——

　　“怎么了？”

　　陆冷见月光视线转移询问。

　　她眼皮没抬，轻描淡写：“没事。”

　　小鱼小虾而已，不必在意。

　　“竟然是她！”

　　高灵落荒而逃后，满眼不可思议，怎么也没有想到自己才看了不过几秒钟就被发现了，而且那人，还是个见过的。

　　她拿出通讯器，迅速拨通高芝：“表姐，你说的那人没想到是个熟人！”

　　高灵的声音对比第一次，更是添加了愤恨之意，要知道，自己现在的处境也都是月光造成的。

　　没想到，竟然在基地里又见面了。

　　“你认识？”高芝有些好奇。

　　怎么身边的一些人，一个两个都认识那个女生。

　　“哼，一个贱人而已，”高灵冷笑一声，实在对月光的印象好不起来，自己会被剔除黎明小队就是因为她，想到什么，她不确定的问：“表姐你确定她实力不怎么样？”

　　高灵没忘记月光以一人之力暴打了三只三级丧尸。

　　因此，对高芝所说的垃圾水平，产生了怀疑。

　　高芝得了一瓶指甲油，正慢慢悠悠的拿着小刷子涂指甲，声音响起来：“她啊，靠着男人上位，实力能好到哪里？”

　　“……”高灵沉默一瞬。

　　不知道该不该相信她。

　　高芝继续说：“消息你确认都放出去了？”

　　“确定。”高灵拿着通讯器下唇紧咬，自己都这么表明要归队的决心，那肯定不能糊弄这个表姐，她不是特别好糊弄的人。

　　“既然你也讨厌她，那就继续去点点火，最好能达到一把火直接烧死的效果。”

　　“是，表姐。”

　　高灵有求于人，继续答应下来。

　　虽然说在基地里，因为高芝的关系，她混的不算太差，可在基地总不比在黎明小队。

　　自由自在，条件福利好。

　　高灵就是和魏朝禹他们被三级丧尸围攻时，躲进月光后面小茶馆里并关门的那个女生。

　　后来被陆冷知道事情前因后果，果断把他们逐出小队。

　　碰巧高芝高灵是一对表姐妹，而事发，高芝出去别的基地帮忙，并未得知消息。

　　这回来，高灵可不得赶紧巴着自己表姐这棵大树，超大存储空间的异能者，目前没有出现很多。

　　她表姐在基地里，还是很吃香的。

　　陆冷被崇岛叫走。

　　林普普最终还是得偿所愿的拉着月光逛逛逛。

　　总之，在林普普心里不管什么时候，条件允许的情况下，不爱逛小店的女生都不能称为是精致的猪猪女孩。

　　月光这么漂亮，实力又强，就应该想怎么打扮，就怎么打扮，可千万不需要压抑自己，所以，她特地得了陆冷的许可，可以使用他的积分卡。

　　月光架不住她的热情，反正上午睡过觉，出去走走也没什么。

　　只不过，在林普普兴奋冲冲拉着月光逛逛走走时，总有人投来异样的目光。

　　还有的小声嘀咕，看一眼又转过去指指点点。

　　如果一个两个这样，林普普也不会觉得怎么样，可一路走过去她都发现有人冲自己和月光指指点点。

　　眼神嫌弃又恶心，还带着嘲讽。

　　声音大还不遮掩，就差没在她们耳边说话，没对着她们脸竖起手指了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第96章：基地人的指指点点免费阅读。https://xs.23sk.com 