    叶萧回头看了一眼，是朴剑生。

    “你们两个认识？”

    秦语嫣有些奇怪的看了看叶萧和朴剑生，似乎对两人的认识，有些不解。

    这两个，一个是只知道在图书馆读书的死宅，一个是只知道在武道馆练剑的痴呆。

    不都是大门不出，二门不迈的吗？

    他们两个还能有交集？

    朴剑生开口道：

    “之前有一次，我去图书馆借书，认识了叶先生。”

    “原来是这样。”

    “你们两个是在约会吧？我就不打扰你们两个了。”

    一句话，瞬间搞得秦语嫣满脸通红。

    但是还不等秦语嫣说明，朴剑生便转身离开，朝着另一个方向走去。

    路上时不时的会有一些懵懂女孩，想要朴剑生的联系方式，但朴剑生却一个都没搭理，径直离开，那个方向，是前往学院武道练习馆的方向。

    “这个棒子倒是挺有意思的，和其他的棒子不一样。绝大多数棒子，素质可没他这么高。”

    叶萧看着他的背影，忍不住开口评价。

    秦语嫣有些略微心虚的看了他一眼，旋即方才解释道：

    “听说他有八分之七，都是九州血统，剩下的八分之一，才是韩州血统。”

    “原来如此。”

    “他人还是很不错的，没有沾染上棒子的那种低素质。我爷爷他们，之所以想让他来当交换生，也是基于这一点，否则，就算他的资质再好，名气再高，我爷爷也不会录取他的。”

    “恐怕也不仅仅是因为这一点吧？”

    秦语嫣有些无奈一笑。

    “是的，他师承韩州剑圣柳承寻，我爷爷想从他身上，学到柳承寻的一些剑意，以及招数套路。

    这样做，对于武者来说，其实是有一些卑鄙了。

    但是我爷爷也是没有办法。

    近两百年间，九州因为多次承受大规模星兽冲击，各地传承，断了不少。

    再加上各州的技术封锁，九州的基因技术，和战争科技，也发展不起来。

    所以...任何能变强，重振九州武道的机会，我爷爷都不会放过。”

    叶萧沉默起来。

    不得不说，九州正是因为有这些人的默默坚持和努力，才会一直屹立东方而不倒。

    他们这些人，堪称是九州的脊梁。

    可能一个人很渺小，但许多人都在为九州默默的奉献自己，最终，将会托举出一个顶天立地的巨人。

    前世的时候，叶萧就很崇拜那些默默无名，为祖国甘心奉献自己一生的大英雄！大科学家们！

    如今自己身在九州，又有些能力，自然也应该为国家尽一些绵薄之力。

    这绝不是什么圣母，而是一位九州男儿，应当付出的一份责任。

    九州武道传承，没落了许多，这对于九州来说，的确是不好。

    但早晚还有机会能补回来，毕竟九州的底蕴在这里。

    而且武道实力，不是一朝一夕能够改变的。

    不过，九州的战争科技，发展的举步维艰，如果能够给九州奉献一些战争科技资料，也许能够给与九州，在整体实力上，带来大幅度的提升，且见效速度极快！

    话说回来，自己之前在星空之中的时候，遇到的那几架美州的战机，好像还挺不错的，连驾驶员都得是宗师，其价值，应该不小吧？

    当时自己已经用太玄天罡，扫描了整架战斗机，所以对其中的构造和材料，已经相当了解。

    要不...把那个玩意的设计图画出来？

    反正那玩意也是美州的，美州自己也喜欢抢别人的东西，被自己抢一次，就当是造福社会了。

    再说了，抄设计图和抄作业有什么区别？

    都是拿铅笔在纸上写写画画，多大点事，又不会怀孕。

    相信美州科学家，也会理解并感恩自己，帮助他们，把他们的发明，发扬光大。

    “叶萧，你在想什么？”

    秦语嫣喊了一声，叶萧从沉默中清醒过来，旋即看了她一眼。

    “没什么，如果没什么事的话，我就回去了，我只请了半天假。”

    “你不跟顾海和晚晚说一声吗？”

    “不必了，他们两个花前月下，你情我浓，我这个电灯泡，就不掺和了。再见。”

    叶萧辞别秦语嫣而去，秦语嫣不由得微微摇头。

    “这个家伙，估计又要回图书馆看书了。没救了。”

    ...

    城主府中，都长风正在和都天誉、秦圣龙、欧阳云中，商量着接下来的城市规划和构造。

    “一个城市的基础，就在于图书馆，图书馆必须要再度提升，吸纳更多的武道功法，保持新鲜的血液流出，让武者们能够更好的找到适合自己的功法。

    我目前有一些学生，在楚州那边，混的挺不错的，可以托关系，找来更多的功法，尤其是高品阶，精英需要的功法！”

    “武道学院，也需要再度进行扩张。我准备建立几个重点培养的考研班，争取培养出一批高质量武者出来。同时，我还想建立一个科研班，把那些修为不高，但是学术造诣深厚的学生，安排到科研班，培养出一批科技人才。”

    秦圣龙刚刚说完，都长风便举手赞成。

    “完全可以，目前科技人才，是九州极为短缺，也极为看重的一种人才。如果能培养出几个，短时间之内，带来的收益，绝对不容小觑。

    可惜，我们没有美州科学家的支持，他们的新技术，真的是太高太高了。只能眼巴巴的看着，馋人啊！”

    话音刚刚落下，一个秘书，便飞快的拿着一个文件袋，来到了都长风的面前。

    “都教授，您快看看这个吧。”

    “怎么了？”

    “不知道谁给我的，等我察觉的时候，就已经看到它在我手上了。”

    都长风脸色微动，他自己的秘书他知道，修为目前已经是后天七品。

    对方能够在她毫无察觉的情况下，把信封放到她的手上，那实力，恐怕不容小觑啊！

    他立即打开文件袋，然而，当他看到这信封里面放着的是什么东西，瞬间就不顾自己大学教授的风度，爆了一句粗口！

    “卧槽！”

