    刚才，王爽刚把两个纸盒子拿出来，看到两条狗正在狂吃海参，她又默默地把盒子放下了，现在送这个礼物似乎很不合时宜，再等等吧。

    她是真的没脸在这个时候，拿出男足的礼物来。

    要知道，中国盲人足球都能蝉联亚洲杯冠军，打进世界杯半决赛，成就仅次于女足，人家也不吃海参啊。

    何明亮拿来碗筷：“开饭咯！姑娘们，今天的菜虽然少，但是还有沾沾和烧烤。”

    唐家莉：“谢谢！这个沾沾是什么？”

    涂俊拿来苏野做好的蘸料，一共两种，香辣和蒜香，分给嘉宾们。

    张林艳说：“沾沾是我老家的小吃，很好吃的。”

    苏野解开围裙走过来：“随便做的，不一定是你老家的味道，说起来我也只吃过两次。。”

    张林艳认真道：“谢谢！”

    大家开吃，苏野开始烤羊肉串，说道：“姐姐们，五花肉和猪肚都可以吃，是我家树哥养的野猪，没有瘦肉精。羊肉串你们就别吃了，街上买的。”

    唐家莉：“没关系，我们吃烤素菜！”

    王爽正在埋头吃沾沾，这种吃法有点像钵钵鸡，但不是直接浸泡在香辣的作料里，而是清水煮出来自己蘸着酱料吃，很香。

    张林艳也在吃沾沾，眼眶有点发红。

    何明亮问道：“林艳怎么了？”

    张林艳说：“没什么，就是好久没吃过沾沾了，江油沾沾我从小就吃，后来就很少了，但是我爸爸是厨师，每次我有假期回家他就会给我做……”

    何明亮：“你们一年能有多少假期？”

    张林艳：“七天到十天吧，平时都要训练，俱乐部训练，国家队或者梯队训练，有时候，还要去踢一些友谊赛。”

    这里说的友谊赛, 是商业性质的友谊赛, 为了赚钱补贴家用。

    大部分女足球员的工资, 远不如一线城市普通工薪阶层，如果是为了钱，她们早就不踢球了。

    冷觅安不太喜欢吃沾沾, 她和张思诺正在消灭砂锅豆腐，这汤实在太鲜了。

    涂俊什么都吃, 吃得很欢, 突然问帅气的王爽：“爽姐, 你有什么减肥的妙招没有？”

    王爽：“减肥？我没减过肥。”

    王爽吃得比涂俊还生猛，没一会儿, 面前已经堆满了串沾沾的牙签。

    涂俊看着她啃鸡翅：“不是……你吃这么多，不胖吗？”

    王爽：“坚持锻炼就不会胖啊。”

    涂俊好奇道：“怎么练？”

    王爽耸了耸肩，淡淡道：“每天早上先跑十公里, 再练两个小时技术动作, 下午合练四个小时, 完了再加练三四个小时就行了啊。”

    涂俊：“杀了我吧……”

    十公里？还只是开始？

    唐家莉：“每天跑五公里也行, 不一定瘦，但应该不会胖。”

    男足就跑五公里, 虽然不是每天。

    苏野烤好烧烤，拿上来跟大家一起吃，他倒是每天坚持五公里跑的, 但还是胖了，主要是为了陪涂俊一起胖, 最近吃得有点多。

    整个晚餐期间，潘巴哈好几次想抢夺话语权, 都被苏野无情的粉碎了，把戏份和C位留给女足姐姐们。

    比如……

    潘巴哈说：“运动是生命之本, 我现在也每天跑步，有空打打高尔夫爬爬山。”

    苏野：“姐姐们打高尔夫吗？”

    三个女足姑娘面面相觑，高尔夫有什么好玩的？智障玩意儿。

    苏野：“潘总不给女足姐姐们建个高尔夫球场？”

    潘巴哈：“不打扰她们练习踢球。”

    苏野：“那我给女足姐姐们捐个按摩中心吧，到时候请几个国内出门的老中医给大家放松放松。”

    潘巴哈有钱，都在项目里。

    苏野有钱，且都是现钱，所以, 别看苏野的资产远不如老潘，但底气十足，反正字符跳跃现在不需要投资，钱太多跳得慌。

    涂俊和何明亮接手了烧烤事业, 苏野开始跟大家聊天，潘巴哈处境越发艰难，自发地去烤烧烤去了。

    苏野社牛症发作，把女足三位姐姐逗得嘎嘎直乐，气氛一时非常和谐。

    冷觅安和张思诺在一旁玩翻红绳，这俩莫名其妙的合拍。

    倒是滑铲小公举孙凡静很无聊，她跟谁都聊不起来，嗯……一定是代沟。

    于是，孙凡静拿着泡椒凤爪悄摸去喂小S，狗被辣得嗷嗷叫，孙凡静转身溜走又拿着泡椒凤爪去喂海獭，还掏很有骨气，闻了闻不对劲，果断不吃，还掀水泼孙凡静。

    一顿饭吃得差不多了，开始玩游戏，一开始是传统项目，小S和小M追球。

    小S不太活泼，有点干呕，可能是吃海鲜过敏了，也有可能是泡凤爪太辣。

    然后，王爽从盒子里拿出了准备好的礼物，一个足球。

    “这是我上次帽子戏法时，裁判给我作纪念的足球，送给蘑菇屋……谢谢你们的款待，这里很宁静也很放松，谢谢。”

    王爽是带着任务来的。

    虽然一开始是苏野盛情邀请，但她们是要经过上面批准才可以参加节目的，现在来了，自然也带着一些任务。

    何明亮很郑重地接过了足球，表示一定好好收藏。

    苏野却把足球拿过来，颠球：“收藏什么？足球就是用来踢的！”

    在学校的时候，苏野不打篮球也不玩乒乓球，但偶尔也会踢踢足球，当然，水平很菜。

    王爽又搬出另一个盒子，拿出一双球鞋：“刚才的足球是女足的礼物，这双球鞋是男足的礼物，它是男足队长吴希的战靴。女足和男足是一个集体，所以，呃……男足也感谢蘑菇屋邀请我们做客。”

    苏野诡秘一笑：“放地上吧！”

    男足？

    想来但没来的成的那帮傻逼？

    事实上，苏野邀请女足三姐妹的时候，猪血就说了，要女足两人男足两人，苏野反手就赞助了女足两百万，表示，老子不要男足的老鼠屎，于是，才有了今天三位姑娘的到场。

    没想到啊，到这时候那帮家伙还刷存在感？

    苏野正盘算着怎么diss男足。

    只见，小S突然不追球了，跑过来叼着一只男足球鞋，一脸贱样。

    何明亮：“S！放下，这战靴不能随便玩……”

    小S：“呕……”

    吐了。

    小S扔掉球鞋，吐了一地！

    几乎是喷泉状的呕吐姿势，小S把昨晚的狗粮都吐了出来，过于凄惨。

    弹幕：

    “国足的脚有这么臭吗？狗都吐了！”

