    张莹莹吓得脸色变了一下，心道蔡锋呀蔡锋，你说话怎么就不想想，不知道祸从口出吗？

    王根生依旧跟张莹莹使了一个眼色，让张莹莹不要说话。

    然后，从桌上拿了一种眼药水，对着蔡锋的两只眼睛滴了几滴。

    “张莹莹，你要害死我呀？”蔡锋双眼顿时间是火辣辣的疼，却又睁不开眼睛。

    “蔡医生，你叫什么，这是药效快的眼药水，就算有反应，也不应该这么大呀？”王根生冷笑道。

    “王根生，怎么是你？”蔡锋吓得哆嗦了一下。

    “为什么不能是我，记住了，以后别在他人的面前谈论别人，你今天还没有吃够苦头吗？”

    王根生几近无语，蔡锋就是不长记性。

    蔡锋连忙闭嘴，突然又像想起什么似的：“张莹莹，我们跟那个家伙接手术费收了没有？”

    “蔡医生，你没有跟他收手术费吗？”张莹莹故作惊讶的问道。

    蔡锋顾不得眼里火辣辣的疼，甚至要站起来。

    王根生将蔡锋的肩膀按住了：“蔡医生，人家没有跟你计较已经的很大度了，你还要收手术费？”

    “王根生，你是什么意思？”蔡锋问道。

    “你问问张莹莹是什么意思吧？”王根生冷声答道。

    “张莹莹，到底是怎么回事？”蔡锋也被搞傻了。

    “之前风火堂的堂主留下了五百万的预付款，桃园村医务室是不会向他们收费的。”张莹莹答道。

    “张莹莹，你怎么不早告诉我？”蔡锋心里这个苦。

    “蔡医生，你也没有问呀？”张莹莹轻声答道。

    “你……”

    蔡锋甚至要推开王根生站起来。

    王根生没好气的说道：“蔡医生，你就是爱冲动，嚼舌根，吃亏了还不长记性。”

    “……”

    蔡锋只有闭嘴的份，王根生说的一点也不为过。

    王根生给蔡锋弄好了眼睛，从医务室出来，外面的太阳已经不是那么的晒人。

    张莹莹追了出来，在后面喊道：“根生，你等一下。”

    “莹莹姐，你又有什么事情呀？”王根生叹气问道。

    “玉梅姐戒毒反反复复的，这两天干脆也不来了，打电话也不接，我担心会出事。”张莹莹小声道。

    王根生眉头一拧，轻声问：“她可是你张家的一个姐，你怎么不去看看？”

    “王根生，你说得我好像在玩似的，每天我睡觉都快要十点了，哪里有时间去看，反正我跟你说了，

    你去不去看她是你的事情，当初还是你承诺为他治病的。”张莹莹没好气的回敬了一句。

    王根生被噎住了，好半天才说道：“莹莹姐，你是跟我混熟了，不怕我了吧？”

    “来呀，你把我吃了呀？”张莹莹伸长了舌头，做了一个鬼脸。

    “算了，不跟你计较了，我去看看玉梅姐，她一个人生活，也怪可怜的。”王根生笑着说道。

    “你早就给这样的，看还需要带什么要，免得有回来取。”张莹莹叮嘱着，脸上挂着笑容。

    王根生背了一个简易的医药箱，并没有开汽车，便直接往张玉梅家里而去。

    蔡锋走出来，看着王根生背影，跟张莹莹说道：“王根生是去给张玉梅看病吧！”

    “是啊，你有什么感想？”张莹莹笑着问。

    “张玉梅就是一个疯子，王根生去了，有他受的。”蔡锋一脸认真的说道。

    “蔡医生，在你眼里，桃园村就没有一个正常人。”张莹莹生气道。

    “也不一定，你就很正常呀，人又长得漂亮，每天勤勤恳恳为村民治病，”蔡锋由衷的赞叹道。

    “滚……”

    张莹莹吐出了一个字，关键是，蔡锋的眼神很色。

    王根生走了近十分钟，才到了张玉梅的家门口。

    张玉梅之前因为刘龙等人的原因，染上了毒瘾。

    于是王根生把她留在了桃园村强制戒毒，张玉梅向来是独来独往，没有同伴，戒毒并不是很顺利。

    不像张强等六个人，可以互相鼓励，互相安抚。

    家门口的杂草又开始疯长了起来，王根生两个月前还帮张玉梅家修理过房屋，

    王根生轻轻的敲了几下门，半天，门才打开。

    张玉梅站在屋里，睡眼惺忪的看着王根生：“根生，你怎么来了？”

    “玉梅姐，你别问我怎么来了，我只想问问你，你的毒戒得怎么样了。”王根生一脸认真的说道。

    张玉梅将头低了下去，无颜启齿。

    王根生直接走了进去，看到堂屋里的家什乱七八糟的，忍不住生气道：“玉梅姐，你就不能清理一下，

    你才二十多岁，就打算怎么自暴自弃下去吗？”

    “根生，我还能怎么样，村民见了我跟见了瘟神似的，好几次去医务室，背后总有人嘀嘀咕咕，

    我现在连死的心都有，活着还有什么意思。”张玉梅哭了起来，眼泪啪啪直落。

    “怪不得莹莹姐说你这两天没有去医务室，原来是这样啊！”王根生忍不住心软了下来。

    “根生，谁不想往好了过，可是条件不允许，我也没有办法。”张玉梅轻声叹气道。

    “你也不要太灰心了，张强几个人比你还严重都戒了，我就不相信，你的毒瘾戒不了。”王根生安慰道。

    “嗯。”张玉梅轻声应着。

    王根生说着话，便往张玉梅的卧室走去：“玉梅姐，我带来了银针，今天要跟你强制戒毒。”

    “根生，不要进去好吗，就在堂屋跟我扎针。”张玉梅有些慌乱了。

    张玉梅越是这样，王根生的好奇心越是大增。

    等他走到张玉梅的卧室时，又被里面的景象惊呆了。

    整个卧室布置得跟一个婚房一样，桌上放着一堆不知名的零食，看上去很显眼。

    “玉梅姐，那是什么东西？”王根生指着零食问道。

    “是，是我网购的小吃。”张玉梅极力的掩饰着什么，眼里尽是惊恐。

    王根生走过去，拿起了一样零食，撕开包装，放到了鼻子前嗅了一下，忍不住眉头皱了起来。

    “玉梅姐，你吃这个东西，能够戒得了毒吗？”王根生愤愤问道。

