    不管怎么考核，许豪都要拿第一！

    事关灵气灌溉，事关他灵力修为能否迈入地阶，怎么也要拼搏一下。

    视频作证，谁也贪墨不了他的成绩。

    嗖嗖嗖。

    许豪犹如舞动的精灵，手中黄符飞射，准确地落在每一头蹦跳过来的僵尸傀儡额头。

    定定定定。

    一眨眼，所有僵尸傀儡被镇住。

    十几个呼吸间，看似来势汹汹的僵尸傀儡，尽皆成为了木桩。

    “考核通过，一百分！”

    很快，宗门遗迹的黑夜上空，出现一道古朴的字迹来，宣告了本次考核的结束。

    嗤嗤嗤。

    空间一阵晃动，许豪又有眩晕感传来，紧接着，他的面前便出现一片亮光，很快，江北城的学子出现在视野里面。

    许豪的突兀出现，令得四周探索的学子有些愣神，但看见是许豪后，许多人都自觉地离开一段距离。

    许豪与贾贵的事情，现在在整个江北城的高三学子里面都人尽皆知。

    贾贵有背景，许豪最近也是崛起了，甚至在黄山村迷雾区都有来有回，还进行过直播，所以两方都不好招惹，再加上许豪与秦飞雪亲近，谁敢去帮？

    所以，还是不要掺和的好！

    许豪环顾四周一圈，见到四周众人都在搜寻宗门遗迹，他没有丝毫的犹豫就加入其中。

    不管搜不搜得到，试过才知道。

    宗门迷雾区外面，一群人惊异地望着镜头窗口下的许豪。

    甚至还专门用大屏幕将其独立出来，将视频连续不断地播放，分析。

    “这小子获得了什么能力，居然让黄色纸张有了生命力一般，在一瞬间就控制了那么多僵尸，感觉完全是克制类的能力！”

    “若是在外界，这样一头僵尸，至少拥有六七段的战力，加之全身坚硬，无视伤痛，其战力还能够更高，居然被一张小小的黄纸就克制了！”

    “这有点像扎纸术的能力，不过，似乎与充满阴气森森的扎纸术不一样，它充满了阳刚正气！”

    “也不知道这小子到底得到了什么神话物品觉醒的能力，不过，他的考核分好高啊！”

    “是啊，秦飞雪的考核分才八十三，他居然是满分一百！”

    “论实战和资质，我想应该是秦飞雪更强，许豪这考核，我感觉有些取巧！”有人开口。

    “取什么巧，许豪早就拥有人阶战力了，这考核一百分，只要不是作假，完全可以上报！”江二中高三二班的班主任连忙反驳。

    先前他就见过许豪出手，知晓了许豪的大致实力，如今有了考核证实，他越发欣喜了。

    一个班，两名人阶，这可是他教导有方啊！

    “就是，我看你们是嫉妒我二中！”二中的校长也据理力争。

    秦飞雪的考核分才八十三分，而许豪得到了一百分，怎能不争？

    不管是用什么办法，只要是真实地得到了一百分，那就是好的。

    如此一来，二中或许就有第二个可以考取魔武大学的天才生。

    其他人见此，也不好反驳，商量了一下，确定了视频没有其他作伪的手段，也就确定下来。

    “恭喜了。你们二中这一次是招到了好的生源！”

    “是啊，要请客！”

    “一定，一定，晚点回去，我做东！”二中校长顿时眉开眼笑。

    接下来就是高考了吧，或许，二中真的能够在江北城崛起呢！

    这次居然发现了许豪这么一个崛起的天才！

    外界的纷扰，没有影响到许豪，他此刻正站在一处高地，通过九叔的知识，查看四周的情况，许久，许豪便收回目光，找了一块舒适的地方就地躺下。

    他原本还很期待这一处迷雾区，现在看来，根本没有了什么好东西！

    特别是一些风水好的东西，如今都没有什么能量异象显化，也就是说，天材地宝根本没有了！

    以前或许有，但现在，无了！

    与其浪费时间去收集，费心劳神，还不如在这里静下心来，为未来做打算。

    其他地方，高三学生们正热情高涨，一些人机缘巧合下，也不是没有收获。

    不少人得到了一些术法知识，或许了一些兵刃之类的，但相较于付出的努力，这些东西完全被许豪看不上。

    这次活动，最主要的还是让大家熟悉迷雾区的环境，培养学生的认知。

    二十四小时一到，空间一阵晃动，许豪感受到眩晕之后，再一次睁开眼眸，他就出现在军营的广场。

    “你们的表现很好……你们的考核分数会以一定的比例纳入到高考分数里面！”

    ……

    接下来是各个学校校长的讲话，或是鼓励，或是鞭策……

    随后，每个学校按部就班地坐上了回城的校车。

    许豪与秦飞雪再次坐在车前排，讨论着宗门迷雾区的收获，相谈甚欢。

    其他同学也在闲聊自己在宗门迷雾区的见解，好不热闹。

    唯独贾贵独自坐在车后排，冷冷地望着，看似毫不关心，其实内心已经处在爆发的边缘。

    他一直在心中告诫自己不要计较，不要计较许豪这个死人，可每当他的目光落在与秦飞雪热聊的许豪的身上时，胸腔里面就莫名地升腾起一股怒火。

    就是忍不住！

    校车缓缓且平静驶入江北城，进入到江二中。

    所有人下车，齐聚在广场上。

    二中校长又开始讲话，并宣告了高考的报名日期。

    高考分两种，一种是文考，一种是武考，都是需要提前报备，因为前者是文考的大学与武考的大学完全不一样。

    除了一些学科的知识外，武考最重要的一环便是资质和实战考验。

    毕竟武科大学是为解决神话而服务的。

    许豪与秦飞雪两人对视一眼，然后就在广场上报考了武科大学。

    基本大部分都是报考的武科大学，至于能否全部录取，那就要看各自的本事。

    报考完毕后，许豪与秦飞雪相约而行，在一众人羡慕嫉妒的目光中，离开二中学校。

    耐德佳苑，秦飞雪亭亭玉立地站在自己房屋的‘小花园’前，邀约道，“要过来吃饭吗？今晚我妈会做好吃的！”

    “不会麻烦你们吧？！”许豪笑道。

    对于能够吃白食，他自然不会拒绝，何况是有两大美女相伴。

    “随你！！”秦飞雪哼了一声，急忙推开房门，跑进房间。

    “妈，许豪今晚在我们家吃饭！”

    “知道了！”

    许豪看着，听着，露出一丝温馨。

    晚饭很丰盛，吃得也很惬意。

    但吃饭完后，许豪便主动告辞。

    他没有回自己的住处，而是趁着夜色，走向外面。

    马上要高考了，为了万无一失，得在高考之前，再加强自身一波，所以，猎杀妖魔诡怪就迫在眉睫……

    今晚，会是一个丰收的夜晚吧！

    ……

    （今天就一更，有点事情要做，欠的上架还！另外，求投资，需要一百个投资人，有的点一下，感谢！）

