    “爹，你总算来了！”

    晴雪思岚激动的看着晴雪伏天，虽然她的心情很激动，可她的神色却还保持了宁静，变得沉稳了许多。

    晴雪伏天意外的看了眼晴雪思岚，以前自己这个二女儿见到自己，都会第一时间激动的扑入自己怀里，想不到这一次竟然如此镇定了，他神色复杂的看着晴雪思岚，感受到晴雪思岚那坚定的表情，微微感叹。

    自己的女儿真的是长大了，看来这一次的出门，的确给了她极大的影响。

    “阿明、阿秉，这一次辛苦你们了，路上还算顺利吧？”晴雪伏天带着一群诸葛世家的强者，询问明叔和秉叔。

    “回家主，一切还算顺利，就是之前在南斗城的时候，和诸葛世家的人发生了一些冲突。”明叔立刻恭敬道。

    “这件事我已经知晓了，哼，诸葛世家，这笔账，我会和他们算的。”晴雪伏天目光冷然道，身上散发出道道可怕的气息，仿佛将四周的天道都引动了，惹来众人一阵窒息感。

    “对了，你们讯息中所说的那个救过你们的年轻人呢？怎么没看到？我要好好谢谢他们。”晴雪伏天看了眼四周说道。

    晴雪思岚神情低落道：“爹，师父他因为有事情要处理，已经走了。”

    “已经走了？”晴雪伏天愣了下，不过他看到晴雪思岚神色十分失落，忍不住疑惑看了眼明叔和秉叔，他是最了解最的女儿的，竟然会露出这种失落的表情，而且，晴雪思岚居然对方为师父，这到底是怎么回事？

    似乎知道晴雪伏天心中的疑惑，明叔立刻将一路上发生的事情原原本本的说了出来。

    “这么说来，对方救过你们不止一次？”

    晴雪伏天心中一惊，想不到这一路上，晴雪思岚他们竟然遭遇到了这么多的危险，还好有惊无险，不然他怎么也无法原谅自己。

    “根据你们的描述，这年轻人难道来自天界某个顶级势力？”晴雪伏天沉吟道，如果只是晴雪思岚他或许还会怀疑对方是不是欺骗了思岚，但有晴雪明和晴雪秉在一旁说话，晴雪伏天却是彻底相信了这一切，以晴雪明和晴雪秉闯荡江湖的经验，一般不太容易会被欺骗。

    “爹，姐姐现在怎么样了？这一次去西天界妖域森林，我们找到了融神果。”

    晴雪思岚似乎想到了什么，立刻拿出了一个玉盒，递了过去，同时那拿出了几个丹瓶道：“爹，这里是师父知道姐姐受伤之后给姐姐的疗伤丹药，还有一些给我修炼的丹药，你看下，师父给的东西，应该能给姐姐一些帮助。”

    晴雪伏天接过丹瓶，疑惑道：“这是那年轻人给的疗伤丹药和修炼丹药？”

    晴雪明和晴雪秉在一旁也都点头。

    “爹，你看看，是什么丹药，女儿对丹药了解的不多，也不知道这丹药能不能给姐姐一些帮助，不过师父给的，应该不会差。”晴雪思岚说道，她相信师父给的一定会是好东西。

    晴雪伏天微微一笑，从晴雪思岚的讲述中他已经知道了救下女儿他们的应该是某个顶尖势力的游历年轻高手，这等高手实力强悍，身上也一定会有不少高品阶的丹药。

    但是这些丹药一般也不会太过强悍，只是用来日常修炼和疗伤用，他晴雪世家在南天界发展这么多年，族里顶级的丹药也有一些，思云她的伤比较特殊，绝不是一般疗伤丹药可以帮助到的。

    更何况对方还说是送给晴雪思岚修炼用的，显然也是普通圣主使用的丹药，应该不会太过高级。

    不过对方一片心意，晴雪伏天也没有说什么，看到晴雪思岚期待的表情，随手就将第一个玉瓶中的两枚丹药倒了出来，当两颗灵气四溢的丹药出现在晴雪伏天手心上的时候，在场的所有人都愣住了。

    一股浓郁到极致的规则气息在这船舱中弥漫了开来，瞬间在场所有人都感觉到体内的规则之力都有些蠢蠢欲动，仿佛要和天道融合一般。

    “融则丹！”

    晴雪伏天瞬间就震惊说道，吐口而出，其他人也都震惊无比，竟然是融则丹。

    融则丹，是一种顶级的修炼丹药，一旦服用下去，能够让武者在修炼的时候，自身规则和天道更加完美的融合，这属于修炼之中最为顶级的丹药了，极其的可怕，甚至对后期圣主高手，也有一定的帮助。

    这样的丹药，就算是一名后期圣主高手，也会心动。

    并且，因为融则丹的炼制难度极高，而且材料极为难寻，一般极少出现，就算是偶尔出现在了南天界的一些顶级拍卖会上，也是被人瞬间抢空的节奏。

    可现在，对方竟然给了两枚融则丹给晴雪思岚。

    这是什么样的手笔？

    不止是晴雪伏天，在场其他晴雪世家的顶级高手也都瞠目结舌，心中震撼。

    本来他们中有些人听到了晴雪明他们的讲述，其实还是有些不以为然，甚至对晴雪思岚居然随便认了一个师父极其不满，想要当他们晴雪世家的二小姐师父，那是那么容易的事情。

    甚至，还有人认为秦尘救下晴雪思岚他们，是想从他们晴雪世家得到什么好处，所以才故意和他们晴雪世家走的近。

    可现在看到这两枚融则丹的时候，他们心中顿时愧疚不已，为自己的想法感到可耻。

    以对方的材料，随便拿出来两枚融则丹的手笔，他们晴雪世家虽强，但也未必有什么好东西能让对方看得上眼了。

    “思岚，这是融则丹，有了这两枚丹药，你将来想要做到身融天道，结合法则，就会容易上许多。”

    晴雪伏天许久才回过神来，震撼说道。

    “这是师父给我的修炼丹药。”晴雪思岚立刻将两枚丹药收了起来，从父亲他们的表情中，她知道了这两枚丹药的价值，心中不禁感动不已，死死抓着手中的丹瓶。

    “家主，你看看另外的三瓶丹药是什么？”

    一下子倒出来两枚融则丹，把周围不少人吓了一跳，有人立刻就说道。

