    这群领地成员有举着盾牌的，也有推着投石车、床弩等大型攻城器械，这是准备刚正面了！

    风刃塔肯定是谁距离近攻击谁，立刻转火攻击骑兵！

    “噗噗噗噗！”

    风刃不断的攻击在骑兵身上，骑兵的体质有100点，但风刃是元素伤害，基本上被刮到两下就失去战斗力了。

    见到这一幕，洛宇脸上露出了一丝古怪之色。

    在明知对方有风刃塔的情况下，还用目标大、防御低的骑兵打头阵，这不是找打？

    若是自己的话，肯定是让顶着盾牌的步兵先上，等双方正面完全交火的时候再让骑兵迂回出击，从斜刺里杀入战场，这才是骑兵的正确用法。

    艾米拉领地建设的不错，但却缺乏作战指挥经验，白白丢了这一支挺好的骑兵部队。

    这么多天下来，洛宇其实看明白了，很多异族的试炼者根本就不会军事指挥，反观地球人这边战略布置的还算可以，这也是地球人领地战能够取得不错成绩的关键因素之意。

    现代人被各种电视剧、游戏熏陶，多多少少还是懂一些战略的。

    骑兵被这一顿输出倒下了一大半，但是他们也争取了一些时间，投石车等器械都已经架了起来，立刻开始攻击方雨梦的领地！

    “砰，砰……”

    各种石块开始砸在方雨梦的城墙上，同时方雨梦领地的投石器也展开反击，双方形成了一个对轰的局面。

    不过明眼人都知道艾米拉输定了，火力相差不大的情况下，离开了城墙的保护，旷野上的投石机等于白给。

    几声炸响之后，有一台投石机被砸的粉碎，挡在投石机前面吸引风刃输出的盾牌兵也受到波及被砸伤了。

    局面已经彻底倒向了方雨梦，但就在这时，对方城内冲出了许多体型庞大的动物，几个精锐的成员跟在动物后面直冲方雨梦的领地。

    这些人和动物推进的速度飞快！

    几乎是同一时间，草原上响起了水精灵的吟唱声，大河之上泛起了旋涡，大量的河水被水系魔法调动，直接泛滥涌向了方雨梦的领地！

    水精灵与水元素亲和，而艾米拉是水精灵中最为天赋异禀的那批人，竟然可以直接调动河水攻击城池！

    一个不懂战术指挥的美女魔法师能够走到这个地步，并不是没有道理的。

    现场响起了惊呼之声，见到这一幕的洛宇也是微微点了点头，这引水泛滥的魔法是黄金级的，杀伤力不大但却属于大范围群攻，倒是适合攻城。

    洪水开始冲击方雨梦的城墙，一时间城墙上的各类防御设施因为城墙轻微晃动的原因命中率大跌，倒是城墙上那群领地成员面色沉稳，训练有素。

    战局开始反转，但这时，草原上回荡起了方雨梦那清脆悦耳的吟唱声。

    “轰！”

    只见方雨梦城墙之上跳下了四头岩石巨人，提醒七八米高，一看属性值就非常爆炸，它们在洪水中快速前进，直扑艾米拉的领地。

    “是召唤术！”

    “方雨梦也使出看家本领了！”

    观众们惊呼连连，洛宇则是眼睛一亮。

    这岩石巨人的属性明显要比之前雨梦召唤的高出一截，肯定是王语嫣的光环加持之后，让方雨梦的召唤术威力提升了。

    土元素克制水元素，洪水根本就奈何不了岩石巨人，顺着洪水轰击过来精锐发现根本也打不穿岩石巨人的防御，太硬了！

    很快岩石巨人冲过了吊桥，三下五除二就将投石车阵地给拆了！

    此刻洪水已经退去，方雨梦领地的成员纷纷出城也架起了投石车，不过洛宇并没有见到段誉和虚竹二人，估计还用不着这二人上场。

    四头岩石巨人在风刃塔和投石器的配合下，对着艾米拉的城墙猛攻。

    艾米拉似乎不想认输，拼命施展水系魔法抵抗，可惜属性克制，魔法水球砸在岩石巨人身上，造不成多少伤害。

    片刻之后，城门被攻破，艾米拉无奈之下选择了认输。

    【K.O！领地战方雨梦胜！】

    【战后结算：方雨梦领地完整度98%，艾丽米领地完整度37%】

    【方雨梦获得奖励……】

    一连串的公告让大家非常羡慕，站在擂台上的方雨梦早已经是很多人心中的女神了。

    似乎是感受到了什么，方雨梦看向了富豪区看台，见到洛宇的那一刻她脸上露出了浅浅的笑意，对着洛宇挥了挥手。

    这一刻，众人才发现洛宇也来了！

    原本热闹的现场立刻寂静，很多人看着洛宇的目光都带着惊恐和敬畏。

    洛宇也是对雨梦挥了挥手，二人结伴离开了会场。

    走在街道上，方雨梦开心的笑道：“还真进八强了！我厉害吧！”

    洛宇淡笑点头，却是告诫道：“下午的个人战才是关键，艾丽米精通水系魔法，可能也是和我们一样的驯兽师，你别轻敌了。”

    “嗯！我有信心赢她！”

    “对了洛宇，我派人调查了一下，你下午对战的这位雪晶很可能是雪族中最为罕见的雪妖！非常厉害的，你也要小心。”

    “派人？”

    洛宇淡淡一笑，族人很听方雨梦的话，她能够轻松指派别人干活，当然，这些是应该的，毕竟带着他们躺赢了那么多次。

    洛宇不在意这些，他笑道：“别担心，我的大威天龙克制一切女妖，不怕。”

    “大威天龙……”

    方雨梦轻笑道：“你真拿了这个特性呀？是不是还想让她助你修行？”

    “这倒不必了。”

    洛宇凑近了一些，在方雨梦耳边轻声道：“我倒是希望能得到你的帮助。”

    “你……”

    方雨梦脸红了一大片，低着头道：“大街上，你胡说什……咦？这条腰带？”

    她的目光看向了隐没在紫色长袍内的腰带，眼中带着一丝好奇。

    “安娜给的。”

    洛宇道：“她报答我当日救命之恩，送了条羽毛腰带给我。”

    “噢……是吗？”

    “她对你挺好的嘛。”

    方雨梦小小的嘟了嘟嘴，看了眼洛宇后，小声嘀咕道：“我怎么有一种赢了比赛，输了人生的感觉……”

