    半晌，在长乐焦躁不安的目光之中，一大锅牛肉面煮好了。

    她捧来一碗牛肉面，碗里赤红色的汤汁上，浮着淡黄色的面条。

    旁边则是点缀着几大块红褐色牛肉，以及青翠欲滴的菜叶，红里带绿，视觉效果让人震撼。

    在凑近闻了一下，长乐发现很香很香。

    “夫人，怎么样？为夫没骗你吧？这牛肉面闻着都那么的香。”秦文远似笑非笑道。

    长乐看着那一脸欣喜的秦文远，气就不打一处来。

    她发现，自己夫君是真的不知道事情严重性啊！

    她撇了撇嘴，倔强道：“哪里香了？我没闻到香味。”

    “噢？这满屋子的香味，你没闻到？？”秦文远微微一愣。

    随后，长乐的下一句话，让他彻底想明白了。

    “夫君，咱们……咱们要不还是倒掉吧？趁现在还能够迷途知返。”长乐忧虑道。

    她又小心翼翼伸出右手抹脖子，低声道：“吃了牛肉被抓住，要杀头的……”

    原来，她还是顾虑着律法呢！

    秦文远见状，也不回答，直接吃了口牛肉面以身作则。

    “嗯~香，而且还超级好吃！”

    秦文远眼神有些扑朔迷离，牛肉面这玩意，他来大唐不是第一次吃了。

    可是自打一个月前进入长安，那就真的是再也没动过口了。

    没办法，长安那里守卫太过可怕，不敢偷牛。

    而在白云县，因为刚娶长乐，还有忙茶叶的事情，也没敢动牛。

    现在直到下午，自家夫人看自己是一脸小星星模样，秦文远这才敢冒犯大不讳，招呼戌狗一起去买头牛来杀。

    给自己解解馋，顺便……给自家夫人开开眼。

    此刻长乐见到秦文远吃了牛肉，唉声叹气，大呼事不可违了。

    现在，秦文远已经是触犯法律了，她也只能是陪着一起了。

    可怜的长乐，直到现在都还以为秦文远是初犯。

    “嗉！”

    第一口，长乐没敢动牛肉，而是按照吃平常面条一样吸了一口。

    “嗯？？？”

    刚吃下，她就察觉到不太寻常的美味！

    自己平常做的面条，味道算是过关，但是在这碗牛肉汤里面，却变成了绝对的美味！

    这哪怕是在皇宫，她也很少尝到如此美味！

    “夫君，这……”

    绝对的美味前，长乐再也不撒谎了，“这牛肉面，真的如你所说，好好吃。”

    秦文远柔和的看着长乐，“这其实，还不是比较正宗的牛肉面”

    “在我的家乡里，牛肉面讲究一清、二白、三红、四绿。”

    “一清是汤很清，二白是面白和萝卜白，三红是红色的辣子，四绿是绿油油的蒜苗。”

    “这样做的牛肉面，再加上牛肉面上点缀着蒜苗和辣子，绝对会让人垂涎三尺，食欲大开。”

    “可惜我们这里限制太大了。”

    秦文远哀叹一声，右手轻轻擦去长乐嘴角残渣，淡淡道：“夫人，既然好吃，那就多吃点，牛肉甘温、安中益气、养脾胃，对身体有大补。”

    长乐点头，“好，反正都犯法了，那只能陪着你一路走到底了。”

    “夫君，要是东窗事发，我被抓住砍头，你可要来救我。”

    秦文远被长乐逗笑了，平静道：“有我在，没人能越过我动你。”

    话音落下，场面些许平静。

    气氛，似乎越来越微妙了起来。

    秦文远咳嗽了一声，“咳咳，夫人，你先吃着，我去喊戌狗他们过来。”

    “这么大一锅牛肉面，咱们两夫妇可解决不了。”

    “嗯，快去快去！”长乐点头。

    随后，秦文远把戌狗一些人喊了过来。

    他们也都不是初犯，一看到色香味俱全的牛肉面，全都双眼放光，压根没有长乐那般顾虑。

    纷纷自己取碗去装，一点生疏都没有。

    不知道的，还以为秦文远和他们是一家人呢。

    其实上，秦文远里他们不算是一家人，但是感情上也算是了。

    十几年前，便和他们一起被胡光带大。

    只是秦文远呆了几年，在自己六七岁就远游了。

    这才早就胡光成天喊不还钱就打断腿，就是想让秦文远被吓怕回来，和他一起走镖。

    只是发展至今，却变成了胡光一家子人，为他打工。

    这一夜，一行人消灭牛肉面消的不亦乐乎。

    整整一头牛的牛肉面，硬生生被他们给全部吃完了，个个都打着饱嗝。

    看着洒脱的戌狗等人，长乐为了让气氛那么诡异，也是硬生生的挤出了一个饱嗝。

    而后的时间里，未羊他们相继离开。

    秦文远和长乐，也开始收拾饭桌残局。

    很快，他们家中，只剩下戌狗还没有离开。

    秦文远心领神会，来到戌狗面前，问道：“长安那边，有新消息了？”

    戌狗没有回答，而是看向了旁边的长乐。

    “夫君，你们既然有事谈，那我先避……”

    “不用，一起吧，这没什么好避讳的。”

    秦文远摇了摇头，再次说道：“戌狗，说吧，是什么事情？”

    戌狗沉默了下，拿出一封信，“少爷，具体情况我也不太清楚，但这是长安传过来的信件。”

    “用的鸽子乃是鸽一，这也就代表着事情十万紧急。”

    “方才我就想交给你的，但是一直没找到合适的机会。”

    信鸽，戌狗等人共用，他们按照消息紧急程度，划分鸽子为代号鸽一，直到鸽四。

    鸽子他们所有人熟悉无比，所以一看到信鸽模样，便能知道消息的轻重缓急。

    秦文远也是认真了几分，接过信件拆开。

    看了下内容，他眼睛微微眯着，眸子里散发极度危险的光芒。

    “夫君，出什么事情了？”长乐第一时间凑了过来。

    秦文远将信交给了长乐。

    长乐看到内容，顿时大惊失色。

    信上，只有寥寥八个字。

    【今日刺杀，卢家所为！！】

    “夫君，这……这消息可靠吗？”长乐一惊。

    她不明白，自家夫君到底从哪里得来的消息，今日刺杀，就有了幕后黑手的消息。

    这份情报能力，太可怕了吧！！

    秦文远点头道：“消息不会有误的，戌狗，准备下，回去长安，我们便去拜访一下卢家。”

