    “玛机雅娜是不是具备有变形的能力？在我的印象中她好像是可以变形成精灵球的模样。她生活在尼贝尔高原这么长的时间了，波尔凯尼恩你应该清楚她的一些能力吧？如果不能确定这一点的话，我在探查的过程中就可能有疏漏，所以请将你知道的一切告诉我！”

    玛机雅娜不见了，王皓想要通过自身的波导力量找到她，那么最基本就是对玛机雅娜有足够的认知。王皓倒是认得玛机雅娜的模样，可却不是很确定她是否真的具备有变形的能力。而这一点也只能通过波尔凯尼恩来确认了。

    “她确实是可以变形成精灵球的模样，不过一般都是在睡着或者伤心的时候。除了这两种情况之外，还有一种比较特殊的情况，她也会变成精灵球的模样。那就是守护核心的时候。在她的胸前有一颗红蓝双色的球体，那是她的核心。一旦这个核心取下，那么她也就失去了行动能力。所以为了守护核心，她也会变形成精灵球的模样，将核心牢牢的稳定在身体的内部。”

    玛机雅娜胸前的核心是其生命和灵魂的所在，据说也是某个超级要塞的钥匙。不过，这也只是传说而已，并没有任何的证据。超级要塞？想到这里的时候，王皓突然意识到之前出现过的空中要塞以及在要塞中感受到的巨大精灵球。难道那就是玛机雅娜？一种不是很好的预感出现在王皓的脑海中。

    “波尔凯尼恩！我觉得玛机雅娜可能并不在尼贝尔高原！”

    这话一出，波尔凯尼恩立马就急了，直扑王皓身上，愤懑的说到：“你说什么？她在哪里？是不是你将其带出来的？人类，你最好说实话，不然我瞬间就可以踩死你的！”。

    “如果我没有猜错的话，玛机雅娜应该是在之前出现的空中要塞中！我用波导的力量对那座要塞进行过探查，发现其中只有一个中年男子存在，并且他的左手拿着锡杖，右手则玩弄着一个约有半米的巨大精灵球！当时因为精灵球的体型太大，我还留意了一下，其中有十分浓厚的生命力！当时，我并没有想到那就是玛机雅娜，现在被你一说才有了猜测！但这也只是一种猜测，需要验证一番才是！”

    当王皓提到空中要塞的时候，波尔凯尼恩便不再保持扑向王皓的状态，而是拉开了两者的距离，然后十分笃定的说到：“看来误会你了，玛机雅娜是被那个家伙抓回去了！此事和你已经没有关系了，就此别过！”。

    说完这话的波尔凯尼恩展开双臂就准备离开飞船，但王皓还有些云里雾里，急忙的说到：“你知道是谁带走了玛机雅娜？连空中要塞朝哪里飞行你都还不知道，就这么出发了？难道你知道那座空中要塞最终会降落在哪里？告诉我一些信息，我可以和你一起将玛机雅娜给带回来的！”。

    “不必了！你也不需要知道什么，这是我们尼贝尔高原自己的事情，我们会自己处理好的，就不劳烦你一个人类出面了！”

    尽管王皓还想要再跟波尔凯尼恩说些什么，可他却摆出一副不近人情的模样，随后更是径直的离开了飞船，高速飞去。王皓注意到波尔凯尼恩并没有飞回尼贝尔高原，而是朝着之前空中要塞飞行的方向而去。很显然，他是知道玛机雅娜被谁带走的，这是要直接去夺回来的架势。

    “如果我没有记错的话，玛机雅娜和空中要塞原本都是属于阿佐特王国的一名科学家制造出来的！说不定，刚刚驾驶着空中要塞的中年就是那个王国的科学家？反正不管怎么说，肯定和阿佐特王国脱不了关系！我们可以到那里去看一看！波尔凯尼恩和那座空中要塞飞行的方向是北方，而阿佐特王国所在的位置则是卡洛斯地区的东北方，所以应该就是那里没错了！”

    小威在听完王皓对整件事的讲诉之后，提出了这样的猜想。而这个猜想得到了王皓和鹏禹的一致认可。于是，一行人立马就将飞船的飞行方向调整为东北方，并朝着阿佐特王国飞去。阿佐特王国是一个以科学成就为豪的国度，也是一座超级机关国度。那里是科学家们的乐园，也是科学家们趋之若鹜的地方。五百年前，制造出玛机雅娜的科学家就是生活在这里的，可以说是一个传说中的国度。

    飞船的速度并不慢，但始终没有追上那座空中要塞和波尔凯尼恩。两个小时之后，一座机械都市出现在了王皓一行的眼前。在城市之中有许多转动着的齿轮，还不断的轰隆隆的机器运转声传来，充满了工业气息。阿佐特王国是以这座机械城市为主建立的，周围还囊括了一小部分的森林和高地面积。可王皓并没有看到任何空中要塞的痕迹，也没有看到波尔凯尼恩。

    “我们先到下面去看一看吧！这座城市应该可以找到一些线索！”

    当飞船停靠在阿佐特王国的广场上时，王皓便决定和小威、鹏禹一同到这座城市当中去寻找有关空中要塞的线索。下了飞船之后，他们立即就发现了一个异常的情况，那就是这座城市似乎没有什么人烟。倍感奇怪的王皓将自身的波导力量扩散出去，并对周围的情况进行了探查，随即发现确实没有一个人影。

    这不是一座科学家的乐园，怎么可能没有人呢？机器明明都还在运转，城市之中的齿轮都未曾停歇，可人呢？目前的情况让人有些“丈二的和尚摸不着头脑”，王皓一行就只能选择继续在这座城市当中进行探索。看看这座无人的城市究竟发生了什么？而他们刚走出广场没有多久，小威就突然开口对王皓说到。

    “我有种特别不好的预感！大家还是将自己的宝可梦释放出来吧！可能会有一场艰苦的战斗在等着我们也说不定！”

    小威的第六感在自己身上的时候很少触发，可每一次触发就表示事情一定会发生。这也就意味着接下来他们将会有一场恶战！可王皓还是没搞懂，为什么会莫名其妙的出现战斗呢？这座城市连一个人影都没有看到，还有谁会与他们一战呢？因为信任小威的第六感，所以即便事情十分的蹊跷，王皓和鹏禹都还是选择派出了自己的宝可梦。

    黏美龙、喷火龙和坚盾剑怪分别站在了王皓、鹏禹和小威的身旁，一副严阵以待的架势。也就在这个时候，几个身影出现在王皓的波导感知范围之中。他们是从王皓一行的正前方出现的，并非人类，而是宝可梦，超级宝可梦！王皓怎么都没想到在这座城市之中首先遇到的竟然不是人类，而是宝可梦，更夸张的是超级宝可梦。

    超级宝可梦可不是随随便便就能遇到的，只有极少数具备有训练家和超级石、匙石套组的宝可梦才能进化成超级宝可梦。可出现在王皓感知范围中的这些超级宝可梦似乎并没有训练家，其身上还有一股特殊的猩红色气息。这让王皓联想到之前在闪焰队研究所当中库瑟洛斯奇等人所指挥的超级宝可梦。不过，库瑟洛斯奇他们的宝可梦还是听从指令行动的，王皓感知中的这些可是完全没有训练家的指挥。他们究竟是怎么一回事？

    就在王皓思考着这些超级宝可梦的怪异时，他们已经逐渐靠近了。这是三只十分强势的超级宝可梦，分别为超级七夕青鸟、超级大钢蛇和超级黑鲁加。小威和鹏禹看到他们的时候，神色都难看了起来。超级进化带给这些宝可梦的增幅是种族值提升一百点，不管这一百点种族值怎么分配，超级宝可梦都要比一般的宝可梦强上太多。想要战胜这三只超级宝可梦，那么势必要费上一番功夫才行。

    虽然这三只超级宝可梦来势汹汹，但王皓还是尝试着利用波导的力量与他们进行沟通。结果，这三只超级宝可梦完全没有理会王皓，骤然就发起了攻势。龙之波动、加农光炮、喷射火焰，一下子就袭向了王皓一行。王皓连忙张开波导防御壁垒抵挡住这些攻击，然后跟小威和鹏禹说到：“一人一只吧！小威你去针对超级七夕青鸟；鹏禹则去针对超级大钢蛇；而我则针对超级黑鲁加！”。

    迅速分配完对决的目标之后，小威和鹏禹便带着各自的宝可梦冲出的波导防御壁垒的范围。超级七夕青鸟的属性从原来的龙属性和飞行属性变成了龙属性和妖精属性，正好被坚盾剑怪的钢属性所克制。小威带着坚盾剑怪冲出波导防御壁垒之后，毫不犹豫的指挥坚盾剑怪施展起铁头攻击。凌厉的攻势一施展开来，超级七夕青鸟便迅速从超级大钢蛇、超级黑鲁加的身边飞起，躲开坚盾剑怪的攻势。

    同时冲出波导防御壁垒的鹏禹和喷火龙也展开了攻势，对着超级大钢蛇就是一记喷射火焰的攻击。钢属性和地面属性的超级大钢蛇正好被火属性双倍克制，面对这招，他也只能侧身遁逃。无论是超级七夕青鸟，还是大钢蛇，当他们面对坚盾剑怪和喷火龙的攻击时，就已经停止施展技能了。王皓的波导防御壁垒虽然强悍，但要长时间抵挡三只超级宝可梦的攻击还是十分困难的。此时，他正好放松了一些，连忙指挥黏美龙施展浊流的技能攻击超级黑鲁加。

    黏美龙虽然是单纯的龙属性宝可梦，但他可以掌握许多其他属性的技能。其中浊流是他在黏黏宝时期就已经掌握的，能够克制超级黑鲁加的技能。面对漫天的浊流，超级黑鲁加只能放弃攻击，跃上周围转动的齿轮台面。三对三的局面现在彻底的分割开来了，王皓没有去理会小威和鹏禹那边的战斗情况，将精神集中到了眼前的超级黑鲁加身上。

    超级黑鲁加的速度远超黏美龙，如果不是因为浊流的关系，他这个时候应该直扑黏美龙而来了。但这并不表示超级黑鲁加就没有任何的攻击手段了，他轻轻的从自己的口中朝着黏美儿所在的方向喷出了一堆肮脏的雾气。这是浊雾的技能，属于毒属性的招式，有百分之四十的几率让对手陷入中毒状态。就算黏美龙的防御能力再强，一旦陷入了中毒状态，那么也是没有任何意义的。

    异常状态对于一只宝可梦来说是极为可怕的负面影响状态，虽然浊雾的招式本身伤害不大，但王皓还是小心的让黏美龙施展起了求雨的技能。密密麻麻的雨水开始砸落，将肮脏的雾气一点一点的打落地面。不过，这个过程是十分缓慢的，一部分雾气还是袭向了黏美龙的身体。不过，雨天状态下的黏美龙可以非常强大的。他的身体变得湿润，仿佛有一层乳液隔着他的肌肤一般。任凭这些肮脏的雾气怎么去侵蚀他的皮肤，就是没能造成影响。

    黏美龙的特性是湿润皮肤，在雨天的环境下可以治疗任何异常状态。类似浊雾这样附带中毒效果的招式，对处在雨天环境的黏美龙而言是没有任何意义的。同时，雨天环境还会对火属性的招式有一定的压制和削弱。超级黑鲁加的火属性攻击一下子就不具备威力了。

    王皓之所以选择让黏美龙去面对超级黑鲁加，最主要的原因还是因为他的这些能力可以很好的克制超级黑鲁加。超级黑鲁加也意识到环境对自己的影响，他看了看天空，然后迅速的扑向了黏美龙。在扑过去的过程中，超级黑鲁加张开了利牙，并不断有电流涌动着。这很显然是雷电牙的攻击，他是打算利用这招在雨天不会被削弱的招式来给黏美龙造成伤害。

    可王皓又哪里是那么容易对付的角色呢？他早就料想到超级黑鲁加会选择近身攻击，所以一早就让黏美龙准备起技能，水流尾。这是黏美龙进化之后所掌握的第二个技能，利用自己肥大的尾巴形成近身的攻击，在这时也起到了意想不到的效果。

