    “请问你是谁？”

    张拓海的手指搭在AK74的扳机上。

    对于这个打扮有些怪异的少女，张拓海没来由的升起了一股警惕之心。

    这可是废土世界，看似娇弱的少女，一个人出城去见未知的存在，要说这样的人是傻白甜，张拓海是不相信的。

    要是真有这种人，还能轮的到他？

    早就被吃干抹净了。

    “我吗？”银发少女的语气很清冷，似乎是万年不变的雪山，没有任何感情。

    “我是这个不成器家伙的制造者。你可以叫我莉莉丝博士。”

    银发少女撇了一眼只剩半个头颅的亚索，语气中似乎有几许无奈：“又搞成了这副样子，交易条件和上次一样？”

    “很抱歉，又给您添麻烦了。”亚索一脸歉意。

    “如果你真的想要抱歉的话，就不要总弄成这副样子。”

    莉莉丝翻了个白眼，随后从车里拿出了一个黑色的金属桶，扔给了张拓海。

    “这是可以交易的图纸，你从里面拿一张。我把他带走。”

    张拓海微微侧了侧身让金属桶掉落在了地上。

    在确认提示系统没有示警之后，小心翼翼的将那个金属桶拿了起来。

    看到张拓海谨慎的样子，莉莉丝没说什么，她径直走到亚索面前，将他仅存的半个脑袋捡了起来，举在面前端详着，嘴里不时的自言自语着：“核心还算完好，所有的齿轮全都要更换，看来气动力传动轴的稳定性还是有问题，是我的设计出问题了？不绝对不是，我莉莉丝怎么可能会出问题，一定是材料不过关，要是有更好的密封材料就好了。”

    张拓海看了看手中的金属桶，半米多长，直径十公分左右，通体黝黑，上面是一个旋盖。

    看起来有点像是画桶，不过是全金属制作的，十分沉重。

    张拓海用手掂了掂，差不多有三十斤。

    张拓海记得刚才莉莉丝似乎是单手把这个金属桶扔过来的……

    张拓海深深的看了一眼莉莉丝，随后打开了金属桶的旋盖。

    里面是厚厚一沓羊皮纸。

    张拓海缓缓将羊皮纸展开，顿时不淡定了。

    因为这厚厚的一沓，全是制造图纸。

    而且是经过游戏系统认证的制造图纸。

    【88毫米高平两用火炮Ⅱ型改造图纸。】

    【漩涡发动机λ型制造图纸。】

    【浮空气球爆改版制造图纸。】

    【Ω级防弹装甲板制造图纸。】

    【红堡三型蒸汽动力战争人偶制造图纸。】

    ……

    林林总总，张拓海粗略的估算了一下，一共几十张之多。

    看到这么多图纸，张拓海眼睛都红了。

    他进入求生设世界以来，看到的高级图纸加在一起，可能都没有这么多。

    这个莉莉丝随手就拿出这么多，这简直就是移动的宝藏啊。

    张拓海的手都颤抖了。

    一瞬间，他的内心升起了一种想法，将这些图纸据为己有。

    张拓海抬头看了一眼莉莉丝，发现她仍然在端详着亚索的脑袋，嘴里嘀咕着什么。

    “只能拿一张吗？”张拓海握着羊皮纸问道。

    “当然，”莉莉丝说道，“虽然不知道为什么，你们对我的这些草图这么感兴趣，但是规矩就是规矩，只能换一张。”

    “等等，草图？这些都是你画的？”张拓海眼睛瞪圆了。

    “没错，都是我画的，不过，这些都是未完成品，我觉得它们还有很多改进空间。”

    莉莉丝淡淡的说道，似乎是在说一件微不足道的小事。

    张拓海的双眼放光，目光贪婪的望着莉莉丝。

    他错了，这不是什么移动的宝藏，这是人形图纸印刷机啊！

    要是把她拐回去，自己想要什么图纸，直接让她画不就行了？

    那自己岂不是直接起飞了？

    张拓海已经开始琢磨着用什么手段把莉莉丝拐回去了。

    武力威胁？

    把她吓坏了该怎么办？

    美食诱惑？

    出生在废土的她肯定没见过那么多好吃的吧？这个计划或许可行？

    美男计？

    孤独的少女内心一定脆弱，正好需要他这样一个强壮的臂弯。

    美女计？

    赵婉婉估计不会同意的吧？

    萌宠计？

    旺财那家伙到是好搞定，几根火腿肠就屈服了，实在不行还可以去找赵婉婉借克鲁德。

    就在张拓海胡思乱想的时候，莉莉丝清冷的声音打断了他。

    “我从你的眼神里，看到了和那些怪大叔一样的欲望。”

    “有吗？”张拓海甩了甩脑袋。

    “你以为我一个人出来，会不做任何准备吗？”

    莉莉丝说着将亚索的脑袋放到了一边，开始解自己大衣的纽扣。

    黑色的大衣下面，是一副由金属打造的身体。

    在灯光的照耀下泛着金属独特的光泽。

    莉莉丝在胸口处摸索了一下，找到了一个旋钮，拧动了一下，一块金属板被拆了下来，露出了满是齿轮、发条与传动杆的胸膛。

    在这些东西中间，是一块红宝石一样的东西，一闪一闪的，散发着耀眼的光芒。

    “看见这个东西了吗？”莉莉丝指着那块红宝石说道，“估计你也没见过，简单跟你说吧，这是源石，一种十分稀有的能源，不过被我改造成了一枚炸弹。只要我想一下，它就会爆炸。威力有多大呢？根据我的估算，可以把两个灰岩城夷为平地。”

    莉莉丝回头看了一眼灰岩城说道。

    “爆炸区的中心温度据我估算会达到几千甚至几万度，所有的一切都会在这种程度的高温下变成飞灰。”

    “不，连飞灰都剩不下，全部蒸发成气态。”

    “怎么样，要不要试试。”

    莉莉丝语气依然十分的平静，就像是在讲一件无关紧要的事情。

    然而，张拓海此时的内心却仿佛有一万头草泥马在左右横跳。

    “淦！”

    “这年头想当劫匪都这么难了吗？”

    张拓海看着神情淡然的莉莉丝，满是无奈。

    面对这么一个浑身是刺，而且随时能掀桌子的人，他能怎么办？

    不过，想想也是，如果莉莉丝没有掀桌子的能力，凭借她这种绘制图纸的能力，早就被大势力软禁起来，画图纸了，那里还能这么逍遥自在的乱跑。

    和莉莉丝对视了十几秒，张拓海深深的呼出了一口气，从那叠图纸之中抽出了一张：“就这个吧。”

