    其实仔细思忖, 并不难以判断。

    从发现仍有天使未曾堕落之时，寇冬就已经品出了点不对味。倒不是他敏锐，只是他对自己在副本中的地位知晓的一清二楚, 连他所扮演的六翼天使都早早堕入世间，神明也陷入了沉睡, 又怎会身边还跟随着一个安然无恙的天使？

    他自己都还没获得这份待遇。——说真的, 这不像是NPC该有的样子。

    说好的就宠他就宠他就宠他呢？

    寇冬从那时就提起了心。只是幻境塑造过于逼真，又专门会拿捏人的软弱处, 拿叶言之捅他心眼子、肺管子, 倒让他一时真的乱了分寸。等到瞧见年轻血族二话不说咬他了, 这幻境的存在才算是真的被确定——毕竟，平常只有寇冬求着被咬的份，哪有叶言之不顾他身体直接咬他的份。

    说起来都让寇冬心塞, 几乎要痛心疾首质疑自己身为小蛋糕的美味程度。

    多少血族趋之若鹜在他身后跟着跑，怎么偏偏叶言之就是不动心呢？

    ——他所发的愁，其余血族半点也不知晓, 否则说不定能被活活气死。

    他们费了多大力气想吸一口也不成，现在这小蛋糕主动送上门去居然都没人吃……

    两者之间差距实在太大, 神明的面色也不甚好看, 不知是否是因为寇冬明显的双标对待而心中不爽，他面容上笼罩的圣光逐渐变淡, 寇冬甚至从那渐渐消洱的金色光晕下瞥见了熟悉的轮廓。

    苍绿的瞳孔，铂金的卷发，单看面貌，称得上是前所未见的英俊——只是神色阴郁, 眼里像是蒙着一层浅淡的血色薄雾，天生的冷心冷情让他看起来更像是从恶魔之地中孕育生长的恶魔, 哪里还有半点方才的圣洁温和？

    这还是他第一次在寇冬的面前取下面具。在这之前，他始终将脸掩藏在繁复的面具之下，寇冬只通过墙上的画像看过他的真容。

    他倒是并未感到意外，只将目光投向一旁站立的天使。

    神既不是神，天使也自然不会是天使。在寇冬的注视之下，天使的脸面逐渐变得尖细，生出一簇簇毛茸茸的黑毛，从额头处向下覆去，很快便密密麻麻布满了全脸，嘴部像鸟嘴医生们带着的面具似的，飞快地凸出来，在那张脸上形成一座小小的山峦——

    纵使寇冬心里已然有所猜测，也不由得蹙起了眉。

    那是一张鸟脸。

    天使的四肢极快地萎缩下去，新的羽毛从空荡荡的地方生出来。转眼间，原先的天使不见了，取而代之的是一只浑身漆黑的细作鸟。他睁着暗红的眼扑腾起了翅膀，嘎嘎叫着停在了伯爵的手指上，长长细细的尾巴颤了颤，昂首注视着。

    寇冬：“……”

    哇。

    他毫无灵魂地在心里赞叹。

    瞧，大变活鸟。

    能被这一人一鸟糊弄住，寇冬觉得自己也真是傻了——这么明显的变态味儿，居然都没闻出来。

    既然已被识破，伯爵便也不再在他的面前隐藏，血红色的斗篷猛地于身后飒飒披展开来，犹如一面铺天盖地的大旗。

    他伸出手，二话不说便要去抓面前的青年。

    寇冬早有所觉，在他有动作前便已警醒地向后退了一步，继而猛地将身边那个假的叶言之向伯爵身上一推——

    伯爵一怔，苍绿色的眼眸一眨，“叶言之”的身体转瞬便片片破碎，花瓣般纷落下来。

    就现在！

    趁着他料理假叶言之的这一瞬间的功夫，寇冬早已扭头跑了。他深知这地方是伯爵所造出的幻境，只怕万物都会随着伯爵的心意变动，因此连回头都不曾，径直用力挥动翅膀，不顾一切冲向第一天的门。

    那只漆黑的乌鸦紧紧跟在他身后，仍然在聒噪地不屈不挠地叫唤。

    “路西菲尔大人——”

    “路西菲尔大人！”

    寇冬一句也没听，旋即用力将厚重的神殿大门拉开。门外的情景一下子映入了他眼帘，那儿全然不像他方才上来时那般清静，反而被洁白的羽毛堆满了。无数鸟嘴医生脱去了黑袍、化为了原先的天使，他们不知是何时站在了门口，眼看着他冲出来，都试图用手去拽住他。

    密密麻麻的手林立着，迫不及待向他抓来，这场景俨然又是一次丧尸围城。不过这些丧尸瞧起来要圣洁的多，时不时有羽毛飘落而下，寇冬几乎是钻在了天使堆里，用尽浑身力气左冲右突。

    ——出口。

    何处是出口？

    地面与身边俱是密密麻麻觊觎着他的NPC，寇冬根本没有旁的选择，只能咬着牙，将目标定为了第一天之上。

    他躲过那些触碰过来的手，竭尽所能地拍打着自己的六双翅膀，一路向上飞去。

    星光已然从天上陨落，他听到伯爵惊怒交加的声音。

    “拦住他！”

    寇冬身后最大的一对羽翼重重地拍着，卷起了呼呼的风声。他的眼睛始终向上看着，终于在第一天的上方看到了不同于幻境的光——那像是一道漆黑的线，将整个光辉灿烂的天堂与其它的场景隔绝开了。

    那应当就是幻境的终结。

    六对翅膀给了寇冬极大的助力，教他的能力远超这些寻常的天使。他甩掉天使们的追击，终于重重地一头扎入了如湖水般静谧的黑暗。

    先是手指。

    继而是上半身、全身。

    他终于全部浸在了这凄凄的黑暗里。

    周身的触感冰凉，寇冬情不自禁打了个哆嗦，继而感觉到背后猛然一轻——六双幻境中被给予的翅膀自动从他背上脱落了下来。

    他悬浮在了这空中。

    眼前漂浮来一群不知是从何处涌来的泡泡。寇冬的指尖不小心戳破一颗，继而身形忽的向下一坠，陷入了漫长的掉落过程。

    这过程长到不可思议，许久之后，他的脚终于又踩到了实地。三魂六魄都像是重新归了位，寇冬睁开眼时，感觉到神思前所未有的清明。

    他先对上的，是一张熟悉的脸。

    年轻血族就半蹲在他的身旁，手背还紧贴着他的额头，眉头紧锁。

    寇冬从他眼睛里看到了熟悉的担忧，不由得心内一松，彻底放了下来。

    “阿崽……？”

    一张嘴，他才发觉自己喉咙也有些酸痛，声音泛哑。

    倒像是被谁用砂纸磨过了。

    “你发热了，”叶言之言简意赅，并未将手从青年的额头撤下来，他审视地打量着面前的青年，问，“怎么回事？初拥不会引起发热。”

    外头的天色还未放明，他们仍旧处在第六日的夜里，即将迎来最后一日的晨光。寇冬轻轻咳嗽了一声，有气无力道：“我有点儿没力气讲。”

    年轻血族：“……”

    年轻血族对他这做派早已熟悉了，甚至不用寇冬开口都知道他这会儿想要的是什么，登时有些头疼，沉声道：“你还在发热。”

    寇冬厚颜无耻道：“我觉得，放点儿血应该能让我好的快点。”

    “……”

    这已不是暗示，而是明示了。

    叶言之到底是个血族，还是高阶的、对血液有极高要求与渴望的血族，这份渴望是被镌刻在骨子里的。如今被他这么一而再再而三地挑逗，弦早已绷得紧了，就差最后一根稻草。

    他的声音也微微跟着哑了，“你先休息。”

    寇冬不是很满意这个回答，仍然拽着他，将自己的脖子都露出来。他刚刚经历过一场惊心动魄的逃生，身心都处于急切渴望安慰的阶段，而他这么个初拥刚进行一天的、还不能算是吸血鬼的人类，能教谁来安慰他？

    ——自然是他唯一的父辈。

    寇冬这会儿对他充满了难以言喻的依恋，就很想让他好好咬一口。但叶言之不知顾忌什么一直磨磨唧唧，将他心头的那一点儿火气都给逼出来了，干脆把年轻血族往地上一推，粗暴地□□骑坐在了他身上，不满道：“你安静点，我自己来。”

    叶言之的脊背撞在了冷硬的地面上，一时间也难得有些木怔，脑海里混沌一片。

    ……什么叫自己来？

    “太慢了。”寇冬以一个居高临下的姿势抒发自己的不满意，两只手捧着他的脸。微微的发烧使得他的掌心有些烫，在触着年轻血族冰冷的皮肤时，这种温差便愈发明显，好像是火炭浸入了冰泉，皮肤的纹理几乎都在这冲击下化掉——这种刺激，教两个人的身躯都微微颤抖起来。

    寇冬的理智俨然又朝着贪图享乐的血族那边偏了点，察觉到身下人的身躯凉丝丝的舒服，干脆将手腕连同半截小臂都贴在了血族的颈窝处，在那上头轻轻地磨蹭着。

    叶言之的呼吸绷紧了。

    空气中满是血液的芬芳，他心中却有另外的火越烧越旺，不得不扣住面前人的手腕。

    “做什么？”

    “还能做什么？”寇冬嘟囔道，把脸也垂了下去，“你不来，我就只好自力更生——”

    勉强勉强被你咬一口算了。

    他使劲儿侧着头，几乎是把那一截脖颈送到了血族的嘴前，同时手也扣着了血族的后脑勺，用力将他向自己这个方向压，力图让叶言之成功啃着他。

    这个动作难度有点儿大，试了几次都没成功，反而让血族越发焦躁起来了。

    “老实些，”叶言之的声音都变了味，满怀警告意味，“不能再碰。”

    寇冬才不管那些，牛皮糖似的扭过来扭过去，尝试一个更为方便且合适的位置。这会让叶言之的衬衫都散开了，只是嘴唇还紧紧地闭着，无论如何就是不咬他。

    想被吸血的渴望一波大过一波，最终如海啸般翻卷而来，彻底把寇冬的理智淹没了。

    这还不如去幻境里呢，寇甜甜心塞地想。

    起码在幻境里，叶言之还会啃他……

    “就一下，”寇冬哄他，“就吸一口。”

    瞧他丝毫不动心，又哼哼唧唧喊：“言之……”

    他没有再喊阿崽。

    这个称呼，让血族的背猛然绷直了。旋即，他轻微地叹了一口气，又狠狠咬起了牙，眯着眼打量着眼前不知死活的青年。

    “真想要被吸血？”

    寇冬点头。

    “那便老实些，”叶言之的声音又哑了些，将自己衬衫袖口那一道长长的白蕾丝刺啦一声撕裂了，覆在了面前人的眼上，“老实些——”

    他的嗓子都在紧绷着，几乎是从喉咙里挤出了这句话。

    “你要是听话，我教你些更舒服的。”

    作者有话要说：

    叶言之：我发誓我本来真的没打算，是他逼我的。

    系统：……嗯，我作证……

