    修政坊。

    “殿下，他们全都躲进了院子里，要不要发起进攻？”

    执失思力皮肤黝黑，穿上金吾卫金光闪闪的甲胄之后，反倒是多了几分威严。

    尉迟敬德对这家伙格外青睐，在执失思力归降大唐之后，便将他调进了金吾卫授予了校尉之职，并且还在他家住了一段时间，可以说是无比照顾了。

    相比于执失思力，尉迟宝林这个可怜的孩子反倒像是外人一般，成日里不是在挨揍，就是在挨揍的路上。

    李承乾对此，也是着实想不明白。

    “先不急，等孤去探探口风。”

    李承乾带着三兄弟站在大门外，放开嗓子吼道：“里面的人听好了，你们已经被包围了，还不快快放下武器束手就擒，孤乃太子李承乾，只要你们老老实实投降，孤保证不伤害你们，要不然，定然一个不留。”

    院内。

    青山帮副帮主史工人趴在大门上，顺着门缝往外看去，等李承乾说完之后，他连忙跑回了屋子里。

    “大哥，金吾卫已经把咱们围住了，外面还有一个小崽子自称是太子，他说…”

    “不用说了，我听到了。”

    帮主宋大胆面色阴沉，他也是军伍出身，虽然没有出去，但听声音便知道，外面的金吾卫不仅是精锐来的人数还不少。

    就凭院中那几十个人，想要杀出去简直是痴人做梦。

    宋大胆怎么也没想到朝廷会突然对他出手，更没想到往日恭恭敬敬跟亲爹一样侍奉的人，居然一丝风声都没有透露出来，这让他非常的恼怒。

    “大哥，要不和他们拼了算了，说不定还能杀出一丝生机来，咱们也不是吃干饭的。”

    史工人想要殊死一搏，其他人却不是太愿意，包括宋大胆在内。

    以前一穷二白的时候，他是出了名的敢打敢杀，硬生生靠着不要命将青山帮做大做强了现在。

    可最近两年，钱赚多了身子骨也就软了，要是有可能，宋大胆着实是不想就这么死的。

    看着手下几个小头目眼神朦胧，他们什么意思不言而喻，宋大胆借坡下驴问道：“你们怎么看？”

    一个小头目犹豫一番后，咬牙道：“大哥，事到如今要不降了吧，要是惹怒了朝廷，咱们死了不要紧，最后再牵连到家里人，这死了也不安心啊。”

    “是啊大哥，况且那太子不是说会留咱们一命吗？”

    “对对对，大哥降了吧！”

    这几个小头目也是人精，一看宋大胆没有直接出声训斥，当下也就明白他的心思，所以也就没有什么顾虑了，纷纷讲了起来。

    唉……

    宋大胆长叹一口气，正准备顺着他们的话表态的时候，异变突起，史工人猛然间出手，直接砍了一个小头目之后，在众人未来得及反应之前，便挟持了宋大胆。

    地下的小头目瞪着眼睛，身体一抽一抽的，一副死不瞑目之像，屋内弥漫着浓浓的血腥味，众人皆惊。

    “老…老二，你这是做什么？”

    刀架在脖子上无数次，但今天史工人的刀，让宋大胆最为害怕。

    “大哥。”史工人阴冷道：“可别怪我，您应该知道早就会有这么一天的。”

    都到这个时候了，宋大胆那还不明白，这史工人是那些人安插在自己身边的，看来那些人早都防着这一天了，宋大胆恼怒至极。

    ……

    门外。

    距离李承乾的喊话已经过去了一刻钟，但里面依旧毫无动静，这让他也慢慢没了耐心。

    “准备！”

    看到李承乾举起了小胳膊，执失思力立马下令，金吾卫士卒当下便做好了准备，只等李承乾的手放下，便直接杀进去。

    在这紧要关头，院内突然响起了厮杀声，这让众人一愣。

    ?他们的疑惑没有多久，十几息之后，大门缓缓打开，青山帮帮主宋大胆一身血渍，带着十几人跪在大门口，院内零零散散横七竖八的躺了几十具尸体。

    “带过来。”

    刺鼻的血腥味，让三兄弟不仅没有害怕，反而还非常的兴奋，李承乾话音刚落，他们就齐齐冲出，将跪在最前方，一眼就能看出是首脑的宋大胆，押到了李承乾的面前。

    宋大胆的身上零零散散的有着好几道伤口，正不停地往外冒着血，李承乾不知道是受不了血腥味，还是心里对此人感到厌恶，下意识的就捂住了鼻子。

    “你是何人？”

    宋大胆低着头，虽然面对的是个半人高的孩子，但那种威严，是他从来没有面对过得。

    这种感觉，就像是癞蛤蟆看天鹅一般，会情不自禁的感到自卑。

    “在…在下……不……草民宋大胆。”

    “哦？”李承乾鄙夷道：“你就是青山帮的帮主？”

    “是…”

    李承乾冷笑两声，嘲讽道：“宋大胆，你的胆的确是挺大啊。”

    话中的冷意，让宋大胆犹如置身冰窖一般，连忙求饶道：“殿下饶命，殿下饶命。”

    “饶你？”李承乾一脚踹倒宋大胆，怒斥道：“你劫掠小孩时，可曾想过他们的父母，你贩卖他们时，可曾想过自己得孩子？世间之兽，皆不及汝。”

    宋大胆面色苍白，也知自己罪孽深重，但他还是不停的求饶着，祈求着奇迹的发生。

    “说吧，你的背后是何人？”

    这个问题让宋大胆的眼睛瞬间又亮了起来，他还有筹码，但随即，李承乾立马浇灭了他心中刚刚燃起的希望的小火苗。

    “不要想跟孤做什么交易，你可以不说，但在你死后，你家里的男丁会被充军，女眷则打入教坊司，终身为奴为婢，永世不得翻身，孤只给你五息时间，你自己选择吧。”

    李承乾的话彻底击碎了宋大胆的心理防线，他面色灰白，一屁股瘫坐在地，犹如傻了一般。

    五…四……三……

    “我说，我说，求殿下开恩。”

    宋大胆泪流满面，看起来格外的凄惨，但李承乾没有一丝怜悯。

    一炷香之后，宋大胆交代出了背后的人，李承乾的面色变得更加的阴冷。

    这些人，好手段啊！

    简直比这宋大胆还要可恶，李承乾冷笑两声，带着人转而浩浩荡荡的杀向了崔府。

