    然而你懂得，革命这种事情，镇压是镇压不了的，白色恐怖，只能让同情并且加入革命的人越来越多，婆罗门不懂这个，就知道司马彰这是在积极维护以婆罗门为代表的高种姓的利益。

    实际上司马彰非常清楚自己在搞什么，不过这货属于虱子多了不痒，债多了不愁的那种神人，故意在搞扩大化，甚至到现在一部分的吠舍也被波及，而以婆罗门的傲慢，吠舍被贬斥那不是理所当然的事情吗？总之这货搞的非常开心。

    在汉军这边了解到情况的时候，李优都对于司马家表示了赞叹，这家族做好事未必能搞好，但是搞坏事真的是很有一手，尤其是目前这种做法，婆罗门阶级之中很难有人说司马彰干的不行。

    毕竟这货现在的表现是在积极维护婆罗门阶级的利益，至于向韦苏提婆一世妥协什么的，仔细想想那不是曾经的婆罗门做过的事情？而打压低种姓才是他们维持阶级利益的核心。

    故而一群聪明人硬是被司马彰这货给带到坑里面去了，估摸着婆罗门镇压迟早会失败，毕竟吠舍和首陀罗，以及跑路了的达利特，占据了这个国家人口的百分之九十以上。

    曾经好歹有着心灵舒缓的渠道，现在只有物理镇压，宗教就算是再能抚慰心灵，也顶不住野心家煽动，婆罗门阶层迟早会被司马彰踹到火坑里面，甚至法正估摸着司马彰说不定连后路都准备好了。

    “果然将这群人放出来对大家都好。”赵云听着法正的讲解连连摇头，司马家这种玩意儿在国内，迟早会有忍不住的时候，祸害敌人，总好过祸害自己人。

    “实际上董公仁的情报组织给我们提供了一些其他的玩意儿。”法正摇了摇头说道，他到不觉得将这些人全撵出去是好事，有这群人在国内，相互制裁之下，能学到不少的东西。

    “公仁重新打通了贵霜内部的情报系统？”赵云一挑眉有些好奇的说道，他是真的很好奇董昭是怎么做到的。

    之前徐庶搞情报的时候时不时这边崩了，那边崩了，甚至还有自家的情报人员潜逃了，害得司马彰跳出来弄死才算是解决了这一问题，然而董昭接手之后，却基本没有出现这种情况，要么铺设不开，只要铺设开了，那就绝对没问题。

    “公仁这方面是专业的。”法正抓了抓自己的长发有些无奈的说道，“那家伙除了喜欢作死以外，其他方面真的很厉害，说句老实话，比脑子，其实他并不逊色我们，他翻船的原因只有一点，我们几家摊牌了，否则单方面抓住把柄是没用的。”

    董昭当年当的是四面，还是五面间谍来着，本来如果大家不摊牌的话，谁都不会注意到这个问题，而且就算是注意到了，董昭也有的是办法掩盖自身的问题，可惜三家合流了，董昭直接凉了。

    李优可是好好地和董昭进行了谈心，董昭就差直接翻白眼了，不过不得不说，能干五面间谍，还让每家都觉得是自己人，董昭也是能耐，抓过来搞情报组织，接手徐庶之后，确实表现得异常优秀。

    “他现在能渗透到什么水平？”赵云有些好奇的说道。

    “不知道，他很少和我们谈这些，但我估计他的人手可能真的快接触到韦苏提婆一世了。”法正摇了摇头说道。

    华氏城这边，董昭看了看情报人员送来的消息，赶紧给婆罗痆斯那边的关羽拍了一个电报——贵霜疑似要动手了，情报人员正在探寻核心的战术计划等等。

    “这东西可是真好用啊。”拍过去不过一盏茶时间，关羽那边就回复了收到，董昭不由的看着电报机连连感慨，这会稽王家是真的太猛了，这种千里传音的技术都能搞出来，要在中原的时候，他有这个技术，他会翻船成这样？

    “啥？钟元常发报让我和他一起请李尚书先往三摩呾吒那边修电报，让他滚蛋，我和他不熟。”董昭毫不客气的否认了自己认识钟繇二十多年这一事实，以前年轻的时候一起在洛阳混过。

    “和前方重新联络一下，让情报人员再继续勾搭婆罗门阶层。”董昭给一旁的手下下令道，李优让他干的工作，他干的很优秀，当年的锅现在也撇完了，自家也算是洗白上岸了，但管情报，他依旧很喜欢，就像现在这货撇了徐庶，自建了情报组织。

    “记得通知情报人员，找那些同情贵霜底层人民，想要改变贵霜社会制度的有志青年。”董昭再三叮嘱道，“还有，别让那些投靠我们的有志青年去搞什么暗杀，偷窃情报什么的，只需要让他们生活在那个圈子，认识到婆罗门体系的黑暗，体谅底层人民的痛苦就是了。”

    董昭说的很清楚，很明确，靠着这种手段他拉拢到了不少婆罗门的有志青年，董昭大致也明白“只有背叛阶级的个人，没有背叛利益的阶级”，可本质上他完全不是什么能人志士的隐藏导师，他只是引导这些能人志士来给自己干活。

    这些致力于改变贵霜的高种姓青年，在这个年纪都比较二，哪怕是与虎谋皮都没有什么特别的感觉。

    相反很有可能认为自己做的才是正确的，尤其是董昭一条条的举例，很有可能让这些人认识到什么叫做崇高的理想，奋斗的目标，通往目的的曲折道路，然后化身为黑暗，自言在地狱之中仰望天堂，成为背负罪恶的守夜人什么的。

    总之这种人被发展之后，主观能动性会被开发到极限，而且崇高的理想让这些人就算是被发现了也会宁死不屈。

    这也是为啥，董昭的情报系统搞的比较慢，但从来没有被挖断，反倒是徐庶的情报组织，搞着搞着就凉了，现在直接放弃了。

    “噗，这是啥玩意儿？”董昭目瞪口呆的看着自家情报人员自称是冒着暴露危险送来的珍贵情报，上面只有一行字——婆罗门主事人彰暗地里接触韦苏提婆一世，自言自己说是维护婆罗门的利益，但物极必反，婆罗门即将崩塌，请韦苏提婆一世站出来接受南贵的根基。

    时间略微往前一点，司马彰带着一身疲惫，趁着自己最近装病的闲暇时间私下里接触了韦苏提婆一世。

    “陛下。”司马彰神色平淡的看着韦苏提婆一世，这个时候的司马彰已经没有了丝毫的恭敬，也没有了曾经的唯唯诺诺。

    “这不是婆罗门的守护人吗？”韦苏提婆一世不置可否的说道。

    “我是来做交易的。”司马彰完全没有在意韦苏提婆一世的神情。

    “你出现在这里这件事，如果我说出去，你还有资格交易？”韦苏提婆一世的话语之中听不出喜怒，但却让在场几人皆是一寒。

    “婆罗门率领着投靠自己的刹帝利再继续镇压下去，吠舍和首陀罗必反，而实际上只有百分之一人口的婆罗门必然失败。”司马彰自顾自的说着自己要讲的话，韦苏提婆一世一怔。

    “我从来都不是为了延续婆罗门，我讨厌这个体制，从一开始我就是奔着毁了他而去的。”司马彰卡着韦苏提婆一世没有丝毫的恭敬，“你给了我这个机会，我不喜欢欠别人，这些足够吗？”

    韦苏提婆一世眯着眼睛看着司马彰，一旁的迪利普明确告诉韦苏提婆一世司马彰对他没有丝毫的恭敬，而且也确实是讨厌这个体制，为了毁掉这个，至于最后所说的不喜欢欠别人，也是真的。

    “我会带着婆罗门自毁，如何控制过程您肯定有办法，我来只是表示从此我们再无瓜葛。”司马彰冷漠的看了一眼韦苏提婆一世，然后就这么离开了。

    这个大瓜吃的韦苏提婆一世都有些懵，迪利普，竺赫来等人随后也详细分析了司马彰的行为，最后发现对方一句假话没有，真的是奔着让婆罗门和自己一起完蛋而去的。

    这就很让人不解了，后来又派人去调查了一下后方，竺赫来的情报组织受限，只能查到一鳞半爪的内容，而后方的荀祈适时的送上了早已编好的详细资料——为了一个女人，一个首陀罗的女性，更重要是对方已经凉了十几年了。

    剩下的竺赫来和迪利普脑补完毕，毕竟竺赫来曾经也是婆罗门上岸的存在，是能理解婆罗门制度在什么时候能把人逼疯，而毫无疑问，彰这个半百中年人已经疯了！

    所谓的遁入空门修身养性，最后终于成魔了。

    韦苏提婆一世明白了这些之后，也就懒得管司马彰了，对方摆明了想拉着婆罗门去死，他何必阻止呢，再说对方说的很正确，控制收拢，将动乱的首陀罗和吠舍变成自己人，这可是大好时机。

    环顾左右，汉军给的压力太大，不能随意派遣，只能从后方用人，三思而后行，就你啦，我皇室优秀成员——祈！

