
在过去，荒原部落举办宴会绝对是一件非常重要的事情，只有在捕获到超出想象的丰厚猎物、部落战争中大获全胜以及进行某项极为重要的萨满仪式的时候才会举办宴会，而宴请的人也只会是自己部落的人，不会邀请外人。

但随着殖民时期来自各个大陆的文化和习俗流传开来，哪怕像南部部落联盟这种还坚持原始传统的部落也难免受到了这种文化习俗的影响，交际用途的宴会自然也是最先被各个部落接纳的一种源自其他大陆文明的活动。

作为南部部落联盟的政治中心，除了那些大角江另一边的隐世部落，几乎所有那些遵循传统之道的部落都会在南部圣山设立一个联络处或者办事处，而这些联络处和办事处的主要作用就是通过举办各种活动来联络感情、探听情报以及达成交易等等。

所以，在南部圣山周边的几个环城内，各种各样的宴会几乎每天都会举行，宴会举办的频率之高，远远超过了荒原外的其他文明。

异闻学会送过来的邀请函也是一个常见的宴会邀请函，只不过，这并不是异闻学会自己举办的宴会，而是一个名为恰喀的部落在圣山的办事处举办的宴会。

从名字不难听出，恰喀这个部落应该是一个非常传统的荒原部落，因为恰喀这个名字是一种古老的荒原部落语言，只在小范围内流传，除了那些传承古老的部落以外，几乎很少会用那种古老语言来充当自己部落的名字。

恰喀的含义是知识的意思，这代表这个部落并不是普通的狩猎部落、战士部落，而可能是以培养萨满为主的萨满部落。

希尔维亚对这个部落也不了解，至少她当年在荒原冒险的时候没有听说过这个部落的名称，这并不代表这个部落就是故意用古代名称的新生部落，更可能是那种从大角江对岸迁徙过来、脱离隐世习俗的古老部落。

为此，她向办事处招募的一名员工询问了一下有关恰喀部落的一些情况，发现这个恰喀部落还真是不简单。

南部圣山第一眼大萨满就是恰喀部落出身，虽然成为圣山大萨满后，必须抛弃以前部落的一切，圣山是变成唯一的归宿，但再怎么摒弃过去的一切，依然还是会有一些情感保存下来，在处理事务的时候或多或少会稍微偏袒一些。

对于第一眼大萨满这种地位的人而言，稍微偏袒一些的做法并不是什么大事，但对于恰喀部落这样的小部落而言，第一眼大萨满稍微偏袒一些的举止所蕴藏的附加利益，就足以让他们成为南部部落联盟最有影响力的几个部落之一了。

只不过，恰喀部落也很清楚自己现在的地位和影响力全都是源自第一眼大萨满，一旦第一眼大萨满去世了，那么恰喀部落虽然不至于跌落到谷地，但也绝对会实力大损，所以他们想了一个办法，那就是趁着现在还具备一定的影响力，尽可能的和其他部落搞好关系，甚至还学习了外界文明的联姻，和不少部落的掌权者建立起了一些姻亲关系，在一定程度上保证了他们的影响力可以在遇到一些事故后依然能够维持下去。

恰喀部落的宴会在南部圣山非常有名，基本上算是南部圣山各种宴会中最重要的宴会，每一次宴会都会邀请不少外界集团在南部圣山的代言人以及各个部落权贵，所有和南部部落联盟有关系的商业合约有差不多一般都是在恰喀部落的宴会上谈成的，所以说恰喀部落宴会的邀请函不仅仅是一种身份的象征，更蕴藏了巨大的利益。

邀请函上的宴会时间是晚上，希尔维亚趁着中间的间隙，给自己和雷欧准备了一套带有荒原特色的宴会服饰，在傍晚时分就乘坐马车来到了邀请函上标记的地址。

这里位于火车站和仓库区之间，一条从宝石湖引流过来的水渠在这片低洼区域汇聚成了一个不大不小的湖泊，在湖泊周围建造了一些有别于荒原风格的别墅建筑，它们都归属于圣山，建造的目的就是为了举办宴会用的，恰喀部落长期租住了几栋连接在一起的别墅，这里也是他们举办公开宴会的场所。

在希尔维亚和雷欧从马车上下来之后，别墅外的侍应生很熟练的上前接待了两人，在礼貌不失严谨的查看了邀请函后，便得体的将两人迎到了别墅内侧的湖边花园中。

如果不是这些侍应生都长着一张张带有荒原部落人特征的脸，或许希尔维亚已经将这里当成了法兰帝国某个贵族的宴会，这里的一切太让她熟悉了。

她和雷欧的到来并没有引起花园中其他参加宴会的人注意，每个人都在各忙各的，三五成群的汇聚在一小堆，手里拿着一杯餐前酒水，一边喝着，一边交谈着。

另一边，宴会上的侍从们正在整理餐桌，一盘盘被盖住的食物被整齐的摆放在了桌上，从侍从们熟练的动作来看，显然这样的宴会对他们而言已经是驾轻就熟了。

“没想到有不少的老朋友！”希尔维亚朝四周看了看，视线落在了不远处湖边小亭子里面交谈的一群人，语气略显深沉的说道。

雷欧顺着希尔维亚的视线看过去，见到那些人的穿着着周围其他人有着明显的不同，他们都是一身非常正式的法兰帝国学者才会穿的学士服，身上还佩戴着一些代表荣誉的绶带，这种绶带只有在学术上有着非常突出的贡献才会被法兰帝国授予，而且凡是获得这种绶带的人都同样获得了法兰帝国爵士的贵族身份。

“法兰帝国的人？”雷欧疑问道。

“不是。”希尔维亚摇了摇头，说道：“他们和我一样都是帝国的叛徒，只不过我叛变得晚一些，他们更早一些。”

或许是感觉到了希尔维亚和雷欧的视线，那群人中一个看上去年龄最大的老者像是察觉到了什么，转过身朝着周围看了看，随后看到了希尔维亚，脸上便露出了笑容，并且朝希尔维亚举了举手中的酒杯。

希尔维亚虽然不太情愿，但也微笑着朝那名老者具备示意了一下。

这时候，雷欧也看清了那名老者的相貌，并且认出了这个在法兰自然学科极为有名的学者，很自然的说道：“是福斯坦教授，没想到他还活着。”

“他当然还活着，”希尔维亚平淡的说道：“如果当年他死了，我也不会有机会加入异闻学会了，他可是我的举荐人。”

法兰帝国的自然学科出现得很早，可以说是世界上最早的自然学科，当时创立这个学科的人主要是为了研究黑森林里面那些奇特的生物，是一种纯粹的科学研究学科，在这个学科中涌出过不少的大人物，他们都在法兰的自然学界留下了大量的著作，其中一些人更是医学院的创立者和支持者。

后来在殖民时期，随着莫桑大陆的萨满学流传到法兰帝国，法兰帝国的学术界走了和英格王国截然不同的一条道路。

英格王国纯粹将萨满学当成了一种宗教学和神秘学，只单纯的研究萨满教的神秘仪式和超凡力量，而法兰帝国则将萨满学融入到了自然学科中，创立了一些结合了神秘学和超凡力量的超自然学，法兰帝国创造人造超凡者的实验就是源自于这个学科。

因为这个学科是一个秘密学科，涉及到了大量渎神和反人类的试验，所以从事这个学科研究的学者大多都是默默无闻的。

不过凡事都有例外，比如现在雷欧看到的这个名为福斯坦的老人，就是这个超自然学的代表人物，也是唯一一个活的帝国学术绶带的超自然学成员，在法兰帝国官方编写的当代名人录中，他排名第十一位，在他前面和后面不是帝国的皇帝、就是权贵，只有他一个人是平民。

他之所以能够获得这样的殊荣，是因为他创造了很多可以延续人类寿命的方法，比如伦勃朗老人的维生装置就是源自于他的发明，一些机械改造术也是源自于他的发明，更有一些传闻说他创造了一种可以让死人复生的方法。

虽然福斯坦在法兰自然学科的学术界备受尊重，但他在维纶世界的真神教会和邪神教会中却是声名狼藉，因为他的公布的那些改造术和相关知识都涉及到了渎神的内容，所以很早以前他就是正教庭认定的异端，如果不是法兰帝国的保护，或许他早就已经被烧死在异端行刑架上了。

后来福斯坦在前往自己实验室的路上突然失踪了，外界绝大多数传闻都认为这是正教庭所为，是正教庭将福斯坦这个异端给绑走杀害了，法兰帝国也以此质问正教庭，虽然正教庭表示这件事和他们无关，但却没有人相信。

之后福斯坦也没有再在维纶世界出现，仿佛真的死了一样，没想到他竟然会出现在荒原的南部圣山，而且他的样貌即便过去了几十年依然没有任何变化，和那本名人集上绘画出来的老学者没有什么区别。

这时，希尔维亚也快速且简单的介绍了一下她和福斯坦的关系，福斯坦是她在法兰帝国皇家学院读书时的导师，也是她加入异闻学会的推荐人。

当初福斯坦借着假死，逃避邪神教会的暗杀，希尔维亚就是参与者之一，之后福斯坦也是希尔维亚在异闻学会的直接指导人，通常都是由福斯坦向希尔维亚递交一些异闻学会的任务，两者的关系一直都很不错。

不过，随着希尔维亚和异闻学会彻底决裂，两者就再也没有联系了，今天这封邀请函显然是源自于福斯坦之手，至于目的是什么，希尔维亚也不是很清楚，不过她知道接下来自己要打醒十二分的精神应付福斯坦，否则很容易被自己这个导师引入一些陷阱，做出一些让人头痛的承诺。

“需要我陪你一起过去吗？”雷欧在听完了希尔维亚的介绍后，便询问道。

“不用。”希尔维亚摇了摇头，说道：“我想知道异闻学会到底想要在荒原做什么，你在旁边的话，他们反倒不会透露有用的信息了。”

说完，她从面前经过的侍从托举的盘子中拿起了一杯酒，便朝聚集在那边的异闻学会成员走了过去。

在希尔维亚离开会，雷欧又看了看四周，没有和其他人交谈的想法，随意的走到了一个角落找了一张椅子坐下，一边喝着酒，关注着希尔维亚那边的情况，一边等待着宴会开始。

虽然希尔维亚和异闻学会关系决裂了，但她似乎和自己的导师福斯坦关系还不错，顺带的其他异闻学会的成员也没有出现敌对的情况，彼此交谈似乎进入了状态，而希尔维亚也很快成为了交谈的中心。

这时候，宴会上不少人士福斯坦的人都对那边投以的关注，也留意到了作为交谈中心的希尔维亚，于是便向其他人大厅有关希尔维亚的事情。

虽然希尔维亚这么多年来没有再深入过荒原，但她过去在荒原部落中也留下了不少传说，而且宴会上不少来自美加利加和其他地方的商会、集团的办事处主管也都认识这位多德集团的掌权者，所以很快有关希尔维亚的信息就在宴会参与者中间传播开来。

一时间，希尔维亚这个刚刚进来没有人关注的宴会参与者，逐渐成为了宴会中心，不少人都不是的朝异闻学会那边的交流人群看过去，似乎在寻找机会参与进去，进而和希尔维亚拉上关系。

在场的人都很清楚银月部落和火绒部落的冲突战争已经不可避免了，而如何在这场冲突中获得巨大利益是不少人关心的事情，而这些利益中武器交易自然是最大的一块，而多德集团掌握了最好的武器，谁能够从多德集团的武器份额中获得一份，那么他就根本不需要去销售这些武器，只要躺着就能够把钱赚了。

虽然希尔维亚是所有人关注的中心点，但故意坐在角落里面的雷欧也同样被一些有心人暗中窥伺着，只不过窥伺他的人并不是冲着多德集团的商品去的，而是因为雷欧本身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66334708"  chaptername="第一千二百一十六章  熟人">加入书签</a>
</div>
