    满宝他们的礼物很快送了出去，周立学和白大郎他们的也不难，基本上听说是新搬来的邻居送来的，甭管送的什么礼，他们都先收下了。

    　　收下礼，拿了帖子后，孙家和张家略想了想便让人去盯着杜家。

    　　“杜家要是只送礼，人不到，我们便也只礼到人不到，他们杜家要是上门，我们也去隔壁逛一逛。”

    　　与此同时，刘老夫人正把刚回来的几个孩子叫到了跟前，“男客在的前园和女客在的客院里都多添了两张桌子，这两天让你们背的名字都背下了吗？”

    　　她主要看向满宝和周立君几个，因为白善他们从小便背氏族志，一条街上的杜、张、孙三家都在上面，尤其是白善，京城中的世家和官宦家的情况他都知道，白大郎也知道不少，也就只有白二郎懵懂些。

    　　所以主要还是满宝和周立君，一会儿后宅是她们两个管着的。

    　　满宝和周立君一.asxs.头，“都记下了，就是不认得人。”

    　　刘老夫人便笑道：“不认得没关系，一会儿让善宝娘和刘嬷嬷随你们一块儿去，几家夫人她们都见过，她们要是领着孩子上门，肯定要介绍的，你们要是记不住，善宝娘和刘嬷嬷会提点你们的。”

    　　她安抚的拍了拍满宝和周立君的手，笑道：“其他人家我们可以暂且不请，但邻里不好不请，好在也只有三家，剩余的人都是你们请来的朋友，倒不是不难。”

    　　这一次宴请，刘老夫人只往白家本支的姻亲那里送了一张帖子，其余亲朋一个都没送。

    　　就是考量着他们白家不宜喧宾夺主，而周家对于世家宴客不熟，要是突然请了不亲近的人家，一旦显出自由散漫的作态便会丢脸。

    　　刘老夫人再了解不过，那些人家里些许失礼的事能直接记到谱子里世世相传下去，她不想几个孩子才一开始就受挫。

    　　所以这一次，其实除了三个邻居外，其余都是他们自己请来的朋友。至于白氏本家那边，她觉得他们不会上门的。

    　　刘老夫人估算的不错，白氏本家的姻亲那边还真没上门，不过也派人送了一份乔迁礼，不痛不痒的维持着面上情儿而已。

    　　但是一大早，杨和书便带着崔氏到了，杨家标记的马车在大门口停下，他下了车后便扶着崔氏下车，候在门口的周四郎和他熟呀，立即扬起笑脸跟上，“杨大人，您来了！快里面请——”

    　　杨和书笑着行了一礼，扭头和崔氏道：“这是满宝的四哥。”

    　　崔氏嗔道：“我见过的，夫君忘了吗？”

    　　正说着话，唐大人和唐夫人也来了，巧了，周四郎和他也算熟悉，于是都不用白善开口，直接笑着迎俩人入内。

    　　结果他们大门还没进呢，殷家的马车也到了，这一次却是一次来了三辆马车。

    　　殷或扶着长寿的手下车，看向后面。

    　　殷大姐肃着一张脸带着三个妹妹下车，抬头对上白善他们惊奇的目光时露出一个浅浅的笑容，目光再一转看到杨和书时便忍不住绷直了脊背，脸上的笑容更真切了两分，却更显矜持。

    　　而她身后的殷四姐、殷五姐和殷六姐更是直接红了脸，纷纷低头跟着行了一礼，一脸的想要抬头看，却又不敢的模样。

    　　崔氏：……

    　　唐夫人用帕子遮住脸上的笑容，主动和殷大姐招手，“慧姐姐也来了？”

    　　殷大姐这才领着三个妹妹上前，一手握住唐夫人的手笑道：“好久不见卢家妹妹了，崔妹妹好。”

    　　崔氏笑着打招呼，“慧姐姐好。”

    　　白善戳了戳看呆了的满宝的腰，满宝立即回神，连忙请女眷们进去，至于杨大人等人，自然是交给周四郎他们了。

    　　他们是来得最早的，其余的客人还没来，周四郎几个干脆就和杨大人他们坐在大堂上说话等着。

    　　满宝则领着唐夫人她们去后院，唐夫人左右看了看甬道里摆的盆栽，笑道：“这布置倒是挺别致的，你摆的？”

    　　满宝连连点头，“好看吗？”

    　　“不错，”唐夫人倒是不吝夸奖，慢悠悠的跟着她往后面去，问道：“你们家宴席摆在哪里？”

    　　“后面有两个空的院子，最后那个连着花园，便摆在了那里。”又道，“那后面有一个敞轩，春光正好，大家可以去那里坐一坐。”

    　　“那我们直接过去吧，”唐大人和满宝最熟，也最放得开，直接道：“才吃了早食你学兄便拉着我来了，这会儿也不饿，也不累，既不想吃东西也不想歇息，干脆就去敞轩里坐坐赏赏景儿。我听说你们家这儿还有一个湖呢。”

    　　“那是湖吗？我以为是池塘呢，很小的一个。”满宝笑道：“不过像月牙，水也好看。”

    　　唐夫人：……

    　　殷大姐忍不住扑哧一声笑出来，道：“这水是连着护城河的活水，转一圈儿是要进宫的，不仅你家里有，后头卢家有一个大湖，你家的水下连着他家的。”

    　　说罢看了唐夫人一眼后道：“就是这么巧，那水正好避过了唐大人府上，我记得小唐大人小时候因为喜欢卢家的湖，还爬过围墙跳到了卢家那边去。”

    　　正好碰到唐夫人和堂姐妹们在游湖，于是被当贼给拿了，还是杨和书从卢家正门而入，连忙跑到湖边把人给救下的。

    　　后来这事一直流传着，殷大姐比他们大几岁，当时也没出嫁，事情出来的时候，她们很是乐了一阵。

    　　当然，这事她是不会当着唐夫人的面说出来的，但在场的，除了满宝外，其他人都是一听就想起来了，就是殷六姐都没少听姐姐们提起过。

    　　唐夫人脸色微红，转开话题和满宝道：“所以你也别嫌弃这湖小了，有就算不错的了。”

    　　满宝点头，还惊奇得不行，“所以我家后头过去就是卢家的花园了？”

    　　唐夫人点头，道：“那是我娘家。”

    　　“我知道，这两天刘祖母一直让我背呢，这附近的人家我都背下来了，所以你们两家这么近，岂不是想回娘家就回娘家？”

    　　唐夫人一噎，点着她的额头道：“娘家是随便能回去的吗？”

