
秦阳在奔跑。

没有管身后的剧烈爆炸，没有管身后的辐射，也没有管后面大乱的诺萨军队，他只是埋着头极速的循着诺萨人的空档极速的向着外面逃去。

陡然，正在奔跑的脚下停顿，身子以违背物理原则的向着左侧瞬间横移而出

一道庞大的身影从空中落下，炽烈的红光从空中笼罩下来，仿佛死亡的阴影。

“轰！”

秦阳原本站立位置的地面直接塌陷，瞬间变成了一个巨大的深坑，以这个深坑为.asxs.向着前方延伸。

泥土飞溅，一条深深的壕沟瞬间出现在地面上，延伸上百米，壕沟里面的泥土仿佛被瓦窑里被高温烧过一般，全部变得黝黑，并且冒着黑烟。

红标诺萨轰然着陆，收回了劈空的一剑，没有任何停顿，没有任何迟疑的转头，然后冲着秦阳冲了过去。

不需要任何的言语，愤怒只能用一个结果来平息。

希望！

或许秦阳死，或者他死！

从战舰被炸的那一刻起，红标诺萨便知道他们这一次的出征已经彻底失败了。

被炸毁一大半战舰，士兵死伤无数，就算不死，也必然受到眼中的辐射伤害，最关键的是，再没有能源供给的前提下，他们将会彻底的失去战斗力。

诺萨人的黑甲都是需要能源补给的，就像是地球上的电瓶车一样，想要不停的行驶，就得不断的充电，保证他们有着足够的能量，没有能量，电瓶车就是一堆废铁！

黑甲从来都不是单独存在，虽然黑甲里的能源足以让黑甲在足够长的时间里完成日常的生活以及战斗，但是终究还是需要补充的。

黑甲的背后是总会有战舰作为基地支援，因为战舰不单单是一种攻击的存在，也是后勤的保障，黑甲的维护、能源供给等等，也只有战舰作为后备，黑甲才能会一直的战斗。

战舰和黑甲的关系就像是地球上航母喝舰载飞机一样的关系，如今战舰被毁，哪怕还有相当数量的诺萨人，如何又能挡得住人类高科技武器的进攻？

诺萨人完了！

所有的一切计划都讲全部失败，而毁掉这一切的便是面前的这个人类！

杀了他！

不惜一切代价也必须杀了他！

秦阳看到红标诺萨追杀过来，却没有退，反而冲着红标诺萨冲了过去，手里的青灭剑冲着红标诺萨的红光大剑上撞了过去。

红标诺萨虽然愤怒，但是却也知道秦阳手里这把看似不起眼的青灭剑的由来，自然也知道对方的锋利程度，自己的红光大剑虽然强大，但是却未必挡得住青灭剑。

红光大剑变幻了方向，虽然依旧在进攻，但是却显得有着两分憋屈，因为对青灭剑的顾忌，他根本就无法完全发挥自己的实力。

秦阳却并没有打算继续战斗下去，一来这可是红标诺萨，当初梅洛衣穿着飞天战甲拼命才重伤了一个红标诺萨，梅洛衣可是至尊巅.峰，秦阳战斗力虽然高，但是比之至尊巅.峰还是有那么一点点差距。

秦阳也不是畏战，而是在他的视野尽头，原本正进攻防线的诺萨士兵们正如同潮水一般的奔回，在远处的地平线上行程了一道快速移动的黑线，秦阳如果再不走则势必会被包围住。

秦阳一剑逼退红标诺萨，整个人快速的向着远方奔去。

……

阵线上，许多监控室里此刻都已经站满了人，所有人都目瞪口呆的看着那个飞奔的身影。

秦阳！

红标诺萨！

秦阳竟然能挡住红标诺萨的进攻，而且打起来竟然似乎还占着上方，他手里拿着的不是制式战刀，也不是专门奖给他的那把符文战刀，而是一把看上去颇短的长剑，可是也就是这把剑，竟然让红标诺萨都颇为畏惧，束手束脚。

这家伙也太强了吧？

竟然能硬生生的从地方的阵营里杀出来？

那可是千军万马，可以说是千万个超凡及以上的高手，可是竟然都挡不住秦阳一个人？

很多人在震惊秦阳逃脱时的情景，很多人在猜测那核爆是不是秦阳的杰作，但是却也有一些人看到了新的战机！

“诺萨人的蓝色能量罩已经彻底消失，目前诺萨人的巨舰被摧毁大半，诺萨人受创严重而且乱成一团，这正是我们发起进攻的好机会，我觉得现在正是核弹进攻的好时机！”

“对，现在他们没有了防护，也没有任何的反击能力，正好是我们核弹显威的时候，我们只要发射几颗核弹头，那边可以彻底的摧毁那艘巨舰以及巨舰内外的所有诺萨士兵！”

“即刻联系总部，请求发射核弹头导弹！”

深蓝总部得到了及时的战报，并且光速通过了使用核武器继续轰炸的请求。

对付普通人类军队，或许刚才那一颗核弹头爆炸便足以搞定一切了，可是现在他们面对的是战力强大的诺萨人！

没什么不是一颗核弹解决不了的问题，如果有，那就两颗！

在防线之后原本就有着不少的移动导弹发射架早就出于竖立状态，保持着随时发射的预备状态，在得到联盟最高层统一授权之后，三颗带着核弹头的导弹迅速升空，向着战舰所在的位置飞去。

……

秦阳一边躲避着红标诺萨的追杀，一边极速狂奔。

天空划破长空的导弹吸引了秦阳的注意力，他看了一眼，面色顿时微变。

蓝色光罩已经消失，此时人类联盟发送的导弹绝对不是一般的导弹，而是能将诺萨人巨舰连同周围诺萨人全部摧毁的大威力核弹！

秦阳此时已经奔出老远，但是他却知道自己肯定逃不出辐射的范围。

他心中暗暗叫苦，猛然一拍自己奇迹战甲的前方，将奇迹战甲的功率开到最大，整个人的速度再度提升，疯狂的向着人类防线的防线狂奔。

他没有抱怨发射导弹的联盟，毕竟这个时候是最佳的进攻时机，一旦等诺萨人回过神喘息过来，那些诺萨人四面奔逃的时候，想要再彻底的歼灭他们基本就是不可能的事情。

刚才那下爆炸距离如此的近，想必被辐射得厉害，如今恐怕还要挨上一次，真是要了老命……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54222807"  chaptername="第二千四百三十章  辐射">加入书签</a>
</div>
