    苏慧茹脸色瞬间变得煞白，声音都有些颤抖：“你什么意思？难道你以为白狼是我害的？”

    周晋南弯了弯唇角：“最好不是你！”

    苏慧茹气得身子发抖：“周晋南，我怀胎十月生了你，辛辛苦苦把你养大，你就是这么对我的？你竟然怀疑你亲妈？你还有没有良心。”

    说着呜呜哭起来。

    许卿错愕地看着突然的变故，看看周晋南再看看苏慧茹，难道真是苏慧茹找人伤了白狼？

    陈迎一时也反应不过来：“晋南，说话要有证据，你怎么可以这么说你妈？这些年你们母子俩一直有矛盾，我问你们，你们也不说。那今天就说清楚，你对你妈到底有什么意见？”

    周晋南唇角抿直，明显地拒绝回答任何问题。

    苏慧茹却慌了神，哭的声音更大：“妈，你就不要问了，肯定是我做得不够好，我以后注意就是了。”

    陈迎也生气：“行了，哪家的母子闹成你们这个样子，在一个屋檐下连话都不说？晋南，你现在也成家了，以后也会做父亲，换位想想，你母亲当初带着你和弟弟两人在乡下有多不容易。”

    不说乡下还好，一说乡下，周晋南脸色更冷。

    连许卿都能明显感觉到那股怒意，再看苏慧茹，通红的眼里满是惊慌，难道在乡下时发生过什么不好的事情？

    周晋南突然站起来，伸手给许卿：“我们走吧。”

    高湛也赶紧跟着起身，热闹看到一半，后面的好像不能看了。

    许卿听话地握着周晋南的手，拉着他出门。

    陈迎是真生气了：“晋南！你站住，今天你们母子有什么疙瘩，都摊开了说。也让我知道知道，你们怎么可以闹成这样？”

    周晋南停下脚步转身，吓得苏慧茹赶紧过去抱着陈迎的胳膊：“妈，你别问了，是我不好，是我没有照顾好晋南。”

    她真怕周晋南突然说出一句什么，让老太太能气死。

    周晋南没开口，转身带着许卿出门。

    许卿出了大门，还能听见苏慧茹呜呜的哭声，里面像是藏着说不完的委屈。

    忍不住跟周晋南分享经验：“你和她到底怎么了？你现在要是不说，回头可能就都是你的不是了。”

    高湛在一旁看热闹不嫌事大：“对对对，人家都说会哭的孩子有奶吃，你这么一走，回头怎么解释都没用。”

    周晋南闷声：“没事，走吧，找个地方吃饭去。”

    他要是说出来，这个家散了是小事，陈迎和周康安怕是能气死。

    高湛开车带许卿两人去了家饺子馆，是私营饺子馆，所以饺子皮薄馅大，一咬开里滴着油汪汪的汤汁。

    三人坐下后，高湛要了三斤牛肉大葱饺子，和两份猪肉白菜的锅贴。

    等饺子的功夫，高湛惋惜地说：“你说你咋不吃猪肉呢，这个猪肉白菜的锅贴，味道简直了。”

    周晋南不吱声，挺直腰板坐得笔直。

    许卿就喜欢看他不管什么时候，腰背挺直，一脸严肃的样子。

    又关心地问了白狼的伤：“不严重吧，以后会不会有什么后遗症？要多久才能好？”

    高湛摇头：“没事，多亏白狼躲得快，要是慢点估计就是神仙难救了。半个月后就能接回来，就是到时候很丑。”

    许卿想白狼平时也没好看到哪儿去，到时候还能丑到哪儿去？

    只要能活着就挺好，也就没放在心上。

    饺子上来，高湛边吃着饺子，边跟周晋南聊天：“你刚说那是什么意思？你难道怀疑你亲妈动手伤了白狼？不能够吧。”

    周晋南嗯了一声：“为了让我和许卿搬回去住。”

    许卿惊讶：“不会吧？可是弄死白狼我们也不一定就要搬回去啊。”

    心里腹诽，除非把她也弄死。

    周晋南沉默了一下：“我有个舅舅，火柴枪做得很好。”

    高湛卧槽了一句：“那我把你舅舅抓来问一问？”

    周晋南摇头：“先不用，让白狼回头自己报仇。”

    高湛扑哧一声：“卧槽，你这也太狠了，让白狼报仇，那能把人咬死。”

    就白狼的性格，可是紧随了主人，睚眦必报！

    白狼在战场都没受过这么重的伤，这次吃了这么大的亏，能放过伤害它的人才怪。

    许卿见两人聊天也不好插话，心里却惊讶不已，苏慧茹这么狠吗？

    还有，周晋南到底为什么那么恨苏慧茹？

    …………

    许卿那边小日子过得安稳，许如月这边暂时过得也不错。

    方兰欣以为秦桂芝说彩礼买电视洗衣机缝纫机，都是骗人的。没想到一早还真拿着电视机票洗衣机票过来，拉着许如月去买。

    一直到中午才回来。

    方兰欣见许如月进门，只关心真假：“你看着那些东西都买了？”

    许如月依旧绷着脸，一点要结婚的喜庆都没有：“买了，我看着她付钱。”

    方兰欣觉得惊奇：“秦桂芝这次倒是大方了，我还以为她就说说呢，没想到这么大方。”

    许如月一想到秦桂芝胖胖脸上看她时都带着鄙夷，心里就一阵糟心：“妈，我不想嫁。”

    方兰欣瞪眼看着她：“婚礼就定在十号，算起来还有六天，请帖都发出去了，你现在说不想嫁，你是嫌还不够丢人？”

    许如月每天心都像放在刀尖上，到现在学校那边还没给一个结果，也不知道调查得到底怎么样。

    她下学期还能不能去上学。

    方兰欣见许如月丧着一张脸：“你现在也好好想想，李家这次做得不错，到时候卡车拉着那些家电在家属院厂区转一圈，多给你长面子！彩礼又是洗衣机又是电视的，咱们整个厂区，你都是第一个！”

    许如月依旧没笑容：“那有什么用？李大勇一家住的那个房子那么小，还有秦桂芝多邋遢。”

    再想想许卿，结婚就能和周晋南出去住，一对比就更气人！

    方兰欣戳了戳许如月的脑袋：“你这次开开心心地嫁人！到时候妈也给你陪嫁一些好东西！”

    许如月想想家里能有什么好东西：“你又骗我。”

    方兰欣神神秘秘一笑：“我什么时候骗过你？许卿那个小贱人的亲妈当年留下不少好东西呢。连你爸都不知道，回头妈都给当嫁妆！”

