
　　王年达那个不要脸的缠上了霍宁，还没完没了。

　　江璟回到自己房间，给杜之琛发消息，给王年达找点事情做。

　　厨房里霍宁正在指挥关鹏剁饺馅，谷朵儿凑上去嘀咕，“阿宁，你换个男朋友吧？”

　　“为啥？”霍宁一脸不解，谷朵儿瞎说啥呢。

　　谷朵儿怕怕的，“你男朋友好凶啊，他一出现我的心脏都不好了呢，你待在他身边日子肯定不好过，你这么年轻漂亮还能干，找个什么样的男朋友不行啊，非得他？”

　　关鹏察觉到什么，扭头看到江璟站在厨房门口，心里默默为谷朵儿点了一根蜡烛。

　　霍宁释然，原来是这样，“表姐，我知道你是为我好，但江璟很好，我们感情发展也挺稳定的，如果不出意外我们以后会结婚，以后别说这种话了。”要是被江璟发现就惨了。

　　关鹏，他已经发现了！

　　“打算换谁啊，说来我听听？”江璟大踏步进去。

　　谷朵儿嗷的一声，打开后门蹿出去。

　　霍宁扶额，扭头对江璟尬笑，“表姐有口无心，你别跟她计较啊！”

　　“哼！”江璟越过她，朝后门飞奔而去。

　　哎哟我的天爷，霍宁连忙去追他。

　　祖宗，你没穿外套，关鹏放下菜刀，跑到客厅拿起霍宁的外套，追上霍宁塞到她手里。

　　霍宁套上外套，发现江璟走远了，忙拔腿去追。

　　她跑到保镖楼附近，把人追丢了。

　　奇怪，人呢？霍宁推开保镖楼的大门走进去。

　　今天是除夕，宁夏他们都在她家隔壁跟齐德龙他们待在一起。

　　这里空落落的，一个人都没有。M.23sk.com

　　霍宁随手关上房门，看到江璟站在门后，她眉眼一弯，“总算找到你了，快跟我回家，外面冷你穿太少了。”

　　她伸手拉江璟，却被江璟抵在墙上，低头狠狠撅住她的唇。

　　进村那会儿，他就想这么做了。

　　唇上传来一阵阵酥麻的感觉，他半边身子都软了，几个月以来的思念在这一刻得到慰藉。

　　“唔——”霍宁没有挣扎，搂住了江璟的腰……

　　不知道过了多久，江璟才结束这个绵长缠绵的吻，靠在霍宁肩头喘息，“宝贝，对不起，我没有在约定的时间赶回来。”

　　“没关系，工作要紧，咱们来日方长。”霍宁略有些遗憾，但也有心理准备。

　　她的人生从来没有顺利过，扯证的事情一波三折很正常。

　　霍宁越是这么说，江璟越觉得不舒服，“对不起都是我的错，你惩罚我吧？”

　　“算了，你也不是故意的。”

　　“这怎么能算了呢，失约必须要受惩罚，罚我晚上给你暖床好不好？”

　　“不必了吧？”她都习惯有热水袋了，况且家里这么多人，都知道他们还没结婚，江璟晚上去她房间会让人诟病的。

　　江璟心里咯噔一下站直身体，心慌意乱的看着霍宁的眼睛，“你生气了？”

　　“哎哟，没有，出门在外有太多不确定因素，我相信你要是能赶回来肯定会赶回来的。”毕竟你比我更想领证啊，对吧。

　　既然没生气那你为啥不让我去你房间，“你在生气！”

　　“我真没有，家里人太多了，咱们又没结婚……”

　　“我又不是你睡觉了才进去，光明正大的进去。”

　　“不行。”霍宁果断摇头，低头往外走。

　　江璟就很慌，连忙跟上去，一路跟到了霍宁家，她的房间里。

　　霍宁拿出新睡衣，塞到江璟怀里，“你先睡一会儿，晚上吃饭我叫你。”

　　“噢！”他几天都没怎么合眼了，要是不睡一会儿，熬不到凌晨。

　　霍宁拿起床头的两个热水袋，倒掉里面的冷水，换上开水送回去。

　　江璟已经换好睡衣，准备上床。

　　他看到霍宁霍宁把热水袋塞到被窝里，嫌弃都了骨子里，它不要那个。

　　霍宁放好热水袋，就被人叫出去了。

　　江璟上去把热水袋踢到一边，枕着霍宁的味道，很快沉沉入睡。

　　外面厨房里，谷蔚一脸无奈的对准备食材的霍宁解释，“我刚把谷朵儿教训了一顿，她知道错了，回头她去给江璟道个歉？”

　　“我不去！”身后的谷朵儿跳脚反对，她说得没错。

　　谷蔚态度很强硬，必须道歉。

　　谷朵儿的态度也很强硬，她就是不道歉，她没错！

　　谷蕴进来，抄起霍宁手边的黄瓜塞进嘴里，“谷朵儿没错，道什么歉。”

　　谷朵儿瞬间抖起来了，还是小叔疼她。

　　谷蔚指指他们叔侄，一个不像话，一个也不像话。

　　霍宁……谷蕴和谷朵儿那就是混世二魔王，狼狈为奸。

　　谷朵儿对谷蔚做了个鬼脸，把谷蕴拉出去斗地主。

　　于抗美上门，压低声音跟霍宁说，“刚才云晚晴妈问我，谷蕴是不是想悔婚。”

　　霍宁脑子里浮现了一个大大的问号，他们怎么会这么想。

　　谷蔚有些着急，“不会的，小弟都跟弟妹扯证了。”

　　“对啊，我就是这么劝云晚晴她妈的，可她还是觉得谷蕴不对劲儿，每次他们两口子说起谷蕴和云晚晴的婚事，谷蕴坐不了五分钟就会找借口开溜，溜走就不会回去了。”

　　霍宁和谷蔚对视一眼，这情况他们早就发现了。

　　谷蔚以为谷蕴只是单纯的贪玩儿，他还小，又跟家里人打得火热。

　　霍宁知道，谷蕴是患了婚前恐惧症。

　　他们悄悄咪咪的去扯证外人都不知道，订婚也是小范围举行的，明年四月底的婚礼要昭告全世界，他就慌了一直在逃避结婚相关的事情。

　　“回头我和我大舅会跟他好好谈谈，婶子刘婶作坊的头花供不应求，翻年后小学后面那片空地批下来，办个小工厂，让刘婶管理，咱们跟她五五分。”

　　“那感情好，我们正为头花的事情发愁呢，门店已经欠了顾客不少头花了，村子里不少女人盯着作坊想去打工，这一年她们表现挺好的，今年经常给咱们几家送菜，到年底都跑到我这里来报名正月天要帮咱们几家做饭。”

　　“先不要松口，正月天的风波刷下来一批剩下的就可以招进作坊。”

　　于抗美一愣，正月天会有啥风波？

　　她不知道，她也不想问，到时候就知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第453章 阿宁，你换个男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 