    第300章来算账的

    杜诗静见局势这般逆转，心中大喜，已经迫不及待想要看到凌暖被万箭穿心的凄惨下场。可是无意中发现一脸不屑之笑且相当镇定的魏雅涵时，心底又冒出了无数的疑惑不解。

    为什么直到这个时候魏雅涵对凌暖还相当有信心的样子？

    带着心中的疑惑，杜诗静将目光转移到凌暖身上，发现凌暖比魏雅涵还要镇定，没有一丝一毫的紧张畏惧，这让她更是不解。

    她们到底为何能这般有恃无恐？

    面对几十个暗卫高手以及弓箭手的包围，凌暖依然还能面不改色的坐在原地不动，手里把玩着茶杯，还是一如既往又美又飒，“看来誉王妃为了对付我这个小小的商贾之女，还真是煞费苦心啊！”

    誉王妃见凌暖还是没有丝毫紧张害怕，那样子比她还要冷静镇定，心里居然莫名有点慌意，“死到临头还在嘴硬，本妃倒要看看你能硬气到什么时候？动手，杀了她们。”

    在誉王妃下令之后，凌暖也轻飘飘的丢出一句，“半刻钟结束战斗，不要伤人，打晕就行，毕竟他们也是身不由己。”

    誉王妃的人完全不理解凌暖这句话的意思，也没兴趣去慢慢理解，听令行事，动手杀人。

    外围的弓箭手，齐齐瞄准凌暖，谁知当他们准备拉弓射箭的时候，弓弦却被一片叶子给切断了，弄得他们一脸懵。

    弓弦断了，还如何射箭？

    田言将附近一株盆栽的叶子尽是吸到手中，然后将叶子挥飞出去，每一片叶子都能准确无误的切断一根弓弦，而且几乎是在同一时间被切断。

    那些弓箭手全都震惊不已的看着手里已经断了弓弦的弓，可是看着看着，不知怎么的，眼前的事物突然变得模糊起来，最后双眼一闭就什么都不知道了。

    觅语一人游刃有余独战十几个暗卫高手，一手一个直接把他们劈晕，动作行云流水、干净利索。

    不到半刻钟的时间，几十个暗卫高手以及弓箭手已经全部晕倒在地，没了战斗力。

    看到这样的结果，除了魏雅涵之外，其他人全都无比震惊且难以置信。

    怎么会这样？

    杜诗静现在终于知道魏雅涵为什么对凌暖那么有信心了，因为凌暖身边那两个婢女的实力太强太强，简直是强得离谱。

    魏雅涵心里却暗道：要是凌暖亲自出手，这些人只会更惨。

    誉王妃万万没想到这么多人都杀不了一个商贾之女，心中大怒，恨不得将凌暖千刀万剐，“凌暖，你是不是以为有这两个婢女保护，你就真的能为所欲为了？”

    凌暖还是那样的无所畏惧，风轻云淡说道：“誉王妃，我从一开始就明明白白告诉你，今日是来算账的。”

    “算账？你想算什么账？”

    “名剑山庄的账，酒楼的账，天毒门的账。麻烦你回头转告誉王一声，三日之内，我会让名剑山庄在江湖上消失。”

    “大言不惭。”

    “是不是大言不惭，三日后便可知晓。顺便提醒誉王妃一句，你……中毒了。”

    (本章完)

