    柳铭淇从来没有负责过具体的修建道路。

    这些事情当然不该是柳铭淇考虑的。

    不然的话，柳铭淇就太过劳累了。

    “这个具体怎么修，什么地方修多宽，修多厚，你就不用管了。”思绪过处，景和帝问道：“是不是只要泥土匠们自己试验，就能知道怎样的浓稠程度，才能达得到硬度的标准？”

    “是的。”

    柳铭淇颌首说：“我这边有一个目前这种硬度标准的配方，到时候可以给他们……当然这个也是可以根据地形和情况的变化而变化的，他们只要认真的多试验几十次、几百次，就能得出实用结论的。”

    “殿下放心，他们不敢怠慢，我们墨家的子弟，对于实验这种事情从来都不马虎。”这边回答他的是工部尚书巫愚，也是柳铭淇的老泰山。

    在正式的场合，他的称呼可一点儿都不马虎。

    作为墨家在朝廷上的代表，他的态度也就代表着墨家的态度。

    这事儿弄好之后，可以惠及天下众生的，当然是马虎不得。

    “研究各种配比的问题，还可以放在最后。”葛松道插嘴道：“殿下，你这一天三百多袋，十天三千多，一百天的产量才能修建三里路吧？这样的速度，未免太儿戏了！”

    “葛相你别慌啊。”

    柳铭淇晒然一笑，“这不是刚刚在实验阶段吗？等到这边确定好了它的功用达到了需求，我们下一步就要开始扩张了！我可是准备了整整两千亩的土地呢！”

    “两千亩？”景和帝对这个概念有些不懂，他简单的问：“你就说全力开工之后，每天你能做多少水泥就行了！”

    “人手够用、原材料足够、各种后勤保障得当、钱给得充足……一天我能保证十万袋，也就是五百万斤。”

    “也就是七里路不到八里。”

    巫愚这种行家马上就拿着纸笔算了出来。

    他拿的还是硬纸和柳铭淇做出来的铅笔，这些装备因为简单实用，携带又方便，早就已经深入到了工部的各个方面，甚至是户部都大规模在推广。

    “太少了！”

    皇帝率先就皱眉，“你就不能扩大点规模，然后多生产一点？”

    “陛下，这也得我要先培养出足够多的熟练工人，让他们有足够多的经验，足够好的良品率之后，才会扩张啊！”柳铭淇哭笑不得，“一上来就大搞特搞，万一弄出质量差的水泥来，不就白费了功夫吗？”

    “是啊，陛下，这不能慌的。”钟昶也在旁边劝说。

    马浩秋则是问柳铭淇，“按照殿下所说的，等到多久就能扩张？”

    “半年之后吧！”柳铭淇道，“依旧是按照蜂窝煤工坊的模式，先在京畿地区弄一个，然后四川弄一个，然后江南弄一个，西北、东北也都弄一个，这样应该就足够了。整个过程大概要花费两年左右的时间。”

    “两年太久了吧？”马浩秋皱眉。

    “不久。”

    柳铭淇摇头，“正好两年之后红薯就能大规模种植了，这些水泥工人们本身就是力气活儿，吃得多，又脱离了种地，有了红薯就能补充大量的粮食……然后修路的时候，不也是需要很多人么？他们的口粮也要考虑啊！”

    “对！”

    景和帝颌首道，“就是要考虑周全才好！两年的时间而已，我们还等得起，不然连买水泥的钱都没有。”

    说到这儿，他问道：“水泥的价格怎么样？你可不能当黑心商人啊！我们这么大的量，怎么也要算便宜一些。”

    此事柳铭淇早有打算，他当即说道：“按照如今的原材料和人工，一袋五十斤的水泥，售价在两百文，我们才有微薄的利润。”

    作为理科生，柳铭淇当然在做水泥的时候就有了盘算。

    裕王妃之前跟他也计算过价格。

    女人对于计算成本这种东西非常的熟悉，也非常喜欢。

    按照石灰岩从陕西运过来，粘土从湖北运来，然后还有石膏、铁矿粉等等，加在了一起，便是原料成本。

    然后便是工人的待遇了。

    做水泥的工厂因为粉尘太大，污染是非常重的。

    柳铭淇叮嘱裕王妃寻找的是周边多树的山凹地带，距离京城超过了三十里路，但这样也不够，到时候他还要把绝大部分生产区域搭建水泥车间，在车间里面生产。

    这样既可以抵挡刮风下雨，又可以阻止灰尘过多的飘逸出去。

    然后车间里面的除尘装备，虽然不是现代化的，但各种能用的措施都得用上，包括多放置水桶、每天清扫、加强防护……等等。

    这就需要工人们进入车间生产的时候，必须要佩戴口罩，否则要不了三五年便会得严重的肺病，三十多岁就挂了。

    这也需要工人们轮班休息。

    虽然水泥工厂必须要三班倒的煅烧水泥，可工人们却不用三班倒啊！

    柳铭淇定下的是每两天上一道班，也就是每两天工作四个时辰，同时还要请刘扁鹊给他们开清肺的药汤、食补，由工厂熬制给他们喝。

    同时半年还要给他们请大夫体检一次，倘若肺部有受损，那就直接换岗位，不再在这里干活儿了。

    如此这样，虽然不能全部防止工伤，但至少能极大的缓解，不至于弄成一个血汗工厂。

    想要达成这个目的，花费不但是要高，给工人们酬劳也要高，福利也要好，不然对不起人家的卖命钱。

    裕王妃觉得儿子这样的想法挺好。

    一个有良心的商人，才能走得更远。

    于是整个儿的成本核算下来，再把商税给加上去，一袋五十斤的水泥全部成本应该是一百八十文左右。

    柳铭淇喊价二百文，其实利润真是不高了，充其量就是走量而已。

    别忘记，原料运过来的路途遥远，各种损耗消耗可是不能控制的，这些必须要留出一些余地。

    “两百文？！”

    一旁不怎么说话的南宫忌忍不住惊呼了一声，像是见了鬼一样的看了看柳铭淇，又看了看地上的混凝土地面。

    不仅仅是他，钟昶、葛松道……等等大臣加上了皇帝，都是这副动作。

    柳铭淇被他们看得有点心虚，便道：“主要是原材料要从陕西和湖北运送过来，咱们京畿地区没有，然后还有炼制熟料需要焦炭、需要的人工也很多，我准备招两万人……”

    “不是！不是！”南宫忌苦笑道：“一袋水泥五十斤二百文，一斤水泥才四文钱，您这……老夫知道您宅心仁厚，可亏本也不是这样亏的啊！我们大康将要用到千千万万的水泥，这么亏本下去，您能支持多少天？还是要从长计议啊！”

    柳铭淇：“！？”

    他看到旁边的所有人，居然都是一脸的赞同，顿时马上醒悟了过来。

    又来了么？

    上次是蜂窝煤，现在是水泥，你们以为我都赚钱吗？

    可我又不好承认我赚了10%的毛利润啊！

    少年挠挠头，“其实还是有赚的，买得越多，我赚得越多……”

    包括皇帝在内，大家都不相信。

    一斤水泥才四文钱，原材料都要从外地运，你还有那么多工人，怎么赚钱？

    景和帝心中更是暗叹一声。

    这铭淇做事儿不但比铭观更加的妥当，这份心胸气魄也是铭观难以匹敌的啊！

    明摆着这又是看着朝廷的财政无比困难，所以勉强不亏不赚，拼命为朝廷贡献自己的一分力量。

    “这样吧！”

    景和帝沉吟着说道：“丞相你们看看，要不要把这个水泥工厂的税赋给减免一下？铭淇是好孩子，但咱们不能一直让好人吃亏啊！不然天底下谁还愿意当好人？”

    “老臣明白！”曹仪点了点头。

    在场的大臣们，有几个家里没有做生意买卖的？

    一斤水泥四文钱的买卖，能挣钱才怪了！

    哪怕是一百万斤、一千万斤水泥，又能赚得了多少？

    一百万斤总售价也才四千两银子呢！

    柳铭淇拿他们没有办法。

    不过因为之前有了蜂窝煤工坊的例子了，所以他也有了定力。

    没关系，以后我再多发明好东西出来，让大家都能挣钱，朝廷也能资金充裕起来吧！

    思量过处，少年问道：“陛下，您看这老百姓们的家里都是泥土地，我能不能卖一点水泥给他们，让他们去把家里修建得平整一点，免得到处污浊一片，生活起来也不爽利。”

    “这个法子倒是可以。”景和帝点点头，“一户普通人家，也不要那么厚的混凝土地面，大约需要一千斤水泥当主要材料就够了吧？五两银子，再加上河沙和鹅卵石，也不超过十两银子……嗯，贵是贵了一些，但这是一次性的投入，可以管几十年的，可以接受！”

    “还是算了吧！”

    这边葛松道赶紧制止，“陛下，殿下，这首先要保证我们的军用和朝廷用度啊！天下居民那么多，他们要是把水泥抢光了，我们怎么办？”

    “也是！”

    景和帝哑然失笑，“那这样吧，还是定在两年之后，看情况再卖给老百姓……铭淇你觉得呢？”

    “陛下圣明！”

    柳铭淇比起了大拇指。

    “哈哈……最大的功臣是你才对啊！”景和帝拍了拍他的肩膀，脸上满是开心：“铭淇啊，这大康没有了你，可是不行啊！！”

    ……

    水泥价格按照标号325、425、525标准来综合判断，再加上对应米价横向对比，折算成一斤四文应该没有问题。

    毕竟在现代，一斤普通水泥不过是0.2元嘛。

