    伏云露等人对视了一眼，虽说他们三个家族本身就是各自有竞争，但是这明面上还是盟友关系。

    哪怕是平日里的一些竞争，那也都不是什么大事。

    毕竟子弟之间的较量原本就是常事，连自家家族的子弟之间相互较量都无法避免，更何况是不同的家族之间了。

    只不过蓝依萱现在是长老的身份，情况自然也就完全不同了。

    “为什么要走？”

    伏微雪冷着一张脸，在和蓝依萱这个女人的交锋之中，直到现在她都没有占据过上风。

    现如今看见这个女人所在竟然还要绕道走，她的尊严都不允许！

    “大家都是在这秘境中历练罢了，我们也是历练，哪里有见到他们在这便要去别处的道理？”

    见状，其他几人自然也明白伏微雪这会儿是赌气不愿意离开，不过仔细一想也的确是如她所说的那般，没什么大不了的。

    既然都已经在这饿了，干脆就继续走下去。

    “你们仔细看看，他们是不是在找什么东西？”

    这时，其中一人注意到前方百里红妆等人的举动好像并不像是专心赶路，反倒像是在找什么东西，不禁出声提醒起来。

    伏微雪等人这才仔细地看向了前方，果不其然注意到百里红妆一行人不断地打量着四周，那模样不像是在找魔兽，也不知道究竟是在找些什么。

    “他们是不是发现这秘境之中的宝贝了？”伏云露好奇地道。

    “我们从进来直到现在的什么都没有发现，这秘境就像是除了白雪之外空无一物，什么都没有。”

    他们这一路走来，除了寻找蓝依萱的踪迹之外也在寻找其他的机缘，只不过这里根本就不像是个秘境，好像只是一座普通的雪山。

    走了这么久，他们什么都没有发现，这种感觉让大家也觉得十分无奈。

    伏微雪眸光一凝，如果蓝依萱他们真的发现了什么宝贝，那么也算是为他们指明了道路，这一趟也不算是来得完全没有收获。

    “看他们的模样好像是在找东西。”

    “你们都注意一下四周，有没有什么特殊的东西？”

    众人仔细地看了看，神色间透着几分疑惑。

    “这里除了白雪之外根本就什么都没有啊，他们难道是在这一堆雪里发现了什么？”

    “他们并不知道我们的存在，却一直在这里找东西，应该的确是有所发现。

    大家都认真一点，若是能比他们抢先发现一份机缘，那就痛快了。”

    百里红妆同样在思量着这灵石究竟是什么地方发现的，其实之前既然已经有人得到这灵石了，那也就证明他们应该已经知道这灵石的位置了。

    想来，三个家族之前应该都有得到，只是并没有将这个消息告诉家族子弟罢了。

    就在这时，她忽然觉得有些不对劲。

    常年历练所产生的危机感是一种本领，她本能地察觉到好像有人正注视着她，她不禁转过头向着后方看去……

    “蓝依萱好像转过头来了！”伏云露一直打量着蓝依萱，注意到其转过头向着他们看来，下意识地就想躲起来。

