    远大电器对供应商的照顾可以说是无微不至了。

    所有人都安排住在了海滨酒店，这是目前南港地区最好的酒店。在南港市区期间的一切费用，都由远大电器负责。

    虽然花不了几个钱，尤其对远大电器来说更是小意思，但是胜在用心，方方面面安排得很周到，这让供应商代表们很是感慨。

    不管今晚大家对海滨宾馆提供的海鲜大餐没了以前那样的期待感，甚至在吃的时候越吃越觉得索然无味。

    无他，只因今天发生的事情远远超出了所有人的预估，只因今天有一个解不开就吃不想睡不着的谜团。

    大家的心思不在这一块，吃海鲜来自然索然无味了。

    于是，所有人都匆匆的吃了几口，很默契的早早来到会议室等着了。

    远大电器通知，姚先生今晚要和大家开个见面会，见见面，非正式地聊一聊。所以会议室提前布置成了茶话会的款式，搞得跟春节团拜一样。

    今晚都没喝酒，姜保国喜欢上了喝茶，从服务员手里接过泡茶的工作自己动手泡起茶来，服务员帮着给大家端过去。

    姜保国最后把一杯茶放在主位面前，笑着说，“说起来我在南港的时间比你们要长得多。胡建我是去了好几次的，没想到粤省人民和胡建人民一样，都喜欢泡茶喝茶。”

    “姜总有空去潮汕地区看看，那边的茶文化历史更加悠久。据说啊，南港地区有相当一部分人是早年从胡建沿海迁徙过来的，一部分到了潮汕地区停了下来，剩下一部分沿着海边一路往西走，直到南港这块当时还被称作为蛮夷之地的地方。”容浩主动搭腔，以缓解紧张不安的心情。

    紧张是因为不知道本厂产品今天的销量如何，不安是因为远大电器好像又在搞新玩法了，他担心跟不上远大电器的步伐。

    现如今谁人不知道，只要产品能上远大电器的货架，就等于拥有了一条稳定的销路。

    容声的主力产品是小家电，电饭锅、煤气灶、消毒柜这些，大家电只有冰箱这一种。按理来说，容声的销量应该是相对较好的，但是结果恰恰相反。

    因此，容浩的心情并没有想象中那样轻松。

    “苏东坡当年流放到南港地区，在这里也是留下了名诗名句的。”方德忠笑道。

    董小姐说，“当时在粤城参加进出口贸易展会，远大电器以远大贸易的名义召开了餐会，我记得当时姚先生跟我说，南港地区的购买力是很强的。当时我对这个结论是存疑的。”

    大家的目光都投了过来，脸色或多或少都有些尴尬。

    当时除了格力，其他厂家都对远大电器提出的条件表示了愤怒，格力自始至终站在了远大电器这一边，可以说是最坚定的支持者了。

    因此，格力拿到了最大一笔政府采购订单，谁也不好说什么，也不敢说什么，这是人家当时冒着巨大风险拼来的。况且，除了格力之外，另两款主力空调产品是美玲和美的，方德忠和李梅更没好意思说什么了，因为他们也拿到了一部分订单。

    不过，美玲很敏感，察觉到在空调这块拼不过格力之后，他们果断地大力推电风扇，依靠量来取胜，倒也是取得了很好的效果。

    董小姐淡淡笑了笑，说，“我花了一些时间对南港地区做了一些调查，意外发现有大量本地人早年移居香港、澳门，从八十年代初开始，这些人基本都站稳了脚跟，开始反哺家乡。”

    “最多的一种方式是寄钱回来，另一种方式是回来投资，大多是小投资，但胜在量大。这一股强劲的资金注入，经济发展这块还没有表现出来，购买力首先表现出来了。”

    “尤其是市区，市直属的四个区，每个区都有很多这样的民间资金回流。其次，南港地区有大量国企，粗略估算，国企职工有十数万之众，单单是五矿、西林农场、海洋石油三家的职工就超过了五万人。这些人的购买力是最强的。”

    “另外一个原因是人口，我才知道南港地区竟然是我省人口第二多的地级市，仅次于省城。”

    “南港地区是个很好很大的市场，姚先生看到了，我没看到，并且我相信，姚先生肯定是花了很多功夫做了详细的市场调查的。现在想想之前对远大电器的怀疑，还真的有些可笑呢。”

    董小姐说完，端起茶杯轻轻抿了口。

    大家的脸色更加尴尬了，如果格力的做法是可笑，那么他们当时的判断和表现就是愚蠢了。

    李梅心里不爽，笑着岔开话题，道，“我们怎么能和姚先生比呢。话说回来，姚先生扩大远大电器的配送范围，在各个县市设立了十几二十个提货点，董姐，你对这事怎么看？”

    心里都有小九九。

    如果远大电器要求厂家向各个提货点送货，大家的运输成本是会增加的，而且不是一笔小钱。

    现在大家只要统一拉到远大电器在市区里的仓库，一交接，后面就没厂家的事了，多轻松。

    要是向提货点送货，意味着各个厂家需要增加一个火车站-各个提货点的运输环节，这笔开支可不少。

    远大电器真的提出要求的话，各个厂家敢拒绝吗？会拒绝吗？

    此时，李梅突然意识到，厂家们的主动权不知何时已经转移到了远大电器手里，要知道，往前两年，经销商要求着厂家给货。

    远大电器控制了销售终端……

    厂家们还不是任由远大电器搓圆捏扁？一想到后果，李梅就差没出冷汗。

    董小姐也不知道有没有想到这一层，她微微摇头说，“我没什么看法，看不管远大电器的具体做法是怎么样的，应该不会把配送成本转嫁到厂家身上，姚先生有过承诺。但是……”

    话锋一转的时候，大家刚刚放下去的心又提了起来，盯着董小姐。

    董小姐放下茶杯，一笑，道，“但是我们格力愿意替远大电器分担一部分配送成本，合作共赢一起赚钱嘛，有事大家一起扛，况且，现在的投入未必不会很快见效。”

    “格力财大气粗，我们荣声是小厂比不上。”容浩苦笑着摇头。

    格力有个屁钱，可以说这些厂家里，格力的实力是最弱的，也是最敢拼的。拢共就那点家当，拼输了不心疼，拼赢了大发展。

    “十几二十个提货点，要我看啊，索性开分店算了，分店好歹是固定资产。”方德忠摇着头说，“我们只负责免费送到市区里的远大电器仓库，当然也可以送到各个提货点，但是这个运费需要远大电器负责，这是合情合理的，诸位说是不是？”

    和姜保国比，方德忠是明显缺乏远见的，这位在家电行当也干了小二十年的老人，看重的是短期的利润。

    但是他又不愿意当这个出头鸟，这会儿就开始寻求盟友了，一起向远大电器提出收取运费的方案。

    只是，让方德忠意外的是，不仅没人响应，甚至大家好像没听见一样，直接忽略掉进入下一个话题。

    这让方德忠尴尬无比……

    开分店是远大电器的事，自然没有理由压厂家的价格，也没理由要求厂家延长运输距离，但是仅仅是提货点的话，是属于南港旗舰店的，按照合同条款，远大电器有权要求厂家把货发往提货点。

    方德忠想到的正是这一点。

    “和远大电器承担一些成本不是问题。”容浩苦笑着说，“问题是，我们荣声销量实在是比不上各位啊，我们的冰箱基本卖不动，小家电销量倒是还能看，问题是利润薄啊……”

    姜保国笑道，“容总你太谦虚了，其他的不说，电风扇这块差不多被你们包圆了，你们又有位置上的优势，听说你们都打算在南港设厂生产了。”

    “不信谣不传谣，姜总，我们现在自身都难保，哪来钱开分厂。”容浩摇头说。

    李梅说，“容浩，你们荣声电器今天的表现很好啊，别太担心，一会儿姚先生过来，你就知道具体数字了。”

    远大电器今天的销量总数大家都知道，达到了恐怖五千多台，而且他们是在关门之前两个多小时就离开了门店，估计突破六千台问题不大。

    一天卖六千台家电啊！

    哪怕全是电风扇，那也是一项历史纪录了！

    正因为如此，容浩的心情更紧张了，如果荣升电器的表现不佳，是会影响到年底的供应商评级的，掉级之后面临着的是退出目录，想要再成为远大电器的供应商，一切都要从头开始！

    其实不仅他，其他人心里面或多或少都存在着担心。

    姜保国忽然想到一个事情，忽地道，“听说有好几家厂子在和远大电器接触，远大电器很可能在春节后增加供应商目录。”

    他这么一说，大家的心情更沉重了，供应商增加，竞争会更加激烈。意味着，远大电器的供应商目录更新制度，将不会再是一纸空文，各大厂家之间会展开血淋淋的厮杀，远大电器只取最后胜出的一部分……

    心情顿时都不美丽了……

