    不知过了多久。

    玄铭天从昏迷之中逐渐醒来，发现自己身处一片紫光笼罩之地。

    天地之间除了紫色再也没有了其他。

    他检查了一遍自己的身体状况，身上的伤势竟然已经痊愈。

    灵识的范围更是扩大了几倍不止。

    散发着神圣气息的紫极魔树安静地扎根于自己的识海之中，混沌光团在它的不远处飘荡。

    混沌永恒金丹化为紫金色，其中孕育着生机。

    自己的识海似乎还在不断地扩大，他能感觉到紫极魔树十分不悦的情绪。

    就像是住惯了大房子，跑到出租屋单间的感觉。

    识海的变化，估计也是因为它。

    玄铭天没有去怀疑紫极魔树对于自己有没有危险，都已经救了自己一命了。

    也没有必要再去怀疑。

    确认自己的身体状况没有问题之后，玄铭天开始观察周围的情况。

    “这是哪里？”

    “我不是在遗迹中心的洞府里面吗？

    “那一头丑陋生灵是不是已经被我弄死了？”

    玄铭天感觉自己的记忆有些残缺，脑袋还有些隐隐作痛。

    不知是不是因为被丑陋生灵那几条魂力链锁毁坏了识海导致的。

    站起身子，朝着四周张望了一阵，入眼只有一片紫色。

    玄铭天从储物袋中拿出一支狼毫笔，在地上留下记号，顺着一个方向走去。

    每走十米左右再次留下一个记号。

    走了大概有十分钟，仿佛这个空间没有尽头一般。

    玄铭天低头正准备再次留下记号，却发现自己的脚下正是自己最开始标记的数字一。

    居然又回到了原点？

    到底是怎么回事。

    “破妄！”

    眼瞳深处紫光闪烁，朝着四周看去。

    拨开一层层迷雾。

    他发现。

    其实自己还在遗迹洞府之中，只是紫光外界一片漆黑，无比浓郁的魔气不断地从那一处裂缝冒出。

    那道裂缝具有强大的吞噬能力，将外界的一切吸入其中。

    若不是这一片紫光，恐怕自己已经被吸入其中不知道去了哪里。

    可自己同样也被困在其中，不知如何出去。

    思考了半天，玄铭天无奈地坐在原地，开始查看自己的系统提示。

    【叮，低阶神魔花木兰果实已成熟，请及时采摘】

    【叮，花木兰神魔果实已采摘】

    【叮，低阶神魔李元霸果实已成熟，请及时采摘】

    【叮，李元霸果实已采摘】

    入眼便是四条低阶神魔果实成熟的信息，如今低阶神魔的数量已经达到十一名。

    不错不错。

    紫菱应该是把李元霸和花木兰的神魔果实摘下了。

    【叮，任务：获得紫极魔树（已完成）；混沌永恒诀元婴篇、残缺先天神魔本源已发放至个人空间】

    【叮，任务：拯救灵玄城的经济（已完成）；低阶神魔大礼包已发放至个人空间】

    获得紫极魔树与拯救灵玄城经济的任务都完成了？

    外界到底过了多长时间。

    拯救灵玄城经济这个任务，在我进入遗迹之前，完成度不过只有百分之六十。

    现在居然已经完成了？

    难道自己已经昏迷了大半个月？

    玄铭天皱着眉头，自己必须快点出去才行，这么长时间过去，也不知道洪荒宗怎么样了。

    御灵兽宗与东康道宗，除此之外还有魔灵门。

    这三大宗门会不会已经对洪荒宗动手了？

    想到这里，玄铭天突然感觉时间紧迫。

    这时，脑海中的紫极魔树流露出一条讯息。

    “只要成就元婴期便能出去？”

    “好，我知道了。”

    明白了紫极魔树的意思。

    玄铭天立马盘坐下来，将个人空间之中的混沌永恒诀元婴篇取出。

    如同游戏之中的技能书一般，直接拍在自己的身上。

    化作无数金色光点进入他的体内，熟悉的大道之音响起，拗涩的口诀在他的心头浮现。

    “永天之物，恒心之念，圆融紫丹，心合暗潶，永恒元婴成……”

    这一次，没有再出现之前的神秘道人。

    他的眼前被一条不知名的东西分割，一面黑、一面白。

    白面之上生机勃发，不知名的生灵不断地在其中诞生，所有生灵都不会老去，更不会因病身亡，哪怕意外受伤也能迅速痊愈。

    黑面之中只存在代表着毁灭的黑气，一片荒芜，任何存在都被这代表着毁灭的黑气吞灭，生机全无。

    就这样，这两面不断地在他的眼中旋转，白面之中的生灵愈发繁茂。

    不同种族之间不再像是刚刚诞生时一般和谐，他们的观念出现了分歧。

    由一个团体分割成各个组分，如同一个帝国分裂成数个国家。

    自然生命没有寿命，但生灵之间的冲突、暴力，终于使得这些生灵出现了死亡。

    这个时候，他们才发现，原来有死亡这种东西。

    纯白的一面逐渐出现了一丝黑线。

    不知过了多久，白面之中的生灵们因为邻地、资源而发生争端。

    其中一些极具指挥的生灵更是创造出了武器、功法，容纳天地之力开始修炼。

    原本不死的他们，不再是不死的存在。

    国与国之间的战争，不同种族之间的矛盾，为了资源利益的争端不断爆发，这些生灵更是死伤惨重。

    时间不断地流失。

    另一面黑色之中的毁灭之气逐渐与白面之中的生机相容，纯白的画上黑线越来越多，直至达到另一个平衡。

    站在第三人的视角不断观望的玄铭天，突然有了感悟。

    生命与毁灭。

    毁灭与创造。

    生与死。

    这些感悟不断地在心头涌起，丹田处的混沌永恒金丹转化为黑白两色朝着识海挪移而去。

    玄铭天的元神凝聚，与硕大的混沌永恒金丹开始融合。

    如同黑面与白面的融合一般自然。

    一切都是那么的水到渠成。

    天地规则见到玄铭天修为的提升感到无比雀跃，其中代表着生命与毁灭的规则更是直接覆盖在他的身上。

    无比玄奥的气息在他的身上流转，神魔吞天诀在此刻悄然运转，一道巨大的漩涡在他的脑后浮现。

    外界无比浓郁魔气被他疯狂吞噬，经过紫极魔树的转化化作精纯的灵力融入体内。

    丹田之中的灵力湖泊化作一片汪洋，范围不断地扩大。

    识海更是夸张，紫极魔树的根须不断延长，使劲地将自己住的地方变大变宽。

    两道散发着古老韵味的字符在识海之中浮现。

    “永”、“恒”

    元神与金丹融为一体。

    一颗十二寸大小的元婴逐渐形成，玄铭天身上的气息顿时攀升。

    修为在此刻突破。

    元婴期初期......

    元婴期初期巅峰......

    …………

