    “沃日，小黑？！”

    唐戴还没震惊完，小黑突然爆开恐怖的鬼气，踏水而行。

    它手里的刀透着幽光。

    阴寒的气息铺面而来。

    它嘴角勾起狞笑，似乎下一秒就能看到唐戴殒命。

    “亢！”

    一声巨响。

    唐戴开枪。

    迎头暴击。

    拽的像二五八万的小黑，瞬间倒地。

    趴在地上挣扎了两下，失去了气息。

    唐戴俯下身子，想摘下小黑的面罩。

    然而，下一秒，他脸色变了。

    池塘里的黑水蔓延上小黑的周身。

    更恐怖的鬼气爆发，碎裂的骨骼摩擦的嘎吱作响。

    被唐戴一枪轰碎的头部，肉芽蠕动，一点点的修复。

    场面极其惊悚。

    唐戴脸色一沉，池塘里有一股怨气支撑着小黑。

    染血的枪根本打不死它。

    唐戴谨慎的后退，随时准备开枪。

    然而，小黑突然以一种诡异的方式，猛地站起来身。

    它痛苦的嘶吼。

    整个身体从中间劈开，一分为二。

    两半身体肉芽疯涨，只是短短数息，竟然变成了两个小黑。

    其中一个突然消失，出现在唐戴身后，截住了他的退路。

    唐戴用余光扫了一眼，小黑竟然连手上的刀都复制了一份。

    简直难搞。

    “两位大兄弟，有事好商量。”，唐戴赶紧收枪行法国军礼认怂。

    小黑狞笑：“死，都得死！”

    它觉得恐怖的氛围被它拉满。

    但是听到这句话的唐戴，没忍住吐槽到：“做鬼的都只会这一句台词了吗？不会我可以教你……你们！你们鬼怪如果不用桀桀，会显得很没有牌面！”

    小黑听到这话竟然一顿，刚要开口：“我……”

    迎接它们的是两颗急速旋转的子弹。

    小黑们发出凄厉的喊叫。

    唐戴左右手交叉，双枪在手，觉得自己帅的雅痞。

    “哼哼，商量？只有弱者才会商量。像我这种强者，从来都只有强硬。”

    但唐戴话还没说完，两个小黑又分裂成四个，嘴里发出怪笑：“在这里，我就是无敌的存在，你杀不死我！”

    四个小黑一鬼一句：“我们会一点一点把你撕碎，把你切分成碎块，你的头会被塞进你的裤裆，你的鸟，会被塞进你的嘴里！”

    “艹！”，唐戴一整恶寒。

    听到这话，作为一个正常男人，他不禁夹紧双腿。

    这种打不死，还会分裂的鬼物非常麻烦。

    只有找到它们的主体，才能正真对它们造成伤害。

    问题是，他们的主体肯定不在岸上。

    水里面又有能缠死人的黑发。

    对付它们的困难程度，简直让戴头秃。

    四个身影将唐戴团团围住。

    小黑们这次不再疾驰向他，而是斜握着刀，一步一步的走向唐戴，它们自信，唐戴就是待宰的羔羊。

    它们享受这种猎杀的快感。

    它们期望看到唐戴绝望的喊叫和求饶。

    只是……

    唐戴敏锐的发现，这四个小黑在行进的过程中，都有点一瘸一拐的感觉。

    要是只有一个小黑，或许唐戴还发现不了。

    问题是，四个小黑，整齐跨一似魔鬼的步伐。

    还真让唐戴看出了一丝端倪。

    他突然想起在稻场听到的一句话：“哼，真有手段，断腿强也是瞎了眼，被她迷了魂，竟然会娶她！”

    娶了田雏的人叫断腿强，眼前这个小黑一瘸一拐，不会就是他吧？

    想到这，唐戴猛的喊道：“断腿强！”

    四个小黑竟然真的同时停下了步子。

    【来自‘断腿强’的心惊+4800】

    他们如同受惊的碴，一个个拼命的想要钻回对方的身体。

    其中一个骂到：“艹，要死你去死，老子不死！”

    “不行，上次被弄死的就是老子，这次让老子躲进去！”

    “滚啊！废物东西！老子已经被砍死十几次了，这次你们顶！”

    四个小黑竟然因为谁在外面，扭打成一团。

    唐戴懵了，什么情况？

    下一秒。

    “聒噪，那就一起死好了！”

    一个森然的声音在唐戴身后响起。

    磅礴的鬼气，让唐戴感到心惊。

    扭打成一团的四个小黑如同被掐住的气球。

    底部被手捏住，空气被压缩到顶部，头不停的放大。

    “疼疼疼，再挤就要爆掉了！”，小黑们齐声喊到。

    挤压的力度依旧没有停下来。

    小黑们的头足足大了三圈。

    砰！

    小黑们脑袋整个爆掉，化作一地的流沙。

    就着池塘的黑水溜回池塘里。

    空中回荡了一声：“好讨厌的感觉！”

    竟然让恐怖的氛围有了一丝喜感。

    但唐戴丝毫笑不出来，冷汗爬满了他的背。

    背后的寒气让他如同陷入冰窖，捏爆断腿强的强悍鬼物就在他身后。

    在他的感知里，贴着他的距离，甚至不超过十厘米。

    唐戴紧张的吞咽了一口唾沫。

    “婴宁姐，有没有挂？！”

    “救命啊！”

    他紧张的在脑海里急呼，连头都不敢回。

    婴宁：“我记得，你貌似还有几包方便面吧？”

    唐戴：“嗯？方便面还有这功能？能对付后面的鬼物？”

    “不，赶紧多吃点，吃饱了说不定能做个饱死鬼。”

    “……”，唐戴都要哭了，这种时候，婴宁居然还要和他玩个烂梗。

    尽管婴宁嘴上这么说，她还是将牡丹的枝蔓遍布到唐戴的全身。

    并且嘱托到：“做好准备，就算能挡住一次攻击，你的身体也会支离破碎。”

    唐戴赶紧燃烧鬼力，打起十二分精神。

    接着他直接将绿水晶召唤到自己的嘴里，随时准备治疗致命伤。

    他甚至通过储物栏，开了瓶82年的拉菲特，用一种特殊的方式灌进自己的胃里。

    尽管酒里蕴含的鬼力杯水车薪，但保命的时候也管不了那么多了。

    “来吧！是生是死，就在这一刻了！”，唐戴给自己加油打气。

    危机感拉满！

    只是下一秒，身后的鬼物开口了。

    “你身上有我爹的味道？”

    声音温柔，丝毫没有杀意。

    嗯？嗯！

    我裤子都脱了……呸，我都做好慷慨赴死的准备了，你给我说这个？

    你要说这个的话……那我可就来精神了！

    他挂起一个肥肥笑，一脸谄媚的转身道：“那可不，我和田老哥那可是失散多年异父异母的亲兄弟啊！”

