    第119章 不会让自己喜欢的人丢脸 ！ （24）

    “吃下它，能让我的武魂进化？”

    木屋里，听到白羽的话，看着白羽手中的双尾猫又果实，朱竹清有些不敢相信。

    因为武魂进化，这可一向是传说中的事情。

    那些传说中的主角往往是获得了各种神奇的机缘，像得到了神祗的赐福之类的，才让武魂发生了进化。

    但是眼前的白羽竟然说，只需要吃下一颗果实，就能够让自己的武魂进化。

    虽然这个果实看起来的确很是奇特，和普通的果实完全不一样，可朱竹清还是不禁心中有些不可思议。

    “你不需要感到惊讶，因为这就是我们万灵宫的底蕴！”

    看到朱竹清精致而清冷的俏脸上满是不敢相信，白羽不禁“傲然”一笑，开始借助双尾猫又果实，给万灵宫造势。

    “我拿出的这颗果实可不是普通的果实，而是由一种名为神魂树的神树生长出的果实，数百年都不一定能够长出一颗，只要吃下这颗果实，就可以得到一种顶级武魂！”

    因为抽奖得到的是幻兽系的双尾猫又果实，可以赋予魂师双尾猫又武魂，白羽自然不会用恶魔果实这个不祥的名字，而是给改成了神魂果实。

    双尾猫又这种幻兽级的武魂，在白羽看来，应该是丝毫不逊色于六翼天使和海神这样的神赐武魂的。

    “而我手中的这颗神魂果实名为双尾猫又果实，如果是普通人吃下这颗果实，那么将会获得一种名为双尾猫又的兽武魂。”

    “这种武魂应该丝毫逊色于蓝电霸王龙、昊天锤和七杀剑这样的顶级武魂，甚至还有所超出。”

    “而如果是像你这样本来拥有武魂的魂师吃下。”

    “要是吃下果实魂师拥有的武魂是非猫类武魂，那么其将拥有双尾猫又作为第二武魂。”

    “如果吃下这颗果实的魂师拥有的是猫类武魂，那么双尾猫又将和这名魂师的武魂发生融合，获得这种猫类武魂的优势特点。”

    白羽按照外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查信息，将双尾猫又果实吃下后的效果，都告诉给了朱竹清。

    吃下这枚果实的人，竟然还能够拥有第二武魂？

    当听完白羽的介绍，朱竹清不禁更加震惊了。

    “白羽，这个双尾猫又神魂果实太贵重了，我不能要！”

    在得知了如果是非猫类武魂的魂师吃下了这颗神魂果实，竟然能够拥有第二武魂，朱竹清顿时有了一种自己吃下这枚果实，反倒是浪费的想法，不禁急忙顿时想要将双尾猫又果实推回去。

    毕竟她拥有的幽冥灵猫武魂是猫类武魂。

    吃下了这颗神魂果实，只能让武魂获得进化，而不能得到第二武魂，这实在有些浪费，不如白羽吃下。

    “拿好！既然你愿意加入我们万灵宫，那你以后就是我的人了。”

    “就如之前我所说的，我会将你培养成我的左臂右膀，你的实力越强，也代表我的实力越强，我们之间都这个关系了，你还客气什么！”

    对于朱竹清不愿意接受，这也在白羽意料之中，白羽不禁顿时板起了脸，将双尾猫又果实硬塞进了朱竹清的怀里。

    听到白羽满是强硬的话，看着白羽假装生气的俊脸，朱竹清心中一时间有些复杂。

    她并不感到生气，反而看着怀里的双尾猫又果实，心中莫名地涌起了一股强烈的安全感。

    这就是有人对我好的感觉吗？

    这样的感觉，似乎已经好久没有体会到了……

    在将双尾猫又果实塞进了朱竹清的怀中后，看到朱竹清默默地低下了臻首。

    白羽的脸色再次缓和了下来，露出了有些无奈的笑容。

    “竹清，我知道，你可能觉得由你吃下这枚果实有些浪费了，但你不用担心，我们万灵宫里的宝物数不甚数。”

    “身为万灵宫的少宫主，我用的各种宝物比你还多，这枚双尾猫又果实对我来说并无用处，所以你放下的吃下就好。”

    白羽应该是也服用过神魂果实吧？

    怪不得白羽的身体素质会这么强，看来白羽应该的确有一个非常强大的兽武魂……

    听到白羽的话，朱竹清心中不禁默默想到。

    “谢谢你，白羽，我一定会努力变强报答你的！”

    心中深吸了一口气，朱竹清决定收下双尾猫又果实，不禁顿时抬起臻首，看向白羽，清冷的俏脸上满是认真。

    “我期待着。”

    对于朱竹清的承诺，白羽也是微微一笑。

    ……

    “咳咳！那个……竹清。”

    “在吃下这枚果实前，我先说一下，可能这颗果实的味道会有些怪，待会儿你千万要忍住，只需要吃一口就行了。”

    “这种神魂果实不需要吃完，只要吃第一口就可以得到里面的武魂了。”

    在朱竹清拿起了手中的双尾猫又果实，准备吃下的时候，白羽仿佛想到了什么，不禁顿时轻咳了几声，提醒道。

    “味道会有些怪，这枚果实味道很奇怪吗？”

    听到白羽的话，朱竹清有些疑惑。

    “非常奇怪！我听一个朋友说，这枚果实据说是奥利给（大便）味的！”

    白羽一本正经地提醒道。

    “朋友？”

    朱竹清的眼神变得有些怪异了。

    你说的这个朋友，确定不是你自己？

    不过奥利给味的神魂果实，这也太……

    再次看向自己手中的本来就怪模怪样的双尾猫又果实，朱竹清的脸色顿时变得有些挣扎起来。

    不过最后，朱竹清还是下定了决定。

    她选择实力！

    深吸了一口气，朱竹清一口咬在了双尾猫又果实上。

    一瞬间，手中的果实汁水飞溅，不过本来因为白羽的提醒，朱竹清的眉头是紧锁的，但是吃完却突然舒展开了。

    这枚神魂果实，貌似也不是奥利给味啊！

    吃了一口双尾猫又果实，在将其咀嚼了几口吞下后，朱竹清有些疑惑。

    难道是因为神魂果实的种类不同，所以味道也不同。

    她吃下的貌似是苹果味的，而白羽吃下的却是奥利给味的？

    “竹清，味道怎么样？”

    看到朱竹清吃下了双尾猫又果实，白羽不禁顿时满是好奇地问道。

    对于前世海贼王动漫中，被形容是是奥利给味的恶魔果实。

    白羽是真的很好奇这味道到底怎样。

    “的确跟你说的一样是那个味道，非常难吃！”

    听到白羽的话，朱竹清顿时假装眉头紧锁，清冷的俏脸上露出了厌恶的表情，说着，便迅速将手中的双尾猫又果实收进了储物魂导器里。

    得知白羽吃下的可能是奥利给味的神魂果实，虽然自己吃下的是苹果味的神魂果实。

    但是对于这份幸运，朱竹清却宁可隐瞒起来。

    因为作为一个合格的女人，是不会让自己喜欢的人丢脸的。

    ?  ?最后一句话，你们知道来源吗？

    ?      哈哈，这其实是作者菌看过的动漫学院默示里，伢子学姐所说“名言”的变种。

    ?      哎！伢子学姐可是作者菌最喜欢的二次元老婆之一，啥时候一定要写一本无限流，收了伢子学姐！(?>w<*?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

