 一想起叶凡的过完，慕容奇的脸色就沉重起来。

“以前他曾经苦过一段时间，可他从来没有主动找过我们，而是独立承担，直到生活有了起色，才重新回到我们面前。

他这种人，有大毅力，有大胸襟，不是寻常人能比拟的！雯茉，你不会是看上叶凡了吧？

哈哈，小丫头好好读书，别想有的没的，叶凡的孩子都会打酱油啦！”

“才没有呢！”

吴雯茉脸蛋一红，后退几步：“慕容哥哥，你慢点开，路上注意安全。”

“放心吧。”

慕容奇重新启动汽车，驶出别墅小区，赶往酒店和叶凡、元因汇合。

到了中午，叶凡和元因如愿见到了慕容奇的女友，夏婉瑜。

说实话，夏婉瑜并不算特别漂亮的类型，但是模样很清秀，知书达理，斯斯文文，一看就知道很有教养。

相比起来刘玉琴，空有一副好面孔，但一开口就听得出来，她很不招人待见。

叶凡、元因都不是没读过书的暴发户，谈吐举止表现得很有范儿，赢得了夏婉瑜不少好感。

一顿饭下来，四人吃的很开心，聊得很尽兴。

末了，慕容奇付了饭钱，把夏婉瑜送回学校，便和叶凡、元因返回滨海。

看他一路上恋恋不舍，叶凡和元因打趣不已。

慕容奇无所谓，反正你们说你们的，我就是舍不得，怎么地了？

“对了，叶凡，你跟吴雯茉很熟吗？”

慕容奇忽然问道。

“嗯？”

叶凡一愣，呵呵笑道：“其实也还好，就见过两面，感觉这女孩还不错。”

“你可得悠着点啊！”

慕容奇撇撇嘴，“你在她面前表现得太完美了，小丫头已经动心了。”

不等叶凡说话，元因在一旁惊呼：“靠，不能够吧？

叶凡，你太不厚道了，人家小女孩还没成年的，你千万别把魔爪伸向她，会遭天谴的！”

“胡说八道！”

叶凡翻着白眼，“你丫的怎么听风就是雨？

我跟她最多只算是普通朋友，我连她联系方式都没呢！”

“是吗？”

元因哼哼唧唧，没在接茬。

“慕容，怎么回事？”

叶凡有些好奇，“是不是那丫头说了什么？”

“其实也没什么，上午我送她回去的时候，她跟我打听你来着。”

慕容奇摇头一笑，“一般这种情况，不是对你有意思，就是对你身边的人有意思……”“哦？”

叶凡瞟了一眼元因，“老元，你是不是在咱们买衣服的时候，故意撩人家小妹妹了？”

“才没有！”

元因把头摇得跟拨浪鼓似的。

“我那是关心，什么叫做撩啊？

咱们都是奔三的人了，我再怎么没良心，也不可能向十六七岁的小女孩下手。”

“你那么紧张做什么，我就是随口一问。”

叶凡哈哈一笑，继而又问向慕容奇：“他向你打听我什么？”

“问我，你是不是一个信守承诺的人。”

慕容奇耸了耸肩膀，“叶凡，你是不是答应了她什么啊？”

“没啊……咦？”

叶凡忽然一抹额头，“我的确答应过她一件事情。

不过她的情况比较特殊，我好像不太好干涉啊……”“什么事儿？”

慕容奇和元因齐齐问道。

“唉，人家的家事儿。”

叶凡笑了笑，把在酒吧发生的事情告诉他们。

元因气得光头锃亮，“特么的，这算什么事儿？

吴雯茉才那么点年纪，他家人就急着把她嫁出去？

现在是什么年代，还讲包办婚姻，封建思想要不得，要是搁在几十年前，是要被批斗的！”

“所以啊，这是人家的家事儿，咱们不便掺和。”

叶凡低着头，啧啧几声，“罢了罢了，回头看看什么情况，如果能帮忙说几句，就说几句吧……”元因和慕容奇都不好说什么，让叶凡自己看着办。

回到滨海，慕容奇告诉雷军，他找了女朋友了，叶凡和元因都去见过了。

雷军刚开始还挺替他高兴，后来就躲到厕所生闷气去了。

胡冰冰抱着儿子咯咯直笑，说雷军现在比谁都爱吃醋，一言不合就不高兴。

叶凡和元因才懒得惯雷军毛病，兀自逗弄小雷军玩儿。

雷军在厕所待了半个多小时，做了一个决定。

周末他们要去南江玩一天，顺便见一下慕容奇的男朋友。

这一趟，坚决不带元因和叶凡，谁让他们今天不带自己去。

元因哈哈大笑，你不带我们去，我们就不能自己去了？

耍什么宝，当我们没有车呐？

然后雷军又生气了，跑到厕所一个小时没出来。

晚饭之前，叶凡回家了。

今天是星期天，李若昕、董玥君两人带依依出去玩儿了，晚饭在外面吃，所以家里就没准备她们三人的了。

到了晚上，董玥君和李若昕才带着依依回来。

依依已经六岁了，是小姑娘了，这一年多生活水平直线上升，她一下抽条了许多，再也不是原来的小短腿了。

再加上去学校教育了两年，对一些事情也懂了不少，不再愿意让叶凡帮她洗澡了。

不过，叶凡在她身边哄她睡觉，她还是很开心的。

父女俩躺在公主床上，叶凡听着依依说今天去哪里玩了，吃了什么好吃的，心里别有一番滋味。

“粑粑，麻麻说你要和李姐姐生弟弟妹妹陪依依玩儿，是真的吗？”

依依忽然小声问道。

“嗯？”

叶凡一愣，轻轻摸了摸依依的小脑瓜：“是呀！”

“那……那粑粑以后会不会就不喜欢依依了？”

依依撇撇嘴，有些担忧。

“依依在学校里有个好朋友，她粑粑和她麻麻生了个弟弟后，就再也不喜欢她了。

粑粑，依依好怕……”说着说着，依依哽咽起来。

叶凡心疼的不要不要的，连忙把依依抱在怀里。

“傻丫头，粑粑最喜欢的就是依依了，不管以后生不生弟弟妹妹，都不会不理依依的。

依依就是粑粑最爱的心肝宝贝，谁也抢不走！”

“真的吗？”

依依眼睛一亮，随即又说道：“那……粑粑也不能不爱弟弟妹妹，依依会照顾好他们的……”“傻瓜，弟弟妹妹不用你照顾。”

叶凡亲了一下依依的额头，“弟弟妹妹长大了就陪你玩儿，你可以教他们画画，教他们写字，教他们做事情。”

“好呀！好呀！”

依依高兴起来，拍着小手说道：“依依和李姐姐学会做蛋糕了呢！以后弟弟妹妹想吃蛋糕，依依就可以教他们了！”

“咦？”

叶凡故作生气，“那爸爸也想吃，你怎么不教爸爸呀？”

依依吐了吐舌头，“粑粑是开蛋糕店的，你想吃就能吃得到嘛！”

“不行不行，爸爸就要吃依依做的。”

叶凡大手一挥，“就这么决定了，明天依依给爸爸做蛋糕！”

“啊？

可是……可是，依依还不是很熟练，不好吃怎么办？”

依依刚才把话说的太满，此时有些底气不足。

叶凡哈哈一笑，“依依做的怎么会不好吃呢？

爸爸一定能全部吃光光！”

“真的呀？”

依依来了兴致，缩在叶凡的怀里，连连点头：“那依依明天就做蛋糕给粑粑吃……”父女俩聊了好一会儿，依依才开始犯困，不知不觉睡着了。

她在叶凡的怀里，感受到了无尽的温暖，心头被浓浓的幸福包围。

叶凡看着依依熟睡，轻手轻脚的离开她的房间。

回到后院，董玥君正好洗漱完，正准备去接叶凡的班。

自从她恢复记忆之后，就不怎么在后院休息了，大部分都是陪依依睡觉。

她什么意思，叶凡心里明白。

两人相视一笑。

“睡啦？”

董玥君问道。

“嗯，待会儿你小声一点。”

叶凡在空气里嗅了嗅，“大晚上还喷香水，不怕熏着依依么？”

“我哪里喷香水啦？

洗澡用的香波，傻子！”

董玥君幽幽的白了叶凡一眼，对他努了努嘴。

“今天……昕姐是危险日，你……要不要……”“再……再说吧。”

跟前妻讨论这种问题，饶是叶凡厚脸皮，也觉得尴尬异常。

两人说了几句，董玥君便去依依房间了。

叶凡低叹一声，忽然觉得董玥君跟他有种特别的陌生感，两人之间的关系，反倒不如她失忆前了。

回到房间，李若昕正在梳妆台前梳头发。

见叶凡进来，她脸蛋泛红，连忙把梳子放下。

“叶哥，你回来啦？”

“出去玩了一天，累了吧？”

叶凡笑笑，从衣柜里取出衣服，“我去洗澡，待会儿……”“嗯，我知道。”

李若昕颇为兴奋的点点头，连忙钻到床上去了。

叶凡哈哈一笑，走进浴室。

他洗的很快，之后画面不可描述。

第二天，叶凡一大早就起来了。

吃完早饭，他有点事儿去诺梵，正好带依依去做蛋糕。

叶凡当然不会让依依直接在家里做，这里又没有专用的设备，依依要是做不好，会打击她的自信和兴趣的。

董玥君交代了几句，便去公司上班了。

李若昕本来也想去，不过被叶凡拦下了。

昨天两人做了不可描述的事情，肯定能中，李若昕还是在家里待着比较好。

叶凡一个人带着依依去诺梵。

办完事儿，他便强自来到烘焙房，手把手和依依一起做蛋糕。

有叶凡在边上陪着，依依很安心，手法都比平时和李若昕一起玩的时候稳当。

 