    “盛小姐，这幅海崖朝阳图有所居住的房子，你觉得如何？”

    主持人问盛晚棠。

    “很漂亮。”盛晚棠对程宵竖了一个大拇指，“程先生拍的这几张照片都很漂亮，这些地方我都去过，程先生将它们的美完美的定格在这一刻。”

    如果有心人仔细观察就会发现，程宵一直处于淡笑但是笑不达眼底的状态。

    只有在盛晚棠说出夸赞的时候，那蒙在眼上的一层朦胧伪装才散开，显露出眼底真实的喜悦。

    主持人继续下一个进程：“拍卖会对大多数人来说是陌生的存在，今晚就让沐小姐带领直播间的观众朋友体验一把拍卖会的乐趣！”

    工作人员给沐如依了一台能看直播间反馈的平板电脑，然后打开露天大屏幕。

    几乎是一瞬间，沐如依就进入了拍卖师的状态。

    她放出第一个藏品的图片。

    却在瞬间僵在了原地。

    全场瞬间寂静。

    大屏幕上不是藏品的照片。

    而是盛晚棠和陆启的合照！

    好多合照！

    有盛晚棠坐在教室上课，陆启站在她旁边目不转睛看着她的。

    有陆启抱着一大束红玫瑰站在盛晚棠面前的。

    有盛晚棠一席香槟色礼裙站在陆启身边，而陆启西装左上角的装饰手帕是和盛晚棠礼服配套的颜色和材质，一看就是一对。

    ……

    这就像是两个人从追求到相爱的过程记录。

    “这……这个人好像不是陆总吧？”有人小声嘀咕。

    沐如依率先反应过来，反手关掉投影仪。

    直播间的观众已经炸开了锅：

    【正想说从校服到婚纱好浪漫，结果仔细一看，这人不是陆启吗？豪门陆氏的那个少爷！】

    【我刚才去对比了一下陆启ins的照片，真的是陆启……盛晚棠的老公不叫陆启，叫陆霁渊，我没记错吧？】

    【可靠消息，陆启是陆霁渊的侄子！】

    【还记得时海霖前天说过的话吗……细思极恐！】

    【我人没了，这什么鬼？盛晚棠先和侄子在一起，然后转头嫁给了叔叔？】

    【陆总还在现场吧？修罗场的前兆啊……】

    沐如依拔掉麦克风，冷着脸问导演：“这照片怎么回事？”

    导演瑟瑟发抖。

    他也不知道啊！

    他都不敢转身看陆霁渊的表情，已经觉得周围的低气压要把他给压死了！

    全场没有人敢出声，都去看盛晚棠和陆霁渊的反应。

    盛晚棠依旧看着已经熄灭的大屏幕，整个人十分冷淡，却莫名的给人压力。

    陆霁渊的脸已经彻底冷了下来，没人知道他现在在想什么。

    在这么多人面前被放自己妻子和前任的照片，是个男人都不会高兴！

    众人觉得，盛晚棠这下要惨！

    “先把直播关了！”导演赶紧对摄像师说。

    都这样了，还播什么播！

    “不准关！”盛晚棠叫住摄像师，轻飘飘道，“现在关了，多对不起这么多观众。”

    现在关了，事情就更不好解决了！

    直播间的千万观众：

    【……】

    【是不是应该夸一句盛晚棠善解人意？】

    【草，把老子整笑了！】

    摄像组的几个小哥懵了，不理解盛晚棠的行为，但是导演没有继续让关，那就不关。

    程宵在盛晚棠的脸上没有看到慌乱和伤心，忍不住勾了勾在嘴角。

    换作别的女人恐怕都哭了。

    但是她不会！

    她不再是年幼时那个孱弱需要他暗中护着的小姑娘了。

    程宵回忆了一下陆启的模样，压下眼底的厌恶。

    那种货色竟然曾经还成为过盛晚棠的未婚夫。

    啧，盛芸应该早点去死！

    “这照片是怎么回事！”导演问负责人。

    负责人惶恐的哭着说不知道。

    “昨天听到……听到时老师说有这些照片，他还想给我们看。”有人小声道。

    旁边有人附和道：“昨晚时老师喝了酒，还给我看过这些照片，就在他的手机里，一模一样……”

    时海霖一直悠闲的窝在沙发里吃瓜。

    谁知这瓜突然落到了自己的头上。

    “我？我承认我有这些照片，但是这特么不是我搞的！”时海霖忌惮的看了眼陆霁渊。

    他就算要搞，也不敢在陆霁渊眼皮子底下搞事！

    “陆总，您看……”导演见收不了场，只好硬着头皮询问身旁的当事人。

    陆霁渊突然站起来，走向盛晚棠。

    握住她的手。

    盛晚棠微微一怔，看向他。

    她不自觉的屏住呼吸，感受到他掌心的温暖和安全感。

    “我太太年少无知时遇人不淑也被人拿出来说事。”

    陆霁渊没有带麦，声音被盛晚棠的麦克粉收录了一些。

    浅浅的进入直播间，但字句清晰。

    “我刚才没有反应，是给大家时间记住陆启的模样。”他道，“想来大家也看出来了，刚才那张脸，配不上我太太。”

    陆霁渊气质矜贵高冷，说的话更是傲慢。

    但是偏偏让人觉得，他说得没有错！

    众人：“……”

    太损了！

    盛晚棠紧绷的神经突然就松懈下来。

    她表现镇定，其实内心非常担心陆霁渊因为这些照片而生气。

    她太清楚他的占有欲。

    他曾经无数次介意她曾经是陆启的未婚妻。

    如今，陆霁渊的话给了盛晚棠最大的底气。

    盛晚棠回握住陆霁渊的手，看向镜头：“刚才那的确是我的前任，不过……”

    盛晚棠说道一半，陆霁渊从她领口拿过麦克风。

    “说这么多做什么？你不需要向他们交代你的感情史。”

    直播间前一秒还在：【草草草！陆总好帅！陆总神颜！】

    现在全场：【……草，好嚣张，我听见了！】

    陆霁渊把麦克风放在嘴边。

    海风中，男人的声音变得清晰，低沉磁性中带着一股天然的冷漠。

    “第一，盛晚棠是和陆启分手之后才嫁给我。

    第二，盛晚棠眼光很好，当初和陆启在一起是家族因素。

    第三，盛晚棠和陆启如今只有一个关系，那就是长辈和晚辈。”

    时海霖目瞪口呆的看着这一幕。

    那个在大众面前桀骜且惜字如金的陆四爷，竟然会和直播间的观众解释这些多？

    “时少，你说我先生说的是真的吗？”盛晚棠把时海霖拉下水。

    时海霖浑身一凛，“是、是真的！”

    虽然他觉得陆霁渊这些话明里暗里都在贬低他的好兄弟陆启，但的的确确是真的！

    直播间：

    【解读一下陆总的意思：第一，不存在三角关系；第二，盛晚棠是被迫和陆启在一起；第三，陆启在盛晚棠面前矮一辈！以上总结五个字：陆启他不配！】

    【虽然但是，陆启一个学历造假的本来就和盛晚棠不配，盛晚棠和陆启在一起的话基本属于智商扶贫。】

    【还是好奇陆启和盛晚棠是怎么回事，有好心人告知一下否？】

    【就算不存在三角关系，也不能排除盛晚棠水性杨花，哪有和前任才分手，转头就嫁人的？】

    【楼上仇女？没听见说是‘家族因素’？家族联姻懂不懂？】

    【那盛晚棠嫁给陆霁渊说不定也是家族联姻，你们这些傻子还在瞌cp！无语！】

    ……

    弹幕吵得导演脑壳疼。

    他怀疑自己做了一个选秀综艺，以往只有选秀综艺才会这么多掰头！

    “导演，预计节目直播时间到了……”助理提醒。

    导演见陆霁渊和盛晚棠没有对观众继续说话的意思，如释重负的让关掉摄像机，匆匆结束直播。

    这简直就是噩梦！

    闻人泱泱全程一言未发的看着。

    虽然陆霁渊为盛晚棠出面解释，但是，这样的解释依旧消除不了这些照片带来的负面影响。

    网友只愿意相信自己愿意相信的！

    陆霁渊看向时海霖。

    “那些照片真的不是我弄的！”时海霖立刻道。

    “看看你手机里有没有这些照片不就知道了？”沐如依说，“或者，你告诉我还有谁有这些照片？”

    “我手机里的确有这些照片，我也不知道其他人谁有，但是……”

    照片不是我放上去的！

    时海霖想解释，但是看到周围人的表情，他已经知道，只要没有第二个嫌疑人，他无论如何解释都没有用！

    更何况，他和盛晚棠不睦是有目共睹的！

    这个小岛注重隐私性，住宿区很多地方都没有安装监控，也不能用监控证明他的清白。

    时海霖死死的捏着手机，指关节因为用力过度而泛白。

    他有一种跳进黄河也洗不清的挫败感。

    就在这时，时海霖脑子里突然灵光一现！

    昨晚……闻人泱泱曾借过他的手机！

    【作者有话说】

    感觉到这一章内容的字数比平时多了吗？多了一半！

