    小柚子准备挂电话了，乔斯年淡淡道：“你还没说谁欺负你了？导演还是编剧，或者哪个明星？”

    “没有没有，都不是，好了，就这样，爸爸我挂电话了。”小柚子想了想，又算了，爸爸准她改剧本就可以。

    乔斯年被挂了电话。

    小崽子，出息了，也敢挂他电话了。

    不过，片场里的演员个个心怀鬼胎，大家早就对金雁灵演女一不满意，因为这个女人毫无演技，靠的不过是南城那位富商——许家太子爷，所以才在演艺圈立足，并多次出演女一号。

    这一次也一样，这个女一就是那位太子爷帮金雁灵要来的，而且没有直接找导演，找的是影视公司的总裁章浩。

    乔爷不爱管乔氏旗下影视公司的事儿，因而这些事都是章浩在管，只要没有大错，乔爷基本睁一只眼闭一只眼。

    但这一次，几位女演员都觉得是机会，想把金雁灵挤掉。

    有人偷偷给乔斯年发了短信：乔小姐在片场被人欺负了，是这部剧的女一金雁灵。

    乔斯年看到短信，要是别人的事儿，他当然不会管，但小柚子的事，他不可能不管。

    虽然他自己很爱训小柚子，但也只能是他训，什么时候容得了外人欺负了？

    乔斯年立刻给导演打电话：“赵导，小孩子么，没什么判断能力，你给我说实话，今天在片场，有没有人欺负小柚子。”

    导演也没打算护着金雁灵：“乔爷，因为改剧本的事，金小姐不高兴了，说了几句狠话。”

    导演把事情一五一十说给乔斯年听。

    乔斯年哂笑：“哪里来的十八线？演乔氏的剧就得守乔氏的规矩，既然她这么想解约，那就解，想敲诈乔氏的赔偿金，那就法庭上见。”

    “乔爷，我这就去办。”

    “让章浩挑人的时候眼睛擦亮些，不是什么人都能演女一的。”

    “乔爷，这位金小姐演技确实一般，但背后有人，不如……乔爷，我们也卖个面子，解约后就算了。”

    “谁这么大面子？嗯？”乔斯年倒好奇，这十八线背后也有人？大人物的话，他乔斯年多多少少肯定知道。

    “是南城许氏集团太子爷的女朋友。”

    “哦，许氏，许童焕家？”

    “是的，就是这个许氏。”

    乔斯年哂笑：“轮不到我乔斯年来卖这个面子，欺负小柚子算什么本事？嗯？”

    “您打算怎么办？”

    “让那位太子爷给我打个电话，我可以不追究，不然，影视圈的话，我乔斯年还是说得上话的。”

    导演懂了，乔斯年不怎么高兴，要是那位太子爷不能亲自给乔爷打电话，乔爷说不定就把金雁灵给封杀了。

    虽然影视公司不是乔氏的主要产业，但乔爷在京城提个要求，谁不卖面子？更何况，京城影视圈的总裁，有几个跟乔爷关系不好？

    “乔爷，我会把话带到。这部剧，我们会尽快挑选女一号。”

    “嗯，让章浩给我长点心，不是什么阿猫阿狗都能演女一号的，我乔斯年的钱不是大风刮来的。”

