    此时此刻，新谢氏产业园门口。

    周四平和八名工厂保安奄奄一息的趴在地上，每人旁边都有一名纹身大汉，抬脚踩着他们的脸，一边狂妄狞笑，一边碾动鞋底，一片血肉模糊！

    “住手！”

    产业园内，谢芷秋快步赶了过来，远远看着这一幕，顿时惊怒交加：“你们居然敢蓄意伤人？！赶紧把人放了，不然我立刻通知刑捕司！”

    唰唰唰！

    二十多道目光齐刷刷的落在了谢芷秋脸上！

    “你就是谢芷秋？”

    旁边不远，魁梧男子光着脊背，手里点着香烟，往谢芷秋身上肆无忌惮的打量几眼，口中一声淫笑：“难怪强哥特意交代，让我们抓活的！嘿嘿，小娘们儿可真俊呐！”

    谢芷秋俏脸一寒，强忍怒火：“你在说什么？我听不懂！你们为什么来厂子捣乱？有什么事情冲我来，不要耽误工厂生产，先把人给我放了！”

    魁梧男子低低冷笑，根本不让手下放人，目光在谢芷秋雪白的领口瞄了几眼，而后低低冷笑：“谢总，新建这么大的工厂，手上是有大项目吧？”

    “耽误生产，赔付的违约金不少吧？既然出来跟我谈判，是不是应该拿出一点儿诚意？这个不用我教你吧？”

    说话的同时，他的目光已经落在谢芷秋胸口，忍不住满眼火热。

    美，太美了！

    眼前的谢芷秋，不管是身段还是容貌，皆是上上之选。他玩过不少女人，可是像谢芷秋这么顶级的，一个也没有！

    “你到底想干什么？！”

    谢芷秋玉齿紧咬，紧紧盯着魁梧男子，“有话直说，不要拐弯抹角，我没有时间在这儿浪费！”

    魁梧男子哈哈大笑！

    伸出一根小手指对着谢芷秋勾了几下，伸出舌头舔着嘴唇，满脸淫邪：“谢总，像你这么美的大美人儿，生气都这么美,把我的魂儿都勾掉了！”

    “别急，想谈判是不是？好说！咱们找个酒店，去床上慢慢谈！哥哥会的姿势多着呢，保证你谈的开心，谈的欲仙欲死！”

    说完，伸手摸了摸裤裆，放声狂笑！

    “你无耻！”

    谢芷秋俏脸通红，气的娇躯发颤：“我根本不会跟你谈判，谢海峰和我新谢氏集团没有任何关系，他签的合同代表不了我们！”

    魁梧大汉仰天大笑，笑声无比猖狂！

    笑了好大一会儿，突然冷冷盯着谢芷秋，一脸讥笑：“老子才不管这厂子是谁家的，既然谢海峰已经签字，那就是我们的！”

    “当然，谢总是聪明人，如果不想把厂子交出来，那就跟我去酒店，咱们好好谈，否则休想让工厂正常生产，你们的员工来一个我们揍一个！”

    谢芷秋胸口起伏剧烈，气的俏脸发白。

    强盗，这帮人简直就是强盗！

    谢海峰那个畜生，就是看准了这一点，所以才签了这份出手合同，就是要把新谢氏集团置于死地！

    “谢总，你现在想好了吗？”

    魁梧男子满脸淫笑：“只要谢总付出一点儿代价，咱们就还可以再商量！我是强哥最器重的手下，只要你愿意跟我……”

    “你做梦！”

    谢芷秋掏出手机，俏脸含怒：“我谢芷秋绝不向你们这种恶势力妥协！我现在就通知刑捕司，看你们怎么猖狂！”

    说着，作势就要给刑捕司打电话。

    “给脸不要脸的贱货！”

    魁梧男子脸色陡然一狠，抬手猛地一摆：“别让她打电话，把她给我抓了！就在厂子门口，把她的衣服给我全部扒光！”

    唰唰！

    身后，两名纹身大汉淫笑连连，一左一右往谢芷秋扑了上来，其中一名大汉的右手，几乎瞬间就伸到了谢芷秋胸口前方！

