
　　苏离如今的修为到了九个纪元，这是一件十分恐怖的事情。

　　因为他是在这一个纪元才诞生天君的存在，但是仅仅过了一些日子，他就到了九个纪元的修为。

　　这简直是从古至今都没有发生过，像是春秋之主，洪荒天君这些人物，他们的修为都是一个一个纪元积攒起来的，以无穷的寿命积攒起来的。

　　而苏离却在很短的时间之内，修为到达了九个纪元的修为，这十分好，省了九个纪元的寿命，可以更快的冲击仙王之境。

　　他这一次的收获非常之大，得到了远古圣堂这件诸天神物，还有春秋史笔，血腥之斧，坟墓，春秋，血等字，标志着他正式踏入天君之中老古董的圈子。

　　天君也有圈子。最弱小的自然是这一个纪元，刚刚晋升天君，还没有经历一次天地大破灭的天君，其次就是一些普普通通的世界之主，度过了三四次天君大劫，像是火界之主，毒界之主之类的存在，再往上就是洪荒天君，恐怖天君，永恒天君，灾难天君这样的天君。

　　当然像是法界之主，多宝天君，终结圣王这样的天君，还要在那些天君之上。

　　苏离如今的修为就到了法界之主这样的层次，不可谓不恐怖。

　　“方寒师弟，我为你压阵，亲自处理应先天，孟少白，苏秀衣这三个家伙，他们拥有很强的气运，日常打不死，不过这一次也应该要死了。”

　　苏离伸手一动，直接将方寒，羽皇，火界之主送进自己的无限神阵之中，于是人人都可以看到这种无限神阵之中，镇压着两个人。

　　一个是苏秀衣，一个是应先天。

　　而当苏离运转天葬之棺，就将半死不活的孟少白吐了出来。

　　孟少白可谓是倒霉到了极点，这一个拜师认爹狂魔在这一次遭遇了巨大的危险，被他刚拜的师傅法界之主打了个半死，甚至差一点就打死了。

　　毕竟当时苏离以天葬之棺应对法界之主，而孟少白当时正好在天葬之棺中。

　　现在三人都在无限神阵之中挣扎，却根本逃脱不了。

　　虽然三人修成了无上天君，但是苏离的无限神阵，威能大的不可思议，镇压还没有成就大气候的三人，也不是什么难事。

　　“苏离，方寒，你们杀不了我的，我天生有大气运，不可能死亡。我走在路上都能够捡到地皇书，怎么可以被你们杀死！”

　　苏秀衣咆孝着，仇恨的目光直接刺入苏离的眼神，似乎是要用无比诅咒的目光把苏离击杀。

　　“苏离，我也不会被你杀死的，我始终要逃出生天，你不可能杀死我，我要杀死你们证道。”

　　孟少白牙齿紧咬，绝不屈服。

　　“苏离，我们之间没有深刻的仇恨，你和我儿子争斗的时候，我也没有出手杀你。原来我依旧会转世，你又何必费心思杀我呢？冤家易解不易结。我这一次输了，远古圣堂你的就是了。你放我走好不好，或者我也可以留下来，为羽化门立下功劳。”

　　应先天的脸上露出笑容。

　　“对付你们，不需要苏离师兄出手，你们通通都要死，你们已经注定要死，不要废话，不要挣扎。”

　　方寒出现在了无限神阵之中，他的脸色冷漠，似乎在宣告三人的命运。

　　“苏秀衣，我是黄泉大帝的传人，你却成为了黄泉魔中的宗主，现在你居然口口声声说要灭我羽化门满门，我现在就让你知道什么是真正的陨落。”

　　方寒大手一抓，好像老鹰抓小鸡一般就把苏秀衣抓了过来，他的五指掐住了苏秀衣的脖子，看着刚刚修成了天君准备吐气扬眉的苏秀衣在自己手上挣扎的模样。

　　“方寒！你这个蝼蚁，你这个卑贱的存在，你居然敢杀我！跟你拼了！”

　　苏秀衣的身躯极速变化，想要脱身而去，但是。

　　啪。

　　方寒一个耳光，狠狠抽打了过去，打得苏秀衣晕头转向，嘴角之中，都流淌出鲜血来。

　　“什么？你敢打我的脸！”

　　苏秀衣愤怒的几乎是要炸裂，他的怒火几乎可以燃烧诸天。

　　啪。

　　话语刚落，方寒又是一个耳光，甩在他的脸上，苏秀衣本来秀美的脸蛋立刻红肿起来，变成了一个猪头模样。

　　“方寒，放过我好不好？我保证从此之后我们井水不犯河水。我们毕竟是老乡，玄黄大世界都已经不在了，我们何必在天界自相残杀？”

　　两个耳光，把苏秀衣打得清醒了一些，他的双眼仇恨光芒一闪而过，随后语气破天荒的缓和了下来。

　　“放过你。”

　　方寒笑了。“倒也不是不可以。”

　　“什么。”

　　苏秀衣脸色一动，随后镇定下来，“你要什么条件我都可以答应你。甚至我还知道一些奇特的宝藏，我们都可以一起去取。合作，我们可以合作，只有合作才能取得共赢。”

　　“是吗。”

　　方寒弹弹手指头，“不要想的那么远，现在只要你学两声狗叫，做我的狗，我会考虑放过你一次。”

　　“什么。”

　　苏秀衣听着方寒的话，本来有了一丝希望，他的心中在那一刹那更是酝酿出了无数的诡计，但是接下来方寒的一句话就戳破了他的所有幻想。

　　方寒居然要他做一条狗，跪在地上才能饶恕他的性命！

　　这是无法承受的屈辱。

　　苏秀衣是什么人？曾经的阿育魔主转世，现在终于修炼到了前世的境界，成就了天君，无上天之君王，方寒居然要让他跪上来当狗，这简直是不可承受之耻辱。

　　“方寒！你这个狗东西！我要吃掉我的肉，喝了你的血。我要将你碎尸万段，五马分尸！”

　　苏秀衣整个人都差点跳了起来，要不是被方寒捏得死死的，他立刻就要展开惊天动地的厮杀。

　　“哦？既然你不愿意，那你只好死了，我已经给过了你机会，要你跪下当我的狗，你却不愿意。”

　　方寒的脸上，显现出来了冷冷的笑容，全身一震，一股力量直接冲刷进入了苏秀衣的身躯，使得这个邪恶的对手立刻膨胀了起来。

　　这一刻，方寒的身躯之中燃烧起了熊熊火焰，把苏秀衣的精气燃烧的猎猎作响，化作了自身的滋补，融入了三十三天至宝之中。

　　苏秀衣这一个天君转世，如今刚刚晋升天君，他的所有天君本源，所有神通，所有记忆，全部都吸纳，成为了方寒的积蓄。

　　苏秀衣，就这样彻底的陨落在诸天之中，化为了尘埃，成为历史。

　　“苏离师兄，这苏秀衣居然还知道这么多宝藏的秘密，他还知道曾经元始魔主最强法宝三生石的下落。”

　　方寒消化了苏秀衣的记忆之后，沉默的片刻，然后开始说话。

　　说话之间，许许多多的记忆流淌在虚空之中，被无限神阵吸收了进去。

　　然后苏离也知道了三生石的下落。

　　苏秀衣的前世，阿育魔主曾经是元始魔主最为得力的属下，就相当于华天君在造化仙王麾下的地位。

　　在苏秀衣的记忆之中，居然有元始魔宗最强法宝，三生石的下落踪迹。

　　三生石也是一块诸天神物，是永生之门中喷射出来的最强神石，上边蕴含着前世，今生，来世的力量，可以掌握过去现在未来，号令三生，元始魔主炼制成了最强的宝物，造化神器，甚至超过了三十三天至宝，还有那造化神器大斧。

　　基本可以说，三生石是永生之门之下第一神物，哪怕九九至尊仙王的九九八十一城，都比不得三生石这件造化神器。

　　传闻之中，元始魔主只要把人的名字铭刻在三生石上面，就可以完全把握任何一个人的前生，今生，来生，就算是天君也不例外，仙王都要受影响。

　　也因为元始魔主炼制了这三生石，遭遇到了当年许多仙王的忌惮，一场仙王围攻战就此展开。

　　虽然不知道当年那一战究竟包含了多少仙王，但是这一战过后，元始魔主这位仙王之中无比强悍的存在陨落，而三生石就此下落不明。

　　“好东西，的确是好东西。如果我们能够得到三生石，那诸天之中没有多少人会是我们的对手。”

　　苏离也感觉到了几分欢喜。

　　也就在这时，方寒又将目光看向了孟少白。

　　孟少白身上杀气沸腾翻滚，冲天而上，他的风度翩翩，虽然在囚禁之中，仍旧是要斩苏离，方寒证道，永远也不妥协。

　　“方寒，你这个畜生，你想杀就杀，何须废话。想让我跪一下给你当狗，那是休想。我孟少白秉持杀戮之道，斩尽天下万物…”

　　孟少白在这一刻，似乎明悟了什么道理，“只要我不死，总有一天我会在杀戮之中再度诞生出来。”

　　“是吗?”

　　方寒摇了摇头，突然浩瀚的力量，冲入了孟少白的体内。

　　孟少白全身僵硬，似乎已经被方寒控制住了。

　　噗通。

　　他居然不由自主的跪了下来，跪在方寒的脚下，死死的匍匐在地上。

　　汪。

　　汪汪。

　　随即，他发出了屈辱的狗叫。

　　“你以为你领悟了杀戮之真谛，就可以肆无忌惮？我说要你做我的狗，你就得做我的狗。”

　　方寒声音冷酷，却又带着羞辱，浩瀚的力量直接镇压了孟少白，孟少白居然无比屈辱地再一次汪汪叫了起来。

　　他被方寒以无上法力压迫，学起了狗叫。

　　“啊啊啊！”

　　应先天看见这一幕，全身都哆嗦起来，他非常的害怕，害怕到达了极至，生怕方寒也这样对待他。

　　“我这个方寒师弟，的确更像反派啊。反派都没有成功过，他成功了……”

　　苏离看着这一幕，心里滴咕着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百五十三章我这方寒师弟，简直就是个反派免费阅读。https://www.23sk.com 