
第113章这辈子都活在痛苦之中！

“搭人梯！快点搭人梯！”

“都不要挤！草！别他妈挤啊！”

“背靠背，不要分开！”

“都他妈给老子把人找出来……”

……

高大的院墙下，近百人拥挤在一起，这些原本气势汹汹的打手，此刻却如同被狮子追赶的羊群一般！

恐惧！

惊慌！

混乱！

所有的这一切，都在此地上演！

有人在怒吼，有人在惊叫，有人歇斯底里的惨叫，也有人在亡命奔逃！

在来之前，没有任何一个人能想到，他们竟然会落得如此地步！

那种如影随形的袭杀，那动辄骨头断裂，眼球爆裂的惊恐画面，不断的在他们的面前上演，这让每一个人都被浓浓的恐惧所笼罩！

被袭杀并不可怕！

甚至，就算是死，也没有多么可怕！

但可怕的是，他们根本不知道袭击来自何方，更不知道什么时候会轮到自己！

那种等死的感觉，才是最可怕的！

当一个又一个人凄厉惨叫着，倒在地上，这些人终于崩溃了！

哪怕其中也有勉强能够保持清醒的人，哪怕他们也在大声嘶吼，想要稳住其他人，想告诉别人，那个隐藏在暗中的袭击者并没有那么可怕，他们这么多人，对方总不可能全部杀完！

然而，他们的怒吼声，却完全淹没在了其他人的惊恐叫声里，甚至，就连他们本人，也被其他人裹挟着，不由自主的挤在了院墙下。

还有人想要停下了阻止其他人，可却瞬间被拥挤的人群推倒，踩在了地上……

院子里所发生的这一切，任何人看了，都会忍不住头皮发麻！

江川就站在不远处的黑夜中，静静地看着，他不断的从口袋里拿出一枚又一枚的石子，那石子就如同子弹一般，从他的手中激射而出，或者狠狠的打在一些人的脸上。

或者，打在一些人的眼睛上！

眼球爆裂！

鲜血飚射！

但凡是被石子击中的人，无不是惨叫着倒下！

哪怕是有人侥幸躲了过去，石子只是击打在他们身体的其他部位，那石子中蕴含的恐怖力量，也足以在瞬间将他们的骨头击的粉碎！

这一刻，围墙下的这片不算太大的空地，惊仿若修罗场一般，不断的吞噬着一个又一个的打手！

可江川手中的石子却没被丝毫的停歇，一枚接一枚的打出！

“噗！噗！”

“嘭！嘭！嘭！”

……

每一次尖锐的破空声响起，就总会有人或怒吼或惨叫着倒下。

如此此刻有光线的话，就可以看到，这些拥挤在一起的打手，此刻却仿若被割麦子一般，一片一片的倒了下去！

看着那些打手凄惨痛苦的挣扎，耳中听着他们歇斯底里的哀嚎，江川的脸上没有丝毫的不忍，依旧冷酷冰寒。

他的手中更是没有半点停歇，石子不断的打出！

“咻！”

江川手中的最后一枚石子打了出去，让一个打手抱着肚子摔在地上，痛苦的打滚！

与此同时，江川却是已经身形如闪电，瞬间冲入了那些打手之中！

到了这个时候，那原本众多的打手，还能站着的，仅仅只剩下了二三十个人！

这些人个个惊恐到了极点，尤其是当他们看到，身边的人一个接一个的倒下，心中的恐惧不断的叠加，到了最后，他们已经完全被恐惧所吞噬！

完全被惊恐所笼罩的这些打手，根本无法发现他们之中多了一个人。

“咔嚓！”

“呃……”

江川出手了！

这一刻的他，就如同一头啸聚山林的猛虎，他的拳头，他的膝盖，都变成了致命的武器，每一次落下，就会有人倒下。

这些倒下的人，连半点反抗的机会都没有，就那么昏死了过去！

“嗙！”

当江川的拳头重重的轰在最后一人的太阳穴上，随着后者两眼一翻，如同一滩烂泥一般的软倒在地上，整个院子里，再也没有任何一个人能够站着！

遍地都是人！

全部重伤！

鲜血满地！

尤其是在靠近院墙的位置，因为大部分的打手都拥挤在这里，当这些人倒下，地上甚至没有了下脚的地方！

“啊——”

“嗷——”

江川的两脚，跨立在两人的头上，这二人疼的凄厉惨叫，浑身颤抖，却连挣扎的能力都没有！

痛不欲生！

江川目光如电，扫视院子，在确定没有漏网之鱼的情况下，他才终于按下了腰间的通讯设备，沉声说道：“胡队长，已经解决了，你们可以回来了！”

“……”

耳机里，一阵沉默，寂静无声。

几秒钟之后，才传来了胡一光的声音，“是！”

江川缓步而行，直接从那些打手的身体上踏过，他所过之处，那些打手的身体都在抽搐，痛苦的嚎叫！

哪怕是已经昏死过去的人，也生生的疼醒了过来，反而更加的痛苦。

江川一步一步，走到了花坛，他再次抓起一把早已经放在这里的石子，装进了外套的口袋里。

而后，他拿出手机，拨打了郁清唱的电话。

“嘟……嘟……”

电话响了七八声，才被接通，郁清唱那有些含糊的声音传来过来，“江川，你有事？”

江川说道：“我没事！不过，林氏集团和毕阳集团派来的杀手有事！”

“……”

郁清唱仿佛没有明白江川的意思，几秒钟之后，她猛然问道：“你说什么？！”

江川说道：“你说的那些打手，他们来了！”

“现在他们在什么地方？”

郁清唱顿时急切的说道：“江川，既然你发现了他们，千万不要逞强，赶紧带着柳晚珺她们躲起来，我这就集合……”

“郁警官，他们已经进来了！”

江川的目光看着前方那些躺在地上哀嚎的打手，说道：“我已经解决了，你听，这就是那些打手的声音……

对了，有些人伤的太重，恐怕坚持不了多长时间，我觉得，你最好让救护车快点过来。”

“……”

电话里，登时寂静无声。

旋即，只听嘟的一声，电话被挂掉了。

江川神色平静的收起电话，再看了那些打手一眼，而后，他再次走了过去，来到一个打手跟前。

“唔……啊……”

这个打手的腿断了，正在地上无比痛苦的哀嚎，颤抖。

江川看着他，抬起了脚，旋即猛然跺了下去。

“嘣！”

刹那间，那人的脚踝瞬间被江川生生的踩碎了！

只见他陡然绷直了身子，喉咙里发出无比痛苦的嘶吼声：“呃……”

旋即，他的身子一软，抽搐了几下，生生的疼晕了过去，再也没有了动静，就仿佛一滩烂泥！

江川却看都没有看此人一眼，做完这些，他再来到了另外一人跟前。

看着脚跟前的那人捂着一只眼睛，脸上满是鲜血，江川的脚尖闪电般的戳下。

“噗！”

那人的另外一只眼睛，瞬间爆了！

“啊——”

那个打手骤然惨叫，拼命的扑腾，就如同被割了脖子的鸡！

他的两个眼球，全爆了！

江川迈步向前……

接下来，院子里的惨叫声不断响起，每一个打手，他都补上了一脚，不管对方是在痛苦哀嚎，还是在昏迷！

江川没有杀任何一个人，因为接下来警察很快就到，他也不会让这些人死在自己的院子里。

但是，这些人既然来了，就总要留下点什么东西，他绝对不会让这些打手囫囵的离开！

他要让这些来围杀他的打手，这辈子都活在痛苦之中！

比死还痛苦！

看着那满地的打手，江川眼神冰冷，这一刻，他仿佛又回到了拉卡圭监狱暴动的那个夜晚，仿佛又看到了那暴虐血腥的一幕！

他置身其中！

一如那个晚上！

但是，与那个晚上的疯狂杀戮不同，今天，他没有开杀戒，没有杀人！

但他相信，在这些打手今后的大半辈子里，他们一定会无数次的后悔，后悔自己没有死在今天晚上！

他们每一次痛苦的经历，都会让他们越发的后悔，痛不欲生！

“啊——”

当最后一个打手蜷曲着双腿，凄厉惨叫，江川已经给所有的打手，都补了一脚！

一百二十四个人！

江川没有漏掉任何一个！

有人双眼爆了！

有人双脚粉碎！

这些人的余生，都将会在痛不欲生中度过！

江川站在院子里，身板挺拔，充满了肃杀与凶戾的气息！

“江总，我们到了！”

突然，耳机里传来了胡一光的声音。

“你们……”

江川刚想说话，就突然被远处传来的一声凄厉惨叫打断了。

“啊——”

江川眉头一皱，沉声喝道：“不要进来，去其他房子！等我的通知再回来！”

“明白。”

后门外，胡一光没有丝毫的犹豫，立刻点头应道。

他的眼睛却是骤然一缩！

血腥味！

呼出一口气，胡一光把那扑鼻而来的浓郁血腥味吐了出去，“柳总，这边走！”

江川整理了一下衣服，坐在了花坛边缘，静静的等待。

“嘀~呜……嘀~呜……”

终于，警笛声传来，警察到了。

“嗡嗡……”

江川的手机震动，是郁清唱打来的。

他刚一接通电话，郁清唱就急促的问道：“江川，我两分钟就到五方村，你在什么地方？！”

江川平静的说道：“我在大门口等你。”

“好！”

挂了电话，江川走到大门口，就见远处刺眼的灯光已经照射过来。

“吱——”

一辆越野车在门前急刹，刚一停下，郁清唱就从车上跳了下来，“江川，你受伤了吗？那些打手呢？”

江川说道：“他们就在院子里。”

郁清唱眉头一蹙，说了一句：“把门打开！”

随即，她便转身上了车，直接把车开进了大院里。

“噔！”

下一刻，越野车上的长条射灯突然亮了，发出耀眼的光芒。

登时，院子里被照亮了。

地上躺着的那一片一片的打手，是如此的刺眼！

。