    第784章

    “斩断未来……”

    陈墨只是想了想，已经放弃了这个荒诞的念头。

    斩断过去，只需要起源生命借助下界起源归墟长河就足够了。

    因为过去相比现在，不出意外远远要弱小很多。

    但是斩断未来，就需要通过上界命运长河斩断时间长河未来时间投影中的自己。

    正常情况，这根本不可能做到。

    因为未来的自己，不出意外远比现在的自己更强大。

    所以首先要让自身受到近乎濒死的重创，且伤势还不能很容易治愈，然后最关键的还要用上界命运长河给自己竖立一个命运，那就是在未来伤势只会不断恶化完全不会好转。

    只有这样，时间长河中未来时间投影中的自己才会比现在的自己更弱。

    只有这样，才能斩断未来。

    而且斩断的同时，还需要将此前修改的命运给抹掉。

    这些说起来不复杂，但是做起来难如登天。

    就说修改命运，其他人可没有掌握下界命运长河支流，祂们最多掌控自身古国内众生的命运，却无法掌控自身和他人的命运，除非能得到命运长河中极其稀少命运元丹。

    命运元丹不是炼制的丹药，而是产自命运锦鲤体内的一种内丹。

    命运锦鲤是极少数生活在命运长河的物种，天生自带极其强大的幸运之力，被捕杀取出内丹以后，内丹中的幸运之力就会变成厄运之力形成命运元丹，最终赋予捕杀者极其强大的厄运。

    通过这种厄运，才能修改命运让自身濒死伤势不断恶化骗过时间长河。

    想要解除修改的厄运，需要将死掉的命运锦鲤复活放生。

    这就需要起源归墟长河辅助，所有这些条件缺少了任何一个都别想斩断未来。

    其他条件都好说，命运元丹着实拿不到。

    因为只有每一次纪元战争的胜利者上界大运加身，才能在气运方面压制命运锦鲤找到这种生命，否则就算是永恒帝尊在命运长河苦寻无数年也别想找到有无上幸运庇护的命运锦鲤。

    陈墨也有想过，能不能不借助命运元丹，借助命运长河支流来修改命运？

    经过一番推演，答案是否定的。

    因为他的未来，非同一般的可怕。

    几次尝试通过时间长河感知未来时间投影中的自己，然而未来时间投影中虚幻的自己，竟然能察觉到自己被观察，进而直接遮蔽命运将自身隐藏起来，甚至反过来想要斩杀现在的他取而代之。

    陈墨估计，他想斩断未来，需要命运长河支流和命运元丹双重叠加。

    甚至有可能，他需要的命运元丹不止一个。

    因为现在越强大潜力越高的生命，未来肯定也就越强大，修改命运所需消耗自然也就更大，在时空帝尊的记忆中甚至有这种例子，那就是得到纪元战争胜利的界主潜力太强，以至于斩断未来的过程失败被未来所杀。

    最后未来取代现在，虚幻替代真实成为新的永恒帝尊。

    陈墨可不想被未来时间投影中的自己取代，纵然那个也是他也不行。

    所以想要提升实力，剩下唯一的办法就是真灵融合根源。

    这一点，其实才是永恒帝尊最强大的地方。

    混元帝尊隐瞒了这一点到没有恶意，而是因为几乎所有永恒帝尊，都是在纪元战争胜利的时候升华自身创造的根源，因为掌握的根源就是自身创造的，跟真灵融合起来借助上界大运加持轻而易举。

    至于提前融合，这种情况恒古未有。

    因为但凡能融合，同样的根源发挥出的力量都会强出十倍百倍。

    想要赢下纪元战争，可以说不费吹灰之力。

    只可惜历代这么做的起源生命，全部都受到根源反噬死翘翘了。

    陈墨虽然自信凭借命运长河支流的修改命运，能将失败反噬的几率降低，但是他也不敢说完全安全，毕竟他要融合的并不是自创根源，而是上界五大无上根源。

    所以他需要做一些准备，需要更多外力辅助。

    离开时间长河，陈墨前往上界天柱山。

    天柱山名副其实，这是上界最高最大的无上神山。

    天柱山坐落在虚空长河内，山顶则是位于起源长河，虚空长河的力量让天柱山上诞生无数虚空秘境，起源长河的力量让这些虚空秘境中资源丰富的可怕。

    整个上界，天柱山的资源足以排在前三。

    而且因为位于虚空长河，这里就算是掌控上界一个纪元大运的永恒古国也无法占据。

    曾经围绕这里，爆发过许多个永恒帝尊的战争。

    最后差点连天柱山都毁了，最后才调停下来各凭本事开发天柱山。

    永恒帝尊坐镇各自永恒古国，当然不可能亲自来这里开发。

    派遣来天柱山的都是最得力的亲信下属，这里也因此成为上界所有势力并存的最热闹的地方，有许多起源生命在这里寻找到让自身更进一步的奇珍异宝，也有许多起源生命默默无闻陨落在这里。

    起源方舟穿过虚空长河上空遍布的虚空风暴，历时几天终于抵达天柱山。

    山下没有城，在上界一城一国的概念恒古永存。

    诸天万界榜除了所有下界榜上有名，所有大小古国也在上面榜上有名，城也因此在上界具备特殊的力量能汇聚上界大运，天柱山的大运虽然强，但是却没有人有能力在这里建城汇聚大运。

    天柱山很大，直径数百兆光年。

    然而山脚的绝大多数地方都是死地，虚空长河冲刷天柱山掀起的虚空浪潮会淹没一切。

    纵然是起源生命，卷入其中都要九死一生。

    只有天柱山冲着下游的那一面，有一小块地方被结界护住不受虚空浪潮影响。

    这地方很小还不到几千里，里面有遍地的房屋和集市大致上分成两个区域。

    人形生命所在区域，人形生命之外的异类生命所在区域。

    能来这里的最弱都是起源生命，变化成方便的人形不是难事，只不过很多上界智慧生命根本不愿意变成人形，就跟人类不愿意变成动物生活一个道理。

