    只是，这现身之人，并非薛妄，而是另外一个人。

    他戴着一顶斗笠。

    腾起到半空中，他单手抬了抬斗笠，露出他那双眼睛，散发着紫金色的光芒。

    一声怒吼。

    他身上紫金色的尸气爆发，而形成了一道强大的冲击波，与那陈宁祭出去的招数相抵。

    在封小鬼手中的指诀之下，另外两具青鳞尸从山林之中现身，冲着不远处那天空中的陈宁就扑了过去。

    那青鳞尸乃是义城邪尸的左右护法。

    封小鬼与那义城邪尸，合而为一。

    青鳞尸就成了封小鬼的护法。

    此刻冲向陈宁。

    陈宁左右祭出两道猩红色的气息，砸向青鳞尸。

    青鳞尸被震退，但却并未被伤到。

    封小鬼握拳，凝聚尸神之力，冲向陈宁。

    陈宁手上指诀变化，凝聚一道邪太极指印，冲着封小鬼砸了过去。

    瞬息。

    陈宁抵达封小鬼的面前。

    他的一记掌印，破开封小鬼的双拳格挡，而砸在封小鬼的身上。

    封小鬼被这一拳砸得连连后退。

    陈宁目光中爆出几分杀意，冲向封小鬼。

    而他还没有碰到封小鬼的时候，另外一人，却不知从什么地方冲上来，撞在了陈宁的身上。

    这一下，横冲直撞，力量非常强大。

    陈宁被从封小鬼的面前撞飞出去，坠落到前边的山谷之中。

    王霸一脚踩在陈宁的身上。

    陈宁身上猩红色的气息爆发，呼哧一声，将王霸震飞。

    同时。

    愤怒的陈宁追过去，想要杀了王霸，而一拳头将王霸砸进了那边的山崖上。

    山崖上全都是山岩，山岩破碎，王霸被砸进岩石里。

    “蝼蚁而已，也敢触碰我陈宁，死！”

    陈宁阴冷的道了一句，转身继续去寻找薛妄，他认为，这是杀掉薛妄最好的机会。

    然而。

    他刚一转身，就感觉，好似被一座大山，给撞在了后背上。

    陈宁毫无防备，被撞得砸在对面的山崖上。

    王霸俯冲而去。

    一脚踹在他的身上，踩住他的脖子。

    “你王哥可是玄武血脉，不是蝼蚁，没那么容易死！”

    王霸居高临下，盯着陈宁。

    陈宁看到自己就这么被踩在脚下，暴怒不已。

    “是吗？”

    他反问了一句。

    瞬间。

    王霸就被陈宁身上爆发出的猩红色气息，给吞噬了。

    王霸感觉难以呼吸，身体沉重不已。

    林蜜儿立即现身。

    她扑向陈宁。

    陈宁掠出一道猩红色的气息，锁住了她的脖子。

    “蜜儿！”

    那边封小鬼带着青鳞尸，速度追过来，青鳞尸扑上来，却被震飞出去。

    封小鬼也被强大的血气，震得连连后退。

    哪怕是尸神之境的高手，在邪太极的面前，也难有作为。

    “不过是修习养鬼术的玄门中人而已！”

    “我先灭了你的同命鬼！”

    陈宁道了一句，手上猩红色的气息锁紧，林蜜儿在这种情况下连挣扎都做不到，她的魂魄，已经出现了不稳的情况。

    “敢动蜜儿，老子跟你拼了！”

    王霸怒吼一声。

    他的双目之中，爆发出几分凶光，冲着陈宁扑过去，一拳头砸在了陈宁的肚子上。一方山崖，轰然塌陷，陈宁被砸到了丹田气海，浑身的气息，一阵不稳，林蜜儿被松开，王霸跳去来，立即让林蜜儿回到了通灵古玉之中。

    收起通灵古玉，王霸再冲着深坑之中，一脚踹了过去。

    但他没有沾到陈宁，就被猩红色的气息，给震飞了出去。

    他倒飞出去。

    猩红色的气息，缠住他的脖子。

    薛妄现身，接住了王霸。

    “王先生，没事吧？”

    薛妄问了一句。

    王霸点头。

    “还行，这孙子，有些实力。”

    虚妄介绍说。

    “半面鬼医手下，排行第二的徒弟，修习邪太极之法，实力远在我之上。”

    王霸目光动了动，低声问。

    “偷袭，能干掉他吗？”

    “能。”

    薛妄肯定，王霸跟薛妄打了个手势。

    “走，咱们进山里。”

    此刻。

    高空之中。

    我的力量，我左右两手，分别与半面鬼医麾下四圣和半面鬼医僵持。

    薛念慈单手持玉笛无邪，腾空而来。

    她在靠近的过程中，手中的指诀在变化着，而距离这边比较近的时候，她双手扣住横笛，祭出了一曲无邪。

    无邪曲起，纷纭涌动。

    一道道如同箭矢一样的气息，刺向与我僵持的四圣。

    四圣自然知道，这是第一邪将的实力。

