    “苏秀清，你疯啦，你买车连试都不试的么？！”

    胡莉莉觉得自己的男票今天是鬼上身了，平时买包纸巾都要看看细菌有没有超标，结果花几十万买车，居然连车都摸一下？！

    苏秀清当然没疯，相反他现在信心满满，“莉莉，我做事你还不放心嘛！相信我，买魔能汽车绝对是最正确的选择！服务员，赶紧给我们办理一下手续！”

    胡莉莉差点气炸了，可是看着男票信誓旦旦的模样，自己也开始嘀咕起来，难道这种汽车真的有那么牛逼？！

    胡莉莉晕乎乎的，被苏秀清拉着一路将购车手续办法，等他们刚刚办完手续，一个转身，就被一大群拿着长枪短炮的记者们给围住了。

    全国第一辆魔能汽车买主出现了！

    这个消息，自然吸引了旗舰店里在场的媒体记者们，他们还以为要等上小半天才能够看到第一辆魔能汽车的成交呢，结果才开门才十分钟，第一位买主就已经出现了。

    “两位漂亮帅气的小哥哥小姐姐，我是企鹅新闻的记者，你们是全国第一位购买魔能汽车的买主，能采访一下是什么促使了你们选择魔能汽车呢？”

    “您好请问你们对这款车很有信心么，我注意到你们连试驾都没有！”

    “请问……”

    除了媒体记者们，那些有意向购买魔能汽车的潜在买主们也围了上来，想要听听两人的感受。

    面对这么多记者，胡莉莉再次懵逼了，什么情况，自己两人买个车而已，怎么看起来像是做了一件了不起的事？！

    相比而言，苏秀清同学就淡定多了，他把胡莉莉拉到身后，笑呵呵道：“我是裁决科技的粉丝，裁决科技的大部分产品我都有购买，他们推出的这款魔能汽车，我也一直关注着，我相信凭借着裁决科技的口碑和技术，一定不会让我失望的！”

    一通瞎侃，好不容易苏秀清才拉着胡莉莉摆脱记者，因为在里面就已经吧所有手续都办理好的缘故，那辆魔能汽车他们已经可以直接开走了！

    “宝贝，别不高兴了，魔能汽车比起奔驰宝马可是高档多了！”去车库取车的路上，苏秀清满脸苦笑的安慰着自己媳妇道，“而且我们要相信裁决科技的实力，你想想你用的裁决X2手机和离子面膜，还有你爸爸妈妈最喜欢的睡眠仪……你就知道，咱们这车质量，绝对比奔驰宝马强一大截！”

    胡莉莉妹子不以为然的哦了一声，车买都买了，总不能再还给男朋友说不要吧。不懂车的她，只知道奔驰宝马就是名牌，就是好车，就和她经常喜欢买的包包一样。

    不过她还是小小惊讶了一下，原来男朋友送的这些产品都是裁决科技研发的呀……

    带着他们两的工作人员也被两口子逗笑了，笑呵呵道：“这位先生说的不错，我们裁决科技的技术实力，称第二没人敢称第一！”

    “对了，给你们透露一个小秘密，我们总裁在所有魔能汽车中还放了一个大惊喜，也不知道你们有没有运气拿到！”工作人员自然也不知道那所谓的惊喜是什么，但从副总裁他们隐隐流露出的羡慕中，他能够感受到，那必然是价值不菲！

    苏秀清和胡莉莉的注意力顿时被吸引到了这个所谓的大惊喜上，在两人的不断催促下，他们很快就来到了地下车库门口，然后就不再往前走了，苏秀清和胡莉莉正想询问，一辆冰晶白魔能汽车自己开出了车库来到了他们身旁。

    “主人，我来了，带我回家吧！”车窗下降，一道悦耳的声音从车里传出，惊呆了一旁的胡莉莉！

    “它它它……它还会自己动起来？！”胡莉莉感觉自己的三观都被颠覆了，一辆新车，自己会走出地下车库？！

    老天，自家这车是成精了吧？！

    “哈哈，莉莉，这是魔能汽车的无人辅助驾驶功能，这样的黑科技，魔能汽车有十几项呢！”苏秀清哈哈大笑，开始和那位工作人员交接。

    只是主要就是保险证书、各种证件以及车钥匙等等。

    不过让他们感到诧异的是，车钥匙居然不是工作人员交给他们，而是直接放在驾驶位上的，居然还用一个金属盒子装起来的。

    虽然每一辆魔能汽车都配备了指纹解锁技术，可以直接无钥匙进入，但传统手艺也不能丢啊，慕白还是为车主们配备了一个炫酷的车钥匙，仿佛艺术品一样，上边还有一面微型完美显示屏，显示自己爱车的状态和方位。

    而所谓的大惊喜，自然就是那钻石车钥匙了，慕白拿出了五千个当作了彩蛋，随机发出，剩余的5000个则是作为顶配版前五千名买主的惊喜！

    车钥匙什么的苏秀清也没注意，在工作人员的提示下，首先进行了一系列的认证，主要是指纹掌纹记录、正脸记录、声纹记录几项。

    “来宝贝，接下来就让为夫带你领教一下魔能汽车的厉害之处吧！”一番认证工作之后，苏秀清笑呵呵的拉着已经满脸不可思议的胡莉莉开始离开裁决大厦。

    胡莉莉对车里的一切都惊讶极了，这车内的内饰和风格完全不像是一辆国产车，宝马7系她也不是没坐过，但她可以确认，宝马7系还没有这辆车的内饰好看，特别是这个超巨型显示屏，看起来贼有感觉！

    “咦，这是什么？”这时，胡莉莉终于注意到了显示屏上方的盒子，她拿过来轻轻一翻开，忽然，一道璀璨的光华出现在车里！

    “老公，这……这怎么看起来像……钻石？！”胡莉莉真的惊呆了，盒子里居然是一个小巧的车钥匙，不同的是，这个车钥匙居然是透明的，在阳光的照射下，散发出五颜六色的光芒，漂亮极了！

    胡莉莉可不是那种傻白甜，钻石，她还是认得出来的，也见过几次，但是，她敢保证，她这辈子见过的钻石绝没有这么大个！

    苏秀清转过头，也差点被这个突然出现的钻石车钥匙吓了一大跳，卧槽，将钻石做成车钥匙模样，裁决科技，要不要这么财大气粗啊！

    “难道，这就是刚刚那个人所说的大惊喜？！”胡莉莉忽然想起了什么……