    白灵儿听到郑东这番话，急了。

    “那......那你怎么就知道主人天资不行呢？也许是个不出世的天才呢？”

    闻言，唐芷柔用希翼的目光看向郑东。

    郑东被一人一狐这么看着，颇为无奈。

    “也罢，我就让你们彻底死心。”

    说完，召唤出真理之书。

    一道金光从真理之书射出，投入唐芷柔体内。

    郑东随即通过真理之书看到唐芷柔的根骨资质。

    姓名：唐芷柔

    根骨：9点

    看到这，郑东的脸色相当精彩。

    见郑东不说话，白灵儿在一旁焦急道：“老爷，怎么样？我主人天资如何？”

    唐芷柔悄悄咽了口吐沫，她知道，她的天资，或许会决定她往后的人生。

    “还不错。”

    郑东不动声色收起真理之书。

    “我就说嘛！”白灵儿兴奋不已，“老爷你收下主人准没错。”

    “咳咳。”

    郑东轻轻咳嗽一声，没理会白灵儿，而是看着跪在地上的唐芷柔，认真道：“虽说你天资不错，但随我修行，你就要放弃学业，放弃你原本的人生，甚至今后与你母亲见面都将变少，除非你能达到筑基期。”

    “你，能做到吗？”

    他目不转睛的看着唐芷柔。

    根骨9点，和他资质相同。

    这是郑东迄今为止，除去他外，看到的最好的资质。

    说句老实话，他心动了。

    当然，不是那种心动，而是起了爱才之心。

    若说求道之人还有什么其他兴趣的话，恐怕就是找到一个能继承其道统之人，并悉心培养了。

    而唐芷柔，无疑就是这样一块绝世璞玉。

    比起妹妹区区三点根骨，唐芷柔可以说是天纵之才了。

    听到郑东的声声质问，唐芷柔脸色苍白，良久，她缓缓开口道：“弟子能做到！”

    说完，郑重叩首。

    闻言，郑东取出一张金色符箓。

    一挥手，金色符箓直接没入唐芷柔天灵。

    她娇躯一震，随即不可思议的看向郑东。

    “心无杂念，进入洪荒即可。”

    “这......这就是传说中的洪荒？”

    唐芷柔心中震惊，但听到郑东提醒，迅速收敛思绪，与洪荒签订契约，进入了洪荒。

    那金色符箓正是洪荒的神道符召。

    一炷香后。

    明了一切的唐芷柔从洪荒中退了出来。

    “起来吧。”

    见唐芷柔退出洪荒，郑东缓声道。

    唐芷柔站起身，低头站在一旁。

    “待会儿我让百花陪你回去一趟，与你母亲诉说原由，今后，你便在山中随我修行。”

    “谨听老师吩咐。”

    唐芷柔俏脸满是欣喜道。

    “啾，太好了！”

    白灵儿一跃跳到唐芷柔怀中，“以后再也不用和主人分开了。”

    郑东见她二人高兴，没作打扰，身形消失在大殿。

    “恭送老师。”

    “老爷再见！”

    白灵儿没心没肺，唐芷柔不知为何，虽留了下来，心中却感到一阵怅然若失。

    ......

    洪荒。

    现实中过去半年，洪荒却是十五年过去了。

    洪荒玩家和异界信徒，加起来接近六千万之数，每天能为郑东提供60万点神力。

    半年下来，除去用掉的神力，郑东手中已有一亿点神力的积累。

    当神力达到一亿点的那一刻，真理之书又传来可修复的讯息。

    但这次，郑东没有理会，他选择了扩张洪荒。

    这半年时间，虽然他也有扩张洪荒地图，但直到现在，洪荒的面积才刚刚超过一千五百万平方公里。

    一千五百万平方公里，对普通人而言，算是面积不小，但对能飞天遁地的修士而言，着实算不上太大。

    但再砸下一亿点神力，情况就截然不同了。

    这段时间来，不管是异界信徒，还是地球玩家，都有为数不少的人在现实中死去。

    郑东将这些死者的灵魂收集起来，准备将他们作为洪荒中的原居民，重活一世。

    只是他们的记忆，都被郑东抹去，和前世再无瓜葛。

    尽管这样，郑东仍旧准备制造三千万洪荒原居民。

    另外的七千万点神力，郑东将准备拿来制造一个大陆。

    名字他已经想好了。

    东洲！

    比起过去的小打小闹，洪荒庞大浩瀚的一面，正式显露出来。

    地球所有的陆地面积加在一起，不过一亿四千多万平方公里。

    而扩张后的洪荒，陆地面积已经超过地球的一半。

    而且，这些地图都是未开辟完的。

    不管是海外仙岛，还是东洲，完整的制造出来，不知要甩开地球陆地面积多少倍。

    齐云山脉。

    郑东盘坐在道宫中。

    忽然，他睁开双眼，对真理之书命令道：“开辟！”

    话落。

    洪荒立即变化起来。

    原本笼罩在洪荒边界的浓雾开始消散。

    大片的海洋面积暴露出来，紧接着，是大片陆地出现。

    陆地面积不断扩大。

    沿海边，一座座小渔村出现，再往内陆，人烟愈发密集。

    一座座城池雄关、山脉、川流、江河，不断出现。

    城中，有人声鼎沸的商贩，有茶楼唱曲的艺人，看似繁华。

    河中，一艘艘花船徜徉其中，让无数文人墨客、风流才子流连忘返。

    城外，深山中，一座座道观隐隐可见，不知多少求仙问道的高人隐居其中。

    比起城池的繁华。

    雄关的士兵一个个神色紧绷，如临大敌。

    城外村庄饿殍遍野，时常发生山中野兽出来吃人的事情。

    更加恐怖的是，还有妖怪经常光临，民不聊生。

    在东洲，繁华的城池无数。

    在东洲，饿殍遍野的村庄更多。

    当权者穷奢极欲，百姓民不聊生。

    天下已是动荡不安。

    东洲神朝大周，外与妖族征战，内有世家、宗派觊觎，顷刻间，便是大厦崩塌，万劫不复的境地。

    而当今皇帝年事已高，又一病不起。

    太子软弱，二皇子步步紧逼，宫廷之中，似乎又要上演夺嫡戏码。

    重重危机下，只需一个导火索，大周便会轰然倒塌。

    ......

    齐云山脉。

    郑东盘坐在道宫中，睁开双眼。

    “现在，东洲开辟，背景设置完成，是时候拉开洪荒的大幕了，玩家们，准备好了吗？”

    说着，他的嘴角勾勒出一抹微笑。

    