    （求月票！危！！）

    ·

    第二百三十一章【稳住，我们能赢】

    陈诺已经站了起来，带着气势，猛吸了口烟，然后将半截香烟扔在脚下踩灭，一指远处已经汇合到了一起的教授和约翰斯特林：“同伴们！七对二！谁说我们不能赢的！干他们！”

    这次率先应和的居然是海怪了。

    海怪也站了起来，狠狠的看了陈诺一眼：“虽然你是在胡说八道，但是现在也只有死战了！不过我警告你，你若是再耍什么花招，哪怕拼着一死，我也会把你一起拖下地狱！”

    “哎……战斗吧，别无选择了。”邦弗雷也站了起来。

    黄金鸟挣扎着起身，虽然一只脚残了，但是却勉强站住了，也点了点头。

    太阳之子终于点了点头：“好，你这个小家伙虽然很古怪，但是……现在不是扯这些的时候，若是失败了大家就一起死在这里。

    如果赢了出去，我有很多话要问你！”

    “OK。”陈诺点头。

    就在这个时候，瓦内尔忽然拉了拉陈诺：“快看！”

    ·

    远处，地面上，约翰斯特林已经从半空落了下来。而教授就站在了约翰斯特林的面前，等约翰斯特林落地，教授忽然就双膝一弯，直接跪在了约翰斯特林的面前。

    变身成怪物后的教授，原本身高已经超过了两米，此刻跪下后，脑袋才刚好和约翰斯特林齐平。

    约翰斯特林仿佛审视了教授一会儿，然后伸手按在了教授的头顶上……

    “哈哈哈哈哈哈！很有意思的味道！让我看看……黄金之力……体术狂化力量……哦，这是美味的精神力……啊，还有上古神族的血脉力量……很有意思啊！

    这么多不同的力量叠加在一起，居然如此美味。”

    ·

    “我怎么觉得他好像在说我们？”瓦内尔叹气。

    “自信点，把好像去掉。”陈诺回答：“别慌！稳住，我们能赢！七打二！”

    ·

    约翰斯特林忽然哈哈大笑几声，然后手掌陡然如刀一般，直接切开了教授的脑袋！

    嗤的一下，血光和白色的脑浆喷洒了出来，但是却被约翰斯特林轻轻的挡开，然后他的手就插进了教授的脑袋里……

    一团各种颜色的光芒，顺着约翰斯特林的手就流转到了他的身体里。约翰斯特林发出了一声舒畅的叹息：“美味，果然是美味的东西……”

    教授被破头，却依然就这么直挺挺的跪在那儿，丝毫不去反抗，但是身体却渐渐的开始变化。从全身恐怖的怪物形状，随着被力量被吸收，渐渐的恢复了人形，变得瘦弱瘦小，肌肉干瘪……

    终于，教授噗通一声，直挺挺的倒在了地上……他整个人都已经几乎干枯成了一具木乃伊！

    约翰斯特林满意的叹了口气，还把手伸到面前，轻轻的舔了两下：“作为正餐开始前的开胃菜，我非常满意！”

    说着，他全身微微战栗着！众人明显感觉到，约翰斯特林的气势又小小的往上上升的一点！

    ·

    瓦内尔和陈诺互相看了一眼。

    瓦内尔：“好了你别说了，我知道你想说什么……现在是七打一了对吗？”

    “……对。”陈诺一本正经道，简称一本道：“我们的敌人已经开始内讧了！这对我们有利！”

    “苏卡不列！！！你说这话你自己信吗？！”

    “不然呢？除了自信的去战斗，你还有别的更好的办法嘛？”陈诺理直气壮。

    ·

    约翰斯特林的气势上升后，他开始发出了得意的大笑，然后大声喝道：“美味果然就是要叠加在一起才能值得享受！

    我美味的食物们，那么就让我们开始这场盛宴吧！”

    说完，这个家伙忽然举起了双手，从他的掌心迅速分出了无数道黑气，汹涌的卷向了金字塔！

    就在众人立刻警惕的时候，这无数道黑气却直接从金字塔四面的拱门里直接窜进了金字塔的内部，根本就没有朝着站在塔身台阶上的众人而来。

    “这是……”

    “我特么的怎么知道！总觉得不太对！”

    金字塔的内部，忽然传来了一阵阵悉悉索索的声音……

    然后就是脚步声！

    很快，从金字塔的的四面拱门下，一个个身影鱼贯而出！

    金字塔内部的那些殿堂里的地坑，冷却的油脂全部碎裂！

    掩埋在地坑下的一个个活死人，全部爬了出来！

    从拱门里鱼贯而出的这些活死人，很快就聚集在了金字塔的底部地面上，甚至开始行成了一个个的队列。

    第一批第二批探索队的沙狐和黑蜂雇佣兵！还有这次探索队里被抓回来的那些钢火佣兵！

    甚至除了这些陈诺等人认识的装束外，还有很多陌生的家伙。

    还有一些不知道是什么年代的探索队的活死人，有穿着各色军装的，也有穿着探险服的。

    甚至还有几队不知道是什么国家军服的士兵。

    然后出来的还有一些雨林里的野生猛兽，美洲豹，鳄鱼……

    最后让众人吃惊的是，从拱门里鱼贯而出的，居然是一队队手持长矛弓箭的玛雅战士！！

    天知道这些家伙被掩埋在地坑的油脂里封存，到底被封存了多少年！！

    地面上，黑压压的群体已经密密麻麻行成了一大片！

    人类加兽类！

    现代武器加冷兵器……

    粗粗看过去，就至少有五六百的样子！

    众人都是面色各异，而瓦内尔狠狠的看了陈诺一眼。

    “不是七打一嘛！

    现在是七打几？！”

    “…………”陈诺面色镇定：“别慌！！

    我们的敌人愚蠢的将力量分散给了诸多傀儡！力量分散后只会削弱他的实力！

    我们能赢！”

    瓦内尔直接翻了个白眼：算你能编！

    ·

    “那么，作战计划呢？就这么硬A过去吗？”太阳之子皱眉道。

    问题是太阳之子提的，但是不知道为啥，大家却都不约而同的看向了某只狗崽子！

    面对众人的目光，陈诺嘿嘿一笑，摸了摸头发：“我有一个大胆的想法！”

    众人一听，都是脸色狂变：可别！！！

    “太阳之子，你去对付约翰斯特林……”

    “小子！初次见面，你就像坑死我？”太阳之子不干了，理直气壮道：“我打不过他！能打过我早赢了！”

    “打不过就打不过，你骄傲个什么劲？”

    “我……骄傲了嘛？”

    “……那我和瓦内尔对付这些杂兵，其他人都去帮太阳之子，对付约翰斯特林！”陈诺飞快道：“我和瓦内尔把这些杂兵引开！你们想办法弄死那个约翰斯特林！死拼他一个人！”

    “为什么我们要分兵？”邦弗雷皱眉道：“我们……”

    “关键是约翰斯特林！解决了他就解决了一切！！如果我们被杂兵拖住了，大家就会被活活耗死！把所有力量集中起来对付约翰斯特林才是关键！能干掉他就行！”

    “那为什么你不去对付约翰斯特林？”黄金鸟怒道。

    “好啊，那我和你换！你有本事对付这几百人嘛？！”陈诺冷笑。

    黄金鸟闭嘴了。

    失去了大部分异能后，大家看看那刀剑如林，长枪枪口密集的人群，就有些头皮发麻。

    对付几百人，想想就不可能！

    “如果没有更好的办法，就上吧！”陈诺冷冷道，然后看着下面。

    地面上，约翰斯特林的活死人大军已经整队完毕了！最前端的已经开始列队沿着台阶朝着金字塔上爬了上来！

    “上！！太阳之子带其他人从金字塔侧面下去！去推约翰斯特林的塔！我和瓦内尔对付这些活死人大军！！”

    ·

    活死人的冲锋不会如同人类军队一样呐喊口号。

    他们只会疯狂的奔跑，但是却一声不吭。从这一点上看来，场面极其诡异！

    太阳之子已经带着其他人飞快的绕去了金字塔的侧面，而陈诺和瓦内尔则站在原地，他甚至还拿起了地上的石头往下面扔了几块。

    “我们怎么办？”瓦内尔明显没搞明白陈诺的路数。

    “等等，再吸引一下他们的注意。还有几百米呢。”陈诺冷静道。

    侧面太阳之子带着人已经飞快的溜下了金字塔，然后绕开到侧面，朝着远远站在那个城市建筑群里的约翰斯特林跑了过去。

    陈诺眯着眼睛，看着冲上金字塔的活死人大军，距离自己不到一百米的时候了。

    他用力一拉瓦内尔：“跑！”

    “啥？”

    “跑啊！”

    “你不是说有办法对付……”

    陈诺已经不回答了，率先掉头就往金字塔上面跑去！然后一头跳进了一个拱门里，进入了金字塔的内部！

    “苏卡不列！！！”瓦内尔大骂一句。

    砰砰砰！

    冲进了射程范围内的活死人佣兵已经开枪了！

    几发子弹打在了瓦内尔身边的台阶上，顿时石屑纷飞，瓦内尔立刻闭嘴，掉头就朝着陈诺追去……

    瓦内尔刚冲进拱门，就看见陈诺已经站在了那儿，双手里各端着一把不知道从哪个地坑里摸来的老式冲锋枪。

    瓦内尔大吼一声，直接跑到了陈诺的身边：“给我一把！”

    陈诺却一把将一个扁平的铁壶塞进了瓦内尔的手里。

    “什么东西？”

    “给你，加BUFF的！”

    “？？？”瓦内尔一愣，拧开盖子一闻，浓烈的气味顿时让这个毛熊眼睛里冒出了火光！直接就把壶口塞进嘴巴里。

    吨吨吨吨……

    一口喝干！

    “伏特加！你哪里来的？”

    “地坑里摸的，活死人佣兵身上的。放心，最多过期，喝不死人！”

    “……凸(艹皿艹)”

    不等瓦内尔骂出口，陈诺已经大吼一声，举起冲锋枪对着拱门口开始扫射！

    哒哒哒哒哒哒……

    几梭子子弹过去，几个最先冲进拱门的活死人佣兵顿时被子弹掀翻倒下，陈诺已经一推瓦内尔：“去捡枪！我掩护你！！！”

    几口伏特加下肚后，瓦内尔热血上涌，大吼一声“乌拉！！！！”冲了上去！

    他一个战术动作直接滚在了地上，起身后已经摸起了一把枪来，熟练的摆弄了一下后，直接一个跪式射击姿态，就在拱门口对着外面开始扫射。

    一时间枪声不绝，外面的活死人佣兵开始射击还击，瓦内尔连续换了几个角度开枪，同时还从地上又摸了两把枪和几个弹夹。

    “手雷！别忘记了手雷！！”陈诺一边开枪掩护一边大吼。

    瓦内尔大吼：“知道了！”

    他飞快的摸了一条扣着几个手雷的战术带，转身扔给了陈诺，陈诺接住了后，往肩膀上一搭，然后一口气打空了冲锋枪的弹夹后，掉头就跑！

    瓦内尔这次学聪明了，听见身后陈诺的枪声停了，直接也掉头逃跑，压根不敢停留，生怕被这个王八蛋再给坑了！

    ·

    （求月票！危！！！！！）

    ·

    ·

    ·

    ·

