    　　

    　　“被啃过的？”老黑更是恶心的想吐，林逸的意思岂不是有人吃死人？

    　　

    　　“他被他的同伴吃了？”詹姆斯也是觉得有些恶心，难道之前来盗墓的，是一伙食人部落的土著？发生内讧了，杀了人也就算了，怎么还吃人？

    　　

    　　“不知道。”林逸摇了摇头：“可能是人，可能不是人，总之都小心一些吧。”

    　　

    　　“就算是被吃了，有什么大惊小怪？”雨老这时候见到没有其他危险，也开口说话了：“没准儿是他们在墓中没有了食物，因为食物发生了内讧，于是其中一个人被干掉了，而因为食物稀少的缘故，他的尸体又被同伴吃了。”

    　　

    　　“呵呵……”林逸没有解释什么，不过却是觉得这位雨老的想象力好丰富……他每天除了修炼，是不是活在童话世界当中？

    　　

    　　大家一起往前走，玉佩的预警信号还是没有消失，但是也没有增强，这说明，危险就在前方，但是还没有出现。

    　　

    　　看着林逸严阵以待的样子，雨老有些不屑一顾，而走了这么久都没有出现其他危险，老黑和詹姆斯本来绷紧的心弦也放松了下来。

    　　

    　　不过，大概又走了一公里的距离，林逸再次停下了脚步。

    　　

    　　“又怎么了？”雨老看到林逸停下了，于是问道。

    　　

    　　“又一个。”林逸说道。

    　　

    　　“什么又一个？”雨老一愣。

    　　

    　　“那边……还有一堆白骨！”郁小可眼尖看到了不远处有一堆和之前类似散落的人骨。

    　　

    　　“又被吃了一个？”雨老沉吟了一下，郑重的说道。

    　　

    　　“恩，又被吃了一个。”林逸也没有否认，但是他的意思却是和雨老完全不同，林逸所指的吃，并不是被这伙人的同伴所吃。

    　　

    　　林逸也没管其他人，抬腿走了过去，简单的看了一下地上的白骨，发现和之前发现的类似，都是被什么东西啃过的，但是林逸觉得应该不是人，没有人来这里盗墓会不准备充足的食物，就算没有，也可以退回去拿，这里并不难走，一路也没有什么危险存在，何必吃人？

    　　

    　　最重要的是，人骨头上的牙齿印痕也不像是人留下来的。

    　　

    　　这一次林逸没有太过停留，直接继续往前走，没走多久，地上又出现了一堆白骨，仍然和之前差不多，上面有被啃过的痕迹。

    　　

    　　“这些人也够能吃的了，这么一会儿吃了三个！哈哈！”雨老看了之后，笑了起来。

    　　

    　　林逸有些无语了，这人的智商实在是惊世骇俗，就算是被同伙所吃，谁一天之内能吃三个人？那是一百多斤啊，你一天才能吃几斤肉？

    　　

    　　继续向前走，这回没走多远，地上就又多了一具白骨，这回两堆白骨之间的距离又近了很多，只有几百米远。

    　　

    　　“又吃了一个？”这回连雨老也有些怀疑了，这到底有多少个人被吃了啊？内讧也不能一下子死这么多啊？

    　　

    　　林逸的心中涌起一股不祥的预感来，这古墓中，似乎有什么活的东西存在似的，尤其是看到了这么多的白骨，更是让林逸这个念头更加的强烈。

    　　

    　　再次向前行去，这次没走多远，玉佩的预警信号骤然变得强烈了起来。

    　　

    　　林逸连忙停住了脚步。

    　　

    　　“又怎么了？又看到白骨了？”雨老下意识的问道。

    　　

    　　“好像有危险。”林逸说道。

    　　

    　　“危险？”雨老一愣，而老黑和詹姆斯也是一愣。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天完全听从林逸的安排，所以林逸此话一出，两人的身子就向林逸靠近了一些，只有大家凝聚在一起，才能更安全。

    　　

    　　“我怎么没有感觉到？”老黑觉得有些莫名其妙，林逸所占的位置，空旷而没有任何的物品，完全就是通道的一部分，按照常理来说，这种地方也是不可能有危险的！

    　　

    　　在古代，没有精密的电子测量装置和计算装置，走了这么远，在没有标尺和任何标记的通道里，一般是不可能设置机关的，不然自己人行走也有可能不小心着了道！

    　　

    　　当然，那种想永远封闭的古墓除外，但是老黑和詹姆斯却是没有遇见过。

    　　

    　　“在这里等一会儿看看吧。”林逸说着，就准备席地而坐，不准备再前进了。

    　　

    　　走到这半截腰，没有任何岔路选择，也没有看到任何危险的就停下来，雨老自然有些不甘，自己已经耽误了好多天了，连地宫还没有进去，对耽误在路上了，这让他很恼火！他的时间可不是无限的，世家仲裁协会可是盯着呢，万一自己出来时间久了没他们的人发现了，自己可就吃不了兜着走了！

    　　

    　　“这里有什么可等的？前不着村后不着店，你到底想干什么？”雨老有些怀疑起林逸的目的。

    　　

    　　林逸看了他一眼，懒得解释了。

    　　

    　　“哼！你们的意思呢？老夫的意思是继续走下去！”雨老之前就听林逸说危险危险，结果走了一路了也没有见到任何的危险，对于林逸的话也不是那么相信了，觉得他是在危言耸听，或者是故意装神弄鬼好让大家过于依赖他。

    　　

    　　“好，那就继续走下去！”老黑和詹姆斯对视了一眼，他们都从彼此的目光中看到了贪婪的神色！

    　　

    　　贪欲是无穷的，尤其是在林逸开口要走了五成的利益之后，两个人的心里面就有点儿想将林逸排除在外，而现在正是一个好机会！之前林逸疑神疑鬼的，说这里有危险那里有危险的，结果一路上还是没有任何的危险，除了几具白骨之外，再没有什么异常之处了，所以也让他们有了松懈。

    　　

    　　“祝你们好运。”林逸笑了笑，没有多说什么。

    　　

    　　郁小可还是留了下来，她觉得林逸不能害她，但是那个老黑就不好说了，郁小可有点儿后悔接了这个任务，这老黑心狠手辣，根本就没拿她当平等的成员，而是当成了炮灰去使用。

    　　

    　　雨老带着老黑和詹姆斯走远了，宋凌珊才问道：“男盗，前面真的有危险？”

    　　

    　　因为有郁小可在场，宋凌珊则是称呼林逸为男盗了。

    　　

    　　“应该是有，但是具体什么危险，我也不知道，这种感觉很诡异。”林逸说道。<!---->

