    陆一鸣笑着道，“当然了，展览馆中的展览物，是我方愿意出售的货物。只要有足够的货币，签订了联盟协议，就能买到相应的商品。”

    “如果不加入云海联盟，只能够买到轻型武器，重型武器不对外销售。”

    “除此之外，有些武器特别畅销，像步枪、狙击枪，还有防弹衣，防弹头盔，这些装备的价格不算昂贵，一把步枪，再加上一百发子弹的价格只要一万块，绝对物超所值，所以订单已经排满了，得需要排队，等待一段时间才行。交货的时间也会延长一些，最少一个月，最多五个月吧。”

    “还有一些武器不需要排队，付了钱，立刻就能够购买到现货。”

    “现货有哪些？”皇帝非常感兴趣地说道。

    他是真的喜欢这些充满力量感的机器。巨龟文明的超自然底蕴还是不错的，但真正发生战争，还得靠这些热兵器。

    再加上，购买这些东西，大臣们也不会胡乱阻拦。

    陆一鸣道：“现货么……大都是重型武器居多。我们这里轻武器的销量，远远大于重武器啊。”

    “像这一台轻型的迫击炮，只要100万的价格就能够拿下了，炮弹的价格也同样不贵，大概是5000元一发。当然它的精度可能不会太高，就是最为传统的大炮，炮弹是抛物线形式，需要计算弹道，攻击距离最多是30公里。”

    这一台大炮的样子朴实无华，黑洞洞的炮管，结实的炮身体，对于钢铁的用料十足。

    古代人就喜欢这种大力出奇迹的款式。

    天眼人，玉珠人，买的也都是这种便宜大炮。

    很显然，巨龟人对这个价格以及扎实的用料，非常满意，一个个心动不已。

    陆一鸣又指向另外一台大炮：“像这台重型加农炮，价格是1000万，但它有模拟弹道的功能，能够攻击到更远的目标。看到这个电脑屏幕了吗，能够打多远，打到哪里，电脑都能够模拟，精度比迫击炮高得多。而且它的威力很大，一发就能将一艘千吨级别的船只击沉，所以价格比较高。”

    一千万，太贵了！

    即便重型加农炮看上去更加豪华，更加强大，但是很显然，巨龟人已经没有了购买欲望。

    他们宁愿买10台一百万的，也不买一台一千万的。

    陆一鸣不禁心底里念叨起来，这些巨龟人明显比其他文明富裕的多，怎么做起生意来，这么小气呢？

    一千万的大炮，也不贵啊！其实真的打起仗来，一千万的实用多了，射程远，打得准。一百万的土炮有屁用！

    “这个是什么……”皇帝指了指一辆汽车，汽车上运着一个大大的，如同马蜂窝般装置。

    “哦，这个是火箭炮，一种发射火箭弹的多发联装发射装置，它发射的火箭弹依靠自身发动机的推力飞行。火箭炮发射速度快，火力猛烈，突袭性好，机动能力强，可在极短的时间里发射大量火箭弹。当然了，价格就更高了，一台火箭炮的价格是五千万。”

    五千万？巨龟人简直惊呆了，对比起来，玉珠人30万元的衣服，好像又很便宜了！

    “但威力也不俗啊。”陆一鸣笑着说道：“火箭炮和大炮完全不一样。这汽车能够移动，在地上开，明白吧，威力更大，精度也更高，射程更远。哪怕重型加农炮，弹道也是抛物线的，打不中太远的目标。火箭炮就完全不一样了。”

    巨龟人似懂非懂，看着屏幕上的画面，一个个站在那里发呆。

    “这是猎鹰型号的螺旋桨战斗机，不但能够投放导弹，还能够用机枪扫射地面目标。最关键的是，它烧的是高纯度的酒精，维护费用不高。它的设计航程是400公里，在实战当中也是够用的。当然它的价格也不高，4500万一架飞机。”

    “不得不说，对于战斗机而言，后续的维护更加昂贵。飞行员的培养，飞机的维护，也是很贵的。”

    陆一鸣卖力地介绍着自己家的军火，飞机这种东西，也就只有巨龟文明勉强买得起。大晋国都买不起。

    这种燃烧酒精的螺旋桨飞机，就是设计专家们造出来练手的，自己家不想用，卖也卖不出去。

    现在狗大户巨龟文明出现了，必然得要卖一些出去才行啊！

    “原来如此，我明白了。”在私底下的心灵沟通当中，张丞相做出一副恍然大悟的表情，难怪其他的国家愿意使用科技文明的货币了。

    拥有了货币，不但能够用于大宗商品之间的交易，还能够购买到这些武器！

    难道他们就不害怕，贩卖了武器之后，对自身产生威胁吗？

    但不管怎么样，这些人有点心动了，他们可是老谋深算的老牌文明啊，大多数的东西能够自己制造，但距离制造先进武器，还差的太远。

    遇到心动的东西可不容易。

    飞机的强大，他们自然知道。

    它在天空中飞，没有足够的空中防御手段，相当于立于不败之地。

    皇帝有点忍不住了，在心中默默念道：“张丞相，这飞机我们不买一些？错过了这个村，哪有这个店！”

    “陛下，不急啊，不急……天知道里边有没有坑呢。这种高科技设备，都是很难维护的，我们几年前不也买了一些汽车吗？当初看上去很好，现在大部分都坏啦！哪怕坏了一个零件我们也修不了。”

    这话倒也是事实。

    越复杂的东西，越容易坏。

    被坑了一次，他们也不是傻子，不容易被坑第二次。

    结果还没等他们讨论完，陆一鸣便似乎猜到他们在讨论着什么，笑着说道：“购买了飞机后，我们承诺维护三年的时间，前提是你们得加入云海联盟，并且在不故意损坏的情况下。三年之后，我们将会收取一定的维护费用。”

    “还能够维护三年？！”皇帝打心眼的怀疑。

    当然前提条件是，他们定居在云海之都附近，得加入云海联盟才行。

    一行人津津有味地参观了现代化的战争武器，哪怕心情激动，购买欲望十分强烈，却还是压抑了下来……

    “我们可是老牌的巨龟文明啊，什么场面没有见过？”年轻的皇帝不停地安慰自己，一颗心脏却扑通扑通地挑个不同。作为年轻人，哪里能不喜欢这些暴力武器。

    他要是在这里面红耳赤，丢脸可就丢大发了！

    再接下来是另一个角落的展览馆，陈列着大量的加工设备，无论是金属加工，还是粮食加工设备，一应俱全。

    这些都是民生用品，购买了之后是能够直接增加生产力的。由于货物的质量很高，许多其他的国家，都在这里下订单。

    他们看到了一些纠结的商人，对着一些机器发呆。

    这些人似乎正在思考，有限的金钱到底要购买什么机器，才能发挥更大的作用。

    “这些……我们也有。”皇帝喃喃道，“还好，我们也有这些机器。”

    站在皇帝身边的张丞相却是面色尴尬，巨龟文明虽然也有这些简单的生产设备……

    但是，差的太远。

    他们还是眼热的很呐！

    他们当初费劲千辛万苦，才在某个文明的货船上，淘到了这些垃圾，又耗费了巨大的力气将它们修复。

    结果居然直接能够买到！

    而且价格还不高，真的不高，金属加工的普通机床只要20万元一台，还没一件衣服贵。

    真是人比人气死人！

    这些巨龟人感觉自己的底蕴正在快速消散。

    他们常年积累下来的变成了笑话！

    一个个垂头丧气。

    六角大楼的第三边，陈列着各种现代化的医疗技术，可以随意的购买机器，也可以购买药物。当然，如果有某些达官贵人生病了，可以在这里申请进入云海之都进行专业治疗。只是治疗费用高了一点……只要有钱，一切都好说！

    “一般情况下，唯有拥有通行证的人才能进入云海之都。当然了，就医、上学或者一些特殊的原因例外。”陆一鸣道：“有很多其他国家的学生，在我们这里上学。大学水平以内的知识，我们几乎倾囊相授。”

    还能免费学习知识？

    皇帝简直瞠目结舌，不知道应该说什么了，哪怕他年纪再小，也知道知识的重要性！

    科技文明最最领先的不就是知识吗，这里居然能够直接学到？

    他转过头去，看到张丞相也是一脸茫然，包括站在最后边的老天师也茫然了。

    据说这些老家伙见多识广来着……他们应该从来没有见过这种仗势吧？

    第四个展览馆，陈列着各种小商品，商品倒是平平无奇，没什么特别的。不过出乎预料的是，这里的商人居然贼多！小五金商品的价格不贵，用途广泛，像螺丝、螺帽这种东西，批发回去后能够赚一笔小钱，有相当多的渠道商，都从事这种生意。

    一问价格……

    一毛钱一颗螺丝，量大优惠，价格低的惊人！

    以至于大家都是一箱一箱的买，买回去后再卖给普通平民。

