    台下的观众一个个全部笑喷，乐的哈哈大笑前仰后合。

    这样的包袱你说下三路吧确实是，也确实没办法在最主流的舞台上表演。

    但是同时这种内涵的包袱，说是俗不可耐吧倒是也不至于，确实是能正好卡在，能带给最多观众哪个最快乐的点上，多一分就俗了，少一分可能就没这么绝了。

    毕竟每个人收到的文化程度和三观不同，觉得好笑的东西和敏感点都不同，任何一个相声演员讲的包袱都不可能是100%被观众所接受的，所以这条线不好划，你觉得不算什么，还挺好笑的包袱，也会有人觉得不喜欢。

    众口难调，只能是让更多的观众去喜欢。

    最大众或者说比较传统的相声说法，其实就是在这个观众认为俗的边界上来回试探。

    就像现在人们说脱口秀是冒犯的艺术是一样的，国外的talk show最常讨论的话题是什么？政治、制服、热点话题以及两性。

    其中的很多东西，甚至在更开放的国外都是比较敏感的，但是脱口秀作为冒犯的艺术，观看他的观众或者说外人就会有一种默契，会给他有更多的一些“言论自由”。

    而这个事情如果放在传统相声里边呢，就叫做台上无大小，台下立规矩。

    所以后世舞台上你能看到儿子开父亲玩笑，也能看到各种相声演员在称呼上占其他演员的便宜，甚至会有拿其他演员妻子开玩笑的，这些伦理、生死，本就都是被允许的，也不会有观众上纲上线骂这些人怎么怎么样。

    因为观众在经过德芸社以后，也基本知道相声不成文的规则，会在一定范围内默许这些冒犯。

    当然这个说的冒犯肯定是有尺度的，太三俗的，太黄的，很多东西其实德芸社的相声也在一点点收回来，但是这个冒犯是一定会有的。

    因为这样冒犯的欲望，本就是生而为人的每个平凡人都会因为负面情绪而有的一点“邪念”。

    就像为什么会有一个解压屋会给失恋的人，被上司侮辱的人，压力太大的人提供一个打玩偶，砸东西的场地呢，其实就是为了让人可以在这里发泄“邪念”和破坏欲从而得到满足。

    比如说一般的社会意义上的正常人或者说好人，是不会故意去整蛊或者欺负别人的，但是这并不会影响大部分人看视频，别人整蛊、欺负他的朋友不会笑。

    这样的视频某种意义上来说，是用代入别人的方式，满足了普通人或者说好人的一点小“邪念”，并且还不用担心收到道德、良心谴责，毕竟不管怎么说那还是代入，这事又不是自己干的。

    而就是这样的满足，却是可以让忙碌工作、受窝囊气、压力太大人的负面情绪有一个很好的放松。

    只不过这样的规则，不得不说在经历了现代新相声的冲击后，就像是买票看相声一样，本来是比较正常的一件事，现在反倒成为了少数和另类。

    这东西就像是不加辣椒的川菜一样，确实会有例如开水白菜这样经典不辣的川菜存在，不放辣椒也可以做的非常好吃。

    但是如果因为这样，有那不爱吃辣的食客就要求川菜师父以后只能做像这样不辣的川菜，那就确实是有点欺负人了。

    你爱吃不辣的开水白菜那就吃，你不爱吃辣的川菜你就不吃，八大菜系多少种菜谁都可以随便挑，这东西口味不一样，喜好不一样。

    有人爱吃臭豆腐、榴莲，有人爱吃大蒜，有人爱喝咖啡，有人爱吃素，有人爱吃荤，一个懂得思想成熟的人要做到的只是自己吃自己的，并且同时尊重别人的选择就够了。

    ………………

    ………………

    而此时的舞台上，伴随着观众的笑声，两人的节目也预备要结尾了。

    陈欢语道：“反正不管怎么说吧，这位棒子国的男演员对艺术的要求很高，一般的剧本他宁愿在家待着什么都不做也肯定不会接的。”

    “哎呦那说明这男演员很敬业啊。”常元道。

    陈欢语道：“对，所以这男演员已经有四十来年都没接过一部戏了。”

    “好家伙，那是他没接啊还是根本没人找他啊。”常元无语道。

    陈欢语道：“那肯定找过啊，以前那拍戏的时候还获得过这个金烧鸡奖的提名呢。”

    “金…………烧鸡奖？？？这奖是直接做好了端上来的是吗？？？”常元吐槽道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众纷纷起哄鼓掌。

    陈欢语道：“嗨那就不知道了，反正现在这位男演员在家呆着没事儿，日常就是搬一箱啤酒来二十四瓶，一天的工作就是把这二十四瓶啤酒全喝掉。”

    常元有些嫌弃道：“一天的工作就是喝酒？？？这还是个酒腻子。”

    陈欢语装作数数的样子：“这天男演员正坐床上数酒呢：一二三四…………二十三、二十四，嗯对了。”

    “正好一箱么。”常元捧道。

    陈欢语道：“这边刚输完要喝没喝的时候，身边电话响了，接起来一听常老师打来的，请他拍戏男一号，当时给他乐的啊。”

    “高兴。”常元捧道。

    陈欢语道：“那肯定高兴啊，但是俗话讲喜极而悲，男演员正高兴的撒欢呢，一个不留神脚下一出溜…………正坐在啤酒瓶上了，万幸啊啤酒瓶都没碎。”

    “那挺好啊。”常元道。

    陈欢语道：“这啤酒瓶是没碎…………但是这个男演员这么一坐…………二十四瓶呢直接变二十三瓶了！”

    常元嘴角一阵抽搐，想了半天略有些菊紧的说道：“………………也行吧，反正怎么喝都是喝。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    观众再次笑喷。

    陈欢语笑道：“结果这去医院一检查，大夫说这个伤到前列腺了。”

    “好家伙，这啤酒瓶也够大的。”常元道。

    陈欢语道：“男演员这没办法直接报废了，不过好在啊这不是还有你么，干脆一狠心就自己上场跟这个车模来拍算了。”

    “我也是豁出去了。”常元道。

    陈欢语道：“这男女主角一定，接下来呢就是则良辰，选吉日，电影预备开拍！你饰演的是一位王子，开拍的第一场就是你和女一号公主的对手戏。”

    常元道：“嗯。”

    陈欢语道：“常老师哪个当了多少年演员了，这个台词功底非常了得啊，首先就开口了。”

    “那是我带带她。”常元得意道。

    陈欢语摸了一下并没有的胡子举起开口一本正经的说道：“我是王子，我的名字叫独孤孤独咕噜噜犊子。”

    “啊？？？”常元有些傻眼道。

    而一旁的陈欢语点了点头继续做戏，切换成柔和的女声道：“哦犊子王子你好，我是公主我的名字叫阿斯莫德伊斯拉巴汗！！！”

    “好家伙…………这都什么名字啊这是！”常元无语道。

    陈欢语道：“好！阿斯…………阿斯什么汗公主您的名字真的是太好听了！我特别的爱你，我特别的喜欢你，你能嫁给我吗？”

    “哦这是要求婚了。”常元道。

    陈欢语道：“好啊我嫁给你行啊，不过我有一个条件，只要你能完成我就嫁给你。”

    “哦？不是这什么条件呢？？？”常元好奇道。

    陈欢语扮成公主指了指自己的臀部卖萌道：“我的条件就是你能也像那样喝瓶啤酒吗？？？”

    “我去你的吧！！！”常元笑道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “好好好！！！”

    “说得好！！！”

    “牛批！！！”

    “再来一段！！！”

    台下观众掌声热烈，大声叫好，场上的气氛也是再次拔高到了新的顶点。

    再来一段是肯定不可能了，后边的演出可是郭桃儿，惹急了那真是蹦起来打人脚后跟。

    再次鞠躬表示感谢后，陈欢语和常元笑着鞠躬下了场，将舞台留给了后边的郭桃儿和于千。

    两个人就这么回到了后台，自然是再次受到了一众德芸社相声演员的尊敬和崇拜。

    别的不说，就是这个每次演的节目基本都不重复这一点，德芸社里边除了郭桃儿和于千外，真的是找不出来第二个了。

    要知道传统的相声传说几百段，但是到了现在，真正保存比较完好，平时演出还能用的上的一般是不超过一百段。

    后世的德芸社能上台演出的相声演员要求，普遍是要折中起码要会五十段以上的。

    而现在的德芸社这几位徒弟，毕竟还刚学没几年，比较熟比较瓷实的也就是三四十段而已。

    德芸社一场演出是六到七场节目，其中的每段节目还完全不能一样，甚至连同类型的一般都要区分开。

    如果按会四十段来算的话，那基本撑不下去一星期就得有重复得了。

    要知道就是这样的程度，都已经算是非常有天赋的相声演员了。

    毕竟这个会四十段相声的这个“会”，指的可不是你能一字不差的把这段相声台词背下来，那叫背课文。

    学员要求的会，是说完全可以随时拿在舞台上演出，毕竟可以把观众逗乐，取得不错效果的，这才叫会。

    光是能表演效果不好，或者干脆没把握不敢上台说这个，台下背的滚瓜烂熟这也称不上是“会”。

    当然现在放眼全国，除了津都的相声茶馆和德芸社，其实也很少有地方坚持这样的原则和要求了。

    人大多的相声演员都是挂靠单位的，拿着死工资旱涝保收，上电视、晚会会两段熟悉或者成名的新相声就够了。

    电视上人家又不需要你现挂或者临时怎么调整，一切以稳为主，只要你不出问题把话背出来就成舒服的要死。

    长此以往之下，哪里还有个基本功，业务能力可言呢。

    所以为什么说相声要回归小剧场，其中的一方面是因为小剧场更适合相声演员的发挥。

    另一方面呢，也是因为只有小剧场和小剧场的观众，才能真正的磨砺出一名相声演员的业务能力和扎实的基本功。

    后世的观众里，有不少诟病于德芸社相声演员的基本功不行，仿佛是一个笑话。

    其实这个事情得从多个方面来看，首先就是预期值得问题，不可能每个德芸社的相声演员都能跟郭桃儿一样扎实，毕竟就是云字科的学了十几年的都不能说基本功：说学逗唱都能样样精通的。

    再其次就是后世德芸社的名气太大，曝光太多，一些年轻的相声演员名气太大，对比起来自然也会显得本身的业务水平太弱。

    但是实际上平心而论，有着已经形成规模、科学化培养的德芸社传习社、学员班，有些九个小剧场每天不间断的演出磨砺。

    大多数从德芸社里边出来的相声演员，说实话和同级别，学龄差不多的其它地方相声新人横向对比，一般业务能力和基本功都是要强一大截的。

    只不过是这样的水平，在看惯了郭桃儿、于千、岳云朋、孙悦、相声新势力、金飞、陈熙等等前列相声演员以后的观众眼中，确实是比较难能再入法眼了。

    而陈欢语和常元，不得不承认确实是和平常半路出家的相声演员完全是不一样的。

    拿外国生下来的龙国小孩儿，长大以后只要认真教两国语言轻轻松松就能完全掌握，可以说就和吃饭喝水一样容易，这就是环境的重要性。

    家里边说中文，外边小伙伴说外文，听着学着说着，掌握的不要太快。

    而这事放在陈欢语和常元身上也是一样的，从小都不用说那是娃娃腿从小就学出来的，就说不认真学吧，就像那侯振，闹着玩都能上去说两段。

    因为啥呢？那家里就是干这个的，一个侯家一个常家，家里边来串门的都是相声名家，闲聊谈论的都是各种包袱、行话、知识。

    就像那陈欢语，平时跟姥爷侯宝霖聊聊，跟石富寬先生学一下快板、让师盛杰先生教一下唱，再跟几个相熟的评书名家学几句说的。

    这种情况下只要不是个傻子，这相声都不可能说不好，更何况还是陈欢语这么个鬼灵精呢。

    

