    钱万讪讪的笑了，出了这么多的事，他如何能静下心来？当下叫来了丁铛、石头和段小宝。

    分开了这么久，还真是想念大家啊，五人凑成了一堆，七嘴八舌诉说着别后的情况。

    “你们知道吗？徐皇跟城主撂下话了，如果他回不去，就要长住丹都呢，城主可吓坏了。好像派了使者去九天，不知天帝管不管？这徐皇也真可怜，来个拍卖会，江山就给丢了。”

    “他可不可怜，我不知道，咱们才是真的惨，交了那么多的学费，还不知道什么时候能复学呢？”

    石头家里孩子多，凑这个学费还真是不容易，

    “谁让你不好好学呢？你看人家苏苏，别说学费了，比学费多10倍的钱也赚回来了，怎么？我说的不对吗？”

    丁铛的话，泛着好大的酸味，这也难怪他，自从大比后，全家人话里话外的都是对他不满，同样一个班，还是一位老师，人家的福寿丹就能拍出天价！他怎么就不行呢？这些天，丁铛快被逼疯了，

    “苏苏啊，你那福寿丹的方子，和我们的肯定不一样！咱们这种就算炼出来了，也只能加20年，你的却可以加到60年。”

    当然不一样了，曼卿默然，这个秘密也不能告诉别人，就算是说了，七彩莲子又不是大陆货！没原料，什么都白搭！

    打听别人的方子，在修真界可是大忌，钱万不乐意了。

    “苏苏，你别理他，自己不用功，还眼红上了，丁铛，咱们的补气丹也比苏苏差远了，这个就连材料，用的都是一模一样的。”

    “就是，苏苏的手好神奇哦，她学的太快了。”

    曼卿心里苦笑，她的进步也是勤劳换来的，不说别的，就是补气丹，炼制的次数就是别人的几千倍啊。

    “照你们这样说，长老们的争执都结束了，那为啥还不开学呢？”她赶紧岔开了这个话题，

    “哪有这么简单，失去了宝地，他们且得适应呢，我看啊，两位长老短时间不会来了。”

    钱万消息的来源比较多，他家虽然没有高手，亲戚们全是做生意的，酒肆茶坊谈论的就是这些啊。

    学院是官方主办的，城主也正在焦头烂额，曼卿果断决定回家，等一切恢复了再来吧，小伙伴们依依惜别，只有钱万拉着曼卿说出了他的请求，

    “你知道，我家也有一间大药铺，那个，我爹求了我好久，想买一粒福寿丹镇店，”

    他不好意思的摸着头，原来，这才是急吼吼找自己的真相啊。

    “行啊，我这里正好还有一粒，”

    “这里是500万，在拍卖会上，你的丹丸就是这个价。”

    曼卿也没客气，短时间内，她不打算再炼制这种了，就算有，也是给自家人服用。

    不论什么东西，当市场短缺时，价格肯定水涨船高，若是他家想出手，价格只高不低！

    丹都陷入了混乱，所有的生意几乎停摆了，对这里的人来说，肯定不是好事，各地的丹宗机会可就来了，是他们发展的良机呀，她要赶紧回去了。

    想的是不错，计划却没变化快，他们刚刚出了学院，就被街边的兵士给拦住了，被告知丹都已经戒严，不许出也不许进，他们是天帝派来的人。

    天帝终于出手了，曼卿觉得有些意外，

    “我们回家也不行吗？我家就在山脚下。”

    “回家可以，最近不许再出来了，天帝发令捉拿叛贼，所有人都要配合。”

    “叛贼不是在碧霄吗？怎么到丹都来捉拿？”士兵们根本不搭茬，虎视眈眈的盯着她，一个劲的撵着人。

    他们回到了城外的宅子，封了城，瞬移机也出不去了，幸好爹娘他们都过来了，一家人就在这里生活吧，也不用互相惦记。

    发了讯息给风离，人家回了长长的一封，曼卿这才知道，徐皇和天帝达成了协议，这才换来了天帝的出手，碧霄的叛乱应该快结束了。

    她不再关注外界，泡在了丹房里，爹娘也在空间闭关了，自从收了那些灵脉，修练速度明显提高，可把他们给乐的，

    尤其是苏国栋，买来的异火已经被他收服，正要好好磨合呢。

    两个月后，小瓶子堆放了半间房，曼卿也累到了极限，她舒展着身体，看着阿薇点数。

    “你最近没出去吗？封城解禁没？”

    “还解禁呢？比以前更严了，现在连城都进不了了，那些士兵跟木头似的，一问三不知的，就是不让人过去！”

    怎么会这样？难道碧霄危急还没解吗？还是说，丹都另有麻烦？

    正好她也累了，想办法进城去耍耍吧！

    两粒变身丹吃下，十二个时辰内可随意变幻，第一个就变成了兵士，完全以假乱真那种，两人混进了城里，

    “主子，那些人好蠢，刚才进来时，怎么问都不问啊？”

    “哼，人家才不蠢呢，不问的原因很多啊，比如，来这里的部队不是一支，为了怕引起误会，所以才不问！”

    这身盔甲就是身份标志，她们可是从头到脚的镜像，完全没有破绽。

    大街上人不多，酒肆茶楼还是坐了很多，不能出门，可没说不能上街，越是这个时候，越想打听情况啊，

    曼卿挑了一座大酒楼，找了个雅座，一点餐，人家伙计说了，

    “二位爷见谅，这不封了城么，新鲜菜蔬进不来了，现在多是干货，您看……”

    他们已经变成了商贾模样，曼卿毫不在意，“干的就干的吧，好吃就行，先来壶茶吧。”

    “好嘞，这就来！”伙计颠颠的跑了下去，言谈举止根本没有恐慌的感觉，精气神很足嘛，这说明了什么？

    “兵士没扰民！”

    “你说的对！可他们又为何驻扎在此，难道这里有潜在的危险？要知道，天帝养的兵可不算多啊，”

    养兵也是要灵石的，这些又不是普通人，虽然可以不吃饭，可花销比粮食贵重多了，

    “三叔，您说的是真的吗？神界的饕餮真的跑了？”

    “不是饕餮，比它凶残多了，听说是恶人用丹丸喂出来的，一日都离不了丹药。”

