
　　独角魔龙雕像，实际上是一名域主级神祗陨落后留下的神躯，就和域主级白玉蟾蜍死后，尸体变成一具玉雕一样。

　　如果他只是一名域主级强者，陨落后就再也无法复活，但神祗却不一样，达到域主级的神祗，陨落后虽然神国跌入星域深渊，但神躯，神火，神格却依然存在，如果这些东西都保存完好的话，神祗还是有一定几率复活，只不过这样复活的神祗，失去了神国，实力大减，想要重新恢复神祗的身份，还需要再重新开辟神国，否则的话，他就只能成为一名在陆地上行走的神祗，和其他域主级强者差别不大。

　　许峰此时并不知道独角魔龙雕像是一名域主级的神祗，只是这雕像上的神威，竟然直接灭杀了数百名恒星级的神国英灵，让许峰知道，这雕像一定是个宝物，因此顺手就给拿走了。

　　他还不知道的是，因为他这一举动，直接让八名域主级强者对他起了不死不休的杀意。不过就算他知道，恐怕也不会在意。

　　将奇岩村屠了之后的许峰，不敢朝着人类那座城市逃去，而是朝着远离城市的方向飞去，他知道，那八名域主级强者，一定会追杀他。

　　而且，许峰也感受到了，身后八道炙热的强悍气息，丝毫没有遮掩，大咧咧的就这样划破虚空，朝着许峰追赶过来。

　　许峰没有学过飞行技能，唯一学会的身法也只有剑影步，但剑影步属于战斗中腾挪躲闪的技能，不能用来赶路逃跑，眼看着八名域主级强者越来越近，许峰眉头微皱，感知瞬间铺开，片刻后，许峰直接掉头，朝着身侧旁的一片密林中冲了过去。

　　这片密林范围极广，每一颗树至少都有上百年树龄，有些粗壮的甚至需要数个人合抱才能围起来。

　　这片密林放眼望去，犹如一片森林海，视线所及之处，无边无涯，而且这片林海中，传递出来的气息，竟然让许峰也感到恐怖。

　　“这片林海中，一定有宇宙级的生物！”想到这里，许峰一头扎进了林海之中，施展出敛息术，顿时气息渐渐消散不见。

　　几息之后，八名域主级半魔人首领的身影，出现在了林海边缘的上空，这些半魔人首领眼中冒着怒火，蛇头人身的半魔人首领甚至施展了加速秘术，脸色微白，气息略微有些散乱，望着眼前这片临海，蛇头人身的半魔人首领，脸上露出了微微惊惧的神色。

　　“碧海林是金雕王的领域，那个人类既然进入到这里，恐怕也活不过今天了！”一名半魔人首领眉头紧皱，低声说道。

　　“不亲眼看到他的尸体，我不放心！”另外一名半魔人首领咬牙切齿的说道。

　　“不错，那个人类会遮掩气息的技能，只要不靠近金雕王，恐怕不会引起金雕王的注意。”

　　“哼，就算不会引起金雕王的注意，碧海林中域主级的魔兽也是不少，那小子活不了！”

　　“我们要不要继续追进去？”蛇头人身的半魔人首领突然问道。

　　所有首领都沉默了下来，片刻后，一名半魔人首领冷哼一声说道：“魔神雕像还在那个小子的手中，没有魔神雕像，我们怎么突破境界，提升到宇宙级？”

　　“不错，魔神雕像中隐藏着晋级的秘密，不能就这样失去，一定要重新夺回来！”

　　“奇岩村被灭了，只要能够夺回魔神雕像，我们就能重新再建另外一座奇岩村！”

　　“奇岩村是小事，关键是魔神雕像，是晋级宇宙级！”

　　八名半魔人首领七嘴八舌开始讨论起来，很快，它们就统一了意见，最终还是决定继续追击，很快，它们的也冲进了碧海林中。

　　许峰进入碧海林后，并没有急着逃走，而是躲在一颗粗壮的大树上，盯着那八名域主级强者，因为敛息术，他的气息已经和森林中的石头泥土没有什么区别，八名半魔人域主根本无法探查感知到他的踪影。

　　如果八名半魔人首领不进入碧海林，许峰还没有把握和他们一战，但是大家都在碧海林中，则给了许峰各个击破的机会。

　　最初八名半魔人首领并没有分开，彼此只相隔三五米的距离，仔细查看着周围的痕迹，半天之后，有些半魔人首领就有些不耐烦了，彼此之间的距离开始逐渐拉开。

　　在碧海林中，半魔人首领也极力收敛自己的气息，唯恐惊动这里的魔兽，但很快，一名半魔人首领还是撞上了一头域主级的魔兽。

　　“该死，怎么会这么倒霉！”这只浑身披着紫黑色鳞甲的半魔人首领脸色变得异常难看起来，这只魔兽只有域主级三阶，如果放在平时，他根本不会将这只魔兽放在眼中，但此时是在碧海林，只要战斗动静稍微大一些，就会惊动更多的魔兽，到最后，说不定会引起这里的王者，金雕王的注意，到时候，一名宇宙级强者的怒火，可不是他们能够承受的。

　　“我这里有一只魔兽，兄弟们快过来把它围杀了！”这名半魔人首领低声喊道。此时，那只域主级的魔兽，已经发现了他的踪迹，开始朝着他扑了过来。

　　“那只不过是一只域主级三阶的魔兽，你一个人还干不掉吗？”距离他最近的一个半魔人首领扫了一眼那只魔兽，冷笑道：“现在我们的任务，可是搜寻那个该死的人类，那只魔兽，你顺手杀了就是，别惊动了金雕王！”

　　“就是，动静小一点，那个人类留下的痕迹太少了，别耽误时间，尽快找到那个小子，拿回魔神雕像。

　　附近几名半魔人首领不但没有围过来，反而又远离了数十米的距离，将战场留给了那个身披紫黑色鳞甲的半魔人首领，和那只域主级三阶的魔兽。

　　“哼！”半魔人首领冷哼一声，扫了一眼周围的同伴，从背后抽出一柄黑色的长刀，朝着那只魔兽扑了过去。

　　许峰此时正躲在距离他只有十几米的大树上，看到其他半魔人首领远离，顿时眼睛一亮，机会来了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1107章 碧海林免费阅读。https://xs.23sk.com 