    这一幕突如其来的巧遇对视，惊呆了在场每一个人，双方皆呆愣住了，似是有些不敢置信。

    直到旁边的坟土包被掀上了天，一具白***从中蹦了出来。

    一帮姬家修士的眼睛红了。

    而胖道士段德的脸却绿了。

    “二爷爷……！”新任姬家圣主姬言志见到那白***，忍不住悲愤大吼，声音中充满了掩饰不住的惊怒。

    扭头看向胖道士段德的眼神，简直像是要吃人。

    “段……德……！”

    “敢刨我二爷爷的坟，本圣主要亲手扒了你的皮！”

    此时此刻。

    新任姬家圣主姬言志在极度愤怒之下，变得越发愤怒。

    面色涨红，眉眼立竖，根根发丝几乎要气的倒立起来，惊慑人心的大能法力波动，犹如一片汪洋在肆虐翻腾。

    吓的段德嘴皮子直哆嗦。

    “无量……踏马的天尊，贫道怎么会这么倒霉？！”

    见此一幕，段德脸色越发难看。

    几乎没有任何犹豫，他扭头就跑，快速向自己的后手准备地而去，准备逃出这里。

    “给我抓住这个死胖子！”

    姬言志此刻怒发冲冠，脸色涨红。

    随行而来的众多姬家修士，当即一拥而上，扑杀向段德，誓要将这个缺德的死胖子扒皮削骨，抽魂炼魄。

    以祭奠自家长辈的在天之灵。

    “吼……！”

    白***嘶吼咆哮，似是感受到有自己的同族血脉吸引。

    它不仅没有去追杀段德，反而调转反向，径直向姬言志等一帮姬家修士俯冲过来，准备好好吸一顿。

    一时之间。

    整个场面变得鸡飞狗跳，一片大乱。

    ……

    ……

    虚空深处。

    色彩斑斓的虚空流，犹如暴风一样，无时无刻不再肆意呼啸，又仿佛激荡咆哮的河流，无始无终在流淌。

    一座方圆仅有十余里的神秘结晶小岛，就这么随波逐流。

    漫无目的到处飘荡。

    杨安澜的子体站在那颗神秘混沌道茧附近，利用子体的子体，从裂缝中进入其中, 小心谨慎探查。

    入眼所见的那一片辽阔空旷区域, 充满了一股死寂道韵。

    犹如诸天归墟, 万界消亡。

    就连杨安澜他自身的内心情感，都受到影响，多出了一股莫名的悲伤与无奈, 心中充满了伤感。

    “我这是怎么了？”

    他伸手摸了摸自己的眼角部位。

    手指尖端皮肤传来的触感，有些湿润, 仿佛明确告诉他自己, 他刚才不由自主的流泪了。

    “我自己……竟然被弄哭了？！”

    “这可真是不可思议, 这里曾经发生了什么事情？”

    随手擦干眼角的泪水，杨安澜强行稳住自己的心神, 不让自己与那一股悲伤道韵共鸣。

    制止住想要哭泣流泪的冲动。

    他仔细感知，发觉那种莫名道韵是呈发散状存在，那么也就意味着, 其存在一个道韵源头。

    “不知是什么样的东西？”

    心中带着一丝好奇与警惕。

    杨安澜利用那种道韵的强弱差别, 调转方向, 主动向其中一个方位飞去, 逐渐深入到这片空旷死寂区域深处。

    ……

    ……

    大约飞行半柱香的时间。

    杨安澜的眼前所见场景，终于发生了变化。

    可入眼所见的一切, 却让他极其惊讶与愕然。那是一块色泽灰暗，遍布裂痕的玉石板，大小尺寸不过尺许长。

    道韵的源头便来自于此。

    最重要的是, 在那神秘玉石板上面，还盘坐着一个绝色少女。其眉目如画, 樱唇粉嫩，紫眉狭长, 面容精致。

    长达后腰的紫发，色泽有些黯淡, 像是失去了光泽与精华。

    即便如此，依旧美丽无比。

    一百八十公分的高挑身段，纵然静静盘坐在那里，依旧展现出凹凸有致的火辣曲线，柔媚动人。

    双峰挺拔，柳腰纤秀，脖颈修长，玉腿圆润。

    纵然是他记忆中的妖族公主颜如玉。

    倘若只论及纯粹的颜值，也未必能在身形相貌上压得住这个紫发绝色少女，气质上，更是差距极大。

    虽然其浑身上下，不着一丝寸缕。

    但那美妙春光，却被一层混沌气流所阻挡，好似披着一件若隐若现的混沌轻纱，看起来有种朦胧模糊美，撩人心扉。

    显得格外充满异样诱惑力。

    尤其是在那股天生仙灵气韵气质的作用下，给杨安澜的视觉感，有种神圣清丽感，超然如仙神。

    不容被亵渎与侮辱。

    纵然杨安澜已经见过颜如玉，可此刻见到此女，依旧因其美色姿容，微微失神了片刻。

    许久之后。

    他回过神来，收敛心神，开始仔细凝神感知，心中快速明悟。

    “如此佳人，却只剩下一具尸体……！”

    “可悲可叹！”

    这个紫发绝色少女看起来像是在盘坐小憩。

    但在杨安澜的神识感应中，对方魂光死寂，毫无任何波动, 身体上的生命气息, 更是全然没有。

    能够保存至今，不腐不烂, 完好如初。

    纯粹是因为其身上的独特仙韵，以及其身下坐着的那块神秘玉石板，互相共同影响所致。

    “只是这一幕，我好像在什么地方见到过……。”

    杨安澜环绕着那具紫发绝色少女的尸体转了几圈，仔细扫视打量，不放过任何一处细节位置。

    脑海中同时努力回忆过去。

    那若有若无的熟悉印象感，越发明显强烈，忽而露出恍然大悟的表情。

    “我想起来了！”

    “这是乱古纪元那个为应劫而生的天生仙灵，因为怕死，就和未成道的荒天帝石昊做了交易。”

    “借出自己的天地胎盘，让石昊盗天机，成功初创以身为种体系。”

    “代替她自己，成为应劫者。”

    “石昊为应劫而生的命运，也是从这笔交易开始的时候，才从这个天生仙灵的真正应劫者身上转移过来。”

    荒天帝石昊能够快速崛起，除了他自身资质悟性足够高之外。

    其中最为重要关键的一点，就是通过交易的方式，隐瞒大道天机，成功窃取了天生仙灵的应劫者命运和气运以及命格。

    将自身，化作新的应劫者。

    完成鸠占鹊巢。

    身为应劫者，自然天生受天地钟爱，气运所垂，逢凶化吉，遇难成祥。

    各种有帮助的机缘，几乎接连不断。

