    IG休息室。

    连IG的队员，都没有想到这一盘可以结束的这么快。

    因为这一盘结束的实在是太快了。

    电光火石！

    游戏时间才进行了24分钟。

    直接就结束了。

    这可是LPL的决赛啊！

    同时也是最高水平之间的对决！

    LPL最强的两支队伍，结果打出了这么大的差距！

    这种差距，不能接受啊。

    管泽元也说道：“龟龟，怎么TES就被碾压了啊，这不科学啊。”

    记得也说道：“是啊，滔博怎么能被碾压，是有点不科学，没看懂。”

    管泽元说道：“IG的状态是比较好，可是这也好的有些过分了吧，真的有些过分了，IG的状态实在是太好了，林凡拿出了螳螂，都能够杀滔博，这要是换成其他顶级的打野，滔博这还打什么？”

    记得说道：“不过这只是第一盘，具体打的怎么样，还是要看下去才行，光看这一盘，还什么都看不出来。”

    .......

    这毕竟是一场BO5的比赛。

    最后的结果，还是要看BO5的。

    这单纯的一盘，并不能证明什么。

    很快，第二盘的比赛开始了！

    双方的BP确定了下来。

    滔博在蓝色方。

    IG在紫色方。

    滔博的阵容，鳄鱼，豹女，辛德拉，维鲁斯，布隆。

    IG的阵容：奎因，凯隐，加里奥，赏金猎人，曙光女神。

    米勒说道：“这个阵容，滔博的阵容更加厉害一点，他们拿出了版本核心豹女！上单还是一个鳄鱼，非常扎实的前排，中单辛德拉，左手的辛德拉，绝活英雄，下路阿水玩维鲁斯，也一样很厉害，而布隆也很猛。”

    娃娃说道：“是的，不过IG这个阵容也还不错，上单奎因是可以counter鳄鱼的，但是IG的打野，他们拿出了凯隐！凯隐已经多长时间没有上过比赛了，凯隐这个英雄其实不太适合比赛的节奏，所以这么长时间以来，凯隐也没怎么上过比赛。”

    米勒点头，“这个阵容，主要看双方打野的发挥，如果林凡在野区是弱势的话，那就没有办法去支援上路，而上路奎因线上是可以压制鳄鱼的，但是奎因非常容易被抓！一旦被抓，被抓一次，就打不过鳄鱼了。”

    这个版本，非常看重打野的操作！

    野区被压制的话，那线上就会玩的很难受。

    野区是绝对不能被压制的。

    而这个版本，中单，辅助，都是围绕打野来的。

    甚至很多资源，也要分给打野。

    因为这是一个野核版本！

    野核版本，就是这个样子。

    更加注重打野的发育！

    林凡上一盘拿了螳螂打野。

    这也是因为螳螂二级抓下。

    正是因为如此，螳螂才能拿到优势！

    一个人头的优势，已经足够大了。

    而且还帮下路缓解了局面。

    加上IG的队友们非常给力。

    尤其是上单theshy，暴打369。

    林凡才能够找到机会去上路越塔。

    否则，螳螂还是很难操作的。

    螳螂这个英雄，特别吃队友。

    上一盘林凡看似非常carry比赛。

    但实际上，主要是林凡的队友厉害。

    队友都把对手给打成了残血，那螳螂跳上去不是可以随便杀残血吗？

    上一盘，并不是林凡一个人孤独carry。

    这是团队胜利的结果！

    虽然林凡最后拿到了MVP。

    可是只要能看懂比赛的。

    都知道上一盘IG的其他队友发挥的有多么厉害。

    如果林凡再拿一次螳螂，是很有可能输的。

    螳螂这种英雄，只能用来当奇兵，不适合每一场都用螳螂。

    螳螂的刷野实在是太慢了。

    正因为如此，林凡才拿出了凯隐这个英雄！

    林凡第二盘，依旧是拿出了一个之前没有拿过的英雄！

    双方的阵容已经确定了。

    游戏开始！

    管泽元在二路解说。

    管泽元开口说道：“各位观众，我也没看懂为什么选凯隐，不过是凡神的凯隐，那也就不用多说了，咱们进去看操作就好了，不过有一说一，凯隐刷野其实不快，凯隐在进化蓝凯之后，刷野速度才会变得很快，在前期的时候，凯隐刷野其实比较慢，而且凯隐还是比较容易被入侵的，前期的战斗力有点低，根本不可能打得过豹女。”

    记得说道：“是的，凯隐刷野其实也不算慢，但是和豹女这种野核英雄相比，还是差了一些的，尤其是凯隐前期非常怕豹女的入侵。”

    果不其然。

    林凡还在刷红BUFF的时候。

    豹女入侵了！

    卡萨选择了入侵野区！

    米勒说道：“卡萨来入侵野区了，豹女进了野区，豹女一个惩戒，想要惩掉红BUFF！但是林凡的反应更快，林凡惩戒掉了红BUFF，红BUFF没有被豹女抢掉！”

    娃娃说道：“林凡这波惩戒捏的太稳了！这波惩戒用的太好了，用的稍微差一点，就被抢了啊。”

    米勒继续说道：“这波林凡有一个细节操作，那就是在他马上平A出去的时候，突然按了一个S暂停！豹女以为凯隐平A这一下，红BUFF就到了斩杀线了，而且为了稳，豹女也打出平A了，结果豹女平A之后的一瞬间，林凡反应了过来，直接按下了惩戒！这波心理博弈，林凡做的更好一些！”

    娃娃点了点头，“是的，其实这波是豹女先惩戒的！豹女以为惩掉了，但是没有惩掉！就剩下10滴血！而豹女的平A还在路上的时候，凯隐先惩戒掉了！等一下，双方已经打开了！“

    卡萨的豹女，玩的也很好的。

    豹女一个Q技能。

    命中了凯隐！

    在命中凯隐之后。

    豹女直接扑了过去！

    这个时候的豹女是三级。

    凯隐也是三级。

    豹女前三级的伤害还是高的。

    正如之前所说。

    豹女前三级，和凯隐在野区交战是占上风的。

    林凡立马选择回头反打！

    这个时候如果撤退了。

    家里的野区就沦陷了！

    家里野区一旦沦陷。

    那就完了。

    野区的经验，还是非常重要的。

    不能让豹女发育起来。

    所以...这波必须要打！

    必须要和豹女战！

    凯隐冲了上去！

    林凡清楚。

    这波队友们是可以赶过来支援的！

    只要等到队友的支援。

    那炸的就是豹女了！

