    谈话结束。

    韩东得到高管的肯定，正式获得前往M-0031世界的资格。

    至于身着白色西装的高管，起身时所有的白色液体全部收回到西装内，通过独特的升降梯返回到【黑塔-高层区】。

    高层，对于外部人员是根本无法触及的领域，也没有多少人知道高层区是什么样的构成。

    白衣高管以最快速度来到圆桌会议，在这里聚集着与他相同的世界负责人，入座率只有【1/3】。

    一位漩涡面具上挂有胡须的矮小老头纹着：

    “这就是你推迟湮灭M-0031世界的原因吗？让一位实习员工去尝试清除，是完全没有意义的。”

    白色西装男反问：

    “你们应该不知道这个小家伙的来历吧？

    他以没有开门的身份，就成为了【搏击俱乐部】的会员……而他自身则是来自于【S-01】世界……这样有趣的家伙主动提交申请，还是应该有必要给他一个机会，向后推迟湮灭吧？”

    “嗯？S-01……异魔世界的来客？”

    在坐的一些负责人均开始查询韩东的资料。

    “如果是这样的话，倒可以试一试……不过，这样一位【中介】若死在里面就太可惜了。”

    “他这样的等级还无法成为【中介】，这样的试炼若能成功，也能简介奠定他的【中介】身份。”

    “那就按你说的做吧，对M-0031世界的湮灭计划推迟到这家伙死亡、逃离或成功以后。”

    ……

    镜头一转。

    韩东没有直接前往定向传送门。

    而是借着剩余的时间，返回黑塔的最底层。

    翻找资料直接花费了韩东三十个小时……既然接下的任务难度系数高得可怕，韩东必须以最佳状态去面对。

    先是找了一个高级宾馆睡去半天。

    “只要我持续进行搏击比赛，俱乐部就会为我补贴滞留费用……隐隐有一种感觉，即将面对的任务，可能很需要用到「纯度」。

    伯爵给你安排五场搏击如何？”

    “哈？五场……刚刚进来的时候不是说1~2场吗？如果给你肉身打残了还怎么搞？”

    “放心，俱乐部在知道我会前往执行「抓捕任务」的情况下，肯定会确保我的身体问题，医院方会等到完全修复我的伤势，再让我出院的。

    这样吧，先给你安排两场，如果还行就继续下去。”

    “来嘛……倒要看看【纯度】到底有没有用。

    再说，本伯爵的近战还是很精通的，我们血裔本就偏向于近身战斗。”

    就在伯爵说完这句话后的半小时。

    期间包括了「前往俱乐部」、「约架」、「寻找空房」以及「搏击」

    仅仅半小时。

    一群颅腔长满针头的护士以最快速度将全身呈麻花状的‘韩东（伯爵控制）’给推了出来，快速送往治疗区。

    【两天后】意识恢复。

    “……这些家伙到底是什么怪物，那种情况下是怎么出拳的……”

    “习惯就好。”

    韩东根本不给伯爵反应的时间。

    接管肉身的同时，叫上旁边的护士小姐姐：“麻烦帮我再约一场比赛，就约在身体差不多能恢复的那天吧。”

    伯爵死要面子，也没有多说什么。

    【第五天】

    刚出院还没一小时。

    韩东（伯爵意识）又被推回病房。

    相较于上次被扭成麻花状，这一次连全身的表皮均被一种凌厉的拳风给擦没了……即便意识早就被锤晕，但肉身却因疼痛而自行呈现出一种蜷缩状态，整体就像是一团红色肉球，可见有多疼。

    【第七天】意识恢复时，全身被插满着针筒，疼痛感如潮水般不断上涌，甚至根本没有要消停的趋势。

    一时间伯爵有些崩溃了，一滴血泪贴着眼角流了下来。

    「我打不了了……我要死了。

    那家伙不讲武德，哪有这样打的。」

    「伯爵，你没发现吗？第二场的绷带怪人更强，但你却坚持得更久……再来一次你就能适应，你的纯度正在提高。

    不如这样，任务期间只要你想要肉体的控制权，我都给。」

    「……」

    伯爵以一种不说话的方式默认了。

    就这样，在韩东连哄带骗，各种条件统统甩给伯爵的情况下，打完了整整五场比赛。

    值得一提的是，第五场比赛伯爵整整坚持了两个小时，并且在前半小时还与别人打得有来有回。

    【第二十七天】

    在医院近乎变态的修复能力下，韩东正式出院。

    体内的伯爵意识已完全自闭，亦或是有所感悟，根本不说话。

    意外的是。

    近一个月的拼死搏击，以【0：5】的战绩收场，住院时间长达【23天】的韩东被评为了【本月最惨会员】，会员信誉等级+1，同时还得到了500点积分奖励。

    信誉等级将给韩东带来更多便利……例如来自于俱乐部跨位面的协助。

    “一切就绪！走吧……”

    同样由面具人领路，前往黑塔中层区。

    一栋类似于研究所的建筑面前，全息投影而出的【定向传输】字体悬浮于建筑前。

    提交任务文件、身份识别以及来自于上层区的批准后。

    韩东被允许定向前往【M-0031】世界

    在绕过一系列通道后，来到一处封闭空间。

    通过各种稳定装置固定着一道命运之门，【M-0031】的投影字体环绕于传送门周围。

    “员工的身份的确很方便。

    接取抓捕任务，就能定向传输想去的世界，而且奖励也很丰富……就是太容易人没了。”

    没有任何迟疑。

    二十多天的搏击全都是伯爵意识在维系，韩东一直都在休息，以最佳状态迈入其中。

    然而。

    本应平缓的定向传输，却变得十分怪异。

    韩东感受到一种从未有过的挤压感，就好像即将进入的世界在排斥着他，而且这股排斥力十分强大……

    以前的命运事件，世界是对黑塔开放的，根本没有这样的感受。

    而眼前的世界关联性只有13%，整个世界均被一股规则封闭，对访问者会进行严格限制。

    韩东的意识十分强大，在世界传输期间居然清醒了过来。

    “不对劲！这个世界并不是在排斥我的意识，而是想要剔除我的肉身……不行！就算肉身进不来，必须将脑袋带过来，否则只有死路一条！”

    韩东在关键时刻做出一个至关重要的决定。

    舍去肉体，保住头部。

    有一种挤漏斗的感觉，总算将脑袋挤了进去。

    不知过去多久。

    意识清醒的韩东猛一睁眼时，自己已出现在一道老旧的棺材里，空气里充斥着刺鼻的尸臭……而这股尸臭则来自于韩东的‘肉体’。

