
　　厨房端来饭菜，宴轻放下茶盏。

　　凌画想找两句话题，但刚一开口，就被宴轻给堵了回来，她就知道了，他不乐意跟她说话了。

　　她默默地拿起筷子，决定这一顿饭当哑巴，吃完饭，她就去书房。

　　她想的虽好，安静地吃完饭后，她刚把筷子撂下，宴轻也搁了筷子开口了，“谁让你昨儿喝那么多酒的？”

　　昨儿没训到的人，他决定今儿势必要训到。

　　凌画摸摸鼻子，咳嗽了一声，觉得今日的宴轻，有那么点儿山雨欲来风满楼的感觉，她想错了，哪怕睡醒一觉，他还记着昨儿让他生气这件事儿呢。

　　她不能告诉他吃了醒酒丸，那么自然要自作自受，只能认错，“哥哥，我错了。”

　　宴轻挑眉，冷笑，“认错认的这么痛快？什么毛病？”

　　凌画看着他，不认错那要怎样？狡辩吗？她也狡辩不过啊，本来就是喝了太多酒，是不太好的，还让人家大半夜跑去接她才回府，的确不太对，又不是没有家室的人，怎么能深夜在外喝酒听曲不回家呢？

　　她伸手扯扯宴轻衣袖，“昨儿情况特殊，十三娘弹奏了几十首曲子，为了让她相信我是真去喝酒听曲子的，便只能多喝了些。”

　　宴轻冷眼看着她，“若我不去接你，你就住在胭脂楼了？”

　　“怎么会？”凌画摇头，“绝对不会的。”

　　宴轻不相信她，“都喝多了，还不会？喝的走不动，不就歇下了？”

　　凌画摇头，“有望书在呢，望书滴酒不沾，我喝多了，他可以把我带回来的。”

　　宴轻哼了一声，“你带的人手都在胭脂楼外，只望书一个人跟着你进了楼内，若是遇到高手要杀你，你喝多了，跑都跑不动，望书怎么救你？”

　　凌画眨眨眼睛，“昨儿不会出现这种情况吧？”

　　“你怎么就能肯定？”宴轻看着她，“胭脂楼虽然在你监视的范围内，但是若有机关密道呢？你胆子可真大。”

　　“细雨带着人密切盯视着胭脂楼，除了望书跟我进入了胭脂楼后，十三娘的院子外，也跟去了不少人。”凌画认真地解释，“不是只望书一人，而且我也学过些机关机巧，哥哥忘了栖云山那些机关了吗？我对这些东西，也有涉猎，虽不是十分精通，但也不差的，若是十三娘楼内有机关密道，也瞒不过我的眼睛。”

　　“若是十分精妙你看不出来的机关呢。”宴轻问。

　　凌画顿了一下，虽说不能以感觉来判断一件事儿，但有时候感觉是十分灵敏的，她斟酌着措辞说，“哥哥，十三娘这个人吧，会不会对我不利，这的确是不好说。但若说昨儿杀我，她应该是不会的。”

　　宴轻哼了一声，“看来是我多虑了？你有十条命，自己就能保九条。”

　　凌画嘻嘻一笑，伸手晃了晃他胳膊，“我保证以后少喝酒。”

　　宴轻想说“你怎么就不能保证你以后不喝酒？”，但想想她会酿酒，喝酒这件事儿，他自己都戒不了，怎么要求她？就是她喝醉后的那副粉面桃花娇娇柔柔的样子，让他着实看不惯，只能硬邦邦地说，“往后外出，若是喝酒，戴上面纱。”

　　凌画一愣，“京城春天多柳絮，夏季炎热暴晒，冬季寒风刺骨，唯有秋季，我出门时，偶尔会摘掉面纱，但江南与京城气候不同，来了江南后，风不伤我的脸，倒是时常会忘记戴面纱。”

　　“谁跟你说京城了，我只是说你喝醉酒后的样子，丑死个人，怕大半夜的把人吓到，以为是女鬼，才让你以后喝酒后，戴上面纱。”宴轻瞥了她一眼。

　　凌画：“……”

　　她喝酒后的样子到底有多丑？让他这么嫌弃！

　　她揉揉鼻子，点头，“好吧！”

　　宴轻语气微沉，“答应了就要作数。”

　　“好好好，作数。”

　　宴轻这才满意，对她说，“十三娘弹奏的曲子好？让你乐不思蜀？据说一连听了几十首。”

　　凌画笑，“她的确是盛情难却了些，以前并不如此的，不知昨日是为何。我也不太懂，但估计跟她要打的什么算盘有关，我也正不得其解呢。所以已吩咐细雨，仔细盯紧胭脂楼。”

　　宴轻点头，漫不经心地问，“你很喜欢《东风引》的曲子？”

　　凌画立即说，“确切说，我是喜欢《东风引》的曲词。”

　　宴轻问，“有何不同？”

　　“自然不同啊。曲子是由人弹奏的琴曲，琵琶曲，古筝曲等，每种乐器，发出的曲调都各有不同，但曲词只那一首。”

　　宴轻“嗯”了一声，站起身，“我回屋去睡个回笼觉。”

　　凌画本来以为他要继续往下跟她说，告诉她《东风引》的曲词是他十三岁那年写的呢，谁知道他不谈了，转身进了屋。

　　她坐了片刻，他不谈，她如今刚睡醒还没见望书，因装醉，等于还不知道昨儿的事儿，她只能心里叹了口气，想着这一时半会儿是没法问他当年是怎么写出《东风引》的，那里面的每一句，他写的意思。

　　宴轻可以继续睡回笼觉，但是凌画不行，她已歇了一日，还有不少的事情要处理，只能起身去了书房。

　　朱舵主和程舵主直到睡到第二天傍晚，两个人才醒酒。

　　朱舵主睁开眼睛，头疼地感慨，“老了。”

　　程舵主没敢骂出声，因这里是兵营，四处都是耳朵，他只能在心里骂，“宴轻这个王八蛋。”

　　他算是领教了，不是一家人，不进一家门，凌画和宴轻都不是个东西。一个人下令扣押他，粗粮噎死个人，一个人过来跟他们喝酒，差点儿在酒桌上灌死他。

　　朱舵主和程舵主大眼瞪小眼彼此对看半天，两个人跟拿对方照镜子似的，都看出了对方一脸的菜色。

　　朱舵主有气无力地说，“老程啊，怎样？不服老不行吧？”

　　程舵主哼了一声，“仗着年纪小欺负人的小崽子。”

　　朱舵主无奈，“老程啊，你就是心气太高了，咱们绿林能有今日，都是一代代的睿智和谨慎，你这些年愈发的忘了什么叫做谨慎和安稳了。如今我们吃了这么大的一个亏，以后长点儿教训吧！”

　　程舵主心想，这个教训是长了，但是谁说他以后就没机会找回场子了？只要他不死，回到绿林，以后有机会，他一定要让凌画和宴轻吃不了兜着走。

　　朱舵主一看他的表情就知道他这依旧是不甘心，暗自摇摇头，也不与他说了。

　　程舵主揉揉肚子，“我饿了，老朱，你饿吗？”

　　朱舵主点点头，昨儿喝了一肚子酒，今儿睡到这时候，哪能不饿？兵营连碗醒酒汤也没给他们，虽然比坐大牢好些，但这把老骨头，也是不禁折腾了。

　　程舵主只能站起身，对外喊饿。

　　不多时，有人送来粗茶淡饭，摆在桌子上，跟前两天吃的没二样。

　　程舵主看着生气，但也已经没脾气了，心里也把江望给记上了。

　　江望才不在乎程舵主记不记恨，他只知道，跟着掌舵使，上了二殿下这条船，若是不一条道走到黑，那他也没什么活路。在漕运这块地方，就得听掌舵使的，等有朝一日掌舵使离开江南漕运，他最好也跟着挪动挪动，调去京城。就算调不动，在漕运待着，也不能丢了这身官服。23sK.com

　　所以，给程舵主和朱舵主吃最普通的粗粮，他已经觉得很便宜他们了。就连他在兵营的时候，也是吃这样的饭菜，昨儿若不是小侯爷和崔公子来，兵营也不会大鱼大肉，顶多一个月有一次改善伙食，厨房会杀几头猪。

　　也正是因为兵营里苦，他的儿子们才死活不从军。

　　也正是因为他治军严格，训练有素，让兵营里的将士拿出去不是软脚虾，掌舵使才对他看的上眼，没收拾了他，丢了头顶乌纱。

　　江望吩咐属下，“那两个老头，尤其是姓程的，一身富贵病，看好他们，别让他们被粗粮噎死了，给掌舵使惹出麻烦。”

　　属下应是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十八章 作数免费阅读。https://xs.23sk.com 