    “皇妹，这都是本殿搜罗来的的美少年。皇妹看看有没有喜欢的，就算都喜欢也没关系。这些都可以给皇妹。”大皇子云沐说的，他坐了下来举了一杯酒给夏晴岚。

    那些男子个个穿着妖艳，前厅之上，琴瑟声声，男子们开始扇子舞。

    他们腰肢轻柔。步步都带着引诱的意味。

    夏晴岚喝了一口酒说的：“大皇兄是从哪找来这些极品的，个个都看着叫人眼馋呢，皇兄说的对，皇妹还真的挺想全都带回公主府好好享受一番呢，”

    “是吗？”大皇子笑了笑，“皇兄知道皇妹喜欢这些，”

    “可皇兄不是一贯很反对我府上男色升歌的吗？”

    “皇兄只是反对你府上有那些乱七八糟的，这些人个个生是清白。太医也做过身体检查。皇妹想要玩便可以放心的玩。”

    这时候男子们变换着舞步，其中一个男子戴着面纱长发披肩，他旋转着舞步转到了夏晴岚的面前，他跪坐在了桌旁。

    他端起那壶酒就往夏晴岚的嘴边地，他的身上带着淡淡的香料味，即使是带着一张薄薄的面纱下去了，也能感觉到这男子拥有的绝美容颜，

    夏晴岚推开男子的酒说道：“的确是绝世的美人，可是大皇兄可真是给本宫找麻烦呀，皇妹最近在追神宗少主，皇兄又不是不知道，”

    夏晴岚使了个眼色给大皇子云沐又看了看，不远处坐着的叶暄，叶暄倒是在喝茶，没有任何的反应，夏晴岚说：“这我好不容易才哄好的男子，若是大皇兄再来这么一遭，我可真是追不上了，你可不知道这神宗少主比我之前追过的男子都要难追我最近呀这。后院里的人清都清不过来，大皇兄可不要害我。”

    “六皇妹。你既然。能让苏忆晨留在你的后院之内。再多一两个但是也不无不可，我六皇妹如此优秀。怎能身边就能一两个男子？”

    “大皇兄之前可不是这么说的，大皇兄之前不是说女子应该守妇德，不应该和男子私相授受吗？”

    “皇妹，这是拒绝本殿吗？”

    “当然不是。只是受不起，”夏晴岚站起来。那名男子却突然抓住了夏晴岚的脚踝。

    夏晴岚，转过头，夏晴岚用手勾起那位男子的下巴，她说道：“美则美，只可惜少了些味道。而且…这样的美男子大皇兄，留着自己享用吧。”

    “皇妹是何意呀？”

    “没什么意思，只是想告诉大皇兄，君子不夺他人所爱。大皇兄宠幸过的男子，不用给皇妹，我这个人很讲究干净的，”

    夏晴岚将男子的脸歪到一边，他脖子上赫然有明显的红印，但大皇子云沐脸色明显一暗，但是他脸上依旧保持着温和的笑容，他说的：“皇妹想必误会什么了。”

    “但愿吧。皇兄，我就不陪你了，我还要哄我们家阿暄去呢，你都不知道这神宗少主难哄的很呢，”夏晴岚说完便是离开了。

    而跪坐在地上的男子，他的手微微发抖着，他看着大皇子别过眼睛去，大皇子却伸出手，一把捏在了那男子的下巴上说：“要你有什么用？嗯？”

