    一般情况来说只有万年基本的魂兽有精神震荡，但千仞雪现在才是第一魂环，吸收的上限按理来说不可能超过500年的。

    因而，这1200年的圣光独角兽对千仞雪来说也有着不小的阻碍，再着圣光独角兽的死法确实过于憋屈，因而吸收难度只会增加。

    不过罗塔在场的话，就根本不可能让圣光独角兽翻起什么风浪，区区千年魂兽而已，弹指间可灭。

    死去的圣光独角兽残存的意识虽然还想反抗，但在罗塔那恐怖的写轮眼面前，被彻底泯灭了。

    死去的圣光独角兽的意识被罗塔消灭后，千仞雪的压力瞬间减少了一大半，仅剩下的就是对她身体素质的考验了。

    这更加好办，罗塔一只手搭在千仞雪的肩膀上，将自身的查克拉输送到了千仞雪的体内。

    这点可不是说将查克拉给予千仞雪，罗塔只是用查克拉提高千仞雪的身体素质，起到保护作用，之后这些查克拉就会散去。

    有了罗塔的帮助，千仞雪没怎么费劲地就吸收了第一魂环。

    千仞雪缓缓睁开眼，看了看自己的双手，“竟然真的吸收了！”

    “是的，真的吸收了！你应该是斗罗大陆上第一个第一魂环是千年的人了。”

    千仞雪小脸透红，她知道能获得这个千年魂环水分究竟有多大，如果不是斑的帮助，她根本做不到。

    “很好，咱们先去获得第二魂环，之后再一起告诉我魂技吧！”

    千仞雪自然服从罗塔的安排，开心地点点头，随后千仞雪又爬上了罗塔的背。

    接下来要面对的就是光翼飞鹤，光翼飞鹤生活的地方在很高的树梢，在星斗大森林深处只要有耐心都能够找到。

    只不过需要的时间是有点多，因为光翼飞鹤的数量并不怎么多。

    青丘潭月告诉罗塔的是比较容易找到光翼飞鹤的栖息地，发现光翼飞鹤的概率大大增加了。

    从圣光独角兽的事情可以看得出，青丘潭月并没有说假情报，对此青丘潭月还在精神空间里得意了好久。只不过没人搭理他就是了。

    “差不多就是这里了！”

    经过一段时间赶路，罗塔发现了和青丘潭月描述的几乎一致的地方。

    前方出现了一大片高耸入云的巨大树木，是不是地可以听到一两声鸟类的啼鸣。

    “应该没错了！”

    “雪人，那就还是按老样子，在这里等我！”

    有了一次经验，千仞雪早就明白了套路，乖乖地找了个隐蔽的地方。

    罗塔则是顺着树干跳到了树顶，虽然说高耸入云可能有些夸张地成分，但站在树顶上总给人一种只手可以触摸云彩的感觉。

    如果罗塔没有事情在身的话，也是很乐意欣赏一下这里的风景。

    不过，看来猎物已经到了啊！

    一只金白色相间的鹤从罗塔的头顶略过，根据青丘潭月的描述应该就是光翼飞鹤了。

    不过这只光翼飞鹤的年份稍微高了些，根据罗塔的估算应该有2000年了。

    不过，有自己在身边，这2000年也没什么大不了的。

    罗塔瞬间高高跃起，瞬间来到了光翼飞鹤的头顶，光翼飞鹤甚至都来不及反应直接被罗塔一脚踢到了地面上，产生了震天的巨响。

    这一击不像是罗塔使用幻术，如果不是罗塔刚好控制了力道，这一击可以完全踢死光翼飞鹤，但吸收魂环的话最后一击必须由击杀者完成。

    “雪儿，到你了！”罗塔回到了千仞雪的身边。

    已经有了第一次的经验，千仞雪已经知道了做法，她拿出苦无用自己的魂力包裹在上面，朝着奄奄一息的光翼飞鹤刺去。

    就按刚刚光翼飞鹤的状态，哪怕千仞雪不使用魂力覆盖苦无也足以刺死光翼飞鹤。

    解决完光翼飞鹤，它的身体上架就浮现出了一道紫色的魂环，还是老样子千仞雪开始吸收，罗塔给她搭把手。

    “斑叔，我吸收成功了！”

    孰能生巧说的不错，有了一次的经验，第二次就容易许多，从中也可以看出千仞雪的天赋惊人。

    “感觉怎么样，雪儿？”罗塔用温和的语气询问着。

    “感觉身体里面充满力量！”

    那是自然的，大多数的魂师第一魂环都是百年而已，甚至都有十年魂环起步的。虽然罗塔原本是打算直接弄万年魂环的，但想了想还是千年。

    虽然罗塔搞定万年魂兽没有问题，但千仞雪在吸收之后会不会有什么不良反应就说不来了。

    在罗塔的帮助下千仞雪的身体强度是足够的，如果缺少了罗塔的帮助，千仞雪的身体素质还是太弱了。

    千仞雪后面会继承神位的，魂环方面也不用担心。

    “雪儿，现在可以说说你获得的魂技是什么了！”罗塔倒是蛮好奇千仞雪获得了什么魂技的。

    说起魂技，千仞雪笑嘻嘻道：“斑叔，我获得的两个魂技分别是圣华剑气/天使突击和天使剑舞！”

    这第一魂技怎么还有一招，罗塔倒是有些奇怪了，难道这圣光独角兽还有附带的魂技吗？

    “斑叔，你给我找到圣光独角兽太强了，竟然还附带了一个魂技，你真的他棒了！”千仞雪开心地拥抱着斑。

    虽然是青丘潭月告诉自己的，不过没有关系，青丘潭月都是罗塔的所有物，她的知识就是罗塔的知识，对！没错！

    “那恭喜你了雪儿，不介意的话稍微和斑叔练练如何！”

    千仞雪刚刚获得了魂技也正有这个想法呢，刚好和罗塔的打算不谋而合。

    “那斑叔小心咯！”千仞雪还得意地说道。

    罗塔无奈地摇了摇头，这丫头竟然还一套一套的。

    “第一魂技，天使突击！”

    千仞雪手中幻话出一柄圣剑，之后整个人飞速地朝着罗塔冲刺而来。

    “速度可以啊！”罗塔这个评价是从同级别魂师的角度来评断的。

    千仞雪目前的速度比起同龄人来说以及超出了不知道多少了。

    不过这样的速度在罗塔面前可是完全不够看呢，罗塔微微一侧身就躲过了千仞雪的攻击。

    “就这么样吗？”罗塔笑着说。

    千仞雪也学着罗塔的样子邪魅一笑，“圣华剑气！”

    千仞雪的周身突然爆发出了数道金白色的剑气，向罗塔袭来。

    本身罗塔距离千仞雪就不远，也就不到一米的距离，这突如其来瞬发剑气，如果换做一般的魂师来说肯定要中招了。

    不过罗塔想了想还是没有进行躲闪，毕竟这是千仞雪第一次使用魂技，总要开个好头嘛！

    于是这数道耀眼的剑气直接轰在了罗塔的身上，千仞雪的脸色瞬间就变了，她原本以为斑肯定会躲开的。

    “斑叔！”

    