    虚空之中，一群灰袍人站在这里，人数密密麻麻。

    “他回来了，看来我的做法很对！”

    诸葛武侯的脸上，露出了一抹微笑。

    其余众人也都是，一脸敬佩的看着诸葛武侯。

    “他活着回来，无论是暗夜之主与他之间说了什么，发生了什么，都会让‘他’认为，他们是一起的。”

    诸葛武侯的脸上，再次露出了笑容。

    “虽然我等经历都一样，但你却比我们出色的多。”

    “是啊，我们的经历几乎一模一样，但这么多人之中，唯有你和时间至尊乃是我们之中，当之无愧的首领，你在智力方面，冠绝古今，无人可比，便是连暗夜之主与‘他’都能够算计，而时间至尊在时间方面，无人能出其左右，达到了与‘他’同一个水准的程度！”

    很多人都是看着诸葛武侯，赞叹道。

    “时间至尊回来了吗？”

    诸葛武侯问道。

    “应当回来了！”

    一人答道。

    “我回来了！”

    忽然，有一道声音传来。

    只见一名穿着普通青色长衫的老者，从远处缓缓的走来。

    他面目慈祥，与当初李墨领悟时间师尊时间道法时，见到的他一模一样。

    他从远处走来，身上虚空仿佛是扭曲的，让人根本无法接近，甚至让人产生一种荒唐的感觉，似乎这老者存在与很多个纪元之前，但仔细一看，又似乎这老者存在与未来。

    他的时间，似乎与所有人都不再同一个层次上。

    这里所有人都穿着灰袍，诸葛武侯也是，而时间至尊是穿着青色长衫的。

    “你的作为，‘他’已经知道了，这世上没有他不知道的事。”

    时间至尊开口道。

    “‘他’不会有反应的，他与暗夜之主一样，孤独太久了，而且，心中存在着一丝愧疚，不然是不会有我们这些人的，所以，无论从哪方面，他都不会有任何反应，甚至，会一直关注着李墨，希望看见他不断成长！”

    诸葛武侯道。

    “这世上，果真没有你算不到的东西！”

    时间至尊道。

    “这世上，也没有你去不了的时间，时间长河，对于旁人来讲，是无法抵挡的，但你却能够在其中随意穿梭到任何地方，我们有你的帮助，才有可能与‘他’抗衡！”

    诸葛武侯道。

    “因为‘他’完全无情，而李墨不同，我在他身上看到一丝与他不同，我不喜欢看到任何地方有纷争，但我知道我无法阻挡，我只能尽力让这个世界最顶端的地方，变的稍微和平一些，其他地方，也会因而受到影响的，当初我帮助你们，失败了几次，李墨，已经是最后一个了！”

    时间至尊道。

    “是啊，他是最后一个了。”

    诸葛武侯也道。

    众人皆是沉默了起来，因为他们知道，李墨若是不行的话，这件事便无人能够完成了。

    时间至尊与他们的目的不同，但所要做的事情是相同的。

    时间至尊想让一个稍微仁慈一些人，成为至高存在，而他们，则是想要李墨去做那件事，他们无数人，甚至是李墨本身，都必须要做，必须会做的那件事。

    那件，他们全部经历过，全部刻骨铭心，痛苦一生的事情。

    而这件事，李墨也同样会经历的，这种痛苦，会让李墨发疯的。

    这里，陷入到了平静之中。

    众人，逐渐的消失。

    另一边！灰毛鸡告诉了李墨的大概方位，让李墨速来，似乎是有好东西。

    李墨便朝着这个方向快速飞去。

    在飞行了一日多后，李墨看见了前方，一男一女，正在那里争执着什么，声音很大。

    “怎么了？

    与你预料中的不一样吗？”

    一名身材有些臃肿，肤色略微漆黑的女修士，对着那男的说道。

    “呵呵，呵呵，的确是有一些差别！”

    这男的露出了一副尴尬而不失礼貌的微笑，“我们之前用传讯石的时候，你形容自己的时候，容貌与现在差远了！”

    “你还不是？”

    这女人也有些不满的道：“你还是说自己很帅，结果也就一般！”

    “那你还不是更一般，甚至……”这男的瘪了瘪嘴，没有说出口。

    “我什么？”

    女性修士眉头微微一皱，露出似笑非笑的表情，“我很丑吗？

    那我走？”

    “唉……”只听得这男的长叹了一口气。

    李墨只听见了这几句话便直接离去了，他也不知道，这两人见面之后，是离去了。

    还是自己约的泡，含着泪也要打完！飞了不久后，李墨再次接到灰毛鸡的传讯。

    “快一点，老祖正在被人追杀，有太虚境，速来，否则给老祖收尸了！”

    看见这句话，李墨的速度瞬间便提高了数倍，脚下朝着前方一踏，赫然便是九星步。

    一步步跨出，李墨身躯，已经出现了一个残影。

    等到第九步跨出时，李墨的前方虚空之中，出现了一道裂缝，他纵身而入，再次出现，已经在看不见的尽头了，速度快到了惊人，并且，是直接穿过虚空裂缝而来。

    只见虚空之中，一道道裂缝不断的闪现，李墨的身躯，也在虚空之中闪现着。

    这一次，他尝试过了，使用九星步的时候，根本不会从裂缝之中进去到暗界，那一次的确是诸葛武侯他们故意如此的。

    他们让自己过去，就是为了与暗夜之主接触的。

    这些李墨都能够猜测的到，他感觉自己就像是身处一道漩涡之中，无法自拔。

    而诸葛武侯，甚至暗夜之主，甚至还有时间至尊，随着修为的越加强大，李墨便越是知道时间至尊是多么的恐怖，能够让自己回到百万年前，这是何种可怕的能力。

    他们或许都知道，也有可能一直看着自己。

    他们，究竟要做什么?这些李墨甚至不敢多想，他感觉自己就如同是一个傀儡，被人操控着。

    没有丝毫的反抗力，线，总是被别人攥在手中。

    这让他感觉到一阵阵的无力感，不能掌控自己的命运，也无法掌控自己喜欢的人命运，对于这些人来讲，任何人，都不会弹指一挥，便可以死去。

    

