    嬴玄明明只需要一声令下，辽东黑甲便可破关屠城，可是嬴玄停在山城之前，寸步不动，让山城以南楚地百姓度日如年，被恐惧所淹没。

    等待是为了很好的屠杀，这是象郡百姓潜意识的想法。

    辽东黑甲曾经驻军象郡北端，也如现在这般安静，可是动起来的时候，就一日之间，屠灭十三城，令人闻风丧胆。

    如今在山城停下脚步，难道不就是为了这一次的屠杀吗？

    整个象郡已经到了草木皆兵的地步，哪怕是桂林郡南部的鲛人，也是战战兢兢、如临大敌。

    大秦长戈王嬴玄，曾经在妖族腹地掀起血祸，屠杀妖族部落无数，是一等一的狠人。

    可是鲛人也没有想到嬴玄居然狠毒到了丧心病狂的地步，就是人族也逃不出嬴玄的屠刀啊！

    人族春秋之战，尚有君子之风；战国之时，已无仁慈之念。

    秦国犀首公孙衍曾以屠杀魏国魏武卒；秦国武安君白起坑杀赵国军卒。

    哪怕是屠杀敌国军队，已经是天怒人怨，可是率军屠城，嬴玄还是头一个啊！

    象郡的人族叛军，显然不是辽东黑甲的对手，否则嬴玄也不会如此行事。

    可是嬴玄屠了象郡之后，这离的最近的不就是桂林南郡的鲛人吗？

    至于嬴玄回师南海郡，救援任嚣的可能性，鲛人族也不抱有希望。

    山城之中的一座庭院之中，墨家强者齐聚一堂，面带悲痛之色，所有的目光都聚集在盖聂身上。

    “盖聂先生，一定要去吗？”

    高渐离看着给孤单的身影，不由问道。

    “我清楚嬴玄的为人，那是个固执甚至是偏执的人，他的眼中除了嬴政，便容不下任何人。”

    盖聂平静的说道：“嬴玄已经在象郡举起屠刀，唯一能制止他的方法，就是杀了他。”

    “嬴玄麾下强者无数，那怕你是剑圣，也会死的？”高渐离说道。

    “在杀死嬴玄之前，我会尽量活着！”

    盖聂摸摸手中的木剑，脑海中浮现了嬴玄的身影，最终微不可查的叹一口气。

    哪怕嬴玄对他人无情，可是盖聂不得不承认，嬴玄对他是极好的，可以终究还是要兵戎相见啊！

    “我若不成事，你们就遁世吧，这九州有嬴玄，就没有你们的容身之地了。”

    “最后，替我照顾好端木姑娘，也照顾好天明，不要让他和项羽纠缠在一起，到最后，脱身不能！”

    盖聂回过头，看了一眼昏迷的端木蓉，便不在留恋，走出庭院，越过城墙，出城往辽东黑甲大营而去。

    庭院之中，高渐离解下背上的古琴，弹奏了一很多年前就在易水河畔弹奏过的曲子。

    曲调虽然悲伤幽咽，可是其中慷慨之气，更显壮阔。

    杀死刺客的人，变成了刺客，即将走上绝路。

    出了山城，盖聂一步一行，不疾不徐，手中木剑已然是剑意萌发。

    刺客？怎么配的上剑圣的剑呢？

    盖聂每走一步，剑意就强上一分，剑意一点点积累，盖聂就如同一柄绝世好剑，行走在象郡的路上。

    辽东黑界大营之中，嬴玄猛然从床榻之上坐起，眼中闪烁晦暗之色。

    “王爷，怎么了？”

    待在嬴玄身边有些日子了，田言已经摸清嬴玄的作风了，这是嬴玄认真的样子，也是最冷血的样子。

    “没什么！”

    嬴玄并没有多说什么，而是吩咐田言说道：“替我披甲！”

    “王爷要出去？”田言不解的问道。

    “不，是有贵客登门了，本王要庄重一些，表示尊重！”嬴玄平淡的说道。

    “是谁能让王爷如此重视呢？”

    田言一边替嬴玄穿上战甲，一边问道。

    嬴玄咧嘴一笑，说道：“帝国最强的一把剑，不，现在可能是九州最强的一把剑，来杀本王了。”

    “你说，本王是不是该隆重一些呢？”

    这下，田言就不敢带搭话了。

    一路而行，在盖聂见到嬴玄之前，就先碰到一个熟人，双手拄剑，黑衣摆动，白发飘飘，正是提前南下的卫庄。

    “我找你很久了，师哥！”

    “好久不见，小庄！”

    感受到盖聂强烈的剑意，鲨齿颤动，似乎在害怕什么，可是不知为何，卫庄竟然丝毫无惧。

    “那是龙潭虎穴！”

    出现在盖聂面前，卫庄自然知道盖聂想要干什么，所以感受了盖聂的剑意之后，卫庄就马不停蹄的赶了过来。

    “那也只能闯闯了！”盖聂平静的说道。

    “你会死在那里！”卫庄的声音重了几分！

    “那就死在那里！”盖聂轻声说道。

    见到盖聂执迷不悟，卫庄不由恼怒，说道：“你杀不了他的！”

    “确实没有多少把握，不过不试试，又怎么能知道最后的结果呢？”

    卫庄眉头上挑，尽管知道说服不了盖聂，可是他还是要试上一试。

    “你现在回头还来的及，九州很大，九州之外，可能更大，带着那个女人，远走高飞，不再过问九州之事，对你来说，不难做到。”

    “师哥，你我不是楚人，也没有国仇家恨，即便要有人牺牲，也不该是你！”

    盖聂微微一笑，说道：“我知道，可是我还想试一试！”

    盖聂很少有笑容，可是此刻居然笑了，这让卫庄更加急躁。

    “飞蛾扑火，你的牺牲没有意义！”

    盖聂说道：“那也需要让嬴玄知道，多行不义必自毙，今日是我，明日便有其他人。”

    “受敛杀心，厚待百姓，才是为君为臣之道。”

    “这是圣王之道，贤臣之德！”

    卫庄说道：“嬴政不是圣主，嬴玄是不是贤臣，嬴氏兄弟，是和天道对赌的疯子。”

    “只要生命不息，理想未至，他们就不会停下脚步，即便有千千万万个你，也左右不了他们的意志。”

    “我知道！”盖聂垂眉说道。

    “既然知道，为何要白白送死呢？”卫庄怒道。

    “剑圣也是圣，我为圣人，当心怀万民！”

    盖聂话音落下，手中木冲天而起，化作一道剑光，直冲云霄，横亘于天地之间，似乎要捅破一层天，也似乎要撑死一片天。

    “看来说是说服不了你了！”

    卫庄一声轻叹，随即抽剑在手，一股剑意散发，也是极尽强大，可是在盖聂的剑意之前，尽然如米粒之华。

    “我和嬴玄做了个交易，用你的人头换取高官厚禄。”

    卫庄输阵不输人，说道：“念你我同门之情，本想留你一命，既然你不知死活，就不要怪我无情了。”

    “小庄，此刻的你，远不是我的对手！杀不了我的！”盖聂皱眉说道。

    “正如你所说，不试试，又怎么能知道最后的结果呢？”

    “小庄，你拦不住我，这又何必呢？”盖聂摇头说道。

    “纵横之争，即胜败之论。”

    卫庄说道：“你也纵，我为横，你我也争了一辈子，活了今日，你就死了。”

    “与其让你死在嬴玄那么个不讲武德的家伙手中，不如由我斩了你，换他一世功名利禄。”

    话音落下，卫庄已经横剑在胸，瞬息之间，就是一记横贯八方剑势。

    盖聂一阵摇头之后，木剑在手，灵气裹在剑上，剑如流光，直奔卫庄而去，正是百步飞剑。

    一击横贯八方落下，盖聂周身顿时出现一层剑罡之气，剑罡之气弥漫，在盖聂周身化作一方剑域。

    横贯八方的斩击剑气落入剑域之中，就如同静止一般，尽然不得寸尽一分一毫。

    百步飞剑顺息而至，卫庄突然之间，撤去周身防御，任由百步飞剑掠过。

    时间突然静止，风停了，树林也安静了。

    “剑气化实，凝而为罡，罡与气合一，心与神合一，人与剑合一，这就是你的境界吗？”

    “师哥，你承认我输了，可是你也输了。”

    “我输在剑上，你输在人性之上，归根结底，终究是他嬴了。”

    卫庄回转身体，将目光放到辽东黑甲所在之处，那里不知何时，已经升起一股强大无畏的气息。

    那是嬴玄的气息，也是嬴玄的意志。

    他告诉盖聂，他就在那里，要杀他，就来，哪怕是九州的最强的剑，他嬴氏嬴玄，无惧！

    “小庄，何苦呢？”

    盖聂痛苦闭上眼睛，不愿意再看卫庄的模样。

    左臂已经空荡荡的，什么都不剩下了，鲜血顺着衣袖滴落，卫庄脸色苍白，却无半分疼痛之色。

    “断了一条胳膊，我就没有杀你的实力。”

    卫庄说道：“之后，在围攻你的大战之中，也便不用出手了，嬴玄也无话可说。”

    “堂堂剑圣，被他人围攻也就罢了，怎么能被自己的师弟围攻呢？”

    “你这一剑，可是避开了我所有的要害之处啊！我若围杀你，岂不是让世人看了你的笑话。”

    卫庄右手手指连动，止住伤势，走近木剑，取下木剑上的胳膊，然后将木剑丢给盖聂。

    “我断我一臂，我乱你之心，你我两清了。”

    卫庄右手拿着左臂，虽然依旧冷酷，可是悲伤的情绪再也掩饰不住了。

    “你可以去送死了！”

    卫庄身影一动，就跳跃于树木之上，向着嬴玄而去。

    盖聂张张嘴巴，最终没有说出什么话来，跃过卫庄，不远处那股强大的气息走去。

    辽东黑甲大营前数十里，一座大山已经被削平了，露出平坦的截面，最是适合战斗。

    嬴玄站在山顶中央，负手而立，身边是北武侯段无施，身后东皇太一和黄东升两名武道巅峰强者，四周有镇域司强者和辽东军中强者手持兵器，已经做好万全准备。

    卫庄出现在山顶之上，走近嬴玄，顺手就将自己的断臂丢给嬴玄，嬴玄不避不闪，也不伸手去接断臂，段无施便越过嬴玄，接过手臂，递给一旁的辽东军中强者，妥善保管。

    看着卫庄的伤口，百步飞剑的伤痕嬴玄还是认识的。

    “你大可不必如此？”

    嬴玄说道：“只要你不帮盖聂，只要你不和帝国作对，本王不会为难你的。”

    嬴玄大概也猜到的，卫庄就是不愿意对盖聂出手，白才让盖聂断他一臂。

    “一条手臂而已，握剑的手还在，没什么大不了得。”

    卫庄看看伤口，故作轻松的说道：“技不如人，便是这般下场！”

    “回江州吧！”

    嬴玄说道：“东越剑池宋红颜师从医家，本事了得，现在去，这条胳膊还接的回来。”

    “这里的事情，你不用管了！”

    嬴玄说道：“会江州之后，我看你也无心待在影密卫了，若是有意在帝国为官，可以和本王说，本王亲自向陛下举荐。”

    “若是不想在朝廷待了，想去哪里便去哪里吧，本王不会看着你。”嬴玄说道：“当然，流沙的人你也可以带走。”

    “我会离开影密卫，但不是现在。”

    卫庄说完，又问道：“你有几成把握，杀死盖聂？”

    嬴玄知道这是卫庄试探他的虚实，也不隐瞒。

    “此次随本王南下的帝国强者都在这里了，只要盖聂不逃，他就绝无存活的可能。”

    嬴玄说道：“你也知道，我这个人最喜欢做的事情，就是以多欺少，恃强凌弱。”

    “一定要置他死地吗？”卫庄问道。

    “嗯！”

    嬴玄说道：“当初我对他百般忍让，可是盖聂不知好歹，在胶东郡出手，救走项羽，酿成楚地之祸。”

    “如今象郡战事，就是楚地叛乱的延伸，一切都因他而起，他自然要承担所有责任。”

    “卫庄，我对他的耐心已经用完了。”

    “原来如此！”

    “那我就看过剑圣的落幕之战之后，再回江州吧！”

    卫庄自嘲一笑，退到一边，坐了下来，等着盖聂的到来。

