    三十息，三十一息……三十五息……四十三息……

    转瞬五十息的时间已过，每一息的时间，小世界就会吞噬大量的灵力。

    被荡邪诛王打入小世界的那株碧水龙血根，在出一声不甘的咆哮之后，彻底在小世界崩碎。

    轰隆隆！

    残留下来的药力化为汪洋倾泻下来，在小世界中冲击出狂暴的气流，然而小世界中再次展现出了它的鲸吞之势，一下子将所有药力完全吞噬。

    嗡！

    下一刻，有着奇异的波动在小世界中荡漾而起，紧随着就传递到了外界，一道耀眼的光点至小世界中央虚空突兀的出现。

    是那么的夺，那么的耀眼，一出现就如同世界的中心。

    这是一个极小的光点，但是出现的刹那，整个小世界一震，外界原本扭曲的空间，细密的裂纹顷刻间被这股神秘的力量崩碎！

    “这是？”

    感受着这突出现的光点，周围所有的人族王者如临大敌，他们感到了一股心悸，这光点带给了他们一股深深的恐惧。

    “世界本源结晶！”

    两道神光洞穿了虚无，从荡邪诛王的眼中透而出、

    嗡嗡嗡！

    光点一经显化，顿时开始暴涨起来，晶莹如玉却是透着危险，这是一颗能量的聚合体！

    准确的说，这是萧晨所吸纳的所有灵力，锤炼后的精粹聚合在一起的，世界源晶。

    嗡！

    源晶嗡鸣，就如同神魔的心脏在跳动，每一息的跳动，都在吸收着小世界中的灵力！

    还不够！

    荡邪诛王眼中的灼热愈的如火，甚至虚空都被灼烧干净。

    “尔等谁手中有着王阶大药，拿出来！”

    紧随着双眸神光散去，荡邪诛王的声音再次响起。

    什么！

    所有人族王者大惊，此刻他们透过虚影，看到了萧晨小世界中的真实情景。

    世界源晶所蕴含的力量，让他们感到惊恐。

    这就是一颗炸弹，难道还要往里在添送能量！

    “诛王，不行，再下去圣子的小世界，就有着撑不下的危险，难道让我人族失去一位未来的皇者吗！”

    “不能在增加了，就算是不引动世界雷音，万里小世界已经冠绝诸天，按部就班的展下去，未来诸天皇者，必然有着圣子一席之地，我们不能冒险！”

    “诛王大人，让圣子快停下来，不能在下去了，世界源晶是灵力聚集到极致才能产生的异象，若是一旦爆炸开来，可就不仅仅是小世界彻底湮灭成虚无，还有着圣子的安危。”

    ……

    周围的王者一个个惊呼起来，就算是他们在外边，但是从小世界中所传出来的危机，都让他们感到胆寒、

    若是稍有疏忽，后果将会是不堪设想。

    “想要机缘造化，就需要险种求取，想要攀登绝巅，就需要付出代价！”

    荡邪诛王的冰冷的声音再次响起，就如同一尊凝固了万载的寒冰，散着寒意，不带有丝毫的感情。

    下一刻他的眸光向着天穹之巅的莫名之处望去。

    众人没有现，荡邪诛王原本冰冷的眼神，在看向无尽虚空深处的弥漫处时，瞳孔深处有些悠长，还有着一丝属于岁月的沧桑。

    然而唯有出身一宫的诛破使者，察觉到了什么，他的眸光同样向着那无垠虚空深处看去，虽然那里什么也没有，但是诛破却是知道，那里有着人族最大的隐秘。

    因为那个地方，从亘古以来，人族就和诸天百族不断的处于争夺之中，那就是隐藏在虚空极深处的混沌古地。

    不过好在人族鼎盛如虹，哪怕是人界大地最危急的时候，那里的防御都没有一丝松懈过。

    倏而，一道若有若无的叹息之声飘落天地。

    当荡邪诛王的眸光收回之后，望着小世界又化为无尽的冰冷。

    “就算是皇者，也有着强弱之分，我人族所缺少的能够横推九天十地，镇压星河寰宇，睥睨岁月时空的伟大皇者。”

    压下心中的激荡，显然荡邪诛王远不是外人纵然所看的那般轻松，宽大的战袍之下，手指紧握，在瞳孔深处更是有着一抹希翼，一抹憧憬！

    “还不动手，拿出王阶大药，所有消耗人皇宫会给予各位补足！”

    下一刻，荡邪诛王手中有着王者之机激荡，在他的手中握着一只扎着小辫子的童子，此刻小家伙眼中有着惊恐，不过在浩荡的力量下，化为一株有着璀璨绿叶的碧玉参。

    “诛王，你！”

    见到这株参王，诛破使者大呼。

    这是一株九转青龙参，只有着在真正的龙血浇灌之地才有可能诞生，乃是当初荡邪诛王立下了大功劳，被中土人皇赏赐下来的，用来突破境界的。

    当年有着一尊人族大帝，亲自登门求参，愿意用等价之宝与之交换，都被其婉拒，这一次，竟然被他拿了出来。

    “本王这辈子也就止步于大帝之下了，九重天已经是我的极限，这株青龙参在我手中浪费了。”

    荡邪诛王眼中有着一抹追忆，这株青龙参见证了他的功绩，那一战他因功晋升护族宫五大诛王之一，更是得到了这株青龙参作为赏赐。

    “还等什么！”

    伴随着荡邪诛王的再次暴喝，再次有着两道王者气机溢散而出。

    一株来自皇血世家有熊守光，一株来自流星王，毕竟王阶大药不是路边野草，普通王者就算是拥有一株就已经是天大的机缘。

    至于诛破使者，小世界自爆，他的所有都随之消散。

    嗡！

    伴随着荡邪诛王将手中的龙血参打入小世界，紧随着血参崩碎，从化为了浩瀚如瀑的灵力激荡，小世界之中顿时天雷轰鸣！

    世界源晶在跳动，每一息就如同饕餮大口大口的吞噬着灵力，每一次跳动都像是引动了天地的脉络，让诸位人王气血翻滚，不得不连连暴退。

    恐怖的气机激荡而出，甚至这一刻世界之外的虚空离开，如蛛网一般向着四面八方绵延而去。

    嗡嗡嗡！

    吸收了一株王阶大药，世界源晶再次暴涨起来，已经足有着六十丈大小，虽然相比于小世界的大小不值得一提，但是所凝聚的力量，却是足以毁灭世界。

    “动手！”

    荡邪诛王暴喝，流星王和有熊守光，顿时将各自手中的王阶大药，打入小世界。

    轰！

    一道轰鸣直接洞穿了天地，小世界猛烈的一阵，诸王色变，再次暴退，悬浮在虚空中的小世界壁障之上，一道道干裂的道痕，就如同再次活了一般，开始了舒张和收缩。

    就如同生灵在呼吸一样，每一次的喘动都让人心惊胆颤，唯恐下一刻就彻底爆炸开来。

    嗡嗡嗡！

    世界源晶吞吐崩碎的王阶药力，每一次呼吸都会涨上一圈，等到将小世界再次清空之时，已经暴涨到了八十一丈大小。

    如同神魔的心脏在跳动一般，这一刻竟然形成了一种诡异的平衡。

    世界源晶悬浮在小世界中央，缓慢的转动着，透出毁灭一切的危险气机。

    咚！咚！咚！

    这种跳动之声，直接贯穿了时空，没入了每一人的心灵世界，就算是最强的荡邪诛王，都有着一抹恍惚，不经意之间被这跳动之声所带动。

    就在这时，盘膝而坐的萧晨睁开了双眸，紧随着他的身子向着天穹之巅悬浮而上，直到达千丈虚空。

    所有人都在注视着这一刻，甚至思绪中拥有了一抹急躁，有些不安。

    他们明白，接下来究竟有多么的危险，引爆世界源晶，炸开小世界，这等于是重新开辟一次小世界，稍有不慎就会是身死道消！

    嗡！

    一声轻颤响彻天地之间，就如同在洗涤世间的浑浊，让所有人为之一清。

    开始了！

    天穹之上，有着一角小世界从弥漫中显化而出，小世界的中央，一颗闪耀着幽蓝的世界源晶在呼吸。

    每一次吞吐之下，都会有着汹涌的力量激荡四周，在小世界中卷起波浪，向着四周极尽之地而去。

    轰！

    就在所有人恍惚的一刹那，那显露出来的小世界一角，顷刻间被漫天的能量所淹没！

    无法形容这道爆炸声有多么的宏大，多么的镇世。

    一股无形的波动以萧晨为中心，向着四面八方荡漾而去，虚空寸寸塌陷，直接化为最为原始的苍白，一直蔓延到了数千里之外。

    地火风火齐现，天地雷鸣，紫电银龙，漫天的银光直接将虚无撕裂，这一炸直接将这方圆的天穹炸回了原始时代。

    噗！噗！噗！

    激荡之下，一尊尊人王逆血倒卷，倒飞出去，雷音镇世，直接洞穿了心灵，刹那间心神失守。

    天上地下，全部都化为一片废墟之地，源自小世界中的世界源晶爆炸，让天地都毁灭，而位于爆炸中心之地，也彻底陷入了一种黑暗之中。

    “怎么样了！”

    “究竟怎么样了！”

    回神过来的人族诸王大呼，狂暴的力量阻碍了他的行动，根本难以看清楚内部生了怎样的演变。

    他们最为关心就是萧晨究竟如何了！

    世界源晶的爆炸，小世界究究竟如何了！

    一息，两息……五息……十五息……

    然而，漫天的激荡的气流弥漫了天地，他们依旧是无法察觉其中的场景，似乎有着一股伟大隔绝了感知。

    三十息……五十息……七十息……

    短短数十息，对于等待的人族诸王来说，是那么的漫长，每一人的心都在吊着。

    七十五息……七十九息，八十息，八十一息……

    数十息的等待，让众人感到一丝绝望。

    轰！

    就在这一刹那，一道巨响响彻了天地，席卷了寰宇，天地为之颤动，生灵为之醒目。