    两位半步武圣和二十位武道霸者集体自爆，威力何等恐怖？

    当今世上，绝对没有任何武者可以在这样的爆炸之中幸存，即使是战神强者，也不例外！

    然而……

    “内劲，罡劲，丹劲，都只是后天修炼而来。”

    半空之中，叶九州缓缓下落，静静地注视着下方的黑枫使者和黑枫卫，轻声开口：“战神强者，距离天人境界只差一线，唯有真正的天人，才能施展先天真气。”

    “达到战神大圆满，自身修炼已经无法继续提升，唯有吸收天地灵气，才能让武道之途永不止步，成功跻身天人之境。”

    说到这里，手掌轻轻一翻，掌心一团淡青色气流弥漫扩散，在身体表面形成一层若有若无的透明壁障，和普通战神强者的护体气劲有着本质上的区别，正是从椰风岛得到的那枚玉佩里，吸收而来的天地灵气！

    “那，那是……”

    地面上，两位黑枫护法目瞪口呆，即使是毫无人类情感的二十名黑枫卫，脸色都忍不住的出现了细微变化。

    超越战神的力量！

    眼前这位战神殿主，明明还没有突破天人境界，却展露出了天人强者都未必具备的强大威压；他体表的那层气流，看似毫不起眼，实际上却蕴含着难以想象的可怕能量，远远超出了他们的自爆之威！

    绝望，刻骨铭心的绝望！

    这一刻，他们终于感受到了前所未有的懊恼悔恨，更多的还是深深的无力！

    黑枫尊主看似毫无漏洞的袭杀计划，对传说中的战神殿主而言，根本没有任何作用！

    轰！！

    不到一秒钟之后，一道直径数十米的血色蘑菇云在这条郊外公路爆燃绽放，两名黑枫护法和二十位黑枫卫粉身碎骨，炸成了漫天血雨，威力已然不亚于小型核爆！

    如此狂暴的冲击波，如此可怕的能量，甚至没有伤到叶九州的一根头发，被体表的灵气护壁轻易化解，不带丝毫烟火气！

    而后“啪”的一声轻响。

    叶九州悄然落地！

    从遭遇偷袭直到黑枫组织成员全部自爆，接连四波攻势，足以击杀一位战神强者的严密计划，彻底宣告流产。

    这就是战神殿主的真正实力！

    “黑枫尊主，果然不简单啊。”

    叶九州双眼微眯，看着公路地面直径十几米的破碎深坑，眼底一抹精光越闪越快。

    不得不说，黑枫尊主这次安排的偷袭，的确有些出乎意料，如果换成另外一位战神，恐怕不死也要重伤。

    “黑枫尊主必须解决，不过是时间早晚问题，接下来……”

    他远远看着公路尽头的废弃加油站，双脚在地面猛然踏落，身形犹如离弦飞箭，瞬间化成一道无比模糊的人形残影。

    接下来，就是周浩然的死期！

    ……

    清元市郊外，废弃加油站。

    “自爆了，两位护法和二十名黑枫卫集体自爆，叶九州肯定已经死了，肯定！”

    周浩然站在加油站门口，远远看着冲天而起的血色蘑菇云，忍不住满脸兴奋。

    任务圆满完成，叶九州已死！

    按照黑枫尊主的计划，这次偷袭的四大杀招环环相扣，绝对没有任何纰漏，哪怕是一位巅峰战神，在这样的偷袭之下都绝对不可能安然无恙！

    突然！

    “周浩然。”

    一道无比熟悉的青年男子声音，在周浩然耳边淡淡响起，“你认为，我已经葬身火海，被黑枫尊主的偷袭计划彻底击杀？”

    “结果恐怕要让你失望了。”

    叶，叶九州？！

    周浩然浑身一僵，满脸不可思议的看着前方正在逐渐凝实的青年身影，瞳孔不由自主的剧烈收缩。

    叶九州，真的是叶九州！

    他不是已经死了吗？为什么会出现在这里，为什么还能活着？！

    按照尊主的计划，叶九州必死无疑，绝对不会有任何意外；刚才两位黑枫护法和二十黑枫卫明明已经自爆，计划进行的非常顺利，叶九州为什么没死？为什么？！

    “这个世界上，有很多事情是你无法理解。”

    叶九州缓缓走到周浩然身前，静静的注视着他的双眼，仿佛看着一个死人，漠然开口：“大西北矿产丰富，关系到龙夏军方资源，同样关系到民计民生。”

    “龙夏需要一个稳定的大西北，黑枫组织在这里的势力必须彻底抹除。”

    “所以……”

    “死！”

    话音落下，再也没有半句废话，右手随意抬起，对着周浩然凌空一握。

    嘭！

    周浩然体内，一道微不可察的破碎声悄然响起，心脉瞬间断裂，生命气息急速消失，脸上的惊骇神情彻底僵住，而后膝盖一软，无力的跪倒在叶九州身前。

    死了！

    黑枫尊主安插在大西北的最后一名组织成员就此死去，整个大西北的局面彻底稳固，再也没有任何势力可以影响大西北的矿产安定！

    “现在该回去了。”

    叶九州回转身形，对周浩然的尸体看都不看，往东边的清元市慢慢走去。

    现在就只剩了最后一件事。

    挑选大西北所有矿区的总负责人！

