    “大姐头，怎么闹这么大啊，之前可没听说三尸竟然如此恐怖，这都是什么物种啊？”尤渊出现在山顶上。

    准确来说，是一具巨尸的头顶之上。

    谁能想到，这三尸山的最高峰本身，竟然就是一具站立着的巨大尸体！

    实在是有些吓人了。

    秦月儿瞥了他一眼，微微嘲弄道：“怎么，没成功？”

    尤渊耸耸肩，道：“点子扎手，没法子。”

    随即他抱怨道，“也不知道那小子到底是怎么修炼的，强得有些离谱，我眼看他玄力枯竭，脸都不要上去趁人之危，竟然还是杀不死，真见鬼了！”

    秦月儿黛眉蹙起，对她来说，一样得杀了林辰才行，理由跟尤渊类似。

    林辰这般强大，当然不是好事！

    “看来半步问神不出，他是死不掉了”，秦月儿道。

    “现在我感觉，就是出了也不一定死”，尤渊轻哼一声。

    秦月儿略带嘲讽，“这么一看，你这八卦也没什么用嘛。”

    “哎哟，大姐头你是不知道，那小子绝对跟什么禁忌存在有着沾染，有关他的一切八卦推演都推不下去！”

    “不然的话，我也不会这么吃力，好歹我境界比他高几分，怎么可能让他凭借单侧武道支撑下来？”

    “不过，以后太极八卦图圆满了，我不信还是推演不了！”尤渊咬牙道。

    “有些存在推演不得，你小心别把自己给坑进去了”，秦月儿淡淡道。

    尤渊怔了一下，蹙眉不语。

    “罢了，你先尽快提升到神藏境九重吧，过段时间，我带你去见那位大人，相信大人会看重你的潜力，助你突破半步问神！”秦月儿道。

    尤渊却是并不激动，兴致缺缺的道：“没有你口中那什么大人，我一样可入半步问神。”

    秦月儿眼神顿时沉了下来，有冷光跳动，“对那位大人不敬，你还没有资格！”

    “哎哟，大姐头你这话说的，我哪敢啊，就是不想因为这种小事劳烦那位大人而已！”尤渊连忙陪笑道。

    秦月儿看向尤渊，看着那徐徐轮转的太极八卦图，沉默不语。

    “不说我了，大姐头你怎么样，得到想要的了吗？”尤渊笑着问道。

    秦月儿敛神，淡淡道：“天刑那老东西没有骗我，那三具尸体，其中一具的确存在着我所需的不死特性，我已经抽取出来。”

    “那咱们撤？”尤渊道。

    秦月儿看了一眼这山塌地陷的三尸山，露出几分嘲弄，随即道：“走吧，先恢复我的身份再说。”

    随即，两人消失在原地。

    ……

    林辰升入天空，看着各处崩塌的景象，着实心头震撼。

    “白书，怎么会有那么大的尸体，是什么种族！”林辰看着那顶天立地般的巨尸，不禁咋舌。

    白书眉头皱着，她道：“三尸山，那应该还有两具尸体，林辰，去找找另外两具！”

    林辰心头微异，不过白书都这么说了，他自然没有什么疑义，急速在三尸山穿梭，感知铺展，寻找另外两具尸体。

    远远可以看到，花家和血轮教的战场已经彻底崩溃了，根本不可能继续，都在退散。

    损失都很大！

    没想到这一战是以这样一个方式收尾。

    林辰看了一眼，便迅速远掠，接下来就是撤军的事情，不需要他帮助什么。

    “血腥味”，林辰不断翻山越岭，突然，闻到了一阵浓郁的血腥味。

    这味道太浓了，腥臭难闻！

    林辰神色微变，迅速循着血腥味的来源飞去。

    顿时，更为浓重的血腥味传来，强烈的尸气在发散，令人作呕，而不祥的气息，则是涌动着，在不断的弥漫！

    “有人，邪道的吗？”林辰眯了眯眼睛，隐在暗处。

    血轮印记的效果已经消失，现在的他，可以继续隐匿，不会被轻易寻出来。

    悄然靠近，看清前面的情况，林辰眼角不由抖了抖。

    前面，是一个裂谷，直通地下，周围的山岩都是新裸露出来的，恐怕是因为刚才的大地震，才出现。

    顺着裂谷往下，下面有一个池子，池里都是粘稠的血水，也不知道积蓄了多久，格外腥臭。

    这像是干涸的血池，已经没有活力了，血水变得无比粘稠，甚至无法流动。

    天然血池？

    此刻，在这血池周边，有数道身影，每一个身上的气息都十分强大，起码都是神藏境八重的。

    其中一个，气息格外深沉，比之前的莫兴东给人的感觉要更为可怕一些。

    半步问神？

    林辰更为谨慎起来。

    看起来，是血轮教的人，他们大概也是无意中寻到此地的。

    “季长老，这难道就是传说中的三尸之一，竟然在这里！”有一人低呼着，心中十分震动。

    这三尸的传说已经非常久远了，过去，不知多少人进入三尸山，想要寻到这三尸。

    不仅仅邪道宗门在找，连花家等正道都来寻过。

    但最后却都没有结果，一无所获。

    没想到今日却突生变故，三尸山崩塌，将三尸暴露了出来。

    “到底发生了什么，这件事有些蹊跷！”有人皱眉，感觉这件事很不正常。

    恐怕是有人在背后偷偷做了什么，才导致了三尸暴走！

    而那被称作季长老的人，淡漠开口：“这三尸，来历神秘，无法考究，应该藏着什么大秘密，如今既然遇到了，先带回去！”

    林辰靠近了几分，看清了血池的情况。

    干涸的血池中心，坐着一具尸体。

    这尸体上半身裸露在外，看样子是一个男性，身上穿着衣服，款式奇特，看不出是哪个种族的。

    这具尸体有着胀，就好像是在水里太久而浮肿一般，心口有一个洞，像是被人用刀子强行挖出来的，不断往外流脓，十分恶心。

    同时，也透着不祥！

    不祥的气息不断涌出，给人的感觉非常不好，加上浓郁的尸气，即便是强者也不愿在此多呆。

    心脏被人挖走了吗？

    林辰就这样看着，倒是无法确定。

    这尸体太过神秘特殊，林辰也不敢贸然动用法则之眼，否则怕是自己要受到冲击。

    “白书，看出是怎么回事了吗？”林辰问道。

