    

    第826章陈老爷谋算

    是的。

    在铁小山有限的见识里，他不知道，有些毒药得有药引子，才能引发毒性，更没想到，他娘手里会有自己、以及镇上大夫都不曾认识毒。

    “阿审昨天带回来十二人，我让护卫试过，个个以一挡十，是不错的打手。老爷，观音诞夜里动手如何？”

    “……会不会太急了？”陈老爷动作一顿，抬眼看向自己的老伴，动手给她剥一根弯弓，“现在到观音诞还有六天，我们不是说好，等才子放榜才动手吗？”

    铁全康高中才子，到时，他不动也得动。

    “怕是等不及。”陈老太太从衣襟里拿出一张条纸递给陈老爷，“我妹子传来消息，燕都已经有不人少在传银枝、银雪生辰八字，怕是用不了多久，就会有更多的人一窝蜂上来抢。银枝、银雪生辰八字太好，本来没有动心思的，看到会动心思。”

    好到，很多人准备来抢回去，光耀自家的门户。

    “是谁？我们的人不是挡下吗？他们的生辰八字怎么还会传到燕都去？”陈老爷大骇，他本来对银枝、银雪志在必得。

    “不知。我们等不到才子放榜。”不然以他们的实力肯定抢不过燕都百年大世家族，只得先下手为强，再不抢，他们就来不及了。

    “行。我安排人手，催催阿审那边，看看能不能招募更多的民间高手。铁若水那边，夫人尽管放心，她还想入我们家的门，想享银枝、银雪以后大富贵，必定听话。她还有程氏可用。”

    “嗯。”

    陈老太太点点头，“我让王婆子给你炖些补药，别让铁若水把身子给榨干，办完事早些回来，我和你商量铺子的事情。”

    “若期，委屈你。”陈老爷上前拍拍老伴的肩膀。若期，老太太的闺名。

    “啥委屈不委屈，只要能得到银枝、银雪，我怎样都行。快走吧，别让那朵娇花久等”。陈老太太把陈老爷推出去。

    没错，当初陈老爷成为铁若水的入幕之宾不是偶尔，不是好奇，是刻意为之。

    陈老爷夫妻从去年见过一次银枝、银雪后就一直念念不忘，如果长念姐弟不是躲入山，早就被陈老爷的人给找着。

    一直找不到。

    直到年初，银枝、银雪回来，再次看到变化极大的银枝、银雪，夫妻俩欣喜若狂，以为从此有孙儿相伴，结果折了人不说，价格当场开到三万，铁长念都没有答应。

    之后就是苦求而不得。

    别人不肯卖，他们没办法买。

    高价请镖师扮成土匪去抢人，结果那些人没有用，被人吓唬一翻，吓得全跑回来。

    后来三十公子出现，准备好的江湖高手还没派上场，就被中断。

    陈氏兄弟那事，给他们打个措手不及，谨慎又谨慎，夫妻俩又潜伏下来，耐心等待机会。

    之后铁若水坠入青楼，夫妻俩商量，决定从铁若水身上下手，果然铁若水听陈老爷提几次龙凤胎后，自己上钩，才有铁若水回村的事情。

    “铁公子，我们陈老爷有请。”

    铁全康从院书出来，就被一个小厮模样的男子拦住去路，对方态度恭敬却又带着强硬，让人无法拒绝。

    “我不会见他，他说的事，我不答应。”铁全康想也没想，直接想绕开小厮走人，不料，上来二个护院模样的男子再一次挡住铁全康的去路。

    “铁公子，请上马车。”

    对方不肯让他走，铁全康只能硬着头皮踏上停放在一旁的马车。

    从此听到小花儿的话，深思过，在铁大山那事，他已经大错特错，在长念这事上，他不能再错。

    市面上炒龙凤胎的价格越来越高，为什么会高？不就因为龙凤胎天生带财吗？

    传言是不是真，他不敢说，但是长念姐弟过得越来越好是事实。

    长念真是无名无份跟三十公子，又如何？

    只要三十公子一天还护着她，她就是那个高高在上的人，连带高守仁这样的官都对着好言好脸。

    银枝、银雪将来会怎样，谁都说不准。

    正如小花儿说的，有吃有喝，为什么还要冒险去取金子，一旦失败，将是万劫不复？就算他帮陈老爷，他不过得守着铺子，守着一点银子去过活。

    倘若，将来，银枝、银雪真是天生带财，凭他和长念的关系，银枝、银雪对他这个六叔必定照料一二，到时，只要漏一点给他，都够他舒服度一生。

    他不贪心，也没有野心和多大的志向。

    他只想舒服过日子，有点银子，随时随地去抱女人，有点银子，可以买自己想买的，有点银子，买娶几个小妾回来照料自己。

    马车启动，直接到一个食楼门前，小厮直接把他领到二楼包厢左边第一间。

    “全康，来来，我备下你爱喝的桂花酒，还有这食楼的招牌菜，我们好好喝一杯。”一时包厢，陈老爷热情招呼着铁全康，亲自起身，倒酒、劝酒。

    “陈老爷。”铁全康扣压着自己面前的酒杯，严肃地说，“你说的条件，我不答应。我是长念姐弟的六叔，现在是，以后还是。”

    闻言，陈老爷不悦放下酒杯，“我加到七万，如何？”

    铁全康摇摇头，一脸真诚加无奈，“不是银子的问题，从头到尾，长念都不想卖银枝、银雪。我作为他们的六叔，我再无人性，不能为了银子捂着良心去卖掉自己的亲侄子。”

    陈老爷定定看向铁全康，许久陈老爷才挪开目光，一脸痛惜，“也罢。是我夫妻无缘和银枝、银雪成为祖孙。”

    说着，自己倒酒喝起来，同时招呼着铁全康，“陪我吃点吧。”

    “好的。”

    铁全康虚应，也不敢真的大喝大吃，就跟着陈老爷的筷子随意吃些，酒不敢喝，他怕陈老爷下毒。

    下毒这种下作的事情，他在青楼混，看到不少，不想自己中招，平时去青楼，也是去自己熟悉的一二家。

    陈老爷自己边吃边说着银枝、银雪的各种好，话里全是对银枝、银雪的不舍得。

