    十年前，唐柔在一场海难中失去了所有家人。

    她没有家人，只有从小在福利院一起长大的阿瑟兰，和这些绝对信赖她的实验体。

    她无法解释自己都做了什么，但绝对真心喜爱他们——那是属于亲人一样的爱。

    青年看着饲主，难过得无法呼吸，胸腔中横亘出了无数尖锐荆棘一般针刺的疼痛，远超过此前所经历的任何一次分裂攻击。

    “柔……”

    他期期艾艾地喊着她的名字，用尽浑身所剩的最后力量，艰难地朝她爬过去，拖着断裂的肢体。

    “……太惊人了。”

    屏幕后，专注观察的工程师发出惊叹，感叹着造物主的神奇。

    他的愈合速度超过此前任何一次攻击，顽强的生命力让人惊讶，但更让他们震惊的是，他竟然有感情。

    这怎么可能，冷血动物，怎么拥有感情了？

    眼前的画面带着一种诡异而又温馨的美感，像是最冷厉的战争之下令人动容的温情。他们隔着玻璃板看向那个几乎已经被宣告死亡的青年，在这种温声和怀中奇迹地苏醒过来，一改此前凶狠恐怖的模样，展露出了无与伦比的温柔。

    可是玻璃板倒映出了他的身影。

    狼狈，肮脏，破碎。

    他满心欢喜地靠近，却在看见自己身影的那一刻深深的自卑——他现在看起来很丑陋，身体残破不堪，发丝泥泞，浑身都是细碎的伤口，而这里遍布着他的断肢残骸以及血液，很粘稠的。

    他想起了饲主喜欢的那个精致漂亮的海兔子男孩，眼中满是自卑与胆怯。

    17号垂下了头，刚想要靠近一点的身体又缩了回去，狼狈地用手遮掩住自己的脸。

    唐柔看得更加难过。

    “A-17号实验体的大量创面已经愈合，新生触肢似乎出现了可控收缩。”

    “可控？？”

    “他好像可以将触肢收起来。”

    这又是一个惊人的发现。

    下面的饲养员还在柔声喊他，“阿尔菲诺，别怕，放下手，来我这里。”

    饲主的呼唤于他而言就是至高无上的神音，他是她最忠诚的信徒，永远无条件臣服于她的召唤。

    在恐怖武器的扫射中展现出骇人能力和危险性的青年，此时竟有一些不易察觉的痛苦，触肢颤抖，让人看出了一丝委屈。

    在女声轻柔的呼唤下，濒死的青年缓慢松开手，露出那张美丽精致的面庞，眼中带着一点渴望。

    他的动作很缓慢，女性饲养员也很有耐心，隔着一块透明玻璃温柔的安抚他，像安抚应激状态的可怜幼兽，“没关系了，已经没事了，来我这里。”

    章鱼的身形在一片狼藉中显得格外苍白，如同被淤泥玷污的美玉，骨骼修长挺拔，上面覆盖着优雅的肌肉，他朝玻璃后的女人挪动过去，还算完整的触角小心翼翼地贴在玻璃上，似乎像在触碰她。

    他能做到的，仅是顺着她的轮廓贴上去，粘稠而深切地望着她。

    看起来，很可怜。

    与他背后的地狱惨景割裂开，像幅抽象画。

    “他好像一条被驯化的宠物狗啊。”

    不知道是谁说了这一句。

    “冷血生物怎么可能会被驯化？他们没有情感的……吧？”眼前的种种事实，让这句话显得是那么的底气不足。

    许教授调出了实验体饲养员的资料，看着她的名字，目光沉沉。

    “唐柔此前是A区最优秀的饲养员，她手下已经有一例晋级到S区的高等生物了，就是您知道的那只蓝瓶变异箱体水母。”

    眼前这个是第二只，比那只水母更完美的杰作。

    这一刻，所有人都沉浸在实验成功的喜悦当中，这次的成功程度远超他们之前的想象，实验体的等级一升再升，升到了双S+的程度。

    史无前例，所有人都像见证了一场奇迹一样激动。

    在隔离区外等待的阿瑟兰看到QLED屏的测试数据雀跃极了，甚至想好了今晚要拉着唐柔去新开的酒吧大喝一顿，好好庆祝。

    在这些兴奋的欢呼声中，许教授久久凝望着下面的身影。

    眼中浮现出奇异的微光。

    冰冷的声音在偌大的观察室中有些格格不入，“把隔离板去掉。”

    “什么？”

    研究员们以为自己听错了。

    直到中年男人的嘴角一寸寸扩大，露出了怪异笑容。

    “把防护板去掉，调转武器方向，攻击她。”

    他指向那个饲养员。

    ……

    唐柔不想在自己的实验体面前流泪。

    但是太心疼了。

    17号满身是伤，不会做表情的脸上溅满了血迹和破碎组织，像遍布伤痕的折翼天使，坠落在肮脏泥泞的深渊。

    如此沉重的伤痛中，青年墨绿的眼中却满是愉悦和幸福。

    “柔……”

    他能跟着她了吗？

    能去找她了吗？

    他抬起手，看着泥泞的掌心有些懊悔，窘迫的在腰腹擦拭干净，小心翼翼的摸上玻璃板。

    她会嫌弃他的肮脏吗？

    他有些不安。

    “跟你……”他要她兑现承诺，“活着，跟你走。”

    唐柔擦掉了泪，露出笑容，“很快就可以出来了，恭喜你，晋级了。”

    他冷隽的面庞上露出不和谐的羞赧，垂着头，靠近了玻璃。

    “喊我、名字。”

    小章鱼想再听饲主喊一次那个名字，触角尖向下垂着，像害羞的小姑娘。

    唐柔忍俊不禁，喊他，“阿尔菲诺。”

    “嗯……”他低低的应了一声，墨色的眼睫轻颤，压抑着喜悦。

    然而上位者的冷血，远超她的想象。

    在看到仍有进化的可能性后，他们残忍的将武器对准了手无寸铁的柔弱人类。

    玻璃在一瞬间撤去，17号错愕一瞬，感受到了危险，触角和人类柔软的掌心碰触在一起，本能的握住。

    一下秒，漆黑的瞳孔猛然缩紧。

    他飞速将饲主卷进怀里，用最为脆弱的类人上身护住她，拼死将人护在怀中不露出一丝一毫。

    冰冷的淡蓝色血液溅在唐柔脸上，她怔怔的睁着眼，不知道发生了什么。

    为什么17号出来了？为什么会有那么多爆炸声？

    轰鸣声震耳欲聋，紧密拥抱着她的半人青年痛苦的颤了颤，蜷缩着身体将她护得更严密。

    触角替代了他的手，捂住了唐柔的耳朵，隔绝掉那可怕的破碎声。

    “17……阿尔菲诺？”

    青年抱着她，痛苦又惊怒。

    他们伤害她！

