    因为要去赴宴，今日云弈特地起了一个大早。

    主要想去看看自己定制的镜框做好了没有，毕竟是临时赶工，就算陈伯手艺再好也怕来不及。

    吃过早饭后，闲逛着来到陈记木作坊，远远就看到一堆人围在门口。

    陈伯和几位徒弟们的声音由远及近的传来。

    “注意细节的处理，千万不要用力过猛，你们看这一片叶子……”

    “还有就是人物脸部的特征，平日里没事儿多观察观察，别就知道打瞌睡。”

    “师傅，这屏风中间怎么空了这么一大块啊？”

    “这你就别管了，这块屏风还差最关键的一个部件。”

    “师傅跟师兄们真厉害，仅是一个晚上，便雕出了这么栩栩如生的文王西进图！”

    “好了，好了，该教的也都教了，各自那一块边角料去练练，别扎堆。”

    “是。”

    陈伯已经看到了云弈，朝云弈拱手一礼后，示意徒弟们各自去忙，而后才指了指一旁的大屏风，道：“弈哥儿看看，这雕工可还满意。”

    云弈已经将注意力都放到了屏风上，上好的花梨木精心雕刻而成，虽然是拼接的三块木板，但陈伯的手艺不同凡响，看上去就跟一整块整木雕刻而成的一般。

    “刚刚打磨好，上一遍漆就行。”

    云弈满意的点了点头：“还好来得及，真是辛苦陈伯了。”

    “辛苦什么，主要是弈哥儿那面镜子让老夫动了心，遇到如此奇珍若不出手，只怕这辈子就再也没有机会了，哈哈哈……”

    云弈呵呵一笑，指了指屏风的右下角，道：“按照约定，陈伯可以在这里留名，当然，工钱和木材的成本还是要结算一下的。”

    陈伯婉拒道：“工钱就算了，老夫一辈子能拿得出手的作品不多，这算一件，虽然有些急了，但有弈哥儿那面镜子为核，这架屏风当得起稀世之名，老夫能借它露个脸就已经很满足了。”

    人生在世，无外乎名利二字，陈伯也不能免俗，自从见了云弈那面巨大的半身镜之后，他想都没想就接下了云弈的委托，连夜叫来十几个最得意的弟子，花了一个晚上的时间，赶出了这么一架屏风来，上等的黄花梨木头，汴京城手艺最好的十几个木匠同时出手，可谓精益求精。

    但这都只是陪衬罢了，在陈伯看来，云弈那面镜子才是这架屏风的灵魂所在。

    云弈接着客气了一番后，笑着问道：“陈伯晚上应该也会过去吧，不若我们二人一道？”

    陈伯知道他说的是去李府赴宴一事，闻言急忙摆了摆手：“不不不，老夫可不跟你一起，你这屏风一出手，老夫那串千佛念珠直接成了配角，才不跟你一道呢。”

    “呃……”

    陈伯见云弈哭笑不得，好心提醒道：“你这架屏风注定要成为今晚的主角，唱礼的时候，让大牛小心一点看顾，可别让人碰了摔了。”

    云弈笑了笑，随意说道：“一面镜子而已，没那么夸张吧。”

    “夸张吗？”陈伯苦笑道：“你是不知道你那面镜子的价值。”

    “哦，对了，今儿个下午，咱们甜水巷那场球赛你去不了吧？”

    云弈摇了摇头：“就不去了吧，免得给他们太大压力，您呢，不去看看？”

    陈伯指了指一旁的屏风：“老夫哪里还去得了，不得给你组装起来，顺便再把一些细节处打磨一番，我老陈出手必是精品，可不敢砸了自己的招牌。”

    云弈若有所思的点了下头，顿了顿，道：“都不去也不好，您老帮忙招呼一声，若是有人得闲就去吧，来回的车马费还有门票，可以来找我报销，总得有人去给他们加油助威不是。”

    “真的假的？”

    云弈话音刚落，旁边几个学徒立刻来了兴致。

    云弈微微颔首，道：“当然是真的，不然这样吧，你们去租几辆大马车，把想去的人一起拉上，我记得一楼大厅的门票也不贵，一个人才五文，这个给你们……”

    说着，云弈从怀里摸出一锭五两的白银来：“到了现场，好好给杨志他们呐喊助威，毕竟是咱们甜水巷的代表，不管输赢都是咱们的英雄嘛！”

    不要觉得云弈这是在浪费钱，其实他这么做也是有原因的，一方面是为了更快的融入这个时代，另一方面，则是他曾经看过一篇报道，让他想这么做。

    那是关于2000年悉尼奥运会竞走冠军王丽萍的专访，当王丽萍冲破终点线的那一刹那，迎接她的没有摄影机，也没有欢呼声，更加没有教练组送上来的国旗。

    因为没有人认为她能够夺冠，教练组的人甚至连会场都没有进去，只是在场外透过大屏幕观看比赛，以至于王丽萍越过终点线后，脸上的表情是难以言喻的委屈和倔强。

    她获得了冠军，为祖国在田径运动场上添了一枚金牌，可是那一刻的她却想哭，因为除了一个翻译陪在她身边以外，周围一个中国人都没有。

    她是唯一一个获得金牌，却没有办法高举国旗绕场一周的运动员，但她还是倔强的强忍着泪水，在一帮外国人不明所以的注视下绕场了一周。

    直到最后她站上颁奖台的时候，鲜艳的五星红旗慢慢升到空中，她才哭了出来，只是，这一刻的她应该不是喜极而泣吧，而是她真的感到很委屈。

    看过这篇报道后，云弈久久无法平静，当一个英雄享受不到她应有的待遇时，她所有的付出是不是都将变成一个笑话？

    所以，云弈不想让这样的悲剧重演，杨志他们在蹴鞠场上的努力，那一幕幕的喜怒哀乐，他都能够看到其中的付出，几个小家伙每天早上天没亮就起床训练的汗水湿了整个晒谷场。

    如果杨志和杨小六是带着目的去参赛的，那其他人呢，他们哪一个不是想要获得家人的认可？

    “去吧，把所有人都叫上，钱不够你们先补上，回头找我报销。”云弈笑着说道。

    几个木匠学徒相视一笑，满眼期待的看向陈伯。

    陈伯没好气的瞪了他们一眼，说道：“去吧，去吧，下午关门歇业，老夫刚好也有事儿要出门，你们几个小崽子就按照弈哥儿的安排，去了樊楼使劲儿的吆喝，知道吗！”

    “哈哈，那是肯定的，师傅，云公子，你们二位放心，我们这就把咱们巷子嗓门最大的几个老娘们拉上……”

