    在酒风和凰秋风谈话这一段时间，又有两名不朽境的强者尝试靠近那一道巨大的虚影。

    然而无一不是以失败而告终，不过他们事先有了准备，所以虽然受了一点轻伤，但是却没什么大碍。

    这两名不朽境强者摇了摇头，他们并没有做出什么过激的举动，所以受到的冲击也很小，再加上又有灵兵护体，所以没有像宫夕瑶那般伤到武道根基，更不会像巨灵山主那般打得死无全尸。

    “绝对是封号不朽的力量，但是这一股力量却不受控制，一旦我们靠近他便会排斥，若是显露出敌意的话便直接抹杀！永生界域之中何时出现了如此人物，你确定不是你们无疆塔的老不死不甘寂寞了，出来祸乱世间？”酒风看着那一道虚影说道。

    凰秋风摇了摇头：“无疆塔的那些老不死应该不会那么无聊，而且封号不朽，怎么可能会无聊到和我们这些小辈计较？”

    封号不朽就应该进入九天飘渺界或者是九幽尸魂界，这两个界域才是他们的舞台。

    “酒风前辈不去试一试？”朱清撺掇酒风去试一试，毕竟是资深不朽，朱清也想见识一下这酒风的实力。

    “小家伙，可不带这么坑人的，我好歹也送了你一葫芦金刚伏虎救的！”酒风一巴掌拍在了朱清的后脑勺上，朱清一个踉跄，脑袋和地面来了一个亲密接触。

    朱清苦着脸站了起来，炼体的武者就是这一点不好，一出手力量都大的吓人，哪怕酒风已经收敛了力量，也不是朱清这小身板能承受的。

    “我只是来看热闹的，顺便见见一些常年闭关的老朋友，如果不是有这种大事，想要见他们一面可不容易啊。”酒风笑道。

    酒风一副事不关己高高挂起的样子，摆明了不想参与到这一件事之中来。

    朱清缩了缩脖子，他急忙闪到一边，生怕这酒风前辈兴致起来了又扇他一巴掌，这种感觉可不好受。

    鬼域之主有多强，朱清不知道，但是从这遗留在骸骨之上的武道意志看来，封号不朽和普通不朽之间的差距很大。

    这还不是鬼域之主的本尊就能将轻松斩杀一名不朽境强者，若是鬼域之主全盛时期，不朽境在他眼中恐怕和蝼蚁没什么区别吧。

    朱清知道这一次老魔是占了大便宜了，老魔重塑肉身之后的实力恐怕不是他想的那般是半步不朽，很有可能直接跨入不朽的境界。

    而且融合了鬼域之主的武道意志，在不朽境武者之中老魔的实力也属于顶尖，足以媲美资深不朽。

    “重塑肉身之后实力不是应该有些倒退吗？”朱清狐疑的摸了摸下巴。

    老魔重塑肉身的动静如此之大， 威势如此之强，有些不合常理啊。

    “不朽？资深不朽？小子你想的太简单了，老魔这一次真的是捡了天大的便宜，鬼域之主褪下的骸骨，永生界域独有的永生圣泉，这两样都是无价之宝，当着两样东西组合在一起的时候，已经不是你所能理解的范畴了！”石仔哼了一声。

    “怎么说？”朱清眉头一挑。

    “小子，你以为永生圣泉是什么东西，你以为永生圣泉很廉价很常见吗，你知不知道哪怕是在九天飘渺界之中一滴永生圣泉的价值都足以媲美一方界域！”石仔连续几个问题把朱清给问懵了。

    朱清傻愣愣的看着石仔：“九天飘渺界还用界域交易？”

    “很奇怪吗？”石仔斜着眼睛看着朱清。

    “难道不应该觉得奇怪吗？”朱清反问道。

    “那你慢慢奇怪吧！”石仔哼了一声。

    石仔并没有和朱清解释的打算，因为朱清修为还没有达到那个层次，自然是无法理解九天飘渺界的价值观，哪怕是界域在九天飘渺界的强者眼中也不过是用来交易的货币罢了。

    虽然石仔没有解释，但是朱清也是确切的了解到了手中这永生圣泉的真正的价值。

    一滴永生圣泉竟然能够换到一方界域，朱清实在是无法理解。

    之前朱清对永生圣泉的价值并没有清晰的认知，只知道这是传说之中的宝物，极为稀少，没有多少武者亲眼见过，除了知道永生圣泉能够重塑肉身之外，朱清对永生圣泉可以说是一无所知。

    永生圣泉既然能被称为万界至宝，甚至连九天飘渺界的武者都视若珍宝，这样的宝物的作用又岂会是简简单单的重塑肉身？

    “小子，你马上就要有一名封号不朽的强者做靠山了！”石仔忍不住叹了口气。

    不朽境已经是亿万无一的强者了，更不用说是资深不朽和封号不朽了！

    在鬼域之主的骸骨上重塑肉身，重塑出来的肉身将和鬼域之主全省时期的一模一样，唯一的区别也就是在灵魂上，昔日的鬼域之主的灵魂替换成了老魔的灵魂罢了。

    换句话说，只要老魔重塑肉身成功，他便是昔日的鬼域之主，一名强大的封号不朽！

    所有的坚持在这一刻都会觉得值得，除了永生圣泉之外没有任何一种天材地宝会有这种神奇的力量。

    “麻衣姑姑，你看他闹出了这么大的动静！”双儿指着那一尊巨大的虚影，撅着嘴说道。

    “鬼域的那个小家伙，没想到他把我的永生圣泉用了这个上面，有趣的小家伙！”麻衣姑姑微微一笑，对那一道强大到极致的虚影并没有放在心上。

    能够像麻衣姑姑这么气定神闲的人可没有几个，不断有不朽境的强者尝试冲入其中，但是每一次都是徒劳无功。

    “我为魔主！”突然虚影一震，然后收缩，从这虚影之中传来了一道兴奋的咆哮声。

    朱清提着的心也是彻底放了下来，魔主，他融合成功了！

    “呼哧！”一股灼热的火焰喷涌而出，然后是狂风，暴雨，巨石，雷电！

    这是五魔的力量，在这一刻《五魔轮回大神通》得到了质变，从下位大神通一跃成为了上位大神通，威力大增。

    一尊结实的身体踏出了风火雷电，凸显的肌肉线条给人一种充满力量的感觉！

    当然最让人在意的还是老魔身上那恐怖的威压，在场的不朽几乎都喘不过气来了。

    “好一个封号不朽！”老魔满意的捏了捏自己的手掌。

    “轰！”远在千里之外，一座火山喷了，大地碎裂！

    这便是不朽的力量，一举一动都有着惊人的力量，拥有这样的力量毁灭界域只是在一念之间。

    “恭喜前辈突破，从此获得封号，震惊万界！”几乎是在同一时间，在场的不朽和资深不朽都向看老魔恭贺。

    虽然之前他们都想着从老魔身上弄到好处，但是现在既然老魔已经成为封号不朽，那么他们就必须向老魔祝贺，永生界域又多了一名了不得的强者。

    封号不朽，就连他们都不知道已经有多少年了，永生界域已经有多少年没出过一名封号不朽了！

    “前辈！”突然蛇鼠洞的梁非惊恐万分，一缕火焰正在扑向他！

    梁非脸上的汗水已经将他的衣衫浸湿了，这可是封号不朽的火焰，足以将他斩杀！

    老魔眉头一皱，心念一动这一缕火焰就消散在了天空之中，重塑肉身的他还有些不习惯这如此强大的力量。

    但是这些不朽和资深不朽却没有这么想，他们都认为这是老魔在给他们一个下马威，但是却没有人对此表示不满，这对于封号不朽来说是理所当然的。

    老魔收敛了自己的力量，他可不想一步出而天下惊，更何况他还没有毁掉永生界域的打算。

    “少主！”老魔接下来的举动却让所有人震惊！

    他们已经是不朽和资深不朽，自认为在这永生界域之中已经没有多少事情能够撼动他们的心神了。

    然而老魔这一举动，却把他们吓得不轻，有几名不朽甚至已经瘫软了下去。

    谁能经得起封号不朽一拜，谁能？

    他们不知道答案，但是他们却知道，他们不能，他们还没有这个资格！

    然而当他们顺着老魔的目光看去，现老魔拜的不是他们，而是一个仅仅只有风火大劫的少年！

    不朽强者翻眼皮差点晕阙过去，这太不可思议了！

    朱清苦笑了一声，这老魔也不看看是什么时候，竟然当众跪拜他！

    不过了解老魔的朱清也知道，现在的老魔必然是极度的激动，不仅仅是重塑肉身，而且还进入了他日思梦想的领域，甚至还有所突破。

    封号不朽，拥有封号的不朽，不同于不朽和资深不朽，他们已经是处于另一个次元之中。

    “吾为魔主！”老魔一声大喝，这便是他的封号了，名为魔主的不朽！

    朱清苦笑了一声，扶起了跪在地上的老魔：“何必如此！”

    “少主当得起，如果没有少主的话，就没有现在的魔主！”老魔笑道。

    魔主罗睺，纵横乾元大6，无地天下，今日重生，他必将让万界都知道他的名字！

    “魔主罗睺？”永生界域的不朽你看我我看你，全都是一脸的迷茫，他们竟然从来都没有听说过这个名头。

