
　　第589章商人没有艺术细胞

　　京城今日难得见晴，宋晚搬了张小凳子坐在阳台悠闲的喝茶。

　　沈晔刚沐浴出来，穿着一身浴袍就拉着张椅子坐在她旁边。

　　“喝花茶吗？”

　　宋晚自己添茶的时候，顺便随口问一句。

　　“甜的？”沈晔倚在椅背上，侧眸注视着她问。

　　“没。”宋晚摇头，“不放糖。”

　　沈晔笑了笑，“那能喝。”

　　宋晚将倒扣的茶杯翻过来，用茶水过一遍，才给他倒了杯。

　　昨夜又下了场雪，此时，屋外还白茫茫的一片。

　　宋晚拿着手机点开了微博，很快又看到了高位热搜上的《梁祝》。

　　讨论度很高，短短一周的时间，才播十二集，在各种排名都是第一，收视更是远超同期的电视剧。

　　王露和江怀帆两个新人演员也开始挤进流量队伍。

　　梁祝官博底下更是有粉丝在调侃：

　　【看了背景介绍，想问一句导演，就不能让他们三人幸福的生活在一起吗？】

　　【我也想选择马文才啊，可梁山伯是裴君颜哎！】

　　【马文才难道不是更值得被卖吗？祝英台多少有点不识好歹。】

　　【识好歹的话，哪里来的剧名？】

　　【楼上问导演的，你应该去问问宋晚小姐姐，剧本是她写的。】

　　【每日一问，宋晚小姐姐什么时候出道？】

　　【她出道的话，其他人还能活吗？】

　　【能让代替祝英台跟梁山伯和马文才一起快乐的生活吗？】

　　【楼上少喝点酒多吃菜。】

　　……

　　宋晚如今的流量，说是顶流也不为过。

　　打从之前她抱着灭火器狂奔救人的视频一出，她的粉丝就蹭蹭蹭的往上涨，到现在已经高达一千七百多万。

　　微博的评论和转发量，基本都是几十上百万，这让很多当红明星都嫉妒不已。

　　宋晚看着评论，忍不住轻笑一声。

　　“看了什么好笑的？”沈晔好奇。

　　“没。”宋晚笑道：“就是看一些有趣的评论。”

　　沈晔放下茶杯，低声问：“老二和殷然五月份去鹿城举办婚礼，你跟我过去吗？”

　　“去的。”宋晚点头，“不去的话，殷然姐早就通知过我了。”

　　“哎——”

　　沈晔幽幽一叹，“本以为我们俩最先举行婚礼，不想，却排到了最后。”23sk.Com

　　谁能想到，最先领证的，却是最后办婚礼的。

　　蒋云峥和殷然在五月份，王希然和王雨也已经定在八月份。

　　而他们俩，还得等宋晚毕业了才能结婚。

　　“不急的。”宋晚调侃道：“不是等过一百多年了吗？”

　　“也是。”沈晔轻笑了笑，搂过她道：“等到时候，我们让裴君颜他们在婚礼上表演。”

　　“好呀。”宋晚笑道：“就让他唱《给你们》好了，很合适。”

　　“《给你们》？”沈晔挑眉，“那是什么歌？”

　　宋晚瞪大眼睛，“一首老歌呀，沈上校，你是不听歌的吗？”

　　“哪有时间？”沈晔耸了耸肩，道：“精力都放在管理公司上了。”

　　宋晚故作嫌弃道：“果然，商人是没有艺术细胞的。”

　　沈晔在她额头上轻吻了下，才笑道：“关于这点，我承认。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第589章 商人没有艺术细胞免费阅读。https://xs.23sk.com 