    洛时纤向着几人愤怒的嘶吼着，甚至于都想要出手，但仅凭她的力量，根本无法越过紫霜。

    “聿谨，我们走吧，别把孩子吓着了。”

    “她现在也不知道怎么了，不过我担心她会做出一些疯狂的举动来，还是别在这里呆了。”

    闻蔓有些害怕的开口，现如今的洛时纤让她感觉很是陌生，就像是变了一个人一样。

    不过这其中到底发生了什么事，还是等日后回去了再问洛天寅吧，现在还是赶紧离开这里为妙。

    否则若是给两个小家伙留下什么阴影，那可就得不偿失了。

    “好的。”

    墨聿谨淡淡的应了声后拉着她的手缓缓向外走去。

    洛时纤见几人要走，更是疯狂。

    “你们想往哪儿走？事情还没说清楚就想走。”

    洛时纤向着几人猛然冲去，被紫霜抵挡后，踉跄的后退两步，打碎了柜台上的花瓶。

    “这位小姐，您若再如此无礼，可就别怪我不客气了。”

    紫霜冷冷的开口，听不出来有一丝的感情波动，她也算是看出来了，这人应该与夫人他们认识。

    看样子还有不少的矛盾，并且今日墨聿谨也在场，她也不好直接动手，只能警告着她。

    隔壁包厢里的洛天寅也很是烦闷，自己的妹妹是听不进去自己一句劝，非要这么一意孤行。

    到头来不管是她受伤害还是闻蔓受伤害，都不是自己想看到的。

    “啪！”

    突然洛天寅听到隔壁包厢内传来了花瓶碎裂的声音，紧接着就是自己妹妹的叫喊。

    洛天寅不敢有任何耽搁，直接起身前往了隔壁包厢，怕自己妹妹再有个什么三长两短。

    可洛天寅刚一到门口，看着眼前的景象，着实惊呆了。

    只见闻蔓将小洛和知知两个小家伙护在身后，自己的妹妹此时好似有些癫狂，被一个黑衣女子所挡住。

    至于墨聿谨更不用说，他此时眼神寒冷，浑身散发着冷气，显然是有些动怒了。

    “时纤，你这是在这里闹什么？赶紧给我回家去，别再胡闹了。”

    “听话，赶紧走。”

    洛天寅赶紧上前拉住洛时纤，要把她带回去，若是真的惹怒了墨聿谨，到时候他会做出什么举动来，自己真的不敢想象。

    “走？凭什么要走，明明是他们不仁在先，现在还在这里你侬我侬，真是恶心死人了。”

    “凭什么闻蔓这个贱女人能够拥有如此多的东西，她配吗？我不服。”

    洛时纤咬着牙，恶狠狠的开口。

    听到这儿墨聿谨彻底忍不住了，冷冷的说了一句。

    “请你把你的嘴放干净一点，否则别怪我不客气。”

    “洛天寅，赶紧把你的妹妹带回去，不要在这里挑战我的底线了。”

    墨聿谨此时真的是有些动怒了，他竟敢当着自己的面辱骂闻蔓。

    要不是看在洛天寅的面子上，纵使她是洛氏集团的千金又怎样，今天就在这里废了她。

    “聿谨，小蔓，你们别生气，我这就把她带回去。”

    “今天给你们添麻烦了，日后我定会登门道歉。”

    “抱歉抱歉。”

    “快走，还嫌你惹的事不够多吗？你什么时候能听听我的话！”

    “聿谨，小蔓，那我就先走了，咱们有时间再聊。”

    洛天寅也意识到了问题的严重性，若是再任由洛时纤在这里胡闹，到时候墨聿谨迁怒到他们公司，那该如何是好？

    于是也是赶忙拉着洛时纤，离开了帝天酒店。

    看来两人的仇还是太深，还得段时间磨合，这事情可急不得。

    两人刚走，帝天集团总负责人带着一帮保镖就急急忙忙的冲了进来。

    “墨总，出什么事了，是不是他们人跑了，需不需要我去追？”

    “这………这都是我们的错，让那些不愉快的事情打扰了您和夫人的用餐，还望您见谅。”

    帝天集团总负责人也是醉了，怎么每次墨聿谨她们来吃饭就能在这里碰到事情？

    上次的事情还没结束，这次这种破事又来了，看来自己这帝天酒店是真的不用再开下去了。

    墨聿谨也只是淡淡的瞥了他一眼，没再开口，这简直就是给你个眼神，你自己体会。

    总负责人看见这眼神也是急忙的弯下了腰，这冰冷的眼神着实是有些可怕，看来这次墨总真的动怒了。

    如今的墨聿谨已经生出了将洛氏集团彻底铲除的机会，他们一而再再而三的挑衅，确实让自己忍无可忍。

    这次他们若不给自己一个交代，就别怪自己翻脸不认人了，反正已经给过他们很多次机会了，是他们自己非要找死。

    毫无疑问，洛时纤的这一闹实在是把几人的好心情给搅没了。

    “聿谨，我们走吧，很晚了，我也累了。”

    “好！”

    墨聿谨拉着闻蔓的手，几人离开了帝天酒店，留下了一脸懵逼的总负责人。

    “这………这墨总到底是什么意思？怎么一句话不说就走了！”

    “我们也真是倒霉，怎么每次这种破事都能发生在我们店里？”

    “听着，以后酒店的安保工作必须全面加强，若是墨总和夫人再来的话，直接给我安排几十个保镖守护在他们的包厢门口，不准闲杂人等进来。”

    “若是再出现什么差错的话，小心我要了你们的狗命。”

    总负责人对着一堆手下恶狠狠的开口，这种事情绝对不能再发生了。

    否则到时候就算墨聿谨不动手，其余的公司老总也会撕了自己的，毕竟谁不想在墨聿谨面前邀个功。

    墨聿谨的话在帝都来说就像是圣旨一样，一句话就可让一个公司飞黄腾达，这可绝不是说说而已。

    目送着墨聿谨的背影离开后，总负责人也是重重地舒了一口气，每次见到墨总都有一种极强的压迫感。

    现在想想就有些后怕，真怕当时他直接当场就给自己颜色看。

    帝天酒店虽然是整个帝都最为豪华的酒店，实力不必多说，可在他墨聿谨面前，这不过是脆的跟一张纸一样。

    若是他真的执意让帝天酒店倒闭的话，只需一个响指，帝天酒店就会迎来无数的麻烦，到时候想开都开不成了。

    很显然，这尊大佛自己得好好供着，可不是自己能得罪得起的。

