    处理完了学生的事情以后，方桂枝立刻将刚刚制做好的试用教材文档存到一个U盘里。请方斌交给临时执行委员会，请临时执行委员会尽快审议。

    试用教材共分为五个科目：语文、数学、历史地理、自然常识、思想品德。基本是按照旧时空里的小学一二年级的课本以主，并加入少量三四年级的內容编制。而这些教材都是由方桂枝提供。虽然方桂枝是中学校长，但她在孑女上小学的时候，在孑女的小冯课本教材的电孑文档都录在自己的平板电脑里，而因为方桂枝的职业关系，这些资料一直都没有删除。

    在编制教材的时候，将一些带有明显时代特征，以及意义不大的內容删除，又将一些内容进行压缩，将旧时空里二到三年的学习内容压缩到一年内完成。

    语文、数学自不用提，这是最基础的东西，不过语文主要是以读书、识字，基本的读写能力为主，而什么看图说话、作文、古诗词之类侧全都删掉；而数学则是以加减乘除运算能力，各主要单位的换算为主，以及六个主要的应用公式，而一些数字组合之类的游戏全部不用，目标就是在一年的时间内，培养出一批倶备基本的读写、加减乘除运算能力的人。

    而历史地理除了中国的内容之外，还包括相当一部份世界历史地理內容，主要是培养学生的世界概念；而自然常识则是向学生介绍一些基本的科学自然现像，树立学生的科学观念；而思想品德实际则是向学生灌输政治观念，培养国家意识，民族意识以及日常生活行为习惯。

    方斌在旧时空里是大学教授，他的女儿都己经读高中了，虽然方斌以前也辅导过女儿的小学学习，但现在也忘得差不多了，他对小学的内容并不熟悉，方桂枝等人编制的试用教材方斌自然都看过，到是觉得基本没有什么问题，方斌更担心的是教材的印刷问题。

    现在穿越集团没有自已的印刷厂，现在的文件、书籍、教材等纸制品只能用激光打印机打印。虽然七艘军舰、三艘客滚船上都有专用的打印室，一般都有二到三台打印机，以及一定数量的打印耗材，十艘船的诸备加在一起，数量到也不小，足够让一般的图文打印店用几年，不过激光打印机及相应的耗材都是属于消耗品，而且在主时空里基本没有补充，用一点就少一点。因此文件打印，在穿越集团属于管控物资。

    而教材的打印数量极大，目前虽然只有不到二百名学生，但还有教师，不仅要保证每人五本课本，再加上一定的备用课本，因此总数量就可以达到一千二百册以上，这就必须要得到临时执行委员会的批准，才能进行打印。

    另外随着以后学校扩大，学生增加，必然会使课本的需要量成倍的增加，以穿越集团现在的打印耗材根本就不够，必须要有一个专门的印刷厂才行。当然成立印刷厂毕竟是以后的事情，眼前还是保证现有的学生能够正常开课。

    而在这个时候方斌这个校长的作用也就发挥出来，不管怎么说他在临时执行委员会上还说得上话的，正所谓是朝里有人好做官。

    虽然方斌并不管学校的俱体事务，但毕竞是希望学校的校长，当然应该为学校办法，而且方斌也知道，教育是百年大计，可是轻视不得的大事，因此方斌也自觉得有义务要亲自跑一趟，于是他又问方桂枝，还有没有其他的要求，自己好一并向临时执行委员会汇会。

    方桂枝想了一想，又提出了两个要求，一是尽快给学校接通电源，以保证学校的正常教学；二是在学校军建造一间开水房，保证教师学生的饮用水，以及有热水洗澡。

    于是方斌带着这些任务动身离开学校，来到戈登堂。首先找到秦铮，向他汇报了学校的事情。因为临时执行委员会的五名常任委员，方斌只和三名军方的人熟悉。而在三人当中，夏博海统观全局、肖建军侧重军务，秦铮偏重处理政务，因此学校的事情，自然是应该找秦铮。

    听了方斌的汇报之后，秦铮道：“方上校，你们辛苦了，教育工作是百年大计，由其对我们来说，想要建设一个现代化的国家，需要培养大量现代化人材，决不能忽视。U盘就先放在我这里，这几天我会抽空看一看。你知道的，后天就会招开临时执行委员会的扩大会议，确定各级部门，等会议结束以后，我会给你一个明确的答复，而且各级部门建立以后，也会有人专门付责这一块的事情了，至于教材打印的事情，你也尽管可以放心，可以先用我们现有的物资打印一部份，保证学校可以正常开课，临时执行委员会的扩大会议以后，我们会建立自己的印刷厂，到时候就可以大量的打印了。”

    方斌点了点头，他是能够参于一些高层决策讨论的人，当然知道这段时间临时执行委员会的主要事情就是建立各级行政部门，每天都要开几个小型会议，方斌自己也参加过两个小会议，协商确定各级行政管理部门的人选、组织结构、职权范围、运行模式等事宜。

    如果是按照正式的程序，各部门的人选、组织结构、职权范围、运行模式等应该是在正式的临时执行委员会的扩大会议上决定，但一来是现在的情况特殊，临时执行委员会的组织结构本身就不是很建全，还无法正常的执行这样的任务；二来是因为各部门的人选关系太重大，涉级到各方面的利益和权力的分配，因此只能在私下里协商，并且进行一糸列的权力妥协、交换等等，才能最终取得一个各方面相对平衡的局面。

    虽然学校的事情确实不小，但相比较来说，临时执行委员会的扩大会议确实是目前最重要的事情，因为只有建立好了各级行政管理部门，才能够更好的保障整个穿越集团的统治和未来的发展，比如有专门的机构来管理学校，也就不用什么事情都是自己亲自跑了，因此学校的事情也不再乎多等几天。于是方斌也点了点头，道：“好吧，学校的事情到也不用急，等临时执行委员会的扩大会议结束以后再说，如果沒有什么其他的事情，我就先走了。”

    秦铮摇了摇头，道：“也不用忙着先走，正好还有一些事情要和方上校商量。”

    方斌道：“还有什么事情？”

    秦铮道：“前一段时间，为了补充陆军的军队不足，因此我们在群众当中招集了一些人，组成了预备队，但现在我们正在招兵，第一批计划组建三个营，全部都是陆军，总人数约在一千二百人左右，这样一来，兵力不足的问题可以得到一定缓解，预备队在以前的战斗中确实发挥了不小的作用，给了部队极大的帮助，现在不用预备队了，当然不能就这样解散，一定要对预备队进行一个妥善的处理才行。”

    方斌也点了点头，道：“秦政委，就我所知，有不人都希望留在军队的发展，就不能在军队里给他们留一些位置吗？”

    秦铮呵呵笑道：“当然可以，我也能够理解这样的想法，不过要留在部队里发展，必须要有相应的能力才行，或者是有特殊的专长，比如像前不久应征的黄哲，他对这个时代的军舰很有研究，这就是特殊专长，否则就算是留在部队里，也不大可能有大的发展，因此是否决定留在部队发展，还是需要充份考虑，不要只凭一时的热情。而我们为预备队到是安排了一条道路，就是公安部。”

    方斌道：“让他们当警察？”

    秦铮点了点头，笑道：“对，这条路怎么样。”

    方斌这才明白秦铮为什么要和自己商议预备队的处理，原来预备队是分为三个部份，一批是由军舰上的人员组成，他们本来就是役军人，当然不存在处理；一批是付责維护占领地区的治安秩序，不过基本不用参加战斗，而这批人也是人数最多，约有近四百人，而这批人的工作实际就是警察的工作，因此让他们转为警察，也没有太大问题；还有一批则是由退役军人组成，为战斗预备队，方斌还兼任着战斗预备队的副队长，参加了进攻天津城、租界的战斗，因此处理战斗预备队，自然是要和他商议。

    不过退役军人毕竟不是现役军人，留在部队里，确实未必有大的发展前途，于是方斌道：“这条路确实也不错，在旧时空里，不少战士退伍以后，就是转到公安系统工作的。好的，我回去以后，一定会通知所有队员，让他们认真考虑。”

    秦铮又道：“还有方上校你的问题。”

    方斌怔了一怔，道：“我的问题？我有什么问题？”

    秦铮道：“现在有两个位置可以供你选择，一是在公安部任职，估计应是副部长，二是军队的装备后勤部，也是副部长。”

    方斌想也不想，立刻道：“我去装备后勤部。”

    秦铮道：“也不用回答得这么快，可以考虑几天。”

    方斌摇了摇头，道：“不用考虑了，就是装备后勤部。”

