    傍晚，李建设一家来医院看望了舒怡然，李小鹏从家里开始嚷嚷着要看妹妹，结果现在真看见了，一脸的嫌弃，“好丑。”

    刚出生的婴儿皱巴巴的，小小的一团，哪能称得上好看？

    萧子安看着睡着的妹妹：“现在丑，等长开了就好了。”

    他妈说他小时候也是这么丑，后面越长大越好看。

    李小鹏半信半疑，“是吗？”

    李淼淼也道：“是啊，小婴儿刚生出来都这样，过段时间就好看了。”

    听李淼淼这么说，李小鹏这才信了，他姐是不会骗他的。

    仨小孩叽叽喳喳，李建设夫妻俩则是和舒怡然讲话，至于萧志国，他给孩子洗尿布去了。

    李建设刚想说大男人洗什么尿布，但是怕被喷，愣是没吭声。

    关春燕则是问舒怡然，她生了的事要不要告诉婆家一声。

    “要说的，志国让人帮忙带话了。”

    后面的话关春燕就没问，一家四口看完孩子，就准备回去了，跟着他们一块回去的还有萧子安，现阶段，萧志国两口子顾不上萧子安，只能拜托李建设帮忙照顾。

    说是照顾，其实就是跟着李建设一家吃饭而已，李建设没啥意见，正好让萧子安跟他小鹏睡一块。

    萧子安本人挺乐意的，和李小鹏一副哥俩好的模样，但是一到家，李小鹏就被关春燕和抓去房间批评上午打架的事，作为他的好兄弟萧子安跟李淼淼请教问题去了。

    李小鹏：“...”

    等萧老太知道舒怡然已经生了的消息，舒怡然都出院了。

    因为是人带话的，知道舒怡然生了个女儿的人还挺多，队里和萧老太不对盘的人，知道这事儿就开始嘲讽她了，谁让萧老太以前做事不地道，拿着萧志国的补贴和工资，却对舒怡然娘俩不好。

    现在好了，舒怡然这个儿媳生了都是让人带话的，可见有多不待见萧老太了。

    萧老太自然后悔不已，但现在后悔也没什么用了，她都不知道萧志国住哪，怎么找人？她倒不是不想去公安局找人，但她要是闹，回头公安把她给抓起来怎么办？

    萧老太急的嘴巴都起泡了，同样知道这事儿的萧志江兄弟几人也开始埋怨萧老太，“要不是妈你之前做那么过火，老二现在会不认我们兄弟几个吗？”

    自从前两年分家以来，老二萧志国的日子倒是越过越好，他们呢，没了萧志国的工资，一年到头想吃回肉都难，哪像以前，隔三差五的能吃上肉，能吃上白面馒头。

    萧老太也火，“你们还好意思怪我？当初我怎么对老二家的，那还不是你们媳妇隔三差五在我面前说那些有的没的，现在老二不搭理你们了，你们就怪我头上了？”

    萧老太把仨个儿子一通大骂，骂完了跑去彭主任家哭，把彭主任搞得十分无语，当初作夭的是萧老太，现在后悔的也是她。

    真当她这个妇女主任这么闲啊，整天管人家兄弟感情破裂那点破事儿？

    彭主任家哭够了，萧老太又跑去李老太家哭，谁让李老太现在是妇联的干事儿呢，所以依着萧老太的意思，李老太必须要管他们家这事儿。

