    “多谢蒙面侠宽恕！”

    “我们回国后一定安分守己，重新做人，不会再参加战事了。”

    “我就想在家里陪老婆孩子，根本不想出征火之国，全是大名逼迫，他的命令我不敢不听。”

    四国士兵纷纷对周旋感恩戴德，其中不少人的感激之情都是发自内心。

    他们不是傻子，很清楚周旋如果想杀他们的话，绝对易如反掌，别说刚才毁天灭地的一剑没斩到他们，就算只是头顶那颗陨石砸下来，他们都扛不住。

    有人心怀感激，自然也有人心怀仇恨。

    人群中，一部分人冷眼仰视着周旋，眼中杀意隐晦。

    他们有的是四国大名的心腹亲信，有的则是四国忍族的族人，自觉自己与蒙面侠结下不死不休的血海深仇。

    “果然，杀了那么多影响力巨大的人，想不遭人恨是不可能的。”

    周旋感应到暗中许多若有若无的杀意，心思复杂异样。

    没办法，他今日所作所为注定存在争议，他能做的只有遵从本心，至于是非功过，则留给后人去评判了。

    想到这，他眼神一冷，继续放言：

    “我知道，你们中有很多人仇恨我，甚至想杀死我，但我不在意，因为凭你们的实力还不足以威胁到我。”

    “我蒙面侠纵使需一手托举地爆天星，另一只手亦能抡出金轮转生爆，无敌于当世！”

    此话一出，众人顿时觉得有股浓浓的王霸之气扑面而来，统统为之动容变色。

    什么叫霸道？这就是！

    任你千军万马山崩海啸，我自有我无敌的底气！

    “这家伙，狂妄的没边了……”

    宇智波斑目不转睛盯着周旋，似乎要把这道身影牢牢铭记于心。

    他本以为自己的性格已经就足够狂了，没想到有人比他更狂，再联想到刚才“天不生我蒙面侠，忍界万古如长夜”的话，这一刻，他把蒙面侠设立为今后要超越的目标，优先度甚至高于柱间。

    “想杀我的人，随时都可以来火之国找我，我行不更名坐不改姓，蒙面侠是也！”

    全场寂静。

    哪怕再不服气的人，也没有开口反驳。

    蒙面侠的无敌不是靠嘴说出来的，而是用实际行动向世人证明。

    很快，四国军队陆续退走，整个撤退过程没有人说一句话，自发而又默契。

    柱间见状脸上当即浮现笑容，对自己结拜大哥佩服的心服口服。

    他本想拼上自己这条命阻止战争，没想到他只是镇压了大量稀奇古怪类似黑绝的生物，剩下的事情蒙面大哥就全帮他处理完毕了，轻松程度只能用“躺赢”二字形容。

    如果说柱间觉得他是躺赢，那么漩涡龙、猿飞佐助、日向天忍、宇智波斑等族长则就是纯纯的被带飞了。

    柱间好歹还镇压了十万白绝大军，而他们啥事都没干，光在城头上用水晶球观看战场直播了，结果稀里糊涂敌军就溃败。

    “这……”

    火之国大名几次欲言又止。

    他觉得不应该如此轻松放四国军队走，从军事角度出发，起码要俘虏下一大批人，从四国身上榨取大量好处。

    但他不好开这个口，毕竟四国联军是被蒙面侠单独击溃的，蒙面侠许诺放他们走，他凭什么反对？

    蒙面侠击杀四位大名的余威犹在，火之国大名可算怕极了他，万一不小心把他惹恼，反手也劈过来一剑，他死了都没地方说理。

    “蒙面大哥，好久不见，可否下来一叙？”柱间激动喊话道。

    他不会飞，否则早就飞到地爆天星上跟他结拜大哥会面了。

    周旋淡淡一笑，操控引力飞离地爆天星，朝火之国众人降落而去。

    “柱间兄弟别来无恙，见过各位族长，见过大名。”

    周旋不卑不亢分别向众人拱手施礼，收起体表的仙人大氅，气质一下子就从刚才睥睨天下的绝世豪杰，变成一个平平无奇的蒙面人。

    漩涡龙、猿飞佐助等族长顿时感到有些受宠若惊，没想到真正接触起来蒙面侠的姿态竟如此随和，连忙拱手回礼。

    “也是，能和柱间结拜为兄弟，蒙面侠的秉性必然不会怪僻到哪里去。”漩涡龙暗暗心想。

    忽然间，他想起自己的二儿子也和柱间结拜过，被气的牙疼。

    同样都是柱间的结拜兄弟，自己二儿子的实力如果能有蒙面侠百分之一，他做梦都会笑醒！

    想到这，漩涡龙回头扫视一眼，看到“周旋”正站在人群很不起眼的角落里，低眉顺眼，一副被大场面震慑住的样子。

    “蒙面大哥，还好有你出面，否则此次战争绝不可能如此轻易停止。”柱间毫不掩饰称赞道，说的全是肺腑之言。

    “柱间兄弟无需谦虚，你起到的作用并不比我小，若不是你牵制住白绝大军，我没那么容易对付黑绝。”周旋说，这倒也是实话。

    柱间一愣：“白绝大军？那些白色的人类原来叫白绝吗？”

    “是的。”周旋点头，“白绝是黑绝创造出来的一种类人形态的活体兵器，他们没有思想感情，只听从黑绝一人的命令，严格说起来其实他们并不属于人类，大可将他们全部销毁。”

    周旋深知柱间心慈手软，只用木遁把白绝军团镇压，并未杀死他们，其实是可以杀的。

    “原来如此。”柱间恍然大悟，难怪他刚才喝令白绝军团住手，对方却前仆后继悍不畏死发起冲锋。

    “你刚才说对付黑绝，你是把他杀了么？”宇智波斑冷不丁发声，他对黑绝尤为在意。

    周旋深深看他一眼，道：“是的，我已经把他杀了，从今往后忍界再无黑绝这号人物。”

    你也不必担心将来会被他掏心窝子了。

    斑皱眉：“你为什么杀黑绝，你和他有什么仇怨，另外你对他的事情还知道多少？”

    这一连串全是毫不客气的质问口吻，周旋当时就有些无语。

    他不明白斑是情商低还是平时霸道习惯了，我刚才干了那么惊天动地的大事，神威盖世，你跟我说话都不知道客气点吗？

