    

    “林冬，你什么意思？”

    万崆寒声道。

    他自问跟林冬没有什么过节，实在是无法理解后者为什么要阻挡自己击杀林陨。如果不是林冬出手的话，他刚才恐怕已经得手了。

    至于他跟林陨所谓的三月之约，他从一开始就没有在乎过，自然不会去在意。

    其实不仅是他，场上的很多人都对林冬出手救下林陨这件事情表示不解。他们不禁开始猜测起来，难道林陨跟林阀之间还存在着某种不为人知的关系吗？

    “他救过我弟弟，我欠他一份人情。”

    林冬淡淡道。

    万崆死死地盯着林冬，像是在质问着后者：“即便是不惜与我为敌，你也要保他？”

    “是又如何？”

    林冬咧嘴一笑，道：“难道你以为谁都怕你万崆不成？”

    身为血神宫的核心弟子，备受宫主长老们期待的年轻一辈翘楚，万崆的确是万众瞩目，不知道有多少畏惧于他的手段和实力。

    但林冬绝对不在其中之列，比实力，他未必就比万崆差。

    “很好。”

    看了一眼神色警惕的林陨，万崆冷笑道：“你很幸运，又成功地逃过了一劫。不过你这条命，迟早是我的。”

    淘汰战结束的号声已经响起，定国侯也宣布了淘汰战的结束。要是现在继续动手的话，那就等同于扰乱了盘龙会的进展，只会被铁血无情的定国侯当场击毙。

    他万崆才没那么傻，距离盘龙会结束还早得很，他还有很多机会可以杀林陨。

    根本就不必急于一时。

    “我等着你。”

    林陨深吸了一口气，淡淡道。

    他跟万崆之间，早就形成了不死不休的局面。他今天既然敢来参加盘龙会，那就代表着他从未惧怕过万崆。武道之途，最重心性之争。

    如果他一直选择畏首畏尾，躲着万崆的锋芒，那他心中就会种下畏惧万崆的种子。

    一个人，如果连心性都输了，那他是不可能赢得过别人的。

    这才是他为什么不惜冒着巨大的危险也要来参加这次盘龙会的根本原因。

    淘汰战结束之后，包括林陨在内只剩下了一百三十七个人，跟一开始定下的一百五十人相比，显然是多死了十三人。但定国侯对此并不在意，用他的话来说，这些弱者就算今天不死，明天也是会死的。

    这就是定国侯冷血无情的处事方式。

    对于林陨而言，他此次在淘汰战中还算是有收获的。虽然极曜爆神术将廖晨的尸体连同储物袋都一同绞碎了，但他终究还是捡到了一把璇玑剑。

    “极曜爆神术还真是一个烧钱的招数……”

    拿着手中仅有的璇玑剑，林陨嘴角微微抽搐，心里不知是何滋味。

    极曜爆神术的威力是不可小觑的，但强大的杀伤力也会带来巨大的损失。消耗掉的精神力暂且不计，就说廖晨的储物袋里有多少值钱的东西，林陨一想就觉得很是心疼。

    要知道，他最近因为持续开启着气息模拟能力，积分消耗的速度可谓是十分惊人。而且，他在重力室的那几日修行，精神力消耗得也是相当惊人。

    对他来说，精神力就等同于是积分了。

    换言之，他现在很穷。之前在荒域积攒的那些积分，已经被他消耗掉了大半，他现在一看到自己的信息栏，就觉得有些心塞。

    宿主：林陨

    称号：七品灵药师、玄火之主

    精神力：5000（最大值：5000）

    可炼丹药：化骨丹、焚血丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.1）、无冥魔戒（lv.1）、乾坤天地（lv.1）、魔天玄典、气息模拟、能量转换

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：青霜冷焰（封印中）

    积分：7370万

    权限：丹心殿（七星转生丹、梵海极乐丹……）

    看到那积分栏上只剩下7000多万的数字，林陨忍不住轻叹了一口气。值得一提的是，他在重力室进行修炼突破的时候，某一天系统忽然弹出一个系统更新的消息提示，还询问他是否进行更新。

    在那之后的一个时辰里，他再也无法控制系统，这一度让他慌了神。毕竟，系统可是他最大的倚仗，如果不能用的话，对他的影响是极大的。

    所幸的是，一个时辰过后系统又恢复如常，而且显示出的信息也比以前变得更加细致化了。

    最让林陨在意的是，原来除了百毒克星这一能力可以进行升级以外，就连无冥魔戒和乾坤天地这两种能力也可以进行升级。

    然而，对于要怎么让这些能力进行升级的方法，系统却是连半点提示都没有给林陨。

    好在系统这种喜欢故弄玄虚的尿性，林陨也算是习惯了。

    ……

    淘汰战结束后，林陨便让童炎马上回到通天塔调养伤势，为盘龙会第二天的复赛做好准备。至于林陨自己，他却是只能继续留在皇城，毕竟他还得赶着去参加炼天灵坛大赛的复赛。

    林陨不得不承认，如果不是有着系统这个金手指的帮助，这种高强度的日程他还真没办法撑住。好在，他有数不尽的丹药可以疗养伤势，也有积分可以兑换精神力，时刻都能回到巅峰状态。

    而在离开演武场之前，有一个人却是朝着林陨走了过来。

    正是林阀的林冬。

    “多谢林大哥之前出手相助。”

    林陨抱拳感激道。

    如果不是林冬的出手，他恐怕又得被迫施展一次极曜爆神术对抗万崆才能拖到淘汰战结束。而且，他并不确定自己的极曜爆神术能否挡得住万崆，所以不管怎么说，林冬都算是救了他一次。

    “不必客气，你是林枫的朋友，自然也是我的朋友。”

    林冬豪爽道：“荒域里的事情我都听说了，你对林枫那小子很是照顾，我在这里先谢过你了。”

    “林枫他是林大哥的……”

    林陨一怔。

    “林枫是我三叔的儿子，我的父亲是林阀家主林观。不过我跟那小子从小关系就比较亲近，跟一般的亲兄弟也没有什么分别。”

    林冬笑道：“三叔家只有他这么一个独苗，你上次救了他，林阀自然得承你的情。而且我听说，你似乎跟席阀的席子渝兄妹俩关系也不错？”

    “他们都是我的朋友。”

    一提到席子渝兄妹俩，林陨脸上不禁露出了笑容。

    虽然跟席子渝只是一面之交，但林陨还是发自内心地将前者当成是朋友。如果当初没有席子渝的帮助，他也未必可以活到今天。

    对于帮助过自己的人，哪怕是再小的恩情，林陨也会铭记于心。反之，对于那些心怀恶意的人，林陨同样会锱铢必较，誓要将对方报复回来。

    他就是这么一个性格极端的人。

    “林兄弟，冒昧地问一下，你是哪里人？”

    这时，林冬眼中异色微闪。

    此话一出，林陨当场便是愣住了。谁都想不到，林冬居然会问这么奇怪的问题。

    虽然有些困惑，但林陨觉得林冬应该没什么恶意，老实说道：“我来自青州一个叫做玄月宗的二流宗门，宗门的宗主是我的妻子。”

    “你误会了。”

    谁知林冬摇了摇头，目光炯炯道：“我是想问你籍贯何处，家中可还有亲人在世？”

    “籍贯？”

    林陨的神色愈加古怪，这是要查他户口不成吗？

    没想到看上去一表人才的林枫，他的堂哥居然还有查人户口的嗜好，难道这些来自阀门世家的天才们都有一些不为人知的癖好？

    “林兄弟，这对我很重要，还请你老实回答我。”

    林冬沉声道。

    他的神色诚恳无比，没有半点的作伪。

    “好吧！”

    虽然不知道林冬想做什么，但林陨还是轻叹道：“我自小就是一个孤儿，还是婴儿的时候就被人扔在某个偏僻小山村里了。如果不是被当地那位好心的老村长带回家抚养成人，我早就死了。可是那位老村长在几年前就去世了，所以我对我的身世真的不清楚。”

    “既然不知身世，那你怎么知道自己的姓名？”

    林冬连忙道。

    “那位老村长说发现我的时候，我身上的襁褓上好像是刻着一个‘林’字。”

    林陨想了想，说道。

    这便是林陨的身世，他也是从前身的记忆中获取而来的。

    当年老村长去世后，他那刻薄的儿子儿媳一家便将他给赶了出去。在之后，他就开始过着穷困潦倒的日子，每天都吃不饱穿不暖。一直坚持着苦读诗书，也只是期望着能够考上功名咸鱼翻身。可谁知他某一天却是偶遇了一名令他魂牵梦绕的女子，然后莫名其妙地就入赘到了玄月宗。

    至于那位老村长为何会给林陨取一个“陨”字，完全是因为一个意外。老村长识字不多，他给自家儿孙取完那些自己懂得的字只后，就只认得最后一个“陨”字了。

    然后林陨就莫名其妙地拥有了这么一个名字。

    就是如此戏剧化的身世，再加上十分随便的取名方式，才成就了林陨这么一段有些莫名其妙的人生。

    “那个村子的名字叫什么？”

    林冬深深地吸了一口气，问道。

    “小凉村。”

    林陨回答道。

    他倒是不觉得自己的身世有什么离奇的，因为老村长曾经说过，他被遗弃的那一年正好是青州的灾荒之年。那时候不知道有多少户人家为了生存狠心遗弃或是变卖自家的孩子，他应该就是其中之一。

    也就是小山村的老村长宅心仁厚，一时恻隐之心才救回了年幼的林陨，对他有着救命之恩。至于他的亲生父母，他倒是从未想过去找他们，就连当年那一块包着他的襁褓，都被他不知道丢到哪里去了。

    无论是前身的林陨，还是现在的林陨，其实他们对于自己的身世都没有什么兴趣可言。

    对于狠心遗弃自己亲生骨肉的父母，又有什么好值得去追寻的呢？

