    蒂娜叹了口气，她自然明白特拉的心情不怎么好！但是这也是没有办法的事情，有冲突自然就有损失。至于说雇佣兵的损失这么大，她心中还是有些低落的，至少这些人也算是她的手下。

    但是，一切都要以任务为重，大局要有，所以她也没有对特拉说什么，对于劝说什么的语言，她相信对于特拉来说，并不需要。

    而且，对于队伍中的重要战力异能者这边，在刚刚的冲突过程中，也是有所损失。

    刚刚由于队伍沿着石梯行进，并且因为石梯的宽度问题，所以队伍拉的比较长。因此，队伍经过的洞穴口就有四个，在刚刚的冲突中，这四个洞穴口，都窜出诡异生物，攻击队员。

    所以，事发突然，才会造成所有的人手忙脚乱。不仅仅雇佣军损失人员，蒂娜手下的异能者，也有三人伤亡，伤一个亡两个！

    要不是蒂娜及时出手，利用精神风暴，将所有的怪物全部都给杀了的话，可能在延迟点，异能者和雇佣兵的损失还会更加的大！

    尤其是异能者在行进的时候，处于队伍的中间，所以整个队伍受到攻击的时候，异能者面对的怪物要比雇佣兵多的多。要不是如此的话，异能者也不会两死一伤了。

    蒂娜是精神系异能者，却对于治疗外伤没有办法，所以看着救护人员施救，却丝毫没有办法。

    两个异能者的遗骸已经被雇佣兵放到了这边，至于说伤者，则被异能者这边进行治疗。在这次小队执行任务期间，其中有一名异能者是随队的医生。当然，这个医生是通过异能者来救治异能者的。

    但是此刻，受伤的异能者，在医生的治疗下，却依然在哀嚎！这个伤者被黑甲虫啃噬了一些部位，甚至身体内部都被黑甲虫钻入。此刻医生正在找黑甲虫，想通过一些办法，将黑甲虫给驱除掉，但是却发现，似乎有些麻烦。

    黑甲虫是从伤者的腹部进入身体中的，因此医生找到伤口，却没有办法找到进入身体中的黑甲虫。而且这个黑甲虫竟然能够在其伤者身体内爬行，没有固定在一个位置，这就让治疗变成很大的麻烦。

    而且，由于黑甲虫不仅在其身体内爬行，并且黑甲虫还是一种剧毒怪物，因此这个伤者随着时间的流失，中毒症状在不断加大，并且身体也在变黑。

    伤者已经不能说话，而且还不停的口吐黑血，并且浑身的皮肤逐渐变黑，甚至眼睛的眼白部分也在变黑！看上去非常的诡异，就好比电影上那种被魔鬼附身一样，整个眼睛都是黑的。

    “啊！”伤者大声嚎叫着，身体内部遭受着黑甲虫的啃噬，不疼才鬼了！而哀嚎的声音，在整个底下空间回转，显得尤为阴森。

    看到伤者如此哀嚎，亚姆有些心中不忍，转身来到蒂娜的身边，轻声说道：“队长，你看……！”

    蒂娜明白亚姆的意思，这种伤势看上去已经没有救了，还不如直接了解了这个伤者的好，也省的哀嚎的声音，让其他活着的人士气降低。但是她却皱着眉头，无论是哪一个异能者，她都不想放弃，而且让亚姆将伤者送走的话，其他人会如何想？

    就在蒂娜考虑得失之间，就听到医生人员大声叫了一声。大家看过去，却发现这位救护人员脚底下出现大片浓黑、腥臭的液体，这种液体，直接将医生的鞋给腐蚀的发出：“嘶、嘶！”声，并且还冒出黑烟！

    “该死的，这是剧毒！”亚姆看到这个情况，就是医生不说，他也知道这个伤者已经不能救活了！这些黑色液体都是伤者身体上流下来的，而这个时候，伤者的皮肤也正在融化，嚎叫的声音越来越小，最后头一歪，咽下了最后一口气。

    而随后，伤者的皮肤，就那么逐渐的融化，腥臭的液体逐渐接近众异能者的脚边。

    “吱！”的一声，似乎因为伤者的身体不能在隐蔽，所以一只黑甲虫从伤者的身体中钻出来，嘶叫着直接冲向了附近的另外一个异能者。

    “噗！”的一声，亚姆直接一个风刃，将黑甲虫直接切成了两半，黑甲虫裂开的身体中，流出了黑色的液体，冒出一股青烟。

    众人看到这种情况，都是面面相觑。都没有想到这种黑甲虫，竟然有这么大的毒性。

    “这是为什么？怎么有这么多的毒液流出，而其他被黑甲虫啃噬的却没有这种毒液呢？”亚姆上前看了看黑甲虫，问道。

    “很明显，因为这是一只，不能吃完所以就会被黑甲虫身上的毒素给毒死。如果黑甲虫多了，那么就会变成那样！”医生已经再次换了一双鞋，然后手指着黑色的遗骸说道。

    至于说医生的鞋子从哪里来，问就是死去的人穿，而他刚刚扒下来的。

    大家看到如此诡异的场面，听到医生的言语之后，都有些震惊。就算他们是超凡者，却从来没有遇到如此诡异的事情。

    “把他给烧了！”蒂娜说道，解决问题的最根本方法，就是将问题本身解决了，那么就没有问题。

    费查理直接上前，手中的火元素直接飞出，点燃了那个中毒死亡的异能者。这下，蒂娜手中的异能者也算是损失了三人，她带出来的异能者，数量上也就仅仅三十来个人，就着已经损失了三个人。

    “亚姆，通知其他的人，小心这种甲虫。”蒂娜对亚姆说道：“告诉所有人，休息半小时后，继续出发。”

    亚姆听到之后，回应了一声之后，就去通知所有人。并且，还告知了特拉一声，关于黑甲虫的事情。

    因为，特拉现在正在安排人员，清理石台上的小怪物、黑甲虫碎块。雇佣兵将所有的遗骸都放好以后，就开始准备清理石梯上的一些碎块什么的，等下大家还要从这里下去。

    整个队伍，除了特拉他们这些雇佣兵之外，其他人都是超凡者。当然，还有两个人是向导，柬国本地的土著，这两人应该是队伍中唯二的普通人，但是却也很重要。

    不仅进入地道入口，需要这两个柬国土著的帮助，还有下到地下空间之后，这两个柬国土著也是有很大作用的。虽然什么作用蒂娜没有告诉其他人，但是看到蒂娜安排两个异能者保护柬国土著，也就能够想明白这两人还是比较重要的。

    其实，两个柬国土著，也是花费了很大的价钱雇佣到的。这两个人不仅对当地建筑清楚，还对柬国的历史，传说，以及一些风俗都非常清楚。甚至对真腊的历史，高棉的历史，以及殉葬文化都很了解，这也是蒂娜花钱雇佣两人的原因。

    因此，现在清理通道的话，就只有特拉手下这些所谓的普通人了。而超凡者，也就那些蒂娜手下的异能者，都在休息，全力恢复异能当中。

    听到亚姆的传话，顿时在清理通道的时候，小心了很多。

    其实，很多特拉手下的很多人，心中都有所抱怨。虽然刚刚在对付小怪物和黑甲虫的时候，异能者出了大力，但是雇佣兵也不是没有出力，而且还死的人最多，此刻同人不同命，自然有所抱怨。

    甚至，雇佣兵所有死去的人，和异能者死去的人待遇，也是有相差的。异能者会被烧了，而雇佣军的人，只能被收集之后放到了一个洞穴之中。

    人都怕对比，一对比就有阶级差，这让队伍中的人，开始有了埋怨。特拉心中自然也有些不忿，但是对上异能者，他也只能乖乖去做事情。

    陈默此刻并没有去清理遗骸什么的，因为他是狙击手，所以负责后路的防御和警戒。由于他所处的位置，在队伍的最后面，也是最高的一个石台上，因此前方所发生的事情，他也仅仅看了几眼，并没有去关注什么。

    现在，他扮演好一个雇佣兵就行，至于说其他，只要不涉及他自己，或者说不涉及他的目标，就没有必要去关心。

    但是陈默看着其身后的那些小怪物的碎块，有种说不出的感觉。这种感觉怎么说呢，就好像这些小怪物从他的身后通道中冲出来，似乎是似曾相识的感觉。

    通道中并没有其他的分道，也没有什么机关。那么，这些小怪物是从哪里来的呢？尤其是从他们身后边冲出来，这就有点意思了，难道这些小怪物就是上次消灭的那些小怪物么？

    可是，如果是上次消灭的小怪物，那么是怎么复活的，难道还有人在他们身后跟着？

    “嘿！man!你在看什么呢？”杰克森感觉陈默一动不动的看着那些石台阶上的怪物碎块，很是奇怪的问道。

    “你看这些小怪物，是不是有点熟悉？”陈默顺嘴说道。

    “哈哈！伙计，你这话说的，这些家伙都被打成碎块了，我怎么看着有熟悉感觉呢？”杰克森有些快乐的说道。

    陈默呵呵一笑，则没有继续说什么。他的灵觉一项清晰，而在没有使用神识的情况下，他依然有种感觉，这些小怪物就是上次消灭的那一批。

    当然，就算是小怪物能够复活，那么对他来说又有什么关系呢？反正只要不涉及自己的目标，不涉及看好的那块玉石，其他的都无所谓。

