    对于这一次变异鼠群袭击基地事件，五号基地众多平民的感觉还好，没有什么可怕的。

    因为之前基地军那样郑重其事的防备着，让所有人都如临大敌般。

    可是结果雷声大雨点小，不到三小时战斗就结束了，死伤的人数极少。

    在前线战斗见过变异鼠群凶残的人员还好，那些在大后方的人就有些觉得基地军大惊小怪了。

    这些人都不知道，基地军的高层并不因为他们赢得了这一场战斗而松了一口气，依然为变异鼠群而发愁。

    因为他们都知道变异鼠群虽然被灭了一半的数量，大部分的二级变异鼠也被杀了，可是变异鼠王还活着。

    只要变异鼠王还没有死，这一群变异鼠群就算是还保留着过半的实力。

    一般情况下，末世后的动物变成变异动物的比率不太高。这群变异鼠的数量这么多，就代表这群变异鼠不全都是由普通老鼠变异而来的，其中有不少是由变异鼠与变异鼠繁殖出来的。

    要知道老鼠的繁殖能力之强那是众所周知的，看这群变异鼠的数量，恐怕变异鼠的繁殖能力不比普通老鼠差。

    按照老鼠的繁殖能力来算，只要过一个半月，变异鼠群很可能又恢复了元气并且壮大了，然后很可能又会回头袭击他们五号基地。

    文玉白也想到了这个问题，她也不确定变异鼠群会不会再回头。

    前世变异鼠群总体受创比今世要少，可前世变异鼠王被姜天衍给杀了。后来直到五号基地覆灭，也不见变异鼠群再回来，不过其他小基地就有过变异鼠灾。

    而今世变异鼠王没有进入五号基地中，姜天衍又只呆在南面战线，而不是像前世那样机动支援各处，变异鼠王没能落入他手中。

    不过前世这时的姜天衍已经是三级异能者了，他才能杀死变异鼠王。可是今世这时他的双系异能现在才二级后期。

    也不知如果变异鼠王昨天夜里翻墙进入五号基地，碰上姜天衍会是什么情景，姜天衍能不能杀掉这只变异鼠王。

    要知道文玉白和裴少校都是三级异能者，两人合力追杀都没能杀掉变异鼠王。

    昨天夜里变异鼠王被他们两人追着打杀，以致受了伤，无疑是埋下了一个仇恨的祸端。

    变异鼠王如果记仇的话，等变异鼠群恢复了元气之后，就很有可能回头复仇。

    想起姜天衍和变异鼠王的事，文玉白想起了昨天晚上她看到的另一件的事情。

    当时她没有时间琢磨，现在想起来之后，越想越觉得不对劲。

    昨天夜里虽然天黑星暗又处于战斗状态中，可文玉白还是看清楚了姜天衍看向裴少校的眼光，那眼光竟然好像是充满了除而后快的杀意，仿佛裴少校是他的仇人一样。

    前世文玉白之所以到了末世第三年才开始有些怀疑姜天衍，一是因为肖天慧的原因她远离姜天衍，二是姜天衍的形象一直很正面。

    那样一个人，文玉白就算对他有意见，也从没有想过他竟然会是灭世者。

    这一世在从B市到五号基地的路上，以及去南炎市做任务的时候，姜天衍对裴少校都是很合作的态度，文玉白从没有见他露出这样的眼光。

    文玉白不由想起裴少校才刚成为气运之子的事，所以姜天衍知道裴少校是灭世者的劲敌了，想要除掉裴少校。

    文玉白在和裴少校追杀变异鼠王时，心中还有些奇怪。

    裴少校很清楚姜天衍的能力，虽然姜天衍的等级不如变异鼠王高，可裴少校让姜天衍配合他行动的话，变异鼠王十有八九逃不掉的。

    可是裴少校和符基地长他们好像忘记了，他们五号基地排三的高手，没有找姜天衍。

    文玉白现在想明白了其中的原因。

    不过裴少校知道姜天衍对他的态度更好，这样就避免她要想方设法在不暴露自己马甲的情况下，提醒裴少校要小心姜天衍，以免遭到暗算。

    “今天天气暖了很多，也不知道以后还会不会下雪。”张喜英一边将饭菜端到桌上一边说道。

    再过七八天就会再有一波寒潮到来了，这一场大雪会比上一场更大，差不多有一个月之长，文玉白在心中说道。

    因为变异鼠群来袭之事，基地军还没有抽出空来通告这件事，估计明后天就会有寒潮通告出来了。

    前世这一次寒潮降临期间，五号基地都比较安生的，没有出现什么大的危机。

    不过前世五号基地经历了变异鼠群之灾，不仅是死伤者众多，还有物资损失严重，因此差不多一个月的大雪期，有不少人因为饥寒相交而丧了命。

    然后大雪期结束之后，周围城市中大部分的丧尸都升到了二级，同时丧尸王的等级也达到了三级。

    在冰雪开始融化之后，丧尸不再像以前一样困守在城市之中，它们开始从城市中走出来，朝人类的基地围攻而去。

    前世很多基地都是因为承受不住丧尸潮的围攻而颠覆了，五号基地也很不幸的在其中之列。

    可是这一世五号基地改变了这么多，就是现在五号基地中也有几个人的异能修为，已经到达二级后期。

    除了姜天衍这个不可估计的意外以外，估计过了十天半个月后，五号基地就会出现第四第五个三级异能者了。

    就是已经服用了中级强化药剂的文劲松和文维哲，只要他们在这一个月的雪期里面，按照文玉白定下的修炼进度表修炼，一个月后也会晋升到三级的。

    有了这些人，再加上裴少校这个高手的存在，文玉白相信就算接下来的两个月她不在五号基地，不管是变异鼠王带着变异鼠群回来复仇，还是丧尸潮的围攻，五号基地都不会轻易就被颠覆了的。

    是的，文玉白不打算一直困守在在五号基地中。所以在丧尸潮爆发之时，她很可能无法及时赶回五号基地中。

    早在从七号基地回到五号基地后，文玉白就感觉到自己的修为进入了瓶颈中。

    如今不管是丧尸还是变异动物，它们的等级都远远低于她的异能等级，差距太大，击杀再多都不足以助长她的修为。

    这样子单纯的修炼，她的异能等级进展太慢了，这十几天里她的修为几乎停滞不前。

    按照这个进度，再不另辟蹊径的话，三年后她的修为最多也不过是六七级而已。

    所以她必须得出去历练，寻找能够尽快提高修为的方法。

