    第70章 叶辰，老子绝对不会放过你！   

    沈悦舟满脸不忍，刚想开口，却被叶辰拉到一边，指着天边白云。

    

    “你看那云多漂亮，就像我俩骑在马上，在大草原奔腾。”

    

    沈悦舟扑哧一笑，伸手在他腰边捏了下。

    

    “我看你一直胸有成竹，是不是你在搞鬼？

    没准死人就是被你弄活的。”

    

    叶辰嘿嘿一笑。

    

    “是它觉得冤屈，还害你被陷害，所以爬起来，天网恢恢疏而不漏，就算天网漏了，也还有鬼神看不过去，活该钱龙被打得这么惨。”

    

    “接下来你要做的，安抚村民。”

    

    在叶辰帮助下，她让所有村民安静下来。

    

    村民都有些难为情地看着她，嘿嘿傻笑。

    

    在兰桂坊绝大部分村民眼中，沈悦舟都很不错，刚才差点把人家打死啊。

    

    幸好死人主持公道！   

    沈悦舟先安抚了袁大头的家人，说她会拿出三百万补偿。

    

    另外，她也掏出几份文件，向由袁大头牵头的谈判小组出示，说已经跟律师交流过，确实赔偿少了，会按照法律来充分补给。

    

    不少村民都流下泪来。

    

    有人拍大腿：“大头其实觉得沈小姐很好的，他认为只要找到法律依据，您肯定会赔钱，想不到您都把一切做好了！”

    

    “大头的在天之灵看到这一幕，肯定会很开心。”

    

    叶辰说：“也幸好大头同志哪怕死了，也要起来伸张正义，坚贞不屈啊！我觉得，应该在兰桂坊找个地方，为大头同志树立雕像！”

    

    “让兰桂坊后人学习这种精神，哪怕死了，都要跟坏人抗争！”

    

    他还说会拿出一笔扶持金，大头的后代要愿意读书，哪怕读到硕士博士，都由他交学费。

    

    一定要把大头的后代培养成龙国栋梁！”

    

    全场激烈鼓掌。

    

    警车来了，把奄奄一息的钱龙抓了，但也没办法直接抓进牢房。

    

    他伤得太重！   

    骨头都不知道断了多少根，只能先送医院。

    

    洁白的病房里。

    

    一对中年男女围着沉睡不醒的钱龙。

    

    男的脸色沉重，女的哭个没完没了。

    

    他们，正是钱龙的父母钱富贵和唐春花。

    

    “我的儿啊，你咋被打得这么惨？

    这还能不能活过来呀？”

    

    唐春花趴在儿子身上哭得稀里哗啦。

    

    再这么哭，估摸她儿子就算没被打死，都要被淹死。

    

    钱富贵咬牙切齿！   

    “这小子也真是的，上次莫名害家里损失三分之一的资产，现在还在外边整蛊作怪，真该死！”

    

    唐春花哭着说：“你怎么还怪儿子？

    都是那个叫叶辰的，还有沈悦舟，把儿子害得这么惨，你应该替他出头！”

    

    “凭你的能耐，还不能把他们干掉，替儿子报仇吗？”

    

    钱富贵摇摇头，为难地说：“有这么容易就好，据我了解，他们背后站着青龙大将，青龙大将看上了沈悦舟，无论如何都会帮她！”

    

    “我们虽是十二名门之一，但对上青龙大将，也没什么胜算呀。”

    

    两夫妻无奈地对看一眼，就像被霜打的茄子。

    

    他们默默走了出去，让儿子在病房里静静休养。

    

    房门一关上，钱龙立刻睁开双眼。

    

    他眼睛里充满怨毒，两只拳头骤然捏得死紧。

    

    虽然这样会加剧身上疼痛，但仍紧握拳不放。

    

    从他嘴里，发出野兽般的咆哮。

    

    “叶辰，老子绝不会放过你！！”

    

    过了一会儿，门又被轻轻推开。

    

    走进来的是沈丽香，脸上还有比较明显的淤青。

    

    她坐在床边，看着钱龙直哭。

    

    钱龙瞪她。

    

    “哭什么，很快就能扳回一局，叶辰想要把我们收拾掉，绝对没可能！他们的好日子到头了，再过几天，就是你跟天君订亲的日子！”

    

    “到时天君一定会出现，你知道怎么做吧？”

    

    沈丽香用力点头，眼神也充满歹毒。

    

    “我一做上天君夫人，就会不顾一切求天君，把叶辰和沈悦舟干掉！！”

    

    接下来的日子，钱龙没入狱，他父亲有些关系，哪怕说得上罪证确凿，但都被保住，以受伤过重的名头，一直待在医院。

    

    很快到订亲礼前一晚。

    

    沈家灯火通明，喜气洋洋。

    

    沈德昌把聘礼拿出，交给沈丽香。

    

    她戴着的全套珠宝价值千万以上，冲落地镜搔首弄姿。

    

    旁边还有两个老妈子在服侍，父母在旁边也看得津津有味。

    

    忽然，她接到一条短信，想了想就把所有人请出去，把门关上。

    

    没多久，窗口跳进一道身影，正是钱龙！   

    因为用了最好的药，请了最好的外科医生，这家伙恢复得挺好。

    

    他盯着沈丽香，笑着说道：“你今天可真漂亮。”

    

    说着，忍不住大步走去，把沈丽香一把抱在怀里。

    

    沈丽香有些惊慌。

    

    “龙哥，我明天就要参加订亲礼，你可千万……千万不要把我怎么着，不然天君要想跟我亲热，发现……我有什么不妥，可糟了。”

    

    钱龙嘿嘿一笑：“怎么可能，我会小心的！”

    

    他的脸上，透出更加凶残的神情。

    

    “明天你不单单能成为天君的未婚妻，还能把沈悦舟和叶辰干掉！”

    

    “我要叶辰死得特别难看，把他腿和手臂都一截一截砍下来，我找了一大帮精锐高手，就在明天，替我报仇！！”

    

    沈丽香有些惊讶：“你要在订亲礼上把叶辰做掉？”

    

    钱龙摇头。

    

    “我又没傻，天君的订亲礼，我怎么敢动刀子？

    你一定要把叶辰和沈悦舟叫来参加订亲礼，我的人手会在周围埋伏！”

    

    “到时你再向天君哭诉，让他替你主持公道！哪怕青龙大将，也一定无可奈何！沈悦舟和叶辰的靠山一定会崩塌！”

    

    “等他们出来，我就找人捉了！”

    

    “我要当着叶辰的面，玩弄沈悦舟！”

    

    “我要当着沈悦舟的面，把叶辰一点点玩死！！”

    

    沈丽香直点头，兴奋地说：“对，就这么办，到了明天，我就要让他们，包括青龙大将，知道我的厉害！”

    

    “天君也许会为了照顾我的情绪，当众把青龙狠狠修理一顿，到时我就出气了。”

    

    钱龙嘿嘿一笑：“到时我也去，我要看着青龙大将倒台！要不是他，叶辰和沈悦舟哪里会有那么大的力量对抗我们！”

    

    他把沈丽香抱起，邪笑着说：“明天你就要跟天君订亲了，没准还要跟他一起走，以后我们见面怕是会难些！”

    

    “在这之前，咱们再来恩爱一回。”

    

    “放心，我会小心，不在你身上留下痕迹的。”

    

    沈丽香抱着他的脖颈，娇滴滴说：“可是龙哥，你身子骨顶不顶得住？

    伤好了没有？”

    

    钱龙笑着：“起码好了六七成，就算没好，一想到能跟天君夫人共度良宵，我也很高兴呀。”

    

    两个人就胡天胡。

    

    却没发现，窗外闪过一双诡异眼睛……   

    

