    当博恩回到自己的小窝时，看见布莱克正在卖力的打扫卫生，而莉莉丝则拿着水正在小花园里浇…嗯，姑且算‘花’吧。

    虽然那里面的魔植几乎比莉莉丝还要高大，在外面的布莱克第一时间发现了博恩，立马起身微微行礼，虽说还会有些害怕，但还是能控制住了自己的本能。

    “先生，欢迎回来！”

    充满了童稚又很别扭的通用语。

    听到动静的莉莉丝也赶紧跑了出来对博恩行礼，“先生，欢迎回家！”

    莉莉丝不亏是神裔者，声音清脆悦耳让人听了很舒服。

    两人的通用语都有点口齿不清，有点像小孩子刚学讲话吐字不清的情况。

    这也和他们的成长经历有关，几乎没有和其他同年龄的小朋友一起玩耍沟通，也没有人教，都是偷偷跟在别人后面学的。

    这几年都坎坷经历，让两个孩子早早就明白了世间的人情冷暖，也知道了博恩才是那个决定他们命运的人。

    虽然站在博恩前面还是会感到些许的恐惧，但两人基本已经能够控制住自己的情绪了。

    这让博恩很开心，雷曼还是很有一套的，这么快就让两名神魔裔开始适应这里。

    “雷曼让你们做什么？”

    博恩好奇的问道。

    两人对头对视一眼，最后布莱克开口说道，“雷曼先生，让我们给先生工作，只是让我们先打扫卫生浇浇里面的花，等先生回来后在听从先生都安排。”

    呵…

    虽然这个世界雇佣童工并不犯法，而且还是一种很仁慈的做法，但博恩心里还是觉得有些怪怪的。

    不要看现在耐瑟发生邪恶污染，地精肆虐实际这都是小问题，还算挺和平的。

    在整个费伦大陆，还在持续不断的发生战争，像卡林杉甚至远在东边的穆尔霍兰德都还在干架。

    打仗肯定会死人，留下的老弱妇孺不要太多，像雷曼这样能一路有贵人相助，那是极少数的。

    布莱恩和莉莉丝这种情况也是属于个例，神魔裔并不多见，因为年龄小又有外貌的异样特征，更是会遭到排挤迫害。

    所以大部分神魔裔会堕落，都是因为从小生活的环境导致的。

    大部分流浪的儿童最后能真正长大成人的，几乎十不存一，就算长大很多最后也会成为流氓、混混和罪犯，塞汶顿东区也是这么来的。

    能被收留有活干总归有个饭吃，至少还能活下去，没有收留的只能靠别人施舍，或是去抢别人吃的，被打残也不少，有上顿没下顿的，能不能活到明天都不一定！

    雷曼也不知道和这两个小家伙说了啥，随后布莱克又紧张的说道：“先生，我们很有用，学东西特别快，请不要赶我们走。”

    “是的，先生我们很聪明，能做好多事情的。”

    莉莉丝也赶紧开口道。

    似乎为了增加自己的信任度，莉莉丝伸出自己的双手，可爱的小脸超级认真地顶着前方。

    博恩也慢慢收敛笑容，神情严肃的注视着莉莉丝的双手。

    一团小漩涡在她手上慢慢形成，似乎光这样就已经消耗了莉莉丝大部分力量，汗水从她耳边流下。

    布莱克也在一旁紧张的看着，显然不是第一次看莉莉丝展示了。

    而在旋风即将凝聚在一起时却突然消散开，莉莉丝脸色一白，随后眼眶红了起来，声音颤抖的说道：“先…先生，请让我在试一次。”

    布莱克也不由得失落的低下了头。

    实际上从莉莉丝手上的旋风出现后，博恩就陷入震惊当中。

    “先生？先…”

    “啊？”听到莉莉丝的请求，博恩才回过神来，“不，不用了，你已经很厉害了。”

    “真…真的吗？”

    莉莉丝瞪大眼睛，一脸期待的看着博恩。

    “是的！”

    博恩蹲下来，肯定的说道。

    随后控制着用温和的语气问道：“莉莉丝，告诉我，这个能力你还有在谁面前用过。”

    “没…没有了，除了先生就布莱克知道。”莉莉丝赶紧回复道。

    她并不清楚自己的能力的好坏，怕别人把自己当成怪物，如果不是在地下室中的小花园里感觉到了类似的力量，她可能都会一直隐瞒下去。

    她希望自己的力量能给博恩带来帮助，让他们更有价值！

    博恩深深了吸了口气，这是得经历怎样的磨难，才会让两个孩子在没有人教导的情况下产生这样的觉悟。

    “记住，不要将这个能力展示给其他人看到，至少现在不行！”博恩用很严肃的语气说道，“至于什么时候能用，你们之后会慢慢明白的！”

    “嗯！”

    “是！”

    两个小家伙重重的点了点头，随后博恩亲自下厨，做了一顿独特的晚餐，更是把两个神魔裔的胃直接征服，对博恩也真的放下戒心。

    看着两个小家伙相拥而眠，博恩微微的笑了笑，情况比预计的要好很多，他还以为至少得一段时间才能摆平这个小家伙。

    随即又皱了皱眉头有些发愁，本来以为这两个小家伙还要过几年才会觉醒血脉，没想到现在就已经开始显现原始法力了。

    术士又称血脉术土，血脉施法者。

    相比正常普通人需要进行初期的冥想，锻炼精神力，在沟通链接魔网，进行魔力元素的汇聚。

    术士那是一开始就有的，是直接在起跑线就干掉了绝大部分人！

    也不用测试什么天赋，人家出生血液中就自带魔力，只要时间一到就自动觉醒魔力，还能自动掌握法术（类法术），而且血脉越接近最初的源头（当然不是人类那一头），后期成就越大，甚至直接躺着就能进入高阶，成就传奇生物也相对容易许多！（传奇生物与传奇职业后面会说明。）

    一般来说在青春期便开始展现原始的法力，这是血脉开始躁动，血液中的魔力会影响术士的情绪。

    最初的法术也是在这个时候在不经意下施放出来，这时的术士可能还无法控制，甚至还会伴随着危险。

    这时年轻术士并不知道自己掌握了何种神秘的力量，因为缺少指导大部分都会偷偷躲起来自己实验。

    运气好的术士能很好的运用自己的力量，会了解自己特有的力量，开始练习改进施法技巧。

    运气不好的，会被自己的力量反蚀，致残死亡甚至伤害到身边的亲人都有。

    只有少数幸运的年轻术士可得到年长术士的教导，让他了解如何使用天生力量。

    然而较常见的情形是，因为朋友畏惧与家人的误解，或是伤害到了一些人，使得自己被独立，年轻术士从此变得冷漠与孤僻。

    莉莉丝既然已经觉醒，那么布莱克也快了，本来自己时间就不够用，现在又要指导两个小屁孩，着实让他有些头疼。

    而这个启蒙又是特别重要的，一个好的启蒙教育，能决定启蒙者的往后一生的道路。

    现在他终于能体会当初祖父的心情了，那时候伯爵可是整整一个星期啥都不干，就专给博恩讲课。

    因为术士的魔力起源于血脉，偏向性就很重，莉莉丝还好。

    神裔！

    博恩推测应该是亚空神族的血统，那带有圣洁力量的气息，应该是圣光的力量！

    觉醒的魔力会影响到性格，圣光更是偏向善良阵营，所以莉莉丝在觉醒后，性格还是一样的善良。

    布莱克可是魔裔，别看现在挺乖巧的，觉醒后恶魔或魔鬼的力量压制了人性（也有可能是其它魔物）。

    （了解的都知道恶魔和魔鬼是不一样的，它们还互相看不顺眼，这两个种族打架的架势可是影响了整个多元宇宙—一血战，这个后面会写。）

    用仙侠的说法就是入魔，觉醒那一刻基本六亲不认，见谁都杀，等到清醒后发现‘卧槽’了，手上沾满亲人的鲜血，随后心怀愧疚，一直堕落下去，最后被主角队给刷了…

    当然也有一直活着没被刷死的，然后在费伦占地为王，成为副本BOSS。

    ……

    （很多吐槽那背景五章，应该放在背景卷里，但大部分人基本不看背景卷，而那五章又挺重要的，当然作者也有水字数的嫌疑就是。

    渣码字速度，但也要求推荐，谢谢大家支持！”

