    矫揉造作。

    用来形容赢向明，再合适不过了。

    “叔公，你觉得如何？”秦风问道。

    这一句询问，让赢轩顿时尴尬不已。

    他不由指着赢向明，怒斥一声：“我这把老脸，都被你丢尽了。”

    虽说知道差距，但没想到，差距居然这么大。

    此时，赢轩已经有点后悔，来到这里了。

    赢向明望着陈平的试卷，一句话都说不出来。

    他只是纨绔了一些而已。

    但并非无能之人，自然能够看得出来，双方存在的差距。

    若是让他写，他肯定是写不出来的。

    虽说厌恶陈平，但也不得不佩服。

    姚贾扫视了一下。

    不由觉得有些好笑。

    虽说，姚贾在能力上，不如尉撩李斯，但也是有能力的。

    不然的话，也不会走到这个位置。

    仅是简单的扫视几眼，就看得出来差距。

    不过，姚贾不敢得罪赢轩。

    要知道，赢轩乃是太傅，在赢氏内部，属于德高望重的存在。

    为了这么一件事情，得罪了赢轩，自然是不值得的。

    “连我一个妇道人家，都能看出来。赢向明，你居然还不死心。”蒲清轻笑一声道。

    说的赢向明，更是无地自容。

    蒲清，乃是秦风的女人。

    作为太子妃，自然不用跟姚贾一般忌惮那么多。

    有话直说便是。

    赢轩主动道歉：“殿下，今天是老朽失礼了！因为这个不肖子孙。”

    “赢向明所做的事情，可不止这一件呢。

    这一次的事情，可是小事情而已，但是前不久的事情，可是大事情。”秦风笑着说道。

    “什么事情？”赢轩对此，很是疑惑。

    赢向明听到以后，却是开始紧张起来。

    他自然明白，秦风的意思。

    只是，现如今他已经骑虎难下，只能等待秦风下一句话。

    姚贾也是好奇起来。

    好在他的城府不错，表面上依然是风平浪静，什么都没有表现出来。

    “对科举学子下药，想要让对方没有参加考试。

    如今，算是谋划未遂。”秦风说道。

    赢向明愈发紧张起来。

    赢轩却是诧异：“殿下，赢向明这段时间，都在家中。”

    “并非是他下手的，而是他让赢灯下手的。”

    秦风说道。

    啪！

    赢轩再也忍不住了，直接给了赢向明一个耳光。

    赢向明捂着脸，不敢说话。

    原本，赢轩觉得，自己这孙子，虽说不算多么了不起的人才。

    但多少是有本事的。

    但没想到，他居然会做出这种事情。

    要知道，这种行为，可是违反了秦律的。

    足够赢向明喝一壶的了。

    赢向明连忙说道：“爷爷，我错了，我真的知道错了。”

    “跟我说有什么用？有本事，就跟秦律说去。”

    赢轩愤怒不已。

    大秦，以秦律兴国。

    一切都是以秦律为根本。

    即便他们是宗族子弟，若是违反了秦律，依然是难逃一死。

    赢向明心如死灰，眼巴巴地望着秦风，企图得到宽恕。

    但秦风没有理会他的意思。

    赢向明又望向姚贾。

    姚贾别过脸去，他自然不敢再秦律上面，掺和进去。

    除非，他嫌弃自己的命太长了。

    要知道，即便是皇帝，违反了秦律，也是要受到惩罚的。

    “真是没想到，我赢氏子弟，居然如此不堪。”

    赢轩长叹一声。

    多少有点悲哀。

    先前的时候，秦风已经给了赢氏一些名额。

    虽说不是很多，但也是优待了。

    但是，能够排得上号的，只有赢向明而已。

    而这赢向明，在诸多学子中，属于吊车尾的那一种。

    偌大的赢氏一族，给予人一种日落西山的感觉。

    秦风见此机会，连忙说道：“叔公，你是否想要赢氏重新振作起来？若是想要的话，我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”赢轩急忙说道。

    “若是要做到，必须要叔公的大力支持才行。”

    秦风说道。

    “殿下，你直说就是，只要老朽能够做到的，就一定会配合你。”赢轩连忙说道。

    “赢风，你会那么好心吗？”赢向明不由冷笑一声。

    本来，他就心情不怎么好，都要蹲监狱了，所以破罐子破摔，直接嘲讽秦风。

    “你给我闭嘴！你要是再敢对殿下不敬，即便你从牢狱里面出来，我也不会轻易放过你。”赢轩怒骂道。

    听到爷爷的话后，赢向明不由缩了缩脖子。

    他很清楚，赢轩并非在开玩笑。

    而是真的准备收拾他一顿。

    闭口不言。

    “我帮赢氏一族，其实只是在帮自己而已。要知道，赢氏乃是皇帝的依靠，无论如何，必须要有足够的力量才行。”秦风说道。

    赢轩听到以后，不由老泪纵横：“真是没想到，殿下如此信任族人，老朽真的不知道，该如何说比较好。”

    先前的时候，很多赢氏族人，对于秦风颇有微词，赢轩都没有阻止。

    现如今，赢轩不由开始后悔了起来。

    秦风说道：“叔公，你还没有答应我呢！”

    “答应，殿下你无论做什么，我一定会配合你。”

    赢轩连忙说道。

    “我准备重新规划一下，赢氏一族的生活待遇。”秦风说道。

    之后，秦风就开始讲述了起来。

    要知道，科举考试除却咸阳外，还有两道，便是乡试与府试两道。

    先前，陈平便是经过这两道，才来咸阳进行最终一轮考试的。

    这一轮考试，便被称为国试。

    待到国试以后，前十名的人，会抵达皇宫，亲自会见嬴政。

    进行殿试。

    在秦风看来，赢氏最大的问题，在于生活过得太滋润了。

    作为帝族，掌管有相当多的权限，若是不滋润，便是不可能的。

    人，本就是如此。

    在舒适的条件里面，生活久了，很多能力，就会慢慢失去。

    必须要进入困苦的环境，才能够锻炼出人坚定的意志。

    所以，秦风觉得取消赢氏的待遇。

    只给最低的生活保障。

    然后，根据他们各自不同的功绩，给予不同的待遇。

    若是尚未成年，则是由父母进行养育，但若已经成年，则是只给最低生活保障。

    除此之外，别无其他。

    除非在府试之中，获得了前二十名的成绩，方才有资格，继承父母的财产。

