    白无伤和姬雨樱呆了整整一天。

    一直在想方设法，测试「暴食之鲨」的能力范畴。

    可惜结果并不乐观。

    这个血继别看是中级，负面效果极为严重，仅次于江凌玥的「寒冰潮汐」。

    主要麻烦点，与食物息息相关。

    一旦白无伤吃不饱，开始产生饥饿感，就会同步丢失理智。

    最终造成什么结果，可想而知。

    一个不具备思考能力的御主，一个彻底沦为食物奴隶的御主，还能称之为人类吗？

    注定是野兽，还是最饥不择食、最凶狠残暴、最疯狂的恶兽。

    基于这一点，白无伤从此往后，不得不关注「饱腹值」这个属性，一刻不能松懈。

    他必须每天吃下大量的食物，充分满足血脉的需求，才能确保自身状态的稳定。

    而且不是随便吃。

    不是所有食物都能填饱肚子的。

    正常人类的美食，他依然能够享用，依然能够品尝味蕾之欢愉。

    但很难缓解饥饿度。

    白无伤必须食用生肉——大量的生肉、品质越高越好的生肉，才能从本质上获得饱腹感。

    这一过程，将通过链接于左手的暴食之鲨来完成。

    经测试，食鲨不存在独立意识，而是具备本能一般的自我应激反应。

    正常状态下一旦召唤而出，便安于左手，不会胡乱动弹。

    但如果，白无伤诞生吃某样东西的念头，且目标符合血腥肉食。

    食鲨会主动扑咬，最远能够延伸五米。

    多次对比实验后，白无伤和姬雨樱发现。

    食鲨的牙齿非常锋利，咬合力也非常惊人。

    一击之下，竟能破开以防御著称，同时生命层次和血脉品质，均达到成熟体顶尖水准的「铁甲蜥龙」的背脊，造成较重伤势。

    甚至于，部分偏弱的完全体，它也能破开防御，造成轻伤。

    这肯定是「暴食之鲨」的优点之一，它将伴随白无伤魂力的成长，额外赋予他一部分攻击力。

    然而白无伤还是有点无奈。

    食鲨虽然尖锐、锋利。

    只要咬中，便能撕扯下大块的血肉。

    但攻击距离太短了。

    延长五米也没用，末端的血肉手臂很脆弱，很容易被外力斩断。

    介时又会形成更糟糕的弱点。

    不过，食鲨断裂损坏，白无伤倒是不会受伤。

    同样能在三五秒内重新召唤、恢复如新。

    但这不是优点，这样做会强制损耗大量饱腹值，使他朝着失控的边缘坠去。

    所以白无伤断定，倘若真想利用食鲨攻击，一定要出其不意、一击必杀。

    不然被刻意针对，自身容易处于不利的局势，会显得非常尴尬。

    “这么一看，你这血脉的副作用很严重，以后怕是有的折腾。”

    姬雨樱若有所悟道：

    “但……这点战斗力，可无法支撑中级血继该有的价值，肯定还有更关键的能力没有被挖掘。”

    白无伤端着下巴，凝神不语。

    其实百般尝试后，剩余的可能性已经不多了。

    要么，就像最开始猜想的那样，食鲨能仿照孽咒·暴食之王，吞噬他人的血脉。

    要么，则是跟宠兽有关联，能够赋予它们新的变化。

    白无伤更倾向于后者。

    暴食之鲨只是中级血继，假设能随便吞噬他人血脉，为自己提供形形色色的崭新能力，似乎有些过于强大。

    当然，不排除有额外限制条件，促使血脉与等级对标。

    但这只是次要原因。

    白无伤判断的真正依据，得益于整整一天的摸索，对能力运用愈发有心得体会。

    他认为，如果真能吞食血继。

    姬雨樱这种刚刚觉醒魂力，同步觉醒血脉的新晋御主，必然是最优选。

    她拥有的「龙炎」，这可是凤毛麟角、屈指可数的上级血继。

    吞掉她，收益巨大。

    但白无伤隐约察觉，食鲨对她有兴趣，却远不及成熟体血肉食物来的多。

    所以不出意外，第二血继的关键能力，与他人的血脉没有直接关联。

    大概率，会与宠兽有关。

    将自己的想法悉数告知，姬雨樱缓缓点头：

    “最好是这样，不然哪怕父王愿意保你，你还是容易遭人嫉妒，甚至容易被邪恶势力盯上。”

    “要是关联宠兽，兴许就是一个辅助能力，不至于闹得人心惶惶，会安稳很多。”

    白无伤应了一声，再度尝试召唤银河、阿宙、小辞。

    依然石沉大海，得不到任何回音。

    “既然无法完成整个测试，那暂时就这样吧，不必急于一时。”

    姬雨樱也不坚持，嫣然一笑，取出一本黄色的誓约之书。

    “正好，说到宠兽，给你介绍一下我的本命小可爱——香蕉！”

    “咻咻！”

    一头虎头虎脑的金黄色翼龙，从光门中跃出，扑腾着小翅膀撞进姬雨樱的怀中。

    它大约有两三岁孩童那么大，像是一头安上翅膀的小蜥蜴，肚白翅黄，嘴巴尖尖，头顶还有一截短角，看起来很可爱，也很活泼。

    “哎呀，不要揪我头发，疼！”

    “啾~~~”

    金黄色的小不点大概是太兴奋了，仰天嘶叫一声，喷出一团奶白色的半透明光弹。

    就这么砸在侧方的残破石墙上，炸出一个拳头大小、半截小臂深的坑洞。

    如此两下，翼龙激动的情绪有所缓解，松开握紧的小爪子。

    改为用翅膀，搂住粉裙女孩的脖子，亲昵地蹭着她的脸颊。

    “好啦好啦，不要乱用技能，快下来。”

    姬雨樱佯装嗔怒道。

    只是那软软的语气，更像是在哄小孩子。

    唯独白无伤眸光一滞，有些惊诧。

    刚才那白色的不明飞行物体……是什么？

    白无伤很清楚，作为翼龙最原始的自然进化链。

    从幼生体的「翼龙宝宝」，到成熟体的「小翼龙」，再到完全体的「翼龙」。

    所擅长的全部能力，只有一个类型，那就是足够强大且均衡的肉体力量，再无其他花里胡哨的技能。

    认知之眼中——

    【名称】：翼龙宝宝（契约）

    【种族】：妖兽界·鸟兽型·翼龙族·亚龙种/极限种

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级9星

    【状态】：雀跃

    【智慧】：中等

    【特性】：血气方刚、精力旺盛、龙威、飞行…

    【技能】：啄、俯冲、猛撞、撕裂爪、翅盾、音波弹…

    【美食细胞】：72

