
　　女生语气担忧，满脸真诚不掺假。

　　温盈盈感觉自己的脚趾骨头都要断掉了，月夏刚刚那脚力气可不小。

　　青筋微露，温盈盈没功夫与她周旋，赶紧将自己的伤治愈。

　　“天呐，怎么这么多蝎子，是从哪跑来的？”

　　“救命啊我被蛰了！温队！”

　　为了营造真实效果，GG找来的可不止一只，有了这些蝎子的扰乱，那些人由看热闹的变成了热闹中心。

　　瞧见温盈盈那眼瞪得大大看着自己，月夏无辜道：“温队，他们喊你帮忙呢，没事的话我就先去工作了。”

　　悠然从温盈盈面前抽身，月夏还挑衅的跟她挥了挥手。

　　狗子，爱你哦~【当不起。

　　】啧。

　　外边的混乱并不影响大棚里面，月夏挽着袖子，见那白衣少年躺在草地上，单膝微拱着。

　　他一手遮在面上，挡着午后那刺眼的光线，显得恬静而美好。

　　大棚里这区域旁边的女人，个个用着如狼似虎的眼神盯着他。

　　月夏啧啧两声，真是为了美色不要命。

　　【宿主在说自己？

　　】月夏：……她干咳两声，坐在少年身边，“明旭，我回来啦。”

　　纤长睫毛抖着光撑开，那如落进星河的眼眸朝侧边轻暼，随即清甜不腻的笑意从嘴角延伸，“姐姐。”

　　月夏感觉自己要融化了。

　　“我们这样算不算偷懒？”

　　少年重新闭上眼，“不算，现在是午休时间。”

　　闻言，月夏也跟着躺下，果然不拔完是明智的决定，这草躺着真舒服。

　　在这边工作是不包午饭的，月夏睡了会儿，闻见香味，迷茫的睁开眼。

　　“姐姐，吃饭。”

　　映入眼帘是少年毫无瑕疵的帅气面容，他双手撑在她两边，眼眸微弯。

　　“啊……好的。”

　　月夏缩着身子，从他咯吱窝侧逃了出去。

　　她怀疑在她睡觉的时候，明旭就盯着她看了一段时间。

　　【你怀疑得没错，你流口水说梦话也被听见了。

　　】月夏抹嘴，哪里来的口水，胡说八道。

　　她往那堆食物上一看，瞅向明旭，“这些哪来的？”

　　明旭：“阿姨们给的。”

　　那些送东西给他的花季少女一定不知道自己在他嘴里被称呼为阿姨吧。

　　这满满一堆，堪比情人节学校校草收到的巧克力了。

　　月夏揉揉自己的脸，怎么就没男人给她送吃的呢。23sk.Com

　　要知道现在粮食很少，能够收到的人，是获得了很大的喜欢啊。

　　于是月夏承受着旁人眼光的压力，毫无心理负担的吃着。

　　被投喂的感觉真好。

　　“姐姐吃起饭来真像个小孩。”

　　毕竟昨晚被自己做的菜给齁到了，月夏现在吃得津津有味，少年伸手给她擦拭，指腹在唇上擦过，凉丝丝的。

　　“脏……”都是酱汁呢，没带纸。

　　她话音未落，便见少年将手放在自己薄唇边，舔舐。

　　月夏：……嚯，这该死的魅力。

　　……“江队，陶博士让你去一趟。”

　　刚结束训练没多久，江柏舟连喘口气的时间都没，就被叫到了基地中央的实验室。

　　江柏舟进入会议厅，发现来的人不少，基本上都是除丧队的队长，甚至首领和其他基地的小队长也在。

　　看来事态严峻，才会召集到这。

　　南方基地的首领是个四十多岁的中年人，瞧见江柏舟过来了，严肃的面容微微软化，跟他点了下头，以示招呼。

　　待他落座后，陶博士开始讲明这次会议内容。

　　第一便是对东南方基地的惨状表示慰问。

　　“东南方基地配备的异能人才太过稀少，加上基墙没有巩固好……等等，才会导致这次悲剧发生，我们要吸取教训，别让历史重演。”

　　第二则是对丧尸最近的怪异现象做出阐述。

　　“就跟人类进化一样，丧尸群也在进化，而且经过最近研究发现，他们可能有了核心大脑，类似于人类首领的存在。”

　　江柏舟凝声道：“丧尸王？”

　　这种以前在科幻电影或者小说里出现的人物，没想到会真的出现。

　　“对，我们俗称为丧尸王，原先丧尸们没有智慧，只是行尸走肉，但有了指挥的人之后，他们便有了组织性，往后还有可能形成军队规模。”

　　陶博士一边分析，一边朝后摆手。

　　身后的帘子拉下，一个囚笼出现，一个比成年男性高一倍的丧尸出现在众人面前。

　　异能元素瞬间充斥会议室，陶博士安抚道：“已经给它打过镇定剂了，大家不必担心。”

　　他继续摆手道：“开始吧。”

　　宽刀出现，当着众人的面割开了丧尸的后颈。

　　沉睡中的丧尸毫无知觉，它半阖着眼，并不知晓自己的半颗脑袋已经割裂。

　　腐臭味席卷，不少人的眉峰紧蹙。

　　刀拿开后，长长的镊子从腐肉中夹出一颗灰色的晶体来，那个东西竟然有半个拳头那么大。

　　“这是？”

　　有人问道。

　　那东西被擦拭后，放在了陶博士手上，老人解释，“这是北方基地实验室送来的丧尸样本，这种东西被我们成为异能石，拥有这种晶石的丧尸比普通丧尸的体型要大，而且智商也要高一些。”

　　“不仅如此……江队，请你过来帮个忙。”

　　被点名，江柏舟肃然起身，走到陶博士身边。

　　博士将晶石放在他手心道：“用你的异能去吸收它。”

　　银蓝色的闪电在会议室里展开，众人刺的睁不开眼，片刻后睁眼，发现那晶石已经消失不见。

　　江柏舟看着手心，沉声道：“这异能石能够增强异能。”

　　虽然那灰色的晶石增强得很细微，但确实能够被异能者吸收。

　　如此解释，异能者们的眸色瞬间发亮。

　　虽然他们都拥有异能，但是异能也分强弱，若是能够增强，谁不想？

　　江柏舟回了位置后，陶博士继续讲解，“这种晶石，也能够增强基地防御，而且每个异能者对晶石的契合程度不同，所以希望各小队搜集到后，先带到实验室鉴定。”

　　这话不知所有人听进去没，陶博士只负责讲解，后果他也说了，会议结束后，众人散去，江柏舟被首领喊住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第311章 这该死的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 