    “风遁—真空连波！”

    霎那间，无数锋利的风刃充斥在大厅之中，密密麻麻，数之不尽，速度极快。

    “什么！”

    李洛克眼中满是惊恐，双手交叉向前就要激发身体的潜能，开启八门遁甲，突然眼前白光一闪。

    日向宁次闪现入场，身体开始旋转，周身穴位吐出实质般的查克拉，化作一只蓝色的碗，倒扣而下：

    “八卦掌—回天！”

    “宁次，你。”

    李洛克放下了手臂，看着高速旋转的日向宁次，心中有了一丝挫败。

    密集的风刃被回天抵消或者弹飞，整个大厅顿时风刃乱舞，狂风中夹杂着锋利的风刃，对整个大厅千刀万剐！

    “嘭！”

    风刃击打在柱子上，眨眼间便是一个寸深的坑洞，地板上，楼梯上，更是早已经千疮百孔！

    整座大厅眨眼间便已经变成了危房，摇摇欲坠。

    “不错的对手！”

    佐助将春野樱护在身后，写轮眼都已经用了出来，甄别无形的风刃，用长剑将其一一磕飞。

    “风遁—台风一过！”

    关键时刻，不知从哪里冒出来的卡卡西出手了，张口吐出狂风，卷带着风刃，通通送出了大厅。

    “鸣人！！！”

    “卡卡西老师，我们只是比试比试，嘿嘿嘿。”

    五个鸣人皆是挠着头，尴尬的笑着。

    确实有点过火了哈。

    “卡卡西，你的弟子很不错嘛！”

    迈特凯站在二楼，露出了熟悉的笑容以及大白牙，即便在无阳光的室内也是闪烁光芒。

    “呦，浓眉老师，很久不见！”

    鸣人收回了影分身，兴奋的打着招呼。

    “是鸣人啊，好久不见！”

    迈特凯以一个及其潇洒的姿势跳了下来，稳稳落地，转过身拍了拍李洛克的肩膀：

    “那个术，可是在保护最重要的东西时才能使用的，李！”

    “凯老师，对不起，我......”

    李洛克惭愧的低下了头，想要解释，却无从开口。

    “下不为例！”

    迈特凯咧嘴一笑，熟悉的光芒照瞎了所有人的眼睛。

    “嗯，我知道了，凯老师！”

    李洛克重整旗鼓，笑容一起，伤害加倍！

    “真的是。”

    天天在一旁碎碎念，安静的走到了日向宁次的身边，看着其貌不扬的鸣人。

    真是一个厉害的家伙！

    “好了，凯，让他们去考试吧。”

    卡卡西捂了捂脑袋，希望这几个家伙不要将死亡森林给拆了。

    “还有，佐助，将赔偿交一下。”

    “我要去考试，老师自己去翠云楼拿吧。”

    佐助说完转身离去。

    “老师，我们还在考试，你可不要胡来啊。”

    鸣人狡黠一笑，挤眉弄眼。

    他为了改良忍术，可是偷偷去过一次的。

    怎么形容呢？

    大开眼界！很符合卡卡西胃口。

    “我们也进去吧。”

    日向宁次拍了拍衣服，神情淡然，他可是正人君子，哪里知道翠云楼是什么地方。

    倒是天天，看向卡卡西的目光充满了鄙夷。

    “凯老师，翠云楼是哪里？”

    李洛克不忘补上一句。

    “去考试吧，橡果是不会去那种地方的。”

    卡卡西随口调侃的一句。

    “卡卡西！我要跟你决斗！！！”

    迈特凯直接开了六门！

    ......

    教室里

    “我说，在座的你们，都是垃圾！”

    凉介强行上线，指着所有人的鼻子挑衅，眼中写轮眼瞬时开启，嚣张的指着自己的眼睛：

    “看见这双眼睛了吗？你们的动作，将在这双眼睛下毫无遁形！

    记住，我叫二柱子，是忍者就来砍我。”

    春野樱一脸担忧，以为佐助中了幻术，直接将手捅到了佐助的腰子上：

    “幻术，解！”

    “啪！”

    凉介一巴掌将小樱的手拍掉：

    “别闹，正树立威信呢。”

    春野樱一脸的无所适从，这不是她想要的佐助！

    “哈哈哈！”

    鸣人双手叉腰，整个人站在了桌子上：

    “我叫漩涡鸣人，这次要将你们通通打败！”

    “真是，没救了。”

    在无数双恶意的目光下，小樱下意识的蜷缩着身子，躲在了两人的身后。

    看不见我，看不见我，看不见我......

    “你这家伙，还真是狂妄啊！”

    卡鲁伊刚要拔剑，一道身影已经从她身旁窜过，速度飞快，眨眼之间已经突到了佐助的脸上，一拳打出，呜呜作响！

    “幻术—写轮......”

    凉介眼中的勾玉刚一旋转，一个带着眼睛的男人已经闪到了他的面前。

    “药师兜吗？”

    凉介将身体还给了佐助，自己则坐等着好戏上场：

    “记住这个家伙，他可是会跟你见很多次的。”

    “你这个混蛋！”

    佐助还没骂出口，面前的药师兜已经单膝跪地，呕吐不止。

    “你明明没有攻击到我！”

    药师兜艰难的抬起了头，看着眼前与卡卡西向对称的家伙，手臂上奇特的装置引起了他的注意。

    托斯砧，音忍三人组之一，手臂上是一多孔护凯，也是他关键的攻击手段。

    “真是弱小的家伙，只配活在别人的保护之下。”

    托斯砧刚一抬头，眼中突然闪过一丝猩红。

    “幻术—写轮眼！”

    看不惯他如此装的凉介，再次强行上号，送了他一发精神污染。

    只见托斯砧忽然摆出一个奇怪的姿势，像是要攻击，又像是......跳舞？

    “月明かり升る刻

    于月色升起之际

    灯る赤提灯

    以点燃的红色灯笼

    祭囃子の合図

    祭典配乐是暗号

    ふわり蝶が诱い出す

    将娇柔的蝴蝶勾引而出......”

    《极乐净土》！

    当托斯砧妖娆的舞姿摆动的那一刹那，整个房间都静了下来，落针可闻。

    此刻，托斯砧就是整个忍界最靓的崽儿！

    “幻术，解！”

    金槌走上前解开的托斯砧的幻术，看着他那震惊的面孔，瞬间破功笑了出来：

    “托斯砧，原来你还挺有舞蹈天赋的吗？”

    “混蛋！宇智波佐助！！！”

    托斯砧起身就要再次攻击，却见教室大门被人猛然踹开，一个面目狰狞的木叶忍者走了进来。

    “所有人，回到座位上去！给你们十秒钟时间！”

    “考试要紧。”

    金槌说了一句，闪身坐到了座位上。

    “哼！我一定会找过来的！”

    “随时奉陪，垃圾！”

    

