
　　“小猫咪，你说小舞的事情能不能把唐三给炸出来？”

　　曹狄抱着朱竹清问道。

　　“我觉得有可能，毕竟唐三跟小舞的感情那么深，如果不来才不对劲。”

　　朱竹清想了一下还是点头说道。

　　“说的也是，那你说咱们要不要让唐三没有办法来到现场，倒时候还能分别看到两人在最后时刻也见不到对方的那种遗憾，悲凉,你觉得呢小猫咪。”

　　曹狄说话的时候手一点也不老实，就在朱竹清身上乱动，这不，都影响到人家朱竹清了，朱竹清的注意力早就集中不起来了，也跟就不知道曹狄在说什么，只知道曹狄说完的时候自己给一个回应。

　　“哎,你啊！”

　　曹狄也看出来朱竹清的状态,在朱竹清的额头上点了一下说道。

　　“嗯~”

　　曹狄心里直呼受不了,那怎么办？

　　不是有一个词叫什么白日...衣衫尽嘛这可是古诗啊！

　　古人流传至今的至理名言啊！

　　教皇殿中比比东跟独孤博还有菊鬼两人在一起商讨了起来。

　　之前比比东跟千道流打了声招呼后，千道流就让菊鬼两人来帮住比比东。

　　“教皇陛下，倒是偶咱们就用那个孽畜来引唐昊进场！魂力大将的唐昊绝对得死在这里！”

　　独孤博向比比东提议道。

　　“老毒物，你怎么这么蠢呢？你以为唐昊会这么容易上当？再说了，唐昊到时候来了，这里人这么多万一唐昊发了疯一样拿到了什么人质，你说到时候在让唐昊从容离去？”M.23sk.com

　　月关对独孤博进行了灵魂一问。

　　上一次唐昊留下了一条胳膊一条腿，所以没人会说什么，更别说上一次的重头戏不是都让十万年魂兽给吸引了嘛。

　　这一次不一样了，十万年魂兽要被杀死的消息已经传出去了，大家对武魂殿实力的信任已经让所有人都觉得小舞这一次必死无疑了。

　　现在唐昊一出来绝对会引人注目。

　　你说这么引人注目的情况下拿不下唐昊？万一唐昊劫持了什么重要任务，让唐昊离开了，这一回就算是在给他干掉一条胳膊一条腿也压不住舆论了！

　　上一次唐昊全盛时期，而且是你们没什么准备的情况下你们都能让人家缺胳膊少腿的,现在你们准备齐全了，然后唐昊是半残的状态来的,这一回你要是不能当场将唐昊给按死都算武魂殿输。

　　“不错，独孤博，你是不是玩毒玩傻了？绝对要在唐昊进场前干掉唐昊！不能让他有入场的机会！”

　　鬼魅跟月关保持着统一战线，两人你一句我一句的给独孤博说的哑口无言。

　　“两位长老稍安勿躁，绝对不能让唐昊坏了这一次的大事！”

　　比比东没有直接表态，但是这句话的意思却告诉三人了，绝对要在唐昊进场之前秒掉他！

　　“是！”

　　另一边唐昊跟唐月华聊完家常后就开始说正事了。

　　“月华，我跟小三再来的路上听到不少人在议论小舞...”

　　唐昊这话一出，原本毫无兴致的唐三顿时激动起来了。

　　“哎！”

　　“月华，怎么了？”

　　“姑姑，你说话啊！”

　　唐三有点激动了。

　　“武魂殿要在七天后公开处决小舞！”

　　‘轰！’的一声，唐三脑袋里直接炸开了！

　　武魂殿要处决小舞！也就是说小舞现在还没事，但是马上就要有事了！

　　“爸爸...一定要救小舞啊！”

　　唐三知道以自己的实力绝对不可能救出小舞的，能够有一丝希望救出小舞的，只有自己这个父亲。

　　“哎，小三，武魂殿深不可测，我现在...”

　　唐昊没有说完，而是看着自己那条空荡荡的袖子,和自己另一只手里的拐杖。

　　‘是了，父亲上次救自己已经尽力了，根本不可能救出小舞的。’

　　一股无力感在唐三心中升起。

　　唐昊看着唐三脸上不断浮现出各种表情最后变为平淡。

　　“小三，打起精神来！小舞救不了，但是我可以给你创造机会让你看到她最后一面！”

　　“真的吗爸爸！真的吗？”

　　唐三在一场激动起来。

　　“小三，你先出去收拾收拾，你姑姑这里衣冠不整的人可是要让人笑话的，我跟你姑姑说两句话。”

　　唐昊摸了摸唐三的脑袋笑了一下。

　　“嗯。”

　　唐三点了点头。

　　唐三离开后唐月华刚想说什么，就看到唐昊手一抬，然后用魂力将这里封锁了。

　　“二哥，你知道你自己刚才在说什么吗？那可是武魂殿大本营！”

　　这回唐月华终于不用在忍着了，直接怒斥唐昊。

　　“月华，我知道，可是不让小三见小舞最后一面，这孩子可能会一辈字都惦记这件事！还会影响小三未来的修炼！我不能影响小三！”

　　唐昊抵着头说道。

　　“而且，我现在也活不了多久了，我想我应该死的有价值一些，虽然不能在日后给小三更多的帮住，但是最起码我的死能够让小三看到小舞死的时候打起精神来，不迷失自己就可以了。”

　　唐月华的眼睛一下子就红了。

　　“月华，我想拜托你一点事，杀戮之都的事情你是知道的，我想到时候让小三去闯杀戮之都，倒时候还要麻烦你帮他一把。”

　　唐月华的武魂自带领域，对刚从杀戮之都的人有莫大的好处。

　　“对了月华，到时候等他闯过杀戮之都你就让他去昊天宗认主归宗！然后让大哥将爷爷之前留下的那份关于海神岛的地图交给他！”

　　唐月华捂着嘴，不想让自己哭出声来。

　　最后唐昊才说道“月华，你二嫂被我安排在...”

　　唐昊最后将阿银的下落和位置告诉了唐月华。

　　“二嫂？”

　　唐月华有点难以置信。

　　“是这样的...”

　　唐昊又详细说了一下。

　　“二哥，你放心，我一定会照顾好二嫂的！”

　　唐月华认真的说道。

　　“如此便好。”

　　另一边史莱克学院，玉小刚，弗兰德，赵无极三人脸上很难看。

　　“小刚，武魂殿最后还是这么决定了。”

　　对于小舞的事情几人早有预料，但是真到了这一步，三人都有点不知所措。

　　弗兰德跟赵无极觉得这可是史莱克的优秀学员啊！就这样玩完了？

　　不免有些伤感。

　　这边玉小刚就纯粹是因为害怕唐三知道小舞的事情后做傻事，然后影响他日后的修炼，让他这辈子拜托废物的希望破灭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十章 白日...衣衫尽？免费阅读。https://xs.23sk.com 