    慕千羽转过头，看到的是一个同样器宇轩昂的年轻弟子，外表年龄也只有二十左右岁的样子。

    “在下张有财。”她自我介绍。

    “这位乃是我的大师兄，尚沛。”姬天明开口。

    尚沛打量着慕千羽，发现她周身气息平平，除了长相格外英俊之外，实在没什么长处了。

    “尚师兄，请多多指教。”她客气道。

    尚沛倒是没有像白芨那样表现得很明显，只是略微点了点头：“相互指教。”

    即将到达白鹿书院脚下的仙城，姬天明这两个师兄全部出关，船上的气压开始变得有些低。

    姬天明在两位师兄面前也很是收敛，就连吃菜都只敢吃十二个。

    就这样他还总是会被抓到训斥。

    囡囡对着慕千羽小声道：“这两位伯伯好凶哦，都不怎么理我们的。”

    “他们是心无旁骛，还有两日便落地了，再等等。”慕千羽摸着她的头道：“我听说这仙城很繁华，什么都有得卖，到时候娘亲好好带你逛逛。”

    “好啊，那我要买好多好吃的。”囡囡又活跃了起来。

    “行，想买什么就买什么。”慕千羽这次非常大方。

    囡囡很是雀跃，心心念念只期待着下船。

    姬天明私下的时候也给慕千羽赔礼，“张兄莫怪，我这两位师兄实在是不通人情，我也拿他们没有办法。”

    “有才华的人难免骄傲些，能理解。”慕千羽点着头。

    白鹿书院下方有着一个极为庞大的仙城，这仙城中盘踞着各大商会，以保证白鹿书院的弟子能不出远门就买到各色的物品。

    而因为位置偏远，这里除了书院弟子平常没有人来，所以能提供的客房也不是很多。

    下了飞船的时候已经是傍晚了，街上人声鼎沸，修炼所需的药草、材料应有尽有，但就是没有吃食。

    所以本来准备大逛一番的小若和囡囡都很是失望，打算直接住店。

    炼丹炼器大会还有大半个月才会开始，这段时间住在城中是最舒适的，若不然就只能在城外住在山里了。

    姬天明也打算落地就投诉，于是走在了一起。

    一连问了几家小客栈都是客满，囡囡和小若的小脸上已经露出了失落之色，毕竟吃的没有，现在看来住宿也成问题。

    “小友不必着急，叔叔带你们去大客栈。”姬天明看着孩子失落，连忙出言安抚。

    “多谢贤弟好意，只不过这偌大的仙城看起来没几家客栈，便是大客栈如今想必也是人满为患了。”慕千羽道。

    白芨微不可查地哼了一声道：“我们有牌子，怎会没有住的地方不成？”

    “这里有长盛商会的客栈？”慕千羽微微扬眉。

    “正是长盛商会的悦来客栈。”姬天明赔着笑道。

    于是慕千羽心中也有谱了。

    悦来客栈的门面非常大，这里住宿是分等级的，普通的客人只能住普通的客房，便是贵宾房空着也不会让普通客人住，

    贵宾则是持有长盛商会对外的贵宾牌，一块紫金令牌，能享受贵客的待遇。

    而这些优等人只是少数，所以很多时候悦来客栈的第四层的贵宾客房都空了一片。

    姬天明等人作为天下第一炼丹宗门，有一块贵宾的牌子再正常不过了。

    今日的悦来客栈看着好也比往日人多，小厮看到几人走过来连忙一脸歉意的道：“几位客官对不住，这里的客房已经满了，最近客人多，真是对不住了。”

    “小哥莫急，我这有你们这的贵宾牌子，我们就这几个人，你看能不能安排一下。”姬天明说着拿出一块紫金牌来。

    “哦，原来是贵宾，贵宾那一层应该还有几间房，几位稍候，小人去查查。”小厮见到牌子之后甚至没有变脸色，仍旧和之前一样无比热情。

    毕竟是长盛商会的客栈，虽然只是个小伙计，但也必然是见识过一些大人物的。

    几人走进店中。

    小厮告知了掌柜，掌柜很快开口道：“回几位爷，还有三间房，您看是否能挤一挤？”

    姬天明开始计算，他这位张兄自然是不方便和妹妹女儿一同住，所以需要两间。

    之后就只剩下了一间。

    “两位师兄，我们也好久没有一起睡了，不如……”

    “不成。”白芨当即皱眉。

    “不是不给方便，如今距离比试尚有大半个月的时间，我需要清静。”尚沛也实力拒绝。

    姬天明正为难呢，却发现慕千羽已经对着掌柜道：“掌柜的，五楼上面的天字号可有人住？”

    “尚未。”掌柜的摇头，但接着道：“但是那只有本店最为特殊的客人可以居住。”

    白芨一脸不屑，这人到底是哪个土窝窝出来的，怎么连这都不知道。

    姬天明也想拉着她，他出身和师门已然算得上大陆上最佼佼者的一批人了，他身边甚至是师尊都没有那尊贵的玉牌。

    而且他听说，这种玉牌说是有二十块，但实际送出去的甚至不超过五块，只能又长盛商会会长送出，有这玉牌的人无不是此间大陆的天之骄子。

    “那就好，我要了。”慕千羽说着手掌一抬，一道白光闪过，手上便多了一块白色玉牌。

    在场的掌柜、小厮和姬天明等人看着慕千羽手掌之上那静静放着的玉牌，无不惊讶的瞳孔放大。

    玉牌？！

    “贵客您可否将这玉牌给在下仔细瞧瞧？”掌柜的开始变得毕恭毕敬了起来。

    要知道刚刚对待姬天明，他可还是不卑不亢的样子。

    “自然。”慕千羽随意递了过去。

    当掌柜的看完那玉牌上的蔷薇花之后，立刻道：“失礼了，贵客远途而来，可否用膳？”

    “尚未。”

    “那请二楼包厢用膳，在下立刻命人给您收拾天字号房。”那掌柜的一边说一边看着慕千羽的脸色。

    “好。”慕千羽转头看向姬天明道：“果然解决了住宿问题，贤弟功不可没，晚饭一起用吧。”

    姬天明咽了咽口水，心说自己到底撞上了一个什么人啊，他甚至没想过自己有朝一日能接触玉牌的主人。

