
　　叶枫脸上的表情已经变得无比僵硬，他看着陈思瑶嘴角微微抽搐。

　　这么狠吗？

　　抓到直接阉了？

　　陈思瑶看着叶枫的表情，绝美的脸蛋上也露出了一丝疑惑的目光：“怎么了？你刚才不是说他这种人是个恶心的变态么？”

　　这一刻叶枫也是有些尴尬，他嘴角微微抽搐了一下：“阉了的话，倒，倒也不是不行。

　　对了陈会长，前段时间我那个朋友的病情更加严重了。”

　　“哪个朋友？”转移话题后，陈思瑶的表情也恢复了清冷，并且平静地开口问。

　　“就是那个幻想有个主人惩罚自己的朋友。”

　　当听到这句话后，陈思瑶一只手情不自禁地紧紧握住裙摆，白皙的脸蛋上表情有那么一瞬间变得十分不自然。

　　但她还是很快就掩盖了起来，紧紧握住裙摆的手也缓缓松开。

　　“你说吧，她最近怎么样了？”陈思瑶眼神看向别处，漫不经心地开口问。

　　看来这一招对陈会长还是很管用的！

　　陈思瑶神态和动作上的变化，自然被叶枫给捕捉到了。

　　倘若是不知道陈思瑶秘密的人，恐怕看不出什么异常。

　　但是叶枫可是知道得一清二楚的！

　　被狠狠贬低了一顿，那自然是要找回场子的，要不然岂不是会被说夫纲不振？

　　等等......那句话好像不是用夫纲不振来形容？天籁小说网

　　叶枫没有再多想，而是用极其严肃的表情看向陈思瑶：“事情是这样的，我那个朋友不仅有幻想主人的癖好。

　　而且似乎还有暴露的癖好，虽然那时候她是在家里面自嗨，但是却把窗帘之类的全都拉开。

　　陈会长你是学心理的应该知道，这在心理上面就是想要寻找那种游走于暴露边缘的刺激感。”

　　陈思瑶娇躯情不自禁地颤抖了一下，她一只手把青丝捋到耳后，然后拿出纸巾开始擦拭着摆放牌位的桌子。

　　但是明眼人都能看出来，那张牌位的桌子上一尘不染，根本就没有擦拭的必要。

　　“或许她只是......忘记拉窗帘呢？”

　　果然那句话说得很有道理。

　　打蛇打七寸，对于女人来说也是一样的，得捏她最敏感的地方才会有用！

　　“忘记拉窗帘？我另外一个朋友说了，她的家里面还住着客人呢，结果她一个人就在客厅里面自嗨了起来。”

　　叶枫眉头轻轻一挑，反驳道。

　　陈思瑶停下了手中的动作，她抿了抿红唇，轻轻点了一下头：“嗯......你说的没错，如果是这样的话，她倒确实是有些心理变态。”

　　叶枫看到这一幕，心中也是有些惊叹。

　　真不愧是陈会长，到了现在都还面不改色，而且脸上的表情依旧保持着那副清冷。

　　“对吧，我也是觉得。这样的人肯定也是变态，而且比闻高跟鞋那个人还要更加夸张！”叶枫义正严词地大声说。

　　“所以说，你就只是想讽刺她？”陈思瑶琉璃般的美眸不带任何一丝情绪波动，就这么平静地看着叶枫。

　　“咳咳......倒也不是。我只是想知道，这样的情况该怎么治疗。”

　　叶枫尴尬地咳了两声。

　　好险！

　　差点就过头了，如果只是一味讽刺的话，当初被揍去医务室的江路青就是很好的例子。

　　“办法我暂时没有，对了你摸一摸我这件衣服的材质怎么样。”陈思瑶伸出手，转移了话题。

　　叶枫听到这话后，心里面也没有多想，伸出手摸了摸陈思瑶的袖子。

　　然而就在下一刻。

　　轰隆！！

　　黑色的闪电忽然从陈思瑶身上升起，并且落在叶枫的身上，直接把他给撞飞了出去。

　　摔在地上的叶枫一脸懵比。

　　虽然不怎么疼，但是却不知道陈思瑶为什么要出手。

　　然而陈思瑶只是淡淡地看了叶枫一眼，然后用清冷的声音开口说：“你弄疼我了。”

　　？？？

　　神特么弄疼你了！

　　这完全就是不讲道理！

　　“我之前警告过你，不要接近神宫司怜月，为什么你不听？”就在这时，陈思瑶忽然开口问。

　　叶枫无奈地吐出一口气：“所以说陈会长你和我不是同一个世界的人。就算我不想接近她，但你觉得我有拒绝的权力吗？”

　　陈思瑶没有说话，她知道叶枫说的没什么问题。

　　以神宫司怜月的本事，一切都不是由叶枫说了算，不过她也很好奇，神宫司怜月到底为什么要接近叶枫。

　　这个问题虽然当面问过，但是却都被神宫司怜月糊弄了过去。

　　“我不明白，为什么总是有人说我们不是一个世界的人这种话，难道因为身份的差距，就不算是同一个世界吗？”

　　陈思瑶琉璃般的美眸看向叶枫，没有丝毫闪避。

　　从第一次教导主任让她远离叶枫开始，这个问题一直缠绕在她心中。

　　异能的世界实力为尊没有错，但是叶枫天生没有异能，这不是他自己能决定的。

　　只要有一颗认真活下去的心，那么无论是谁都值得尊重。

　　叶枫沉默了一会儿，然后抬起头，他的眼神同样没有丝毫闪躲：“陈会长你问这个问题，是认真的还是随口一问？”

　　“认真的。”陈思瑶没有废话，只是清冷地吐出这三个字。

　　她不知道这个问题的答案，但是她很想听一下叶枫内心的答案，而且从叶枫的语气能够听出来。

　　或许在他心目中，也早就想好了该怎么回答。

　　只见叶枫深深吸了一口气，然后严肃地开口说：“这个问题很简单，就比如我们大家实际上闻到的气味都是一样的，这就能证明我们在同一个世界。”

　　陈思瑶柳眉微皱。

　　闻到的气味一样？

　　不对，每个人闻到的气味都不一样，就好像一个人在饭店，而另一个人在厕所，这是不同的。

　　叶枫挺起胸膛，脸上带着一丝微笑：“陈会长我给你科普一下，在很久之前，科学家就证明了分子在永不停息地做无规则运动。”

　　“所以呢？”

　　“所以说，我随时随地放一个屁，陈会长你就算是在天涯海角也能闻到，就是这么个道理。”

　　此话一出，空气瞬间陷入了短暂的安静中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第198章 主要是能闻到一样的气味免费阅读。https://xs.23sk.com 