    淄州位于济南府东北方向，距离济南府快马不过一日路程。

    为攻打济南府，完颜宗翰率领的金军东路军，准备以淄州作为后方大营。

    “斜保死了？六万人马全军覆没？”接到长子战死博州城下，已经五十岁的完颜宗翰，双目圆睁，犹如一头发狂的雄狮。

    “擂鼓聚将，吾要为我儿报仇。”完颜宗翰怒吼一声，终究因为伤心过度，一口气没喘过来，直接晕厥了过去。

    “元帅，元帅……”

    “快，快传医官。”完颜宗翰的心腹幕僚高庆裔，刘思二人急忙扶起完颜宗翰。

    在医官赶到不久，完颜宗翰的次子完颜设也马，也便第一时间赶到了大帐。

    紧接着军中的副元帅完颜金兀术，监军使完颜宗干，以及各军都统制完颜宗固、完颜宗雄、完颜宗峻也纷纷赶了过来。

    “元帅只是一时激怒攻心，休息一晚就没事，只是接下来不可再动怒。”医官在众将帅的注视下，连忙回头说道。

    “那就好，那就好。”监军完颜宗干闻言，这才松口了气。

    现在正是大战前夕，若完颜宗翰这个主帅倒下了，这对于军心士气，将会是莫大的打击。

    此刻，站在人群之中的的完颜宗弼，女真名金兀术。眼中则闪过一丝阴霾，完颜宗翰这个若是真倒下去了，加上他长子完颜斜保战死。

    这对于他来说，绝对是莫大的机会。

    若是能够趁势把完颜家族的兵权收回手中，他将会成为下一任皇太子的有力竞争者。

    作为金太祖完颜阿骨打的嫡子，金兀术虽然有四太子的名号，可实际上他这一切，不过是太宗完颜吴乞买搞得平衡手段。

    因为完颜吴乞买继位之初，为了收买宗室之心，一共封了五个皇位继承人。

    分别封了完颜杲为皇太弟，此人是完颜阿骨打的同母胞弟，在血统上不比金太宗完颜吴乞买低。

    另外四人分别是金太祖完颜阿骨打的四个儿子。

    庶长子完颜宗干为大太子，嫡长子完颜宗望为二太子，三子完颜宗辅为三太子，四子完颜宗弼，也就是金兀术为四太子。

    而四人之中，完颜宗弼最佩服的二太子完颜宗望，在乌石山被秦烈伏击而死。

    完颜杲又兵败云州，致使完颜宗磐这个完颜吴乞买嫡长子战死，基本上已经断了继承人的位置。

    剩下的大太子完颜宗干，就是一个应声虫，性格谨慎，主张与人和善，向来被完颜宗弼看不起。

    三太子完颜宗辅倒是有勇有谋，但却在灭辽过程中受伤，如今旧伤未愈，身体虚弱不堪，根本不足以任事。

    为此，这些时日来，金兀术的野心就像野草一般，每日都在疯长。

    现在对于他来说，他若是能够获得完颜宗翰手中的兵权，他就会成为大金未来的皇帝继承人。

    金兀术不是没有想过与完颜宗翰合作，但完颜宗翰在主张灭宋一事上，倒是与他不谋而合，但涉及皇位问题，这老奸巨猾之徒，却是丝毫不漏口风。

    站在人群之中的金兀术的念头，一闪而过，因为这个时候，他已经看到完颜宗翰醒转了过来。

    “元帅大人，您可要撑住啊，眼下正是我军攻打济南府重要时刻，还需您主持大局。”

    金兀术趁所有人都没反应过来之际，第一个上前，露出一脸的关切之色。

    “咳咳……”完颜宗翰眼中露出一抹哀伤，急促的咳嗽了几声，这才缓缓对次子完颜设也马道：“扶我起来。”

    坐了起来的完颜宗翰，喝了一口高庆裔送来的热奶茶，不过这可是正宗的牛奶和茶叶煮的的奶茶，可不是现在那些化学添加粉调制的奶茶。

    游牧民族因为吃肉为主，为了解腻，对于中原的茶叶向来依赖，加上他们牛奶、羊奶多，后来他们又发现茶叶与鲜奶煮在一起，口感更佳，又易于消化，所以在上层阶级之中，便有了喝奶茶的习惯。

    “吾儿斜保战死博州，六万大军全军覆没，这是不仅仅是我的损失，也是大金的损失。”

    完颜宗翰放下茶杯，接着说：“现在秦烈那个恶魔来了，他手中的火药，就是克制我大金骑兵的利器。”

    “博州距离济南府，仅仅一河之隔，现在我们要攻打济南府，就必须面对秦烈，诸位太子，将军们，你们说说接下来该怎么办？”

    完颜宗翰不愧为大金的开国良相，当真是上马能够统军，下马能够治国，绝对是一个了不得的帅才。

    也正是因为他优秀的统率和政治能力，才让金太宗完颜吴乞买也不得不对他低头。

    很显然，经过最初的伤痛之后，完颜宗翰意识到，这个时候他若是与秦烈在济南城下一战，未必有胜利的把握。

    所以他才强忍着个人的恩怨，询问起了众人，接下来的一战该怎么办。

    “元帅，不知那秦烈带来了多少宋军？”监军大太子完颜宗干，开口问道。

    “具体兵力，斥候还未掌握，他们只是从溃败的逃兵口中，获悉博州的战况。”

    “若我所料不差，即便没有十万，至少也有七八万人马，而且秦烈手中这支宋军，战斗力惊人，加上他们又有火药，即便兵力占优，也不好对付。”

    完颜宗翰这个时候，也不得不承认，秦烈手中的兵马，确实是一支善战的军队。

    “元帅所言不虚，秦烈的兵马，战斗力绝对不弱于我军。”

    金兀术在太原城下与秦烈交过手，对此他自是深以为然。

    但是在金兀术看来，他们的优势是骑兵机动，既然无法强攻，那就迂回牵制，分散秦烈手中的兵力，进行分而击之。

    就在金兀术刚准备说出自己的想法之时，帐外突然急促的马蹄之声，紧接便传来喊叫声：“紧急军情，紧急军情……”

    “快，把信使带进来。”完颜宗翰心头莫名升起一股不好的预感。

    “元帅，沧州失守，河间府，莫州、霸州等各州府，皆遭到宋军的进攻……”

    连滚带爬跪在大帐下的信使，连声喘气喊道。

    “啊，痛煞我也。”完颜宗翰听到沧州失守，心头一紧，一口鲜血再也忍不住喷涌而出。

    “父帅，父帅……”

    “元帅，元帅……医官……”

    一时之间，大帐内又是一声鸡飞狗跳。

    “吾、吾没事……”完颜宗翰强忍着一口气，目光看着帐下众将，最后目光落在金兀术身上。

    “金兀术，沧州是我们北归之路，断不可有失，你立刻率领五万人马，星夜兼程，给我重新夺回沧州。”

    “遵令。”金兀术沉声应答一声，走出大帐的他，看了眼灰蒙蒙的天空，脑海之中忽然想起了去年在太原城下，狼狈逃窜的一幕。

    【作者题外话】：求一张银票，最近人气低迷，银票也有点少啊。

