    当帝妃苏摩返回孔雀大陆，并将湿婆八大化身尽皆陨落的消息传回去后，魔国的三位至高主神所表现皆是不同。

    创造之神大梵天王的宫殿当中。

    梵天端坐在黑莲之上，忍不住纵声狂笑，脸上忍不住露出了幸灾乐祸的神色。

    虽说他与湿婆皆是这片大陆的至高神，而实际上关系却并不和睦。

    当年他调戏自己的妻子，湿婆见义勇为，出手砍了他一颗脑袋，至今梵天仍然记仇在心。

    毕竟我调戏我自己的妻子关你什么事？

    后来为了报仇，梵天便糊弄湿婆给他儿子接上了一个象头。

    此时听说湿婆八大化身皆尽陨落的消息，梵天也是忍不住得意洋洋的大笑起来。

    与此同时，妙毗天中，创世之神毗湿奴坐在大鹏金翅鸟背上，听闻这个消息，眼睛微微睁开一线。

    三神当中，毗湿奴是一个仁慈善良的男神，性格温厚，和蔼理性。

    然而谁也不知道，在毗湿奴这种无暇的美貌与光环之下，却隐藏着令人畏惧的理性、计谋和深沉的城府！

    得知湿婆八大化身被斩的消息，毗湿奴什么也没有说，只是平静的笑了笑，眼里却跳跃着一抹诡异的火焰。

    大自在天，色界之顶。

    湿婆骤然起身，脸上阴沉得可怕。

    怒！

    震怒！

    勃然大怒！

    自己身为魔国三千界之主，当今至高的毁灭神，孔雀大陆的九转魔圣。

    他的化身何其的珍贵，竟然也有人敢斩了他的化身！

    要知道，哪怕同为至高神的梵天，亦也不敢对他的化身动手。

    “区区一个洪荒，竟敢灭我八大化身，我势要灭掉此界！”

    湿婆怒火中烧，额头的竖眼骤然睁开！

    竖眼当中，赫然燃烧着毁灭之火。

    魔圣不死不灭，每过一百亿年，世界便会迎来无上量劫。

    而湿婆便会张开他第三只眼睛，喷出象征毁灭的毒火，将宇宙中所有天神人畜尽皆毁灭。

    他愤怒之下，便想进入洪荒，再以毒火毁灭洪荒。

    便在这时，身后一个温柔的声音却是响起。

    “夫君，想要复仇何须你来出手？让我为你分忧，帮你复仇吧！”

    少妇缓缓走进宫中，她穿着一身白色长裙，艳美妩媚，眼中波光盈盈，尽是似水柔情。

    湿婆心中怒意稍稍减少些许。

    少妇不是别人，却是神妃雪山神女帕尔瓦蒂。

    也便是湿婆的妻子。

    神妃拥有生机与毁灭两种性格，现出生机的一面名为乌玛，温柔娴淑，若是现出毁灭的一面，即叫杜尔伽，为美艳而嗜杀的复仇女神，拥有毁灭一切的力量。

    湿婆微微沉吟，神妃现出毁灭的一面时，便是他也颇感头痛。

    “洪荒当中鸿钧实力兴许逊色于我，却也……”湿婆有些迟疑。

    神妃娇媚一笑，说道：“难道你还不相信我吗？”

    湿婆笑道：“自然不是，吾妻神妃，可灭洪荒。”

    神妃说道：“既然这样，便由我替你到洪荒走一趟吧……鸿钧，帝辛，哼！”

    她转过身来，朝着门外迈出了一步。

    骤然，她身上涌起黑色的毁灭之火，仅仅瞬间便将白色长裙染为黑色！

    而与此同时，她身上那股温柔妩媚的气息也是消失不见，取而代之的，却是一股极为狂暴的毁灭气息！

    ……

    就在神妃前往洪荒时，子受已经回到鸿蒙界中，上次一战斩尽湿婆化身，格涅沙等魔道无不惊心悼胆，也是退回北俱芦洲。

    这些日子准提领着佛门弟子大举进攻魔道，再加上通天的助力，魔道大败，也算是板回了一局。

    到了鸿蒙山中，邓婵玉等女便迎了上来嘘寒问暖。

    子受呈奆字形躺在了玉椅上，享受着数女的按摩。

    邓婵玉站在他的右手边帮他按摩着右肩膀，龙吉公主站在他的左手边帮他按摩着左肩膀，钟离则是站在他的身后帮他按摩着头部。

    姜倩则是蹲了下来帮他按摩右腿，火灵儿则是蹲在左边帮他按摩左腿，天女魃则是蹲在中间……也在帮他按摩着腿部。

    这让子受不禁感叹自己真是享尽齐人之乐。

    随即他摇了摇脑袋，把心中安逸享乐的想法给摇了出去了。

    如今女娲，平心皆是不知去向，生死未卜，哪有闲情逸致享受生活？

    女娲尚且还好，鸿蒙世界并未改变主权，证明女娲安然无恙，仅是处在某个时空当中无法回来。

    而平心娘娘……

    子受记得她当初似乎进入了第二平行洪荒（神话洪荒），若是第二平行洪荒中的平心遇上，只怕便……

    想起平心，子受忍不住叹了一口气，也不知道她怎么样了，可惜如今也无法进入平行洪荒当中。

    便在这时，他脑海中骤然响起一个冰冷的提示音。

    “触发任务：曹贼。”

    “任务详情：汝之妻为吾妻，汝之子吾照顾。湿婆之妻神妃即将到达洪荒，异界之旅，孤寡一身，寂寞无人相伴。请替湿婆照顾其妻。”

    “任务奖励：愤怒的湿婆。”

    子受：？？？

    尼玛，这狗系统又来不当人？

    任务奖励又是什么鬼？

    子受本来以为狗系统变正常了，然而这个任务的响起却提醒了子受这个狗系统还是想要变着法玩自己。

    真的那样做湿婆不跑过来弄死自己。

    子受心中虽然冷笑不止，却也想到了这个任务代表着湿婆的老婆即将来到洪荒。

    “神妃来到洪荒，应该是为了给湿婆化身报仇，狗系统虽然不当人，但这个任务却透露了很多东西。”

    子受沉吟了起来，他对神妃并没有什么想法，仅是想着如何对付这个女人。

    什么样的女人没见过，何况还是个二手货，自己身边的女人不多吗？

    “神妃将至洪荒，让所有人都准备一下吧，此人敢单枪匹马前来洪荒，实力必定远胜湿婆八大化身。”

    子受站了起来，开口说道。

    天女魃皱着眉头道：“神妃？又是哪一个？你又是怎么知道的？”

    子受道：“神妃，湿婆的老婆。关于她的实力我并不知道。”

    与此同时，紫微宫中。

    苏妃站在紫微宫前，抬头望着北极之天，喃喃说道：“神妃的气息……她来到洪荒了吗？”

