    第二学区，风纪委员集训场。

    “好痛......”

    酒精的刺激让初春饰利下意识的往回缩了一下。

    “前辈们不是说了吗？你的录用要求将会降到前所未有的低值，为什么还要这样和自己过不去呢？”

    白泽一边帮初春饰利处理着伤口，一边询问道。

    因为研究所那边暂时没有他的什么事了，风纪委员那边也姑且清闲了下来，所以白泽就回到了集训场这边，也算是故地重游了。

    由于集训场本就对所有风纪委员开放，再加上白泽和这边的人也很熟，所以没有经过太多的检查，他就十分轻松的进入了内部。

    好巧不巧，他刚进来，就看到了初春饰利被人给扶着进入了保健室。

    原来她因为体质比较弱的原因，被特例允许不必参加太多的训练。

    但初春饰利本人却觉得，既然决定要加入风纪委员改变自己，就应该从突破自我开始做起。

    所以她瞒着所有人，想偷偷摸摸进行单杠训练。

    在没有人指导的情况下，她又挑了最高的单杠，结果不小心摔了下来。

    好在这里的场地都经过了特殊的处理，如果换成普通学校的话，这一下估计会直接摔断她的骨头。

    到时白泽又要肉疼他攒下的那些蓝线了。

    因为这玩意儿可不比死线，是用一点少一点。

    “诶嘿嘿，我想努力一下嘛。”

    强忍着痛楚挤出了一个略显难看的笑容，初春饰利说道。

    “努力也要看情况的。”

    取过了旁边的特殊喷雾，白泽轻轻喷在了她的伤口之上。

    这种程度的伤口，这款由冥土追魂开发出的特殊治疗喷雾就能解决，还不至于动用他本来的力量。

    “我......我知道了。”

    整个一七七支部里，最能让初春饰利听话的估计不是身为负责人的固法美伟，而是白泽。

    主要是白泽刚和她见面时，那个想要打断她胳膊再给她接上的行为太过于恐怖，虽说后来因为种种原因，让初春饰利明白白泽当初只是在和她开玩笑而已。

    但直到现在，她对白泽的态度依旧是敬畏。

    “回去好好休息吧，我已经跟前辈们替你请过假了，今天尽量不要做太大的运动，否则会对伤口的愈合造成影响的。”

    “是！”

    在白泽的搀扶下，初春饰利一瘸一拐的走出了保健室，并且在生活教师的帮助下，回到了在这边的宿舍里。

    白泽确定她已经回去之后，就打算去训练场那边看一下。

    白井黑子好像还在训练来着，既然他都已经过来了，就顺便去瞅一眼吧。

    不过还未走到训练场，他就停下了脚步。

    因为在办公楼那边，他看到了一个熟悉的身影。

    或者说他今天会来风纪委员训练场，就是因为她。

    “黄泉川老师？”

    “白泽？”

    手里拿着一份文件刚从办公楼出来的黄泉川爱穗，也看到了白泽。

    “好久不见啊老师。”

    白泽打了个招呼，走了过来。

    自从黄泉川爱穗换了学校之后，他们也就是在电话里联系过，的确有一段时间没见过了。

    主要还是太过于忙碌。

    “好久不见，你这是来缅怀过去的吗？”

    黄泉川爱穗还是和以前一样大大咧咧，笑起来也丝毫没有拘束。

    “差不多吧，你呢？是有任务吗？”

    按理说风纪委员是不该向警备员打听这些的，但是以他们的关系而言，这种有些冒犯的行为倒也不值一提。

    “嗯，就是武器仓库被盗的案子。”

    说起案子，黄泉川爱穗的表情逐渐变得严肃了起来。

    因为和上一次的盗窃案相比，这一次的更加严重。

    仓库里的武器几乎都快被搬空了，这种规模的武器就算是武装起一整个军队，都不是问题。

    “听说是境外势力？”

    “嗯......其实只是流言而已。”

    考虑一番之后，黄泉川爱穗最终决定和白泽说一下内幕消息。

    某种意义上来说，她早就把白泽当成警备员来培养了。

    “根据我们的分析，与其说是境外分子，还不如说是内部的人在作案。”

    黄泉川爱穗会给出这样的分析，也不无道理。

    上一次“境外分子”作案时，只盗取了仓库里极少数枪械。

    而且还是每样都只拿几件。

    因为和使用枪械本身相比，他们更多是希望能够研究清楚这些比较先进枪械，以方便用在自己国家的发展之上。

    所以盗取的数量才很少。

    这一次呢？

    数以万计的武器不翼而飞，而且现场还留下了极其专业的狙击枪子弹，也就是说......

    很有可能是境内的某些武装集团在搞鬼。

    “已经有头绪了？”

    “差不多了，应该是那些人做的。”

    看了看自己手中的文件，黄泉川爱穗说道。

    不过她并不打算明说是什么人做的，因为这对白泽而言，并不是一件好事。

    她可没有忘记，那些人可是不止一次试图把白泽拉进黑暗之中。

    “好了，这些事情我们警备员来解决就行了，也不用你们风纪委员操太多的心。说起来......你这一段时间一直没有怎么去学校吧？”

    说到比较敏感的话题时，黄泉川爱穗就逐渐开始转移话题了。

    因为她不想啊那件事情上和白泽讨论太多。

    “嗯......也有去的。”

    没错，虽说平时一次也没有去过，但是考试他可是一场都没有落下。

    “是吗？但是我去了学校十多次，可一次都没有见到你哦。”

    虽说已经不是白泽的班主任了，但是黄泉川爱穗身上的那股气势又已经起来了。

    黄泉川爱穗当初的确是学校里最受欢迎的老师之一，但同样也是最可怕的老师。

    没有之一。

    她的压迫感不仅仅是体现在身材上，更多是气势上。

    双重压力之下，别说是男生了，就算是一些女生也顶不住。

    “可我成绩也是全校第一啊。”

    面对着老师的压迫感，白泽不慌不忙的解释道。

    这也是他为何会在黄泉川爱穗手下游刃有余的原因之一。

    成绩，是他最好的武器。

    不管他平时表现的如何，只要他在道德方面不败坏、情感方面不乱搞，就算是黄泉川爱穗也拿他没有办法。

    就连逃课的理由都霸气十足。

    “老师教的我全会啊！”

    以前是黄泉川爱穗教他的时候，他倒不敢这么说。

    因为怕挨揍。

    但是现在老师已经换成了.......

    嗯.......现在的班主任叫啥来着？

    算了，都不重要了。

    总之，白泽终于可以畅快淋漓的说出这句话了。

