    威胁？

    陆灵蹊眯了眯眼，慢慢拿住飞到面前的储物戒指。

    不同于她，常平真人直接把神识透进了玉简，里面无一块灵石，可是东西……却让他和震山宗拒绝不得。

    百晓山乃七界魔门第一大宗，这些年又得了各方的扶持，改组七杀盟后，人家又把势力伸进了七杀盟，这样的超级宗门，轻易谁能得罪？

    哪怕震山宗的根基在昆山界，可……人家可能早就有人伸过来了。

    常平把储物戒指递给师弟们观看的时候，笑向陆灵蹊，“坊市打成这个样子，始作俑者确实是容铮容道友，所以，赔偿之事，怎么也不能让小友吃亏，他的东西，已经足够重建这里了。”

    说到这里，他顿了一下，“这件事里，也许是有什么误会，小友……在动手之前，还请慎重考虑一二。”

    神水宫一旦跟百晓山干起来，说不得，整个昆山界都会卷进去。

    常平虽然知道容铮所说的误会，可能根本不存在，奈何这个人是魔剑之主，是百晓山培养多年，用来对付宋在野的暗子。

    想一想，对付宋在野啊！

    哪怕只有宋在野一半的本事，现在也值得百晓山维护他了。

    双盟坊市出事，修仙界好些宗门断层已经不可避免，百晓山更不可能放弃他们拥有大好前途的弟子。

    所以，为了彼此的安全，该退步时还是得退步啊！

    “慎重考虑？”

    陆灵蹊的神识在容铮送来的储物戒指里一扫，冷哼一声道：“容铮，我可以慎重考虑，不过，你不会以为，这区区三百万三十万的灵石，就能买下你的命吧？”

    看常平他们的样子，就知道，那储物戒指里的，不会是灵石。

    元婴真人哪怕再差，都有些身家，眼皮子不会那么浅。

    而偏偏给她的就是灵石。

    这赔礼……

    似乎是很贴心呢。

    毕竟自己跟他打成这样，他若送什么法宝、丹药、灵酒什么的，自己未必敢用。

    倒是灵石，随时可花，随时可买任何自己想要的东西。

    “咳！咳咳！”

    容铮察言观色很有一套，看他们的样子，知道自己已经可以活一半了，按着胸口，佯装重伤，又咳了一点血沫出来，“容某未说话就动手，以至道友误会，是该有此劫。”

    话虽然这样说的，可是，他的样子，分明在说，他都被她打成这样了，还赔了几百万，若还不够，就是她太过了。

    “不过……”

    看到某人刚平静一点的眼中杀意大升，容铮小小地咽了一口吐沫，又道：“不过，今日之事也确实是我的错。”

    低头并不是说，他就被人踩在脚底下了，低头是为了有一天，能真正地抬起头。

    容铮转向常平真人，“前辈，在下手中已无灵石，能否在贵宗这里，拆借两百万？”

    吆喝？

    果然是能跟宋在野抗衡的人物。

    容铮的心机，让常平真人心中起了十二分的警惕，面上却笑着道：“当然可以！”他摸出两百块上品灵石，直接帮容铮赔付，“容道友的伤看样子也挺重，”他眨眨眼，“小友……”

    陆灵蹊挥手收了他的灵石，“我记得震山宗是道门。”

    这老头的眼神是什么意思啊？

    当着容铮的面劝她，却又不全像劝她，主要是想撇开震山宗吧？

    她的声音淡淡，“容铮受伤，就如他自己说的那样，是他咎由自取。想用他自该遭的罪，来抵算欠我的公道，却是不能。”

    这样人，今日放过，以后必成大患。

    只是，她现在的时间、精力俱都有限，杀容铮容易，可是百晓山是七界第一大魔门，说不得会马上围追堵截。

    那代表了无尽麻烦，现在的自己真是耗不起。

    “若不是我自己反应速度快，谁知道，他是劈我胳膊还是劈我脑袋？”

    陆灵蹊吹了吹拳套上根本不存在的灰，“本仙子生平最恨这类仗势欺人之辈，遇不到则罢，遇到了……，不使劲的踩踩，岂不是负了我更甚同辈的身手？”

    啊？

    拿了两份钱，还要踩？

    常平几个的眼中，闪过一丝笑意，“咳！所谓冤家宜结不宜解，”容铮的脸都胀成猪肝色了，让他再拆借，恐怕是有些难，“道友……”

    “前辈是想让我现在就算了？”

    “呃……是！”

    “也不是不行！”

    陆灵蹊斜了容铮一眼，“本仙子要从通天传送阵回灵界，这传送阵的钱……，容铮，你帮我付，没问题吧？”

    他付？

    都付了五百三十万，再付八十万，嘶……

    “没问题！”

    容铮咬着牙应下。

    “可不止我噢！”陆灵蹊瞅了一眼叶湛秋，“你还把这位道友也吓得不轻，他修为低弱，不敢朝你讨公道，你也不能就这么装傻忽略过去，这样吧，他传送的灵石，你也一并付了。”

    又加八十万？

    容铮的胸口一阵闷痛！

    给了这么多，再给这一点，买个最终的平安，他怎么感觉……

    不应，人家已经拿了他五百三十万。

    要是因为这最后的一百六十万，再给他几下子，可就要亏死了。

    应！

    又忍不住的肉痛。

    他身上是有不少灵石，可是一下子花了这么多，真的有些伤筋动骨。

    “怎么？容道友你要用明晃晃的现实告诉我，你又在欺小怕恶吗？”

    “……”

    “……”

    瞧这句话说的，是说她也是‘恶’吧？

    叶湛秋这个要被她主持公道的，嘴角都忍不住抽了一下。

    到现在，他也真的好奇这位的来头了。

    拳套法宝向来少见，偏这次用的又是女的。

    “咳咳！”容铮气闷，“谁说我不答应了。”他佯装不好意思，“常平前辈，对不住，您能再借我一百六十万灵石吗？”

    能啊！

    怎么不能？

    常平真人一本正经，“前两百万，道友是向我宗借的，这一百六十万，道友是打算朝老夫借吗？”

    “……”

    容铮脸上扭曲了一下，“若是贵宗还能再借我一百六十万，当然……”

    “自然能！”

    常平真人摸出一堆中品灵石，以灵力送到看守通天传送阵的元婴执事处，“我宗相信道友的信用。”

    就算不相信他的，也相信百晓山。

    “多谢！”

    容铮拱手之后，胸口疼得更厉害了，从人家破烂的屋顶慢慢飞下来，“这里的事，就麻烦前辈了，我……我到前面的客栈养一下伤。”

    再在这里呆下去，他怀疑，那女修还会找他麻烦。

    人群为他分开，陆灵蹊年着他有些狼狈的背影，心情总算好了一点点。

    双盟坊市大家都押她的时候，这人肯定没押，所以，这下子真要伤点筋，动点骨了吧？

    所谓一步慢，步步慢！

    大家都在天渡境里，闭关修炼，顺便当虱子，出其不意杀个凶兽，发点小财，只有他……

    哼哼！

    还真同辈的天才，就你一个了？做梦呢。

    陆灵蹊在远处数道遁光赶来的时候，朝常平真人几个一拱手，回到就要开启的通天传送阵旁。

    “多谢！”

    叶湛秋朝她拱手，“在下天龙镖局叶湛秋，今日若无道友几次出手相助，在下……”

    “不必太在意！”

    陆灵蹊摆手，“今日说不得你是受我连累呢。”

    她在百晓山来人看过来前，披上隔绝神识探查的斗篷，也离叶湛秋远一点，“前辈，我就在您这歇一会，到时间，您喊我一声。”

    那元婴执事点头的时候，若有若无地放出自己的气场，把两个罩住，不让百晓山的人探查。

    他是修真联盟的执事，可不怕百晓山，今日容铮所为，差点把他害死。

    收到求救烟花，辛苦赶来的百晓山修士，没想到，容铮会干出这样的蠢事。

    他们想看看对方是何等样人，可惜……

    看守通天传送阵的人，他们不能再惹了，若不然，人家报到修真总盟和七杀盟，不仅容铮要倒霉，就是百晓山都要吃挂落。

    只是一个结丹初期的女修，容铮出手，居然还让她反击成那样，真是匪夷所思。

    四个人相视一眼，一个留下来，帮常平他们把好修复的房屋修复，另外三个，一个去找容铮，另两个朝不同的路人打听具体事由。

    陆灵蹊在人家无数次看过来时，光明正大地又在脸上蒙了个面纱。

    想知道她是谁？

    哼！就是不让你看，就让你急。

    “传送阵要开了吧？”

    百晓山姜真人没死盯着陆灵蹊了，在也保存完整的桌子上放了八十块上品灵石，“一会儿加我一个。”

    百晓山培养容铮为对付宋在野的暗手，底下的修士不知道，可是高层却还是有人知道。

    但这个女修……

    以结丹初期的修为，在魔剑出其不意动劈下的瞬间，把绝对逆势硬生生地打成赢面，把高她一个阶位的容铮打伤，绝对不简单。

    她到底是谁家弟子，以前不知道便罢，现在知道了，怎么样也要查一查。

    姜真人很可惜，当时的路人没人看清楚她拿出来的玉牌，只能多花八十万灵石，多跟一段。

    “姜道友是要替我回报修真联盟和七杀盟，说贵宗容铮闹事，差点毁了通天传送阵吗？”

    执事大人当然知道他的打算，面色和语气都很不好，“如果是帮我回报，我就免费帮你传送。”

    这？

    姜真人如何听不他的威胁之意？

    “呵呵！”他皮笑肉不笑，“听说古修士在设计通天传送阵的时候，就做了好些防范，一般二般的结丹修士，根本……”

    “你家容铮是一般二般的修士吗？”

    执事大人打断他的话，冷哼道：“如果是，这都有阵法保护的坊市，怎么也不会被打成这样吧？

    姜有为，老子告诉你，今天这事我们没完。”

    通天传送阵若是被打坏，他后半辈子赚的钱都不够赔的，“你们两个还愣着干什么？”他又转头催陆灵蹊和叶湛秋，“灵石早就付过了，快点站上去传送！”

    陆灵蹊和叶湛秋一言不发地站上去。

    人家也不等姜有为再说话，直接就为他们传送了。

    姜有为站在原地，哪怕容铮传音催他，也没站上去。

    这就是通天传送阵最大的弊端。

    所有的通天传送阵，具被道门修士把持，人家维护道门弟子，他若在这个时候硬着来，是为宗门做事了，也帮容铮了，但凭那小子的心性，最后倒霉的，只怕就是他一个人。

    陆灵蹊在传送的瞬间，看到人家又把灵石一把收了，嘴角忍不住翘了翘。

    能被不认识的道门前辈维护，她的心中很暖。

    大家都在各自的位置，做最好的自己，这感觉，真好！

    叶湛秋虽然修为稍弱，可他有护神玉符，传送当口，他放出护神玉符，尽量把陆灵蹊也罩里面了。

    陆灵蹊看了他一眼，微微拱了拱手。

    通天传送阵的距离太长，神魂稍弱的结丹修士，一天是没办法走第二次的，她的神魂虽然挺强，可走第二次的时候，也准备买一张联盟出的护神符。

    现在这样，神护符倒是不用买了。

    两人站在护神玉符隐隐的光罩中，看传送时各种扭曲的光，看它们从一个小点，无限拉长再拉长，都各有所思。

    陆灵蹊有祖宗送的紫府四仪术，叶湛秋有炼神术，这二术都有助养神魂之效。

    这传送……

    可惜二人还没想出个所以然，就踏到了实地。

    虽有护神玉符，两人因为失神想事，都有一瞬间的头重脚轻。

    两人有些踉跄地从传送阵上下来，叶湛秋道：“快走吧，百晓山那边，也许要不了多久就会再来人。”

    “嗯！”

    陆灵蹊长长吸了一口气，清醒清醒脑子，“你不认识我是吧？”

    叶湛秋摇头，他主动介绍了自己，她可没……

    “那就行了。”陆灵蹊露在外面的一双眼睛朝他眨了眨，“百晓山找不到我，要是问你，你也回答不出来。”

    她当着他的面，转身就往隔壁的隔壁，那里是通往天涯界的通天传送阵。

    这？

    叶湛秋一呆，半晌之后忍不住笑了。

    上辈子他没听说有谁善使拳头。

    自己改变的，还是好的居多吧？