    本故事纯属虚构

    两天的会议下来，高雅婷感到全身疲惫回到宾馆的卧室。

    高雅婷电话给服务台，点了瓶红酒和几样点心。

    她走到洗漱间，站在洗漱间的梳装台前，用手摸着她那光洁的面颊，仔细地打量着自己，虽已年过40，但风韵犹存。

    经常遇到熟悉的人要她快一点生个小孩，在年轻的时候，她还不以为然。记得一次和一个朋友争吵关于生孩子的事情的时候，对方在炫耀自己，说是后继有人，那时她还觉得还年轻，要小孩我随时都可以。甚至是超生大把的孩子也没有关系，只要有钱就可以解决问题。

    然而没有想到的是，接下来的几年里，高雅婷患上了习惯性流产，她对生孩子再没有任何的信心。

    不知道是什么样的原因，她有点春心荡漾，她的心脏就像小鹿乱撞，脸上满是红晕，像是是被烈火在灼烧一般。

    高雅婷只觉得全身完全的酥软，双腿已无力支撑，整个身体里的血液象是被毒虫袭击......

    就在这时时，门铃响了。

    高雅婷闻声而起，慌忙把睡衣穿上，她忘记扣上纽扣，只是用双手环抱着睡衣，裹住自己的身体，到门前开门。

    一长得十分俊俏的男服务生推着推车，为她送来红葡萄酒和点心。

    “这服务生好像是我认识的一个人，但是你的画面不太清楚，我也不知道是不是他。”肇鸣有点不敢确定地问大成。“我把画面调清楚点，你仔细看看。”大成边说边调画面。

    服务生进门见状，说道：“您要的酒和点心我放在这里了，您慢用。”说罢正欲离开。

    “别走！”她喊住正欲出门的服务生。

    “有什么事吗？”服务生有些怯怯地问道。

    “没什么事，我只是想，我们是否能聊会天？”她回答。

    “不行啊，我正当班，恐怕我要走了，对不起！”服务生回答。

    “你去吧，如果你下了班，你可以过来！我还要在这里呆两天的时间。”高雅婷对服务生说。

    服务生回到自己工作间，感觉脸部像是在发烧一般的灼热。

    “那女人还真的漂亮哎，看她那样子，难道是想留我和她做那事？”服务生晃了晃自己的脑袋自言自语。

    到了下班的时间，服务生已经走出了宾馆。

    他突然想起酒店里那女人说过的话，于是又放慢了自己的脚步。心想，“今天看样子我要走桃花运了，老子成天是招呼一些阔佬潇洒地寻欢作乐，自己就只有服务的份，就那点身体的欲望，都无法满足，实在是没有想到，今天在这里有如此的艳福，会有那么漂亮的女人要我去她的住处。”他用舌头润了下自己那干枯的嘴唇，重新向那女人的房间走去。

    他怯怯地站在门口，迟疑了片刻。

    望着那扇门，终于鼓起勇气，敲响了那女人的房门。

    听见敲门，高雅婷大声说道，“门没锁，请进”。

    高雅婷一直在等待那个服务生的到来。见服务生来了，她喜出望外开门，慌忙招呼：“来啦？请进！”

    “嗯，您找我有什么事情吗？”服务生有些心慌地问。

    “听你的口音，像是大河人，见你在这里这么辛苦，所以想关心下小老乡！”高雅婷装着一副若无其事的样子。

    “您怎么知道我是大河的，您还真有眼力！佩服、佩服”服务生回应。

    “我走南闯北，这么点眼力劲还是有的！”高雅婷毫不谦虚。

    她边说边走向房门口，将“请勿打扰”的牌子挂在了门口，“咔”的一声，门已被锁上。在一旁的服务生发出了一丝会心的笑意。

    她像早已忘记了害羞，用手摸了摸服务生俊俏的脸蛋，感叹说道：“长得真是标致，非常性感！有家室吗？”

    服务生满是诧异：“以前有！”

    “以前有，那就是说现在没有？是吗？一人方便！不过，你今天看到了...看到了我穿睡衣的样子，这笔帐该怎么跟你算？”她说道。

    “我可什么也没有看见。您可别这样，您找我算账，我可没有什么便宜让您沾上。只是我，一个打工的，谋生活而已。！”服务生喃喃地说。

    “谁说是要你怎么样了吗？我只是一眼看中你的手艺。我知道你是在做服务员的同时，还在赌场做操盘手。我已经见是过你的手艺。听说你的能力很强，我的身边急需要一个像你这样的年轻人。”高雅婷开门见山。

    “您对我这样的了解，我实在是佩服！你也知道，我除了在这里当服务员外，还在赌场兼职，赌场的业务我都熟悉。我当了四年的兵，退伍后就来到了A城。现在我对我所得到的报酬很满足，那可是一万元的收入啊！家中的父亲等着我的钱付医药费，原来我的老婆就是因为我没有钱，和我离婚了，跟一个男人跑到国外去了。”服务生解释。

    “那是她不懂得珍惜。我的身边正好差一个像你这样的人，跟我回大河吧，我让你以后衣食无忧。你所有的问题，我都可以给你解决。”高雅婷直接开出了诱人的条件。

    正在这时，高雅婷的手机响了起来。她接听电话，是史密斯?威尔打来的，接完电话，她对戴云久说：“我现在要去一个地方，今天我们就到此，明天我再找你。”见高雅婷这样一说，那服务生有些失望，带着遗憾说道：“好吧，我等您的电话。

    高雅婷来到威尔的住处，这住处她并不陌生。打从她自己从家乡出来到A城打工，在酒店当服务员的时候，一次打扫房间，遇到一个想强暴自己的客人，要不是正好遇到威尔，那个时候的她还不知道是否能够活到现在。因为那个时候的她，把贞洁看的比命还重要。她总是在想，要是遭到了强暴，可能早已经自寻短见，了却自己比黄连还苦的生命。

    那个时候的高雅婷，家有重病在身的母亲，虽然父亲早早地离开了人世，没有什么特别的印象，但是她只是知道自己的父亲是一个嗜赌成性、嗜酒如命的男人，哪怕是家里有一分钱，她的父亲也要拿出去赌上一把，哪怕是身无分文，也要跑到附近的小餐馆去赊账喝上几杯。而每次喝酒回家，就耍酒疯，打母亲。她清楚地记得，一次为了抢走母亲为了治病去卖血得来的仅有的一点钱而把母亲重重推到在地的场景。

    史密斯?威尔先生已经在那里等候。那个房间，是威尔一直的住处。十多年来，他从来都不曾搬过家。因为在这里，威尔和高雅婷度过了将近十年的时间。十年的时间，虽然是人世间短短的一瞬，但是留给威尔的记忆是美好的、甜蜜的。

    对于威尔的这般记忆，在高雅婷看来，虽然谈不上痛苦，但也谈不上美好。只是那个时候，自己所处的境况，正好是威尔救了她，不仅让自己幸免于难，更为重要的是威尔给了自己好大的一笔钱，让她给母亲治病，只可惜母亲得的是晚期的癌症，勉强多活了两年的时间。

    威尔的救命之恩，高雅婷一直是怀着感恩之心，和威尔生活了十年的时间。最初的时候，高雅婷曾经怀上了孩子，可是这个孩子没有生下就胎死腹中。手术救了她的生命，孩子却没有了。到后来，每次怀上孩子，都习惯性的流产，到后来干脆孩子也怀不上。到医院检查诊断，据说是卵巢功能性障碍，已经不能再怀孩子，所以她干脆就再没有了生孩子的想法。

    到了后来，威尔的身体散发出的老人味道让高雅婷感到作呕，但是她也不吭声。每次和威尔亲密的时候，她总是习惯性地捂着自己的鼻子。威尔也曾问她，是有什么异味，她只是点头不语。对于这样的举动，威尔不仅没有任何的反感，反而加深了对他喜欢女人的同情。到后来干脆就高雅婷说到：“我和你的年纪差别太大，要你守在我的身边的确是一件残忍的事情，加之以我现在的身体能力，已经不能满足维系正常的夫妻生活。这样，我再给你500万，HZ地区有一个理事的职缺，你拿着这些钱，我让你签一个代理的协议，也算今后的生活有个保障。”她正是靠这笔钱，走到了今天。

    高雅婷接到威尔的电话，她虽然是不太愿意，但是却无法拒绝。

    和以往一样，门没有上锁。她推门进房间，招手向史密斯?威尔先生打招呼：“Hai！”

    史密斯?威尔面带微笑，望着眼前的这个女人打着招呼。  

    “大白天您怎么会有功夫找我？”高雅婷放下手提包坐下。

    “这次找你，有要紧的事情和你商量。听说你买了今天晚上的船票去H城，现在我不找你，这次还有机会见到你吗？一直以HZ地区的代理做的不错，业绩也够好，这一点是值得肯定的。据我们了解，目前HZ地区的客户正在逐渐减少，我不知道是什么原因，有消息说，你们地区有些外庄在境外挂了投注网，冒充我们公司，大量的钱都流入私庄，你要引起足够的注意啊！”史密斯?威尔先生说话的时候一脸的严肃。（连载中）

