    定下了策略，蓝队这边开始换人。

    秦昊和罗斯商量了一下，等下对方肯定也会换人，估计会换上TT，让他来弥补一下内线的缺失，保护一下篮板球。

    不过蓝队这边可不只有一个内线，除了内内之外还有王磊。

    对方有四巨头，蓝队这边在球星上没办法和他们争锋，只能尽可能的让阵容变得均衡一些，所以首先是换上王磊。

    “我上？”王磊看看身边的江枫，布朗宁，克莱几人，不由得有点紧张，这“野球局”太高端了，自己能行吗？

    “放轻松。”秦昊拍拍王磊，“平时我们一起训练的时候怎么打，这会儿还是怎么打。”

    王磊嗯了一声，咧着嘴傻笑，用来掩饰自己的紧张。

    这能不紧张吗？

    “另外。”秦昊看向克莱，“克莱，你也上，换下路威。你的任务只有一个，投三分球。”

    “行。”克莱搓搓手，也有点紧张，不过只是投三分球问题倒是不大，是自己喜欢的事情。

    不过，秦昊语气一转：“不过你等下多半要对位安东尼，尽可能防好。”

    “啊？”克莱瞪大眼睛，忍不住苦笑。

    路威和巴特勒换下，换上王磊和克莱，其实巴特勒打的不错，不过蓝队要和红队飚得分，那就必须要靠三分球。

    因为防不住，你进一个对方也能进一个。如果都是两分球，一来二去蓝队还是占不到优势。只有对方进一个两分，自己进一个三分球，凭借三分球和两分球的差异才能占据上风。

    “好了。”秦昊伸出手，“兄弟们，加油！”

    “加油！”

    几人也伸出手，齐声喊道。

    尽管对方是“四巨头”，但那又怎样？

    双方重新回到场上，果然红队也换了人，没什么存在感的查尔莫斯被换下，换上了TT，外加“风尘四侠”。

    其实红队没多少人可以轮换，如果只是“交流赛”，大家打着玩，那人倒是不是，几个训练师也可以上，平时詹姆斯等人训练的时候就由他们凑数。可现在双方要玩真的，他们就不够看了。

    所以包括“风尘四侠”在内，一共也就七个人，内线球员就只有TT一个，不过有詹姆斯几个在，也够了。

    “TT，你的任务就是防守，保护好篮板球。”詹姆斯说道。

    “明白。”TT其实也有点紧张，不过想到身边都是大腿，顿时镇定下来。

    蓝队进攻。

    秦昊来到前场，扫了一眼场上的形势，防自己的人还是韦德，和罗斯对位的是保罗，安东尼则和克莱对位，詹姆斯和内内对位，防王磊的则是TT。显然，他们也清楚内内比王磊更难对付。

    “挡拆。”秦昊要了个挡拆，但并没能获得很好地机会。

    红队换了人之后阵容变得更加合理，可以更有针对性的加强对秦昊和罗斯的防守，秦昊也不在意，把球传给了罗斯。

    两人交换一个眼神，心领神会，罗斯拿球就是突破，他的突破非常犀利，哪怕和他对位的是保罗，也还是挡不住，只能且防且退，队友见状只好过来帮他协防。而就在这时候，罗斯把球传了出去。

    嗖！

    篮球飞到左侧三分线外，落入秦昊手中，而和他对位的韦德则被提到上线的王磊挡住。

    “不好。”TT脸色一变，连忙扑向秦昊。

    然而已经来不及了。

    秦昊手起刀落，伴随着“唰”的一声，篮球稳稳命中。

    “好球。”

    “干得漂亮。”

    蓝队球员纷纷叫好。

    韦德皱眉，和詹姆斯几人交换了一个眼神，不需要言语，大家都读懂了——小心秦昊的三分球。

    罗斯的突破，秦昊的三分，这是蓝队的两大杀器，之前几分钟罗斯突破不少，但秦昊的三分投的却不多，红队几人其实早有心理准备，此刻倒也并不意外，只是迅速调整了防守策略，加强对秦昊的防守。

    等到下一个回合，罗斯突分，秦昊拿球，防守第一时间就扑了上来，挡在秦昊的前边，贴的很近，不给秦昊投三分的机会。

    “呵，早料到了。”秦昊轻笑，一个加速突破，但并不是真的要冲击篮筐，而是虚晃一枪，吸引防守，然后分球。

    此时克莱身前已经空了一片，秦昊准确找到他的位置，把球给到了克莱的手上，克莱的任务只有一个，就是投三分。

    当即，克莱接球便出手。

    砰！

    “呃......”克莱表情僵硬。

    “没事。”罗斯跑来，对克莱道：“放轻松一点，下个一定会进的，不要想那么多，只管投就是。”

    克莱重重点头，忙深吸口气，让自己放松下来，他还是有些紧张，对于一个射手来说这可不行，身体蹦的太紧动作就很难做的舒展，是不利于投篮的，他得让身体放松下来，找到自己的投篮感觉。

    TT的作用还是很明显的，身体素质出手，身高臂长，卡住王磊抢下了篮板球，随后传给保罗。

    保罗来到前场就分球给安东尼。

    安东尼一看面前的人变成了克莱，自然不会客气，之前巴特勒的防守对他还有那么一点威胁，换成克莱就不行了。

    毕竟，此时的克莱还没进nba呢，连1.0版本都不算。

    唰！

    一声轻响，安东尼一个标志性的跳投命中。

    “果然。”秦昊无奈暗叹，防是真的防不住，他迅速奔向前场，让罗斯来掌控球，自己开始跑动。

    一直有人追在秦昊身后，蓝队这边队友也在给秦昊做掩护，最后追在秦昊身后的人变成保罗。

    秦昊眼睛一亮，冲着队友要球，然后接球直接就是三分出手，自己身高比保罗高了十几公分，还怕什么？

    扔就完了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这三分投的......太准了。”

    “可怕！”

    场边上的人无不感慨，连续两个三分球，干净利落，全都命中，看的如今这些还没被“水花兄弟”洗礼过的球员们只能摇头。

    这个球之后，红队对秦昊的防守贴的更紧，让秦昊的出手变得更加困难，因为并不是每次都能换到保罗来防他。

    不过就在这时候，克莱也找到了感觉......

