    第499章我的女儿

    凌暖用传送术带着修云司上小岛屿的那一刻，正好有一个白衣男子飞落碧灵宫。

    男子落地的那一刻，目光朝小岛屿那边看去，似有所惑，但最终没做多想，朝前方的正殿走去。

    这时，正殿里的人立即出来迎接。

    “拜见苍澜上神。”

    苍澜上神无视那些前来迎接他的人,没有停留脚步，继续往前走，边走边问：“你们岛主的情况如何？”

    “回苍澜上神，岛主最近的情况都不太好，今日不知道怎么回事，旧伤突然复发，此刻正在屋里自己调息。”

    “你们不必跟着,本神自己过去。”

    因为苍澜上神发话了，所有人都停下脚步，看着他走进正殿。

    正殿中的内殿里，一个女子正盘腿坐在床上调息，听到有人进入内殿的动静，于是睁开眼睛，看到来者是苍澜上神，立即露出笑颜，还起身下床，本想跑到他面前，可走了两步才意识到不对，赶紧装出虚弱的样子，下意识的往地上倒去。

    苍澜上神见女子要摔到，闪身上前将她接住，然后扶她到床边坐下，“你旧伤复发，该好好歇着。”

    碧如梦坐到床上后，还是一副虚弱的样子，“苍澜上神,实在抱歉,又让您费心了。”

    “你是为救本神才受的伤，本神替你疗伤是应该的。只是这些年来，本神用尽了办法也无法根治你体内的暗伤，如今倒是有些无措了。”

    “上神别自责，这与您没关系，是我们碧灵一族体质的缘故。除非得到灵之心，否则我这伤是永远不会好的，但灵之心只认姐姐。最近不知道怎么回事，姐姐不太愿意为我提供多少灵之心的力量，所以我的旧伤才会复发。”

    “一会本神便去找她，让她为你提供灵之心的力量。她若不肯，本神就当着她的面好好折磨折磨凌无棱。”

    得到满意的答案，碧如梦暗暗窃喜着，但表面上还是装出一副善良的样子，“上神，算了吧，莫要太过为难姐姐了。”

    苍澜上神冷酷说道：“若不是灵之心只认可她一人,本神早就将她碎尸万段了。此等不知廉耻、无情无义的女子，该诛。”

    “姐姐她只是太爱凌无棱了,所以才会做出一些过激的事，不怪她的。”

    “为了一个外人，不顾自己亲生妹妹的生死，无情无义。她爱凌无棱可以，但千不该万不该，不该眼睁睁的看着你忍受伤痛之苦而无动于衷。你放心，本神已经在找别的方法掌控灵之心，用不了多久便会有结果。一旦灵之心由你掌控，本神必定立即诛杀那对狗男女。”

    “上神，求求您了，饶姐姐一命吧。”

    “你还是这般的善良。”苍澜上神转身往外走，边走边说：“本神这就去那边一趟，让那个女人为你提供灵之心，否则本神便砍了凌无棱一条手臂。”

    话说完的时候，苍澜上神已经没了踪影，显然走远了。

    碧如梦显露出真面目，阴冷邪笑，“姐姐，妹妹已经很努力的劝阻苍澜上神了，可他不听劝，妹妹也没有办法，所以你今天就受点苦受点罪吧。”

    而此时此刻，凌暖和修云司已经来到小岛屿，在一个有结界禁制的小屋前。

    这个小屋的结界和禁制比外面的都强不少，修云司花了整整半个时辰才解开这里的结界和禁制。

    小屋内里很简单，就是一个四四方方的木屋，连一扇窗户都没有，里面的光线很是昏暗，隐隐可见一个衣着单薄的女子被铁链锁着四肢，困在这小小的木屋之中。

    女子原本是躺在没有任何被褥的硬板木床上，听到有动静便起身，抬头一看，发现屋里凭空出现了两个人，倒是让她有点小惊讶。

    “竟然是两个脸生的人，还真是稀奇啊！”

    “怎么？碧如梦又想玩什么新把戏吗？”

    “不管她想玩什么新把戏，我都接着。你们回去告诉她，只要我一日不死，便一定会让她付出代价。”

    “我……”凌暖看着眼前的女子，心里有一种莫名的熟悉感，想说点什么，却又不知道该说什么好，后来想到自己现在是李晶晶的模样，于是将变换术撤下，恢复自己的面容，“我……”

    只是当她恢复面容的时候，还没等她说点什么，对面的女子却是异常的激动，“你……你是暖暖？”

    “不……不可能。一定的碧如梦来找了相似的人，想让你来骗我，一定是这样的。”

    “连我自己都不知道暖暖长大后是什么样子，碧如梦又怎么可能知道？她大概是按照我的面貌，找来与我有些许相似的人罢了。”

    面对碧若梦的怀疑，凌暖还真有些为难，“那个……其实我也不知道该怎么解释，不过我真的是凌暖。我爹叫凌无棱，我大伯叫凌无极，家住云风大陆云风帝国帝都城凌家。”

    听到凌暖这些话，碧若梦更加的激动，“你刚刚说什么？再说一次。”

    “我爹叫凌无棱，我大伯叫凌无极，家主云风大陆云风帝国帝都城凌家。”

    凌暖将刚刚说的话再重复一句，想了想，从空间里拿出一块令牌，“当年你们留给我的玉佩已经碎掉了，所以我没办法拿出来证明自己的身份。这块令牌是紫府的沐清嫣给我的，她说是我爹所留，不知道能不能证明我的身份？”

    碧若梦极其激动的将令牌拿到手中，已经泣不成声，过了一会，上前将凌暖紧紧抱住，“我的女儿，我的女儿，真的是我的女儿。”

    “孩子，你不该来这里，你不该来啊！”

    “趁着现在还没有惊动任何人，你们快走，快点走。这里到处都是苍澜上神布下的结界和禁制，就算你们短时间内能够悄无声息的进来，但很快就会被他发现的。或许你们并不知道，苍澜上神在我身上留下了秘法，只要我与他没有允许过的人接触，他就会有所感应。”

    “快走，快点走。苍澜上神这个时候一定已经发现你们的存在，再不走就来不及了。”

    (本章完)

