    “食堂这种地方，是最容易招老鼠的。”

    “老谢掐灭了烟头，拿起立在墙边的棍子，准备进去棒打老鼠。”

    “他轻手轻脚的走到食堂门口，低头一看。”

    “月光下，地上有一摊沾了水的脚印。”

    “老谢立即反应过来。”

    “有小偷进了食堂！”

    “乒乒乓乓……”

    “声音，就是从厨房里传来的！”

    “老谢举着手里的棒子，小心翼翼的走了过去。”

    “为了不打草惊蛇，他没有开灯。”

    “借着月光，老谢隐约看见灶台下面蹲着个人。”

    “他准备从后面偷袭小偷。”

    “‘啊！’”

    “老谢大叫一声，随后一棍子敲了下去。”

    “‘让你偷东西！让你偷东西！’”

    “咚！咚！咚！”

    “坚硬的棍子敲在灶台上，发出了清脆的咚咚声。”

    “敲着敲着，老谢察觉到，他面前，根本就没有人啊！”

    “他这几棍子全都敲在了灶台上。”

    “老谢纳闷：‘咦？难道是我眼花了？’”

    “老谢本来就胆大，也没有想太多，他伸手打开了厨房里的开关。”

    “灯光照亮了整间厨房。”

    “老谢看见，厨房外面多了一排走出去的脚印。”

    “和他进来时看到的一样。”

    “都是沾了水的脚印。”

    “老谢揉了揉眼睛，再次确认了一下。”

    “他敢笃定，他进来的时候绝对没有这排多出来的脚印！”

    “老谢低头看了看脚下。”

    “他发现自己脚下踩着一滩水，这滩水不知道是从哪里冒出来的。”

    “老谢在厨房里看了一圈，清点了一下放在灶台上的食材。”

    “果然，丢了一袋昨天刚买的西红柿。”

    “老谢生气的骂了一句：‘淦他娘的兔崽子，连西红柿都偷！忒！’”

    “第二天，老谢把有人偷菜的事反馈给了上面的负责人。老板也很重视这个问题，马上命人在食堂里安装了监控。”

    “这天，小张休息，所以夜宵由老谢一个人负责。”

    “大概晚上十一点半左右，老谢把新鲜出炉的韭菜饼、土豆饼都摆在了窗口前，等待着工人们下班。”

    “突然，食堂里的灯一闪一闪的，“啪！”的一声，食堂里的灯全黑了。”

    “四周伸手不见五指，老谢抱怨道：‘哎，怎么跳闸了。’”

    “老谢摸黑找到了放在厨房里的手电筒。”

    “他打开了手电筒上的开关。”

    “就在灯亮的那一瞬间，老谢面前居然凭空出现了一张青紫的脸！”

    “眼前的人浑身湿漉漉的，皮肤也皱巴巴的，仿佛在水里泡了很久。”

    “他直愣愣的站在窗口外，面无表情的盯着老谢。”

    “啊！”

    “老谢吓得浑身一抖，手电筒都掉在了地上。”

    “这时，站在窗口前的男人说话了：‘一个韭菜饼，一个土豆饼。’”

    “男人的声音很耳熟，老谢反应过来，这不就是上次那个给他冥.币的男人嘛！”

    “老谢内心的恐惧很快被愤怒占据，他捡起手电筒，对着窗口说：‘我知道你，你就是上次那个小偷！’”

    “而这一下，老谢整个人都愣住了。”

    “短短十几秒内，趁着他捡手电筒的功夫，那个浑身湿漉漉的男人，居然消失了！”

    “摆在桌台上的食篮里，也赫然少了一个韭菜饼和土豆饼。”

    【叮！收获听众恐惧值8点！】

    【叮！收获听众恐惧值10点！】

    【……】

    鲁班250号：“踏马第一次听这种鬼故事，把老子的鸡皮疙瘩都吓出来了。”

    每天都被自己帅晕：“自从听了吕主播的鬼故事，我特么怎么觉得到处都有鬼。”

    金主爸爸：“前面的+10086。”

    吕信：“老谢急忙拿着手电筒冲到了食堂外，嘴里大喊：‘有小偷！有小偷！’”

    “老谢的声音引来了一些人，大伙儿听到厂里有小偷，立即调出了食堂里的监控。”

    “监控有夜拍功能，哪怕在没有灯的环境下，也能将一切都拍得很清楚。”

    “诡异的事情出现了。”

    “大家清楚的看见，刚才，老谢一个人在食堂里，拿着手电筒对着空气说话。”

    “由始至终，除了老谢以外，食堂里并没有出现第二个人。”

    “老谢呆呆的愣在电脑前，脑子里嗡嗡嗡的响。”

    “不会吧，他分明看到了一个浑身湿漉漉的男人啊！”

    “大家都说是老谢太忙，所以累得眼花了。也有人说，老谢撞鬼了。”

    “老谢人胆子大，神经粗，这件事除了有点匪夷所思之外，并没给他造成很大的心理阴影。”

    “天亮之后，老谢和小张如常给大家做菜做饭。”

    “而小张却发现，水龙头出来的水怎么臭臭的。”

    “他对老谢招了招手：‘哎，老谢，你来闻一下这是什么味道。’”

    “老谢将鼻子凑近水龙头闻了闻。他皱了皱眉，嫌弃的说：‘咦，怎么会有臭袜子的味道，呃……还有点死老鼠的臭味。’”

    “小张用盆子接了一点水，发现水里居然飘着一些黑黑短短的头发丝。”

    “小张担忧的说：‘该不会是我们的水库脏了吧？’”

    “这些臭臭的水根本就没办法给大家做菜，老谢和小张将这个问题反馈给了老板。”

    “当天下午，老板和他们两个人一起去了蓄水池。”

    “三人合力揭开了蓄水池上的石板，一股臭味从池子里扑鼻而来。”

    “老谢说：‘该不会有老鼠死在里面吧。’”

    “老板又让人抽干了蓄水池里的水。”

    “蓄水池不大，小张趴在入口往里面瞅了瞅。”

    “小张惊奇的发现，在蓄水池的角落里，竟然有一个破旧的冰箱！”

    “‘这……这里面怎么会有个冰箱啊？’”

    “老谢和小张面面相觑，两人一起攀着梯子走下了蓄水池。”

    “角落里的这个冰箱不是很大，只有一米高，冰箱上面锈迹斑斑的，估计放在这里有一断时间了。”

    “而那些臭味，就是从冰箱里散发出来的。”

    “老谢胆子大，他伸手拉开了冰箱门。”

    “‘砰！’”

    “冰箱门一开，一具硬邦邦的尸体从里面滚了出来。”

    “老谢看清了尸体上的衣服，更是被吓得头皮发麻。”

    “这具尸体身上，竟然也穿着一套西装！”

    “啊！”

    “啊！”

    “老谢和小张异口同声的尖叫。”

    “两人被吓得屁滚尿流的爬出了蓄水池。”

    “老板急忙报了警。”

    “JC来了之后，他们发现，在死者的嘴里，有韭菜饼和土豆饼的残渣。”

    “他们还在死者的胃里发现了番茄的渣滓。”

    “而更恐怖的，还在后头。”

