    第27章 027章这茶水刚刚是谁送来的？

    金鹤知道，接下来禁军恐怕会迎来一场腥风血雨。

    作为禁军中的老人，金鹤对禁军是有感情的。

    这也是他之前为什么在执掌节制禁军后，没有大肆的清理、大开杀戒的原因。

    而是只是杀了那么二十几个最先跳出来的人。

    金鹤本以把该收的权都收了，该调离的调离，该警告的警告，会让那些人看清眼下的局势，知道什么该做，什么不该做。

    可惜，今天百宫闯宫的事，让金鹤失望了。

    也激怒了皇上。

    有些人执意找死，不领他的这番情，那也就别怪他金鹤不留情面了。

    在那些禁军将领离开后，金鹤看了一眼吕布后，也离开了。

    金鹤知道，皇上派吕布过来的用意是什么，无非就是监视加上对他的不满。

    所以，金鹤这次要全力大肆的清理禁军。

    争取将禁军清理干净了。

    ……

    深夜。

    漆黑的那座冷宫里。

    赵高和魏忠二人相对而坐。

    “赵高，你怎么急着约杂家见面，是有什么要紧的事吗？”魏忠看着赵高问道。

    “魏忠，皇上下令撤销内卫的事，杂家不相信你不知道。”

    赵高冷笑的撇了一眼魏忠，想跟他装糊涂，真是虚伪。

    恐怕就算他赵高今天不约见魏忠，魏忠也会约见他赵高的。

    毕竟，内卫有一部分权利是掌控在魏忠手上的。

    现在，皇上要撤销内卫，还要将内卫的人手交给那位曹正淳，赵高就不相信魏忠不急。

    “这事杂家确实知道，也正打算找你商量，你有什么打算？”魏忠也不再装糊涂，直言的问道。

    “杂家现在没有办法，这才约你出来，看看你有什么办法。”

    “毕竟，你身后可是有着皇后娘娘，要比杂家这孤家寡人要强的多。”

    赵高摇了摇头说道。

    魏忠闻言，撇了撇嘴；“赵高，在杂家面前，你就不用装了，你是什么人，杂家心里清楚，咱们还是直接说事吧！”

    “那位曹正淳的底细，你清楚吗？”魏忠一脸认真的看着赵高问道。

    “不清楚，杂家从没见过此人，也不知道皇上是从哪找来的。”赵高也收起了试探，认真的摇了摇头说道。

    又是不清楚底细的人吗？

    魏忠的眉头皱了起来。

    先是吕布和那些守卫在养心殿的士卒，现在又是一个曹正淳的太监。

    这些人到底是什么人？

    魏忠心里琢磨着。

    “魏忠，如果让曹正淳掌握了内卫那些人，对皇后和你有什么后果，你应该比杂家心里清楚。”

    “哼，不用你赵高提醒，杂家明白，你赵高不也自己心里清楚你自己的后果吗？”

    魏忠冷哼了一声。

    大周内卫虽然名存实亡了，但其中涉及到的一些隐秘还是有的。

    如果让曹正淳接管了那些内卫的人，那无论是对赵高来说，还是对魏忠和皇后武婴来说，都有不小的影响。

    “看来眼下最好的办法是只能铤而走险了。”

    赵高和魏忠对视了一眼。

    二人同时笑了起来。

    不再多说什么，纷纷起身各自离开了。

    像他们这种人，有时候不需要说的太明白，只需要一个意会的眼神，就能明白对方的意思。

    可赵高和魏忠不知道，在他们二人离开后，一道模糊的身影从阴暗处走了出来。

    看着他们二人离开的背影，冷笑了一声；“呵呵，两个小老鼠，还想对付杂家，等杂家捋顺了，再收拾你们，先让你们再蹦跶两天。”

    ……

    养心殿。

    灯火通明。

    周辰坐在龙椅上，翻看着手中吕布带回来的清理结果。

    不看不要紧，一看连周辰都有些心惊。

    堂堂皇宫禁军，里面居然有这么多人有问题。

    这要是真有什么变故发生，这皇宫守卫估计形同虚设。

    这还是皇宫禁军，都腐烂到了如此地步，那么城外镇守神都洛阳的神武十二卫呢！

    里面又该有多少人有问题？

    周辰皱着眉头想着，放下手中的清理结果，拿起旁边的热茶，正准备饮下。

    忽然。

    周辰的眼里爆射出一道冷光，送到嘴边的茶杯也停了下来。

    周辰抬起头，一脸难看的看向了下面的吕布；“这茶水刚刚是谁送来的。”

    吕布一愣，身影瞬间消失在了原地。

    没一分钟的时间，吕布返了回来，手中提着一个内侍太监。

    不过，这个内侍太监嘴角已经逐渐的流出了一丝丝黑血，眼神开始涣散，显然是没救了。

    “皇上，他事先口中含了毒，末将没能阻止，还请皇上赎罪。”吕布提着眼神已经涣散的这个内侍太监走进来后，一脸难看的说道。

    身为周辰的近身护卫统领，居然发生了这样的事。

    这是他这个近身护卫统领的责任。

    周辰放下手中的茶杯，扫了一眼吕布手中的那个内侍太监，脸色阴沉。

    这个内侍太监，正是他养心殿里的人。

    还真是内贼难防。

    刚刚要不是他的天子封神术出现了异动，周辰说不定还真就又中招了。

    之前张德给他送的那碗药，周辰就是因为体内的天子封神术有了异动，才试探出了张德。

    周辰才知道，天子封神术不单单是功法那么简单，对毒还有这一定的提防作用。

    “吕布，把这杯茶和你手中的人一起去送到曹正淳那，他知道该怎么做。”

    像这种阴暗的事，周辰知道，只有曹正淳来做最合适，吕布不擅长。

    “是，皇上。”

    周辰目视着吕布离开，脸色阴沉之极。

    周辰不知道这次的事是不是和张德毒害他的事是同一个主谋，还是皇后一党对他的反击，或者是设计太傅之死的报复。

    不过，不管是谁，这都不重要。

    重要的是有再一再二，没有再三再四。

    真当他这个皇帝有所顾忌，就不敢出刀了吗？

    “禁军清理完了，看来这皇宫大内也得流流血才行，要不然什么老鼠都敢往出跳了。”

    周辰眼里的杀机大盛。

    昨天是太傅被毒死在了天牢。

    今天又是他这个皇帝差点中了招。

    真以为这皇宫大内是某些人可以随意放肆的地方吗？

    (本章完)

