    跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！  在自由市场上磨蹭了半个多小时，极品的d级蓝色武器黑铁锤，终于贩卖了出去。跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！收获并不是6万点，也不是5万5点，而是一开始标价的5万点。

    毕竟这是打击类的钝器，80点力量的使用限制太大，250斤的重量，也没几个人能用的顺手。况且，初级区的梦想者们，毕竟并不算富裕，货币点赚的再多也不够花，拿出5万点，足以让任何人肉痛了。

    王凌以3万5的价格，买的e级红色装备白铁火枪，强化到lv7级，也就总共花了1万3千点。作为远程武器的火枪，无疑比近战的钝器好用，lv7级的白铁火枪，肯定比lv1级的黑铁锤要强。

    实际黑铁锤能卖到5万的高价，还是因为力量特长的梦想者，以后力量增加，用着会越来越顺手。加上武器的基础数值越高，强化时提升的数值越高，未来黑铁锤强化到lv10级后，恐怕攻击力能翻个1、2倍，甚至2、3倍，如果最后能达到接近3百的攻击力，足够一直用很久。

    被250斤重的锤子砸一下，无疑比被白铁火枪打一枪要严重的多，随着梦想者实力的提升，体力和防具带来的防御，对物理性的子弹，抵抗力会大大提升，就不会那么害怕子弹了。

    影子传说卡、黑铁锤卖掉，王凌一共收获了11万的巨款，这绝对会让任何人眼红。当即就有人主动向他兜售东西，都是一些在初级区中。比较珍贵的d级武器、防具之类，或是少见的特殊道具。

    甚至还有一名梦想者，以7万点的价格，向他贩卖一张任务场景卡：“地道战”

    fc上的地道战，无疑是难度最低的枪战世界之一，王凌询问了周围梦想者，得知有人进入过这个世界。干掉不少鬼子，弄到了“三八大盖”，“王八盒子”这类老式的步枪、手枪。甚至还有可能弄到“歪把子”机枪，在初级区枪支少见的情况下，地道战的剧情世界。还是有些油水的。

    可惜他有了白铁火枪，要那些老枪没用，7万点的坑爹价格也太高了。卡片的任务中说明了，在世界中只能待一个星期，在里面修炼也没有足够时间，自然不愿意去做冤大头——虽然能杀鬼子很让人心动。

    武器、防具虽好，但王凌要升级装备，还想留些钱，未来为智代购买带来能量体系的珍贵物品，暂时不敢乱花。没有购买任何装备。倒是惊喜的发现了一件道具：

    “雷电石：特殊道具，其中蕴含雷属性的能量，出自于口袋妖怪世界，对特定的小精灵使用，能使它们进化到更高级的形态。”

    苏的一只使魔。是口袋妖怪中的皮丘，皮丘进化成皮卡丘，皮卡丘使用雷电石，就能进化成最高形态的雷丘。雷电石这种道具，因为拥有使魔的梦想者寥寥无几，拥有小精灵使魔的人。更是少的可怜，所以这件道具，很难卖出去。

    但对于有需求的梦想者，雷电石就是可遇而不可求，王凌立刻毫不犹豫的买了下来，价格被他压的很低，只花费了8千点。理由很简单：如果不卖给我，你的这件道具，根本没有别人会买。跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！

    从自由市场离开后，王凌前往赌场，将没人买的2把精钢朴刀、镔铁剑卖到回收处，随后返回了专属房间——14万2千货币点，这就是他现在掌握的财富总量，这无疑是一笔令人震惊的巨款！…,

    “哇哈哈哈……影子传说卡卖了出去，黑铁锤也卖了出去，这下总算是发达了！”兴奋无比的王凌，站在专属房间中仰天大笑，完全是一种小人得志的表情，看的智代直翻白眼。

    这么多货币点，无疑能将多件装备，强化到极高的等级。只是装备强化后，需求也会相应提升，这是一个麻烦，所以必须要先紧着必要的物品。

    王凌想到那只破损的生存拳套，随即拿出来，在主脑分机处，花费了1千点进行修复。上次虽然是被钢铁之头救了一命，但拳套也功不可没，如果没有雷加矿石的颗粒，削减了方天戟的力道，钢铁之头也不可能挡下。

    和智代合计了一会后，lv7级的白铁火枪，被放在了茶几的上面，一起放上去的，还有新收获的e级装备强化石。

    可惜，这强化石只对武器、防具有效，否则王凌的第一目标，绝对碧琪之心项链。毕竟七彩梦想装备的秘密，非常让人在意，说不定强化到lv10级，秘密就会出现了。

    白铁火枪曾经花费了1万3千点进行强化，只要再升级两次，就可以直接用强化石提升到10级。

    装备在lv7级后升级，每次的成功率，只会有50，货币点的消耗，也会大幅度增加。在心中默默的祷告了一通，王凌支付了4千点，一道光芒从主脑分机射出，照耀在了武器上，随即有提示响了起来：

    “你的武器强化成功，目前强化等级为lv8。”

    王凌的心脏，开始不争气的剧烈跳动，lv8级升lv9级时，花费变成了6千点，要是成功，就可以使用强化石，让这把枪变成一件满级武器！而失败了，在这把枪上，总共投入的2万3千货币点，就会全部浪费。

    50的强化成功几率，无疑让人非常的担忧。

    “继续强化！”

    主脑分机再次射出一道光束，笼罩住白铁火枪，等到光芒消失后，一个令人崩溃的声音出现了：

    “强化失败，武器等级回到lv1级。”

    “啊啊啊啊啊……”王凌在抓狂下，一把搂住了身边的智代。接着脑袋被狠狠的砸了一拳，才清醒了过来，泪眼婆娑的道，“我的2万3千点，就这样没有了，代代，我好伤心。让我亲一次好不好？”

    “不好，最多让你摸一下手背。”智代脸红红的说道。

    “主人，我愿意让你亲。”有些害怕智代。从而坐的很远的冰柔，弱弱的说道。

    “我也愿意让你亲。”又是一个清脆的声音。

    “呃，初音。你就不用凑热闹了。我现在有事，先自己玩吧。”王凌曲起中指，将跑来的初音，弹的连续翻了几个跟头，滚了回去。

    “不要欺负初音。”

    智代不悦的将初音抓在手里，摸摸她的脑袋表示安慰，随后对王凌道：“不要伤心，50的几率，失败很正常。那张影子传说卡，不是你抢夺别人的吗？卖了6万点呢。足够强化多次的损失了。”

    忍住对光球竖中指的，支付货币点，3千点到了lv4级，这次升lv7级时，居然失败了4次。一共花费了1万4千点！王凌继续强化，眼角跳动的盯着白铁火枪，lv8级，成功！lv9级，成功！

    2万7千点的花费，加上先前失败。浪费掉的2万3千点，正好是一把黑铁锤的价格，终于将白铁火枪，冲上了lv9级！

    忍住心中的激动之情，准备使用强化石时，王凌却有些犹豫。毕竟他的近战实力很强，并不像苏那么依靠枪支，而且枪支这种武器，如果太过于依靠，很容易产生依赖感。他在使用枪支类武器上，可没有苏的天赋，未来会向枪手方向发展。…,

    “可惜碧琪之心是饰品，金红假面、生存拳套什么的，都是d级装备。e级强化石，不用在白铁火枪上——总不能用在触手鞭、合金大盾上吧。”

    做出决定后，王凌看向这件武器，白铁火枪在lv1级升lv7级时，回弹时间每次减少5秒；lv7级升lv9级时，回弹时间每次减少10秒。现在的射击速度，是10秒一发，火炎弹的冷却时间，变成了20分钟。

    绝对有继续强化的价值！

    使用强化石，目标白铁火枪，一道光芒闪过，火枪红光大作，徽章传来提示道：

    “你使用了e级强化石，白铁火枪的等级，提升为lv10级，此装备满级。装备满级时，会增加额外奖励：可以使用材料类特殊道具，对其进行强化，请选择一种材料，进行融合类强化。融合会增加装备属性，如果材料和装备相性很高，有可能改变武器的性质，产生颜色、等级方面的进化。”

    “如果不使用材料进行融合，白铁火枪上，将会出现一个类似于灰色装备的孔槽，能在以后用镶嵌类道具，对其进行镶嵌强化。”

    “满级时，还有特殊的奖励？”

    王凌有些惊讶，他先前根本不知道这个情报，听到提示，看见白铁火枪笼罩的光芒，并没有消散，玩过无数次游戏的他能明白，趁着现在融合，肯定比以后镶嵌要好。

    融合有可能改变性质，甚至产生进化，镶嵌只会增加特效。

    在真三国世界时，王凌弄到了不少材料类道具，当然要趁热打铁。增加一击必杀几率的阴玉、有无视防御几率的阳玉，带来风属性的风玉。这三种材料，任何一种，都可以加入到白铁火枪中进行融合。

    不过他并没有选择这些，玉和铁的相性，应该不会高，而且能感觉到，玉中含有能量，也许能用作其他用途，加到白铁火枪中，也有些浪费和可惜了。

    进行融合的材料，是曾经在双截龙的世界，从一个老铁匠手中得到的陨铁粉。

    “陨铁粉，材料类道具，在锻制武器时加入，能提高武器的威力。”

    那个无名的老铁匠，打造出的蟠龙枪，是一把d级蓝色武器。要知道，双截龙是e级难度的世界，能打造出d级武器，技艺高是一方面，另一个原因，应该就在加入枪中的陨铁粉上。

    进行融合，也许会改变武器性质，也许只会增加效果，加入陨铁粉，改变性质的可能，无疑会比玉要高。

    “你加入的陨铁粉，和白铁火枪相性很高，武器和材料进行融合，融合完毕。白铁火枪发生进化，武器性质改变，从红色装备，提升为暗金色装备，能力和技能增强。”

    在提示中，笼罩白铁火枪的红色光芒，渐渐变成了暗金色。王凌、智代，还有好奇围过来的冰柔，都惊讶的看到在光芒中，武器突然“腾”的一下，窜起了一股金红色火焰，白铁火枪的木制枪柄，立刻化为了灰烬，而一股属于陨铁粉的黑红色，蔓延开来，形成了金属质地的手柄。

    银白色的枪管，也在火焰中改变着颜色，火焰消失后，武器的新形态，显现了出来。

    通体黝黑的金属质枪身，视觉感非常刚性，还闪烁着星星点点的暗红色斑点——很有一种冷却掉的含铁高陨石，那种独特的色泽。金属手柄上的花纹密布，也是暗红色。原本枪托上方，用来撞击打火石的燧发装置没有了，很显然武器的性质，发生了极大的变化。…,

    “陨铁火枪：类型：枪类武器；评价：e；属性：暗金色装备；攻击：71-75；能力：1秒自行回弹；弹药类型：铁；弹夹容量：1；射程：最佳射程75米，有效射程85米。强化等级：lv10级。”

    “技能：陨铁弹，射出穿透力极高的陨铁子弹，增加5倍的子弹穿透力，施展此技能后，必须使陨铁火枪的枪管休息，冷却时间10分钟。”

    “技能：陨火弹，射出含有火元素的陨铁子弹，命中敌人后爆炸，造成3倍物理伤害。对直径1米区域内的目标，造成额外53点火元素伤害；对直径5米的区域，造成额外33点火焰溅射伤害，火焰会持续燃烧5秒，每秒造成13点燃烧伤害。施展此技能后，必须使陨铁火枪的枪管休息，冷却时间10分钟。”

    “装备要求：力量：57，敏捷：53，基本远战lv5级。”

    “说明：经过了强化融合后，白铁火枪和陨铁粉结合，性质发生了根本性的飞跃改变，成为了一把非常危险的武器，请不要过于依赖它，虽然它真的很值得信赖。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

    跟-我-读wen文-xue学-lou楼记住哦！

