    这是他们最后的机会，江尘也知道，如果失败了，如果赢鱼的本命星魂，比自己还要恐怖的话，那么他们就不可能有任何活路了。

    “你们这群家伙，还想要找我的麻烦，真是太天真了，整个青天泽，谁敢与我一战？哈哈哈哈！不自量力的东西，你们在我眼中，连蝼蚁都不如，不知天高地厚，给我受死吧。”

    赢鱼冷声说道，声如洪钟，震动山河，那种毁天灭地的气势，令龙十三与袁玲，完全没有了任何的还手之力，对于他们来说，这一刻，已经是生命的终结了。

    “大哥，来世，我们还做兄弟！”

    龙十三目光之中，包含着血泪，深情款款。

    “有今生，今生做兄弟，没来世，来世再相遇！”

    江尘嘴角无比的从容，目光逐渐汇聚，此时此刻，应该便是赢鱼最狂妄自负，最自以为是的时候，他是这青天泽的主人，更是将所有人都视做蝼蚁，只有他，才是高高在上的存在。

    蝼蚁，又怎么可能对他有威胁呢？

    “一念天堂，一念地狱，一念轮回，一念永生，给我破灭吧！”

    绝望之际，江尘毫不犹豫的施展了神念诀，四品星魂之力，倒转天罡，倾力而出，对于江尘的负荷，也是难以想象的，逆流而上，想要击杀星云级二重巅峰的强者，不得不说，这绝对是一个相当冒险的举动，但是江尘已经没有了回旋的余地。

    神念诀在这一刻，爆发出一片青色的光芒，瞬间弥漫了千里之内，滔天的魂力，碾压下来，赢鱼霎那间惶恐不已，难以置信。

    他想要奋力抵抗，但是神念诀实在是太强大了，将他的灵魂，几乎已经快要压碎了。

    这样强悍的本命星魂，赢鱼根本不敢想象。

    “不——”

    “这不可能！”

    赢鱼疯狂的怒吼着，但是本命星魂的压迫，却依旧还在持续，他的心，彻底凉了，因为他的灵魂被压碎的那一瞬间，就是他生命的终点。

    这个时候，赢鱼想要冲天而起，四散而逃，但是他找不到任何的机会，神念诀完全封锁了他所有的去路，他翻江倒海，可是结果，还是无法逃遁。

    神念诀封杀了赢鱼的灵魂，但是对于江尘来说，也是已经彻底快要油尽灯枯了，哪怕吃下了十颗大还丹，都无济于事了。

    灵魂受到创伤，远远比起身体要更加的恐怖。

    江尘虽然施展了神念诀，但是也是强行实战的，四品本命星魂之力，横扫无敌，但也注定江尘，将会越来越被动，长时间的陷入灵魂的修养之中。

    “这不可能，不可能……”

    赢鱼喃喃着说道，但是他已经彻底的败了，轰然倒塌，漂浮在江面之上，灵魂被抹杀，只剩下一具身体，这个时候，天地之间，仿佛都变得明朗了起来。

    那是灵魂的碰撞，让他无所遁形，才被更加强力的神念诀，彻底抹杀。

    袁玲彻底傻眼了，只见巨大无比的赢鱼，落在了大江之上，完全失去了之前恐怖而霸道的气息，现在的他，已经是一具死尸了。

    如此恐怖的星云级强者，竟然被江尘一个人给干掉了？

    袁玲内心感觉到一阵毛骨悚然，江尘大哥，到底是有多么的可怕？

    这才是真正的大佬，连赢鱼都被杀掉了，父亲当年费了无穷的力量，依旧还是被赢鱼给重创了，可是这个名不见经传的半步星云级强者，竟然给自己上了如此真实的一课。

    就算是父亲知道了之后，估计也未必会相信，江尘大哥，实在是太强太强了。

    “大哥，从来没有让我失望过。”

    龙十三激动不已，内心的震撼，更是溢于言表，在绝境之际，大哥最终还是站了出来，赢鱼虽强，但是却也没能强的过隐藏的大哥。

    “看样子，我们赢了。”

    江尘说完，整个人都是倒在了江面上，奄奄一息。

    “大哥！”

    龙十三飞奔而去，接住大哥，还好他只是身体受到了重创而已，并无大碍，这个时候，劫后余生，龙十三终于松了一口气，至少他们还活着，活着就有希望。

    “我没事，放心吧，死不了，咱们还要找汲灵泉水呢。”

    江尘勉强挤出一丝微笑。

    “现在赢鱼已经死了，我们想要找到汲灵泉水，应该不难了。”

    袁玲挣扎着站了起来说道。

    “在赢鱼临死之前，我已经对他进行了搜魂，汲灵泉水在哪里，我已经一清二楚了。”

    江尘笑道。

    “休整一番，我们即刻启程，继续前行吧，机不可失时不再来，赢鱼虽然死了，但是指不定这青天泽之中，还有什么可怖的大妖，也未可知。”

    江尘神色严峻，这个时候，浮屠狱宫之中，六脊蟠龙也是激动不已，很显然，他对于赢鱼的身体，也是极为的炽热，想要将其吞噬。

    江尘挥手之间，赢鱼的百丈身躯，便是进入了浮屠狱宫里面，乐坏了六脊蟠龙。

    时间不等人，休整了一日的时间，江尘的实力已经恢复了，但是本命星魂，却不是一天两天能够恢复的，什么时候自己突破了星云级，施展本命星魂，估计也就可以完全不受控制了。

    “走，先去找汲灵泉水。”

    江尘心神如一，脚踏江水滔滔，就在前方一处不远的山脉之中。

    江尘早就已经明晓了汲灵泉水的位置，所以他们没多久，便是来到了一处山脉之中，顺着江水源头而去，那是一片十分崎岖的山路，一直到源头的时候，就已经看不到水源了，但是江尘在赢鱼脑海之中的记忆力，就是这里。

    终于，三人经过了层层寻觅之后，到底还是找到了位于瀑布之后的一处隐秘空间之中。

    山洞里，十分的阴暗，但是周围全都是布满了密密麻麻的铭文，而且满是闪烁的光点，十分的斑驳。

    在最中央的一口钟乳色的石磨之上，赫然有着一桶紫色的水槽，灵气四射，令人心旷神怡。

    “这便是汲灵泉水了！”

    江尘深吸了一口气，置身于洞中，就连他的身体，都变得无比的畅快。

