    “大川，你先在衣柜里待一会儿，无聊就玩一玩那头溺死鬼，我和噩梦鬼去隔壁买个橘子，一会儿就回来。千万不要随意走动。”

    楚风一本正经地叮嘱。

    李大川没好气地回骂：“滚。我是你爸。”

    “嗯，看来还算清醒，连初中课文都还记得。”

    楚风走到之前发现的，通往3号房间的暗门前。

    这暗门很小，是边长不足一米的方形。

    容纳一个人匍匐通过还算轻松。

    但是想要让一个衣柜从这儿过去……根本不可能。

    离开房间又太过危险。

    那头白衣女鬼可是在外面候着呢。

    知道现在他还不知道，就算自己真的找到了三把钥匙，又该怎么去客厅的那扇门。

    直接过去？

    估计会被白衣女鬼直接撕碎。

    船到桥头自然直。

    先拿到钥匙再说。

    楚风抬头问脸色紧张的张艳：“你在前面，还是我在前面？”

    张艳娇声回应：“都听风哥的，人家前后都可以呢。”

    “既然这么说，那就你先好了。”

    楚风做出请的手势。

    张艳有点僵住了。

    这人怎么一点都不懂客气？

    让她一个女人在前面打头阵，他也好意思？

    噩梦鬼的声音在她耳边响起。

    给了她一点信心。

    她觉得噩梦鬼不会害她。

    于是努力克服心里的恐惧，趴在地上，朝着那个洞爬去。

    “啊——”

    里面传来一声尖叫。

    嗯？

    出事情了？

    楚风心中一凛。

    随后，洞里传来噩梦鬼沙哑的声音：“闭嘴！大惊小怪！你是白痴吗？楚风过来吧，这边还算安全。”

    爬过暗门。

    楚风站起身。

    第一眼看到的。

    是张艳惨白的脸色，发抖的嘴唇，战栗的身体，以及像是随时都会软掉的双腿。

    至于吗？

    楚风无语。

    按说张艳这个年龄，已经参加过几次诡异游戏了。

    承受能力还是这么差？

    她到底是怎么活下来的……

    楚风环视这个房间。

    又是一间卧室。

    大体上的布置，还是和之前两个房间相同。

    唯一的特别的地方。

    是在墙角的单人床上，躺着一滩肥肉，几乎淹没了整张床。

    在床头的肉中，能够勉强分辨出，一个人的脑袋，脑袋上的五官不成比例，眼睛和鼻子都是小缝，嘴大的惊人，占据了大半边脸。

    他的两根手臂，不断从床下掏出一团团黑乎乎地，分辨不出是什么东西的团子，塞进自己的大嘴里，随意嚼几下之后，就吞了下去。

    一身熟悉的工作制服，被撕烂丢在床边，旁边还有一对儿高跟鞋。

    楚风推断除了这个房间里发生的事情。

    吴大海逼迫一名女白领，进入这个房间探索。

    结果女白领进入这个房间后，就被封在了里面，门打不开，无法离开。

    她被床上那滩肥肉吓到了。

    或是不敢做任何举动，怕惊动他，或是小心翼翼探索，寻找离开的方法以及钥匙。

    但最后，终究无法逃脱进入它肚子的命运。

    【宝箱（暴食鬼）提取进度10%…12%……】

    噩梦鬼沉声道：“现在，我们要找钥匙。最好能在这头鬼发现我们之前离开。”

    楚风摇头，指着暴食鬼说道：“我觉得，基本上不存在这种可能。如果不出意外的话，这次的钥匙就在那张床上，更糟糕一点。甚至是在……他的胃里。”

    张艳脸色发白，不愿意接受这个猜想。

    “开，开玩笑的吧。要是在他的胃里，我们怎么可能拿到。难道我们要杀死那只鬼？”

    厉鬼，是极难被直接杀死的。

    根据资料记载，联邦历史上成功杀死厉鬼的次数，每年只有不足百例。

    要知道，联邦每年有过百亿人参与诡异游戏，没人每年参与一次，也就有近千亿次副本参与。

    但是如此多的次数中。

    成功杀死厉鬼的记录，每年只有不足百例！

    可见杀死厉鬼有多难。

    根据专家研究，想要杀死厉鬼，需要满足一系列苛刻的条件，并且这种条件在不同厉鬼身上各不相同。

    所以张艳觉得，杀死厉鬼是一件几乎不可能完成的任务。

    但是如果真的如楚风所说。

    无法杀死厉鬼，又怎么能拿到这个房间的那枚钥匙呢？

    噩梦鬼沉声道：“这头鬼几没有理智，我很难把他拉入噩梦世界，只能对他造成一点影响。”

    他的等级，还是不够高。

    只是怨灵级低星厉鬼。

    能力的使用，依然具有一定的局限性。

    “我们在这个房间找一下，不用管那张床，没有就去4号房间看看！说不定这个房间，根本就没有钥匙。”

    张艳提议。

    她实在不想去接触那滩肥肉。

    而且四个房间三把钥匙，给了他一种侥幸心理。

    虽然，她的猜测也有些道理。

    四个房间三把钥匙，不就应该一个房间没有钥匙吗？

    这时。

    床上的暴食鬼，忽然发出了声音。

    “肉…肉…肉……”

    他吞下一大块黑色物质，然后伸出肥大的手臂，指向了楚风和张艳！

    张艳被吓得尖叫：“它发现我们了！我们快跑！再不跑就来不及了！！”

    噩梦鬼终于无法忍受了，怒斥道：“蠢货！闭嘴！他明明还没动，你叫什么？”

    这个宿主，脑子实在是不太清醒。

    噩梦鬼忽然有种不好的预感，他感觉自己迟早会被这个白痴女人坑死。

    暴食鬼像是机器人一般，又说话了。

    “吃一个…一个…一个……”

    “一个就不饿了……”

    “不饿了，钥匙，给你们……给你们……”

    “一个就不饿了……”

    ……

    这头暴食鬼，几乎没有神智，像是个坏了一半的复读机。

    楚风听懂了他的意思。

    只要吃一个人，这鬼就饱了，到时候就会把钥匙给他们。

    真的？

    还是假的？

    楚风看向了旁边的张艳。

    寄生在张艳身上的噩梦鬼，也听懂了。

    它看向楚风，大敢不妙。

    现实世界的它，根本斗不过楚风。

    “楚风，你不要冲动。我这儿还有一把钥匙，就算他身上也有一把钥匙，你要那么做了，也不过是一换一而已。”

    只有张艳没有听懂。

    她还在一脸紧张地催促：“快走吧！我们快走吧！去四号房间。床上那头鬼要杀我们了！”

