    “你也配？”

    苏义冷笑了一声，转而对着众人说道：“诸位都听到了吧，是匡虎要杀我在先，等会我将他干掉，算是正当防卫，诸位都给我做一个见证人。”

    最近几日，金焰宗的人恶意在武者论坛上对他进行污蔑。

    他便借此向世人证明，之所以动手杀人，也是被逼无奈。

    以此站在一个道德的制高点上，对金焰宗等势力的污蔑进行强有力的反击。

    苏义话落，在场的人全都愣住了。

    苏义要杀匡虎？

    是开玩笑呢？还是吓傻了胡言乱语？

    匡虎微微一错愕，狂笑道：“苏义，临死了你还想装逼？我就站在这里，你杀我一个看看？”

    据他得知的消息，苏义好像才幻灵境一重。

    就这点修为还妄想灭杀他这个通神境一重强者？简直可笑！

    “如你所愿！”

    苏义淡淡一笑，随之朝【智能战车】上喊了一声，“老吴，该你表扬了。”

    原本，这件事交由锦宏轩来做最合适不过，可惜的是锦宏轩受伤了，只能让吴哲出场了。

    闻听，所有人的目光齐齐落在了【智能战车】上。

    苏义这么有恃无恐，肯定是有一个强力帮手了。

    那么这个帮手到底是谁？

    所有人都期待起来。

    在万众瞩目之下，吴哲像一个明星一样，缓步从【智能战车】当中走了出来。

    “他是谁？”

    在场的人多数没有见过吴哲，纷纷嘀咕了起来。

    但也有人是见过吴哲的，当即惊叫道：“他是影杀门的执事，吴哲！”

    “什么？”

    一石激起千层浪，四周一片哗然。

    他们虽然没有见过吴哲，却听说过吴哲的大名。

    传闻，吴哲在影杀门的地位相当高，更是一位通神境二重的武者。

    可是他们就无法理解了。

    苏义不是和影杀门也有仇怨吗？前些日子苏义还杀了影杀门十名精锐弟子。

    怎么一转眼间，就和影杀门的一名执事混在一起了？

    “吴哲，你怎么会在这里？”

    匡虎惊愣了一会，脸色变得异常难看，闷声问道。

    吴哲的实力远在他之前，如果要替苏义出头的话，他肯定奈何不了苏义，甚至都可能被杀死。

    吴哲盯着匡虎，冷笑道：“我们影杀门已经和苏义达成了和解，并且正在进行深度的合作。而我的任务，就是负责保护苏义的安全，胆敢对苏义不利的人，我都不会放过。”

    其实，这番说辞完全就是胡说八道。

    和苏义合作，只是他的个人行为，跟影杀门没有一点关系。

    之所以这样说，则是为了离间影杀门和金焰宗等势力的关系。

    闻听，苏义眉头一挑，暗暗感慨，“姜还是老的辣！”

    他当然猜到了吴哲的目的，不得不佩服吴哲的老辣。

    吴哲在这个场合说出这番话，不管真假，肯定会影响影杀门和金焰宗等势了的关系。

    而间隙一旦出现，很难弥补。

    最后，双方只能渐行渐远，最终分道扬镳。

    “影杀门居然和苏义合作了？”

    四周围观众人纷纷议论起来，他们都觉得这种可能性很大。

    一则，这话是从吴哲嘴里说出来的。

    吴哲身为影杀门的高层，他的话具有很高的可信度。

    二则，影杀门很可能看中了苏义的能力，这才会选择与之合作。

