    “魔族？”

    贝当抬头看着天空那绿皮带翅的身影，脸上也露出了一丝迟疑的神色。

    为什么这个空间这么难？难度这么高？

    魔族占了很大一个比重！

    虽然后期比克大魔王被孙悟空击败了，但就孙悟空和比克大魔王的威胁来说，大部分还是倾向于后者。

    除了自身强大，性格暴虐，手段残忍外，他培育出的魔族军队，真的是让人感到头疼无比。

    随随便便就能冒出乱入者级别以上的强大对手。

    而且击败了都没多少成就感，反倒是会可能惹来关注！

    “时间不对啊，怎么魔族就出来了？”

    发现了魔族出现后，贝当也是一阵呢喃自语。

    在比克大魔王出山的时候，他可是想要击杀所有的武道家，所以魔族找上门来这一点，是可以接受的。

    可时间确实完全不对！

    为什么晋级任务放在二十一届而不是二十二届？

    因为以前的任务中，参与过二十二届天下第一武道大会的轮回者，大多数都被魔族顺着找上门来杀死了。

    现在提前出来也太久了吧……

    如果放在以前，现在贝当恐怕已经感到一阵头大了。

    可瞥了一眼旁边刚刚上车的徐越后，他那紧绷的脸色也逐渐放缓变得祥和了起来。

    比克大魔王是厉害啊，但攻击手段也就那样，破坏力有余但限定不足，以自己的实力，只要不是正面刚也不用太过担心对方的威胁。

    不像是现在眼前这位……

    “什么！魔族！”

    在贝当这边心中疑惑，念头刚刚压下去的时候，鹤仙人脸上也露出了满脸惊恐的表情。

    他可是经历过多年前比克大魔王事件的！

    深深的知道魔族代表着什么。

    如果不是当时的老师武泰斗力挽狂澜，现在世界恐怕都已经被毁灭掉了。

    单单一个魔族出现还不可怕，可怕的是魔族身后所站着的那个影子……

    “哦呀呀，看来你们都知道我啊。”

    天空之中那看上去很是肥胖的魔族，低头看着下方的蝼蚁们，眼中闪过了一丝残酷。

    见到他们似乎知道自己的存在，满脸也都挂起了戏谑之色。

    “既然知道我就好办了，武道家都乖乖站出来，杀掉之后我就走，我很忙的，没时间浪费在这里。”

    不断上下打量着这里的几人，这魔族似乎也感觉到了这些蝼蚁的表情很有趣，他最喜欢的就是看到别人临死时那种绝望而不甘的样子。

    这让鹤仙人额头上布满了汗水。

    “师傅，魔族是什么？”

    天津饭满脸严肃表情看着天空之上给自己带来了巨大压力的古怪生物，不得不开口对鹤仙人询问到。

    “这要和三百年前说起……”

    鹤仙人满脸阴沉，开始诉说起自己所知道的那个黑暗历史。

    鹤仙人虽然心术不正，但对于自己的老师武泰斗还是很尊敬的，当初也正是武泰斗的牺牲，才换来了现在的和平，以及自己的小命。

    “咦？竟然是那个年代留下来的武道家？还是武泰斗的弟子？看来是钓到大鱼了，真是幸运。”

    在天津饭满脸震惊的听完了鹤仙人的话后，天空之中那不断扇动着小翅膀漂浮的魔族，也似乎是感到了有些意外。

    随后便是满脸兴奋的伸出了恶心的舌头舔遍了自己全身。

    “比克大王会奖励我的！死吧！”

    在得知到了鹤仙人竟然是武泰斗的弟子，他当真是兴奋的直打摆子，随后便是嘴里凝聚着一股光波，直接朝着鹤仙人的方向喷射而来。

    感受着那强大的力量，站在一起的鹤仙人、桃白白和天津饭三人都是脸色一变。

    随后同时抬头，各自都拿出了强大的攻击，朝着那光波对射而去。

    最终在天空爆发，形成了一道刺目的光团。

    那强大的冲击波，让贝当都皱了皱眉。

    这个魔族放在魔族个体当中，都绝对算得上强大的了。

    鹤仙人、桃白白和天津饭三人很强，这毋庸置疑，可他们三人联手竟然也才能够和这魔族的攻击持平而已。

    “果然不愧是武泰斗的弟子，竟然能够接下我这一招，但越是这样，你们却越是不能留！”

    一击未中，这扇动着小翅膀的魔族反倒是战意更加高昂，直接咆哮着便扑了下来。

    虽然体型肥胖，但那移动速度却是出现了瞬移的效果，在鹤仙人反应过来之前，便是率先一击将他击飞。

    天津饭因为有三只眼睛的关系，倒是已经看清楚了，可动作跟不上，只能自己摆出了防御架子，强行挡住了一击。

    “哈哈，很好，你比那老东西要强！”

    天津饭双手交叉，被打的后退滑动了几十米后，那魔族似乎也是见猎心喜，直接扑了上去。

    采取了完全碾压的姿态压着天津饭打，桃白白竟然有一种不知道如何插手的感觉，焦急的在场外寻找机会。

    而坐在车上看杂耍的徐越，此时则是打了打哈欠，对着不知道啥时候摸到车上坐上副驾驶开始系安全带，将傲人凸显的雪莉说道

    “呐，这么好的机会你们不去帮一把吗，学舞空术的钱都能省了哦。”

    徐越把话说完，雪莉似乎是表情一呆，好像刚刚的确没想到这个。

    而同样竖起了耳朵的贝当，则是脸上表情一亮，哈哈大笑的说道

    “几位坚持住，我来助你们！”

    “魔族崽子，人人得而诛之！”

    硬是在原地待了一会儿将自己想要说的话都说完之后，贝当才是欺身而上。

    呵呵，比克大魔王我的确没兴趣去对刚，但你一个小小的魔族崽子就不要在我面前浪了！

    不得不说，贝当的实力的确是摆在这里，一身浩然正气四射的圣光力量，天然就对邪恶之物有着克制作用。

    那强大的排他性，刚一出手，就让那压着天津饭打的魔族感到了致命的危机。

    贝当开始是头疼过鹤仙人和天津饭他们，但他头疼的地方是要活的，现在对付魔族当然不要考虑留活口的问题了！

    “忏悔吧！”

    背部展开了犹如天使羽翼一样的圣光翅膀，贝当抬手便是强大的圣力将那魔族压制的动弹不得。

    公正圣印！

    神圣风暴！

    十字军打击！

    在那魔族被强大圣力压制的时候，随后的一套连招直接打的那魔族血崩吐血，浑身伤痕累累。

    只剩下了一口气。

    “没死？吃我制裁！”

    制裁之锤！

    公正圣印！

    十字军打击！

    神圣风暴！

    奉献！

    再次一套连击之下，那魔族直接被打成了肉饼，烤熟在了绽放着圣光的奉献大地之上。

    将手中的圣剑收回，看着地上烤糊的魔族，贝当也连续喘息了几口。

    果然不愧是皮糙肉厚的魔族，竟然吃完了自己两套，这放在鹤仙人他们身上一套就能凉吧。

    这应该是能够完成舞空术的前置条件了吧……

    然而就在此时，嗖嗖嗖~的几道声音出现，天空之中却是再次出现了三位魔族！

    “死了？真是废物。”

    “看来这里还是有点东西，没有白来一趟。”

    “全都杀了吧……”

    _____

    两更~