    看到封铃脸色发红，凌风一脸尴尬，讪笑着说道：“早说嘛，我又不知道，不然早就回避了。”

    说完转身就走，回到了李菲儿她们那边。

    过了几分钟，两个女孩也从那边走了过来，到凌风近前之后，封铃低着头问道：“那个，你什么时候能放我出去？”

    凌风抬头看看她：“这个难说，我也得经过上头的同意才行，不是故意要为难你的。”

    “我知道。”

    封铃点点头，虽然是被抓，但在这个神秘的地方里面，她却过的很舒服，周围又都是女孩子，各个都对自己很好，说起来，她心里已经有点喜欢这里了。

    但自己是黑龙教圣女，凌风是安全局的人，双方本来就是势不两立的关系，加上还有个木长老夹在中间，这关系就有点微妙了。

    听凌风这么一说，封铃也是没辙，只好不再多问。

    正在此时，荀芊芊，乔安娜还有苗兰兰一起从入口走了进来。

    一看到她们三个，凌风顿时笑了：“你们干嘛去了？”

    “修炼啊，还能干嘛！”荀芊芊说道。

    凌风一愣：“啊？在哪啊？”

    “第三重，我们找了个灵气比较浓的地方打坐，这些日子都是如此的！”荀芊芊说道。

    “是吗？那效果如何？”凌风好奇的问道。

    “还算可以吧，你的进度怎么样了，第四重能进去了吗？”

    “能了，等会儿我就带你们进去！”

    听到三个女孩这么努力的提升自己，凌风想都没想就答应了。

    正准备出发的时候，陈雨荷跟莫娇兰来了。

    见到两人，凌风笑道：“来的正好，娇兰，加工和包装的厂子得上马了！”

    莫娇兰一愣：“这么急吗？”

    “可不，刚弄死个大章鱼，起码有一万斤，放在那里多浪费啊！”凌风笑道。

    “一万斤……”

    不止是莫娇兰，大家全都是一愣。

    之后莫娇兰苦笑道：“可就算现在筹备建厂，等可以加工包装了，估计那大章鱼也已经腐烂了吧？”

    “这个不用担心，我发现第四重天的环境好像很特别，之前砍断的章鱼腿竟然没坏！”凌风说道。

    “真的吗？难道里面没有细菌？”莫娇兰问道。

    凌风一怔，随即醒悟过来：“你要不说我还没想到，看来应该是这么回事！”

    食物的变质和腐败都是因为细菌导致的，而第四冲天里的章鱼肉没有变质，说明那里面是无菌环境！

    想明白了这一点，凌风对莫娇兰笑道：“要是这样的话，那就不急着建厂了，反正在里面放着也不坏。”

    “好，待会儿我会帮你联系的。”莫娇兰点点头。

    “那你们玩吧，我带芊芊她们去第四重看看，里面灵气浓郁，适合她们三个修炼，尽快把她们的境界提升起来。”

    凌风说了一句，带着荀芊芊和乔安娜苗兰兰离开了这里。

    刚才说这些话的时候，封铃一直都在旁边，听的云里雾里的，也不知道他们谈论的是什么。

    但她也听出来了，自己所在这个地方很特殊，而凌风这个人，更是个极为特别的人物！

    ……

    ……

    踏入第四重，面对凛冽的风声，苗兰兰她们三个的长发立刻迎风飘舞，身上的衣裙也是发出了猎猎之声。

    不过她们很快就适应了这里的环境，看着凌风端着重机枪的模样，荀芊芊忍不住问道：“你是用这个杀的章鱼？”

    “对啊，够简单直接吧？”凌风眉飞色舞的问道。

    荀芊芊伸出大拇指：“你牛！”

    凌风嘿嘿一笑，看看她们三个：“我准备继续往前探索，你们在后面跟着，注意安全！”

    “放心，我们也都是有战斗经验的，自己的安全还是能顾得上的！”乔安娜说道。

    “那咱们走吧！”

    凌风提着加特林，前方有旺财和大小强开路，后面跟着三个年轻貌美的姑娘，开始了新一轮的探险之旅。

    经过那巨型章鱼的时候，三女驻足感叹了一阵，没想到这第四重居然会有这么大的怪物，相比较而言，前面那三重的环境简直就是世外桃源了。

    凌风已经往前走了几十米，之后感觉脚下震动传来，他第一时间先是看看旺财它们的反应。

    结果这三个家伙一脸兴奋，毫无畏惧之意，就知道这次出来的恐怕是章鱼腿了。

    果然，片刻之后，前方的地面破开一个黑洞，之后一条巨型章鱼腿钻了出来！

    凌风嘿嘿一笑，现在已经不用自己提刀上去贴身切割了，远远的用加特林的枪口对准那边即可，一连串火光之后，巨型章鱼腿被子弹撕开，噗通一声落在了地上！

    接下来的几个小时里，凌风等人一边前进一边击杀，深入第四重天超过了两千米的距离。

    第十根章鱼腿被消灭之后，前面走了数百米再也没有新的钻出来，而凌风很快就来到了一处断崖旁边。

    此时众人所站立的位置是悬崖的顶端，下方是个非常巨大的盆地，一眼都看不到边。

    凌风举目四望，想看看有没有什么地方可以下到悬崖底部，结果很意外，左右近千米的范围内都是峭壁，根本无法下去。

    而这悬崖足有一百多米高，直接跳下去显然是不可能呢，就算他现在这样的境界也是不行，非得摔死不可！

    “这下麻烦了，看来咱们还要弄点绳子来才能下去？”凌风挠挠头。

    “不用急着下去，这边还没探索完呢，忙着往中心地带去干嘛？”乔安娜说道。

    凌风一想也是，这一路都是直线前进来到了这里，两边的范围还没有探索过呢。

    “那行吧，咱们先沿着这悬崖边缘看看情况，说不定前面就有可以下去的地方了！”凌风点头道。

    才刚要走，荀芊芊忽然指着盆地里面大声说道：“你们看那是什么！”

    随着她的喊声，众人转头一看，结果发现在下方盆地极远处的地方，有个模糊的绿色物体。

    因为距离太远，所以看不清楚那是什么，但因为颜色跟周围的环境截然不同，所以很是显眼。

    凌风眯起眼睛：“看不清，回去我弄个望远镜再来看看吧！”

