    就在这个时候，凌霄那里传来一声叹气声。

    大家都望了过去，就看见凌霄已经从卧榻上坐起来，说道；“一尘护卫，你这是做什么？大家都很难过，因为左明的事。

    我已经为左护卫报了仇，肖景浩已经灰飞烟灭，这里剩下的这个是个可怜的人，你就不要揣着明白装糊涂了。

    我问你，你曾经看到的夜寒庄是不是个疯子？“

    一尘赶紧点头说道：“是的。”

    凌霄又说道：“那你见过挨了打就不疯了的人吗？“

    一尘一愣，想了一下：“没有。”

    凌霄又说道：”那你看的他疯吗？“

    一尘说道：“不疯。”

    凌霄便看着夜寒庄说道：“这件事在于你可能过不去，但是你好不容易活过来，就好好珍惜，现在你欠着我的，也欠着左明的，所以你要努力活着，报答我们。

    小柱子很可怜，你们都不要告诉他，陛下，可以吗？“

    凌霄说这句话的时候，挣扎着要从卧榻上起来，晏王说道：“你就不要乱动了，朕会给左明一个公道的。”

    夜寒庄此刻已经被这个消息打得要奔溃了，他虚弱地说道：“我愿意照顾他们母子，抚养小柱子。若是没有我，左明也不会出事。“

    晏王听了默默地点头。

    夜寒庄的事情处理好以后，廖无烟要留下两个人守护着小柱子母子，并且叮嘱守护的人不许暴露。

    凌霄为了让小柱子的小鹅更有意思，就给那只鹅喝了一些清泉水，给小柱子家的水罐里水壶里，乘着别人不注意都装上了清泉水。

    凌霄对小柱子说道：“小柱子，哥哥家里有很多玉米土豆什么的，等哥哥回去身体好点，就给你送过来，好不好？”

    “好的，哥哥，一尘叔叔说我爹爹是你的护卫，那我爹爹去哪儿了？”小柱子认真地打量着凌霄问道。

    “你爹爹去执行很重要的任务了，所以哥哥差点被坏人伤害。”凌霄一边回答小柱子，一遍又把问题往远扯。

    “小柱子，你把小鹅照顾好，这小鹅可是我送给你的。”

    “那我啥时候可以再见到你的白团子和十九。”

    “改天就给你带来。”

    大家都在院子里看着小柱子和凌霄说话，等着凌霄一起离开。

    小柱子娘亲看着，就说道：“小柱子，让公子爷回家，公子爷要回去养伤的。”

    小柱子一听见娘亲的叮嘱，就赶紧对凌晓说道：“公子爷，你回家养伤去吧。”

    凌霄就皱着眉头说道：“你就叫我大哥哥吧。”

    小柱子咯咯笑着道：“大哥哥，改天抱着白团子来和我玩。“

    凌霄笑着说道：‘好的。“

    凌霄见大家都等着自己，而且夜寒庄已经被抬上了一辆马车，凌霄就对蔡久诚说道：“师傅，我想自己走。”

    凌霄话音刚落，展玉痕就一把抱起了凌霄上了一辆马车，结果，晏王也挤了上来。

    花青几个看着，也不好说话，就让各自的马车跟在前后。

    马车上，晏王看着凌霄，一个字都不说，就仔细地端详着。

    本来马车就是给凌霄准备的，展玉痕想着让凌霄躺着回去，所以准备了一辆大马车，现在因为晏王挤上了马车，车内变得有点拥挤，所以凌霄只有半坐着，靠在展玉痕的怀里。

    "霄霄，你娘亲在哪儿？肖景浩真去找他了吗？"晏王很认真地问道。

    随着晏王的话题，凌霄微微地感到，舅舅展玉痕的身子一震，凌霄无奈地说道:

    “我怎么知道在哪里？我又没见过，我说你们二位，怎么和肖景浩一样的傻？

    只要是关于我娘亲的话题，我怎么说你们都相信。

    现在我请你们相信，我根本不知道我娘亲在哪？我也不知道，肖景浩去了哪儿？我就是骗了他。

    然后我劈死了他。

    爹爹，你应该问一下，我怎么就偷练了你的凌天剑？"

    凌天一听，立刻说道:"这凌天剑也只有你能练会，别人就是天天看，都练不会。但这是个秘密，你可不能说出去。"

    凌霄不再理凌天，他问展玉痕:“舅舅，你给我请假没有？子贡师傅那里可要靠舅舅给我瞒一下了！"

    展玉痕说了两个字:“养伤！"

    凌霄就嗯了一声。

    凌天想了想问凌霄:"霄霄，你住了几天晏京大学，可有什么发现？"

    凌霄想了一下说道:“晏京大学的校园很漂亮，可惜那些绿植都长荒了！

    至于那些学子嘛，都很幼稚，就慢慢学习成长吧！

    我打算回去了之后，要发动他们把校园修剪一下，把校园恢复成最初的样子！"凌霄懒懒地说道。

    紧接着凌霄又说道:“当然，得看子贡师傅有没有悟性，我已经暗示过他，我喜欢种植。"

    晏王和展玉衡听着凌霄的话，飞速弟回想了一下，晏京大学最初的样子。

    凌霄看了一眼他们俩，无奈地说道:“你们两个别想的太奢侈，树木都长得那么大啦，我肯定恢复不成最初的毛茸茸的幼小可爱样子，我只能弄出他们的扩大版。"

    “扩大版也行，你的子贡师傅太没有情趣了，他就不知道修剪晏京大学的那些植物，荒得太厉害了，让人都无法进去！"晏王说道。

    听着晏王的话，展玉痕问凌霄:“霄霄，你是不是需要诸暨剪羊毛的剪刀？"

    “不，舅舅，我这次需要修剪树枝的剪刀，和修剪草坪的剪刀，修剪草坪的剪刀要大一些，哦，让我想想……，爹爹，你宫里有没有大剪刀，或者修剪草坪的东西！"

    凌天看着凌霄说道:“有，但是不能给你，你要用的剪刀，你自己想办法。"

    因为宫里的东西是楚云歌曾经用过的，凌天不舍得给，怕凌霄用坏了！

    凌霄看一眼凌天，就说道:"舅舅，这几天害你着急了，都是霄霄不好。"

    展玉痕正看着父子俩交流，自己不想打扰，心里又有点吃醋，但只能默默的忍着，现在见凌霄忽然这样说，就很认真地回答凌霄:"霄霄，你以后做什么给舅舅说一声，舅舅很担心的！你说你一下子躲起来三天，是不是心太狠了？"

    凌霄就用头抵一下展玉痕道:"舅舅，我要是告诉你，你还能让我去做吗？

    你不让我去做，肖景浩能灰飞烟灭掉吗？

    你不让我去做，你又怎么知道我现在的能力？

    一直听着舅舅的话，什么都不做。会影响我的智商的！"

    凌天本来在羡慕凌霄的头抵在展玉痕身上的情景，正在想着怎么让凌霄也用头顶一下自己？

    忽然就听到凌霄说会影响他的智商，没忍住就笑出了声。

    晏王微笑着说道：“朕会让宫廷匠人仿照你娘亲留下的工具，给你打制一些，不过，你要先养好身体。”

