    这会儿吃着香辣虾，她也是连皮一起嚼的，还是那么熟悉的味道，但一起吃饭的人，却再也不可能是父母了。

    面巾纸递到她面前，云筝才意识到，自己不知不觉中哭了。

    她没有抬起头来，只是接过了赫连兰泽递过来的面巾纸，低低地道谢一声。

    赫连兰泽没有问她怎么了，她倒是挺感谢他沉默的反应，因为即使问了，她也什么都不想说。

    云筝平复了自己的心情后　，若无其事地继续吃着饭。

    这时候赫连兰泽递过来的一个碟子，碟子里都是剥好壳的虾，云筝抬起头有些错愕地看着赫连兰泽。

    赫连兰泽这会儿用湿巾擦着手，淡然地应道，

    “我看你不太会吃虾，正好我很会剥，就当代驾费抵了。”

    “谢谢。”云筝笑了，道谢一句。

    不管赫连兰泽是开玩笑，还是说真的，她都谢谢他绅士的表现。

    果然剥了虾壳的虾肉，果然没有比没有剥壳的好吃。

    云筝吃了两碗饭，比赫连兰泽吃的还多。

    “我已经很久没吃到这么好吃的饭菜了，谢谢兰总！”云筝不吝啬地赞美到。

    “不客气，你喜欢就好。”赫连兰泽淡然地回应道。

    又坐了一会儿，赫连兰泽按铃买单。

    买了单后，云筝看着赫连兰泽认真地问道，

    “兰总，下午还要加班吗？”

    “不用。”赫连兰泽应道。

    他看得出来兰筝并不想加班，她急着赶去兼职，他并不想让她为难。

    哪怕是下午还要加班，　他或许也会跟她说不用，何况他本来就是心血来潮，叫她来加班的，并不是真的需要她加班。

    “谢谢兰总。那我待会不跟你一起回公司了。”云筝立刻应道。

    “你去哪？我送你过去。”赫连兰有些漫不经心地问道。

    “不敢劳驾兰总，这附近有地铁站，我搭地铁就好。”云筝忙应道。

    赫连兰泽也没有勉强，走出餐厅的时候，云筝跟赫连兰泽说再见后，就朝着地铁站的方向走去。

    一直走到地铁站，正要从包里拿出地铁卡的时候，摸到车钥匙愣了一下，下一秒拿起来一看，真的是车钥匙，云筝顿时就魔怔了，只能边往回走，边从包里拿出手机要给赫连兰泽打电话，结果发现她没有赫连兰泽的手机号码，云筝只能上气不接下气地跑回去。

    然后就看到赫连兰泽悠闲地靠着车身，抽着烟。

    “对……对不起，兰总，我忘了……车钥匙在我包里了。”云筝一边按着腰边，一边气喘兮兮地道歉到，然后从包里拿出了车钥匙递给了赫连兰泽。

    “没事，我正好缺司机，你来了正好。”赫连兰泽并没有伸手接钥匙，而是交代到。

    比他预期的还要再快一点，

    “啊？”云筝错愕地看着赫连兰泽。

    “送我去个地方，然后车你开走。”赫连兰泽说完，朝着副驾驶座地方向走去，打不开车门，抬眸朝着云筝说到，“开车门！”

    “哦！”云筝愣了半拍，才按车遥控，开车锁。

    赫连兰泽上了副驾驶座，云筝这才慢悠悠地上了驾驶座，有些心不甘情不愿地继续当司机。

    将赫连兰泽送到了目的地后，云筝环顾左右，才发现居然是当初她跟赫连兰泽相亲的那个咖啡庄园。

    云筝有些目瞪口呆了，这里根本搭不到车，她哪怕将车还给了赫连兰泽，自己也走不掉。

    可是要是真的将车开走了，回头还得来接赫连兰泽，也是一样的麻烦。

    “你要先回去，还是一起去喝杯咖啡，这里你应该不陌生吧？”

    云筝被赫连兰泽这样调侃，顿时有些囧了，但还是说道，

    “我还得回去兼职，这里能搭到车吗？”

    “车你开走，我有朋友在这里，回头我搭顺风车回去。”赫连兰泽说完，下了车。

    云筝过了几秒后探出头并问道，

    “兰总，我将车开回公司，车钥匙放在公司前台可以吗？”

    “随你便！”赫连兰泽头也没回地应道。

    云筝讷讷地应了一声，在赫连兰泽走开后，这才调转车头，驶离了咖啡庄园。

    回去的路上，她想着自己是先将车开回公司，然后再搭地铁去咖啡店帮忙，还是直接开去咖啡店，下班后再将车开回公司，然后再搭地铁回公寓？

    最后，云筝还是决定先去咖啡店，因为这里距离咖啡店更近一些，而且也顺路。

    到了咖啡店附近，找了车位停下后，锁上车后，云筝就朝着咖啡店小跑而去，进了咖啡店跟小秦打了声招呼后，云筝就围上工作服围兜，啊然后回到吧台帮忙。

    “老赵不是说你今天请假吗？”小秦有些不解地问道。

    “上午公司要加班，下午不用加班就过来了。”云筝解释到。

    “还好你来了，不然我一个人真忙不过来。”

    “老赵呢？”云筝环顾了四周后问道。

    老赵就是咖啡店老板，大家都习惯叫他老赵，云筝也就跟着叫老赵了。

    “刚才出去，还没回来。”小秦应道。

    云筝点了一下头，开始做事。

    这时候门口的欢迎光临声响起，小秦和云筝同时抬起头，就看到了老赵搬着一箱东西进来了。

    云筝连忙去帮忙。

    “云筝，来上班啦！”老赵打着招呼。

    “下午不用加班，就过来了。”云筝应道。

    “刚才我看到一个人很像你，不会就是你吧？”

    “你哪里看到的？”云筝抬起头问道。

    “就我们咖啡店外面那条街，开着一辆保时捷！”

    “保时捷？”小秦跟着惊呼了一声。

    云筝顿时囧了，连忙解释道，

    “别误会，那不是我的，是我老板的，让我帮忙开回公司。我赶着来兼职，晚点下班再开回公司。”

    “云筝，你居然有这么好的老板！”小秦表情夸张地羡慕到。

    “小秦，你要是不嫌弃，我那辆五菱宏光也可以借你开的。”老赵笑眯眯地应道。

    “谢谢老板，你也是好老板！”小秦立刻见风使舵地夸到。

    云筝笑着摇了摇头，

    “想也知道，我要是能开的起保时捷，还需要兼职吗？”

    “也是！”小秦点了点头附和着。

