
    宽大的酒店套房内，白鹿坐在沙发上，呆萌地眨着眼，就像一个安静的乖宝宝，秦楚玉一边收拾行李，一边嗔怪地盯着他，一副没好气的表情。

    “鹿儿少爷，你就不能安分一点吗？”

    “我不是一直都挺安分的吗？”

    安分你妹啊！秦楚玉心中咆哮，每天都把酒店搅得鸡犬不宁，这叫安分？摸人家老婆屁股惹来纷争，去人家女朋友房间看海，结果被苦主拿餐刀追了九条街，如果不是他们及时发现，偷偷将苦主的腿打断……

    总之，他们家小少爷这些天各种幺蛾子层出不穷，他是要闹哪样啊？手也太贱了吧？

    半个小时前，白鹿吃完午餐下自动电梯的时候，身前一个少妇失衡即将摔倒，他伸手去扶了，结果没扶到人，只抓到人家裙子，滑倒坐地的少妇裙子就被白鹿给掀起来了，露出了可爱的小丁字裤，少妇此时还在大厅哭……

    少妇正巧是酒店的老板娘之一，受了委屈之后，闹得不可开交，白鹿等人也因此悲剧了。

    一个客房女服务生走出房间，怯怯的问道：“请问，你们还没收拾好行李吗？”

    “催什么催？”秦楚玉恶声恶气的道：“就收好了。”

    太羞耻了，真是丢死人了，他们竟然被酒店赶出门……

    白鹿一行人下到一楼大厅，发现被掀了裙子的老板娘还在，眼睛都哭红了，此时已经不哭了，酒店一群员工正在安慰她。

    秦楚玉等人办理退房的时候，白鹿扭头看向少妇，戏虐道：“小妞，屁股不错哟。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿等人被一群保安驱逐到门外的时候，老板娘还在哇哇大哭……

    灰溜溜地站在酒店大门外，白鹿脸色变得愈发难看，冷声道：“海叔，记住这家酒店的名字。”

    “啊？”

    白鹿回过头，骂骂咧咧道：“该死的土著，不就是掀了老板娘的裙子吗？竟然赶我们出酒店，欺负我们在阮普罗没亲戚吗？我们等下就过来拉横幅，泼大粪。”

    “(⊙_⊙)”

    “我还要到消协告他们去。”

    秦大海嘴角抽了抽，急忙安抚：“少爷，人家开个酒店也不容易，你之前已经吓跑人家好多客人了，现在又掀了人家老板娘的裙子，你就放他们一马吧？”

    “好吧。”

    此处不留爷，自有留爷处，白鹿在一群护卫的簇拥下，愤愤不平上了一台酒店接送车。

    躺在座位上，看着车外飞逝的景物，白鹿喝了一口饮料，若有所思的道：“我们来阮普罗有一段日子了，也该办正事了。”

    总算是想起办正事了？这些天一直在吃喝玩乐，有空就去海边看奶，还以为这位小少爷已经乐不思蜀了，秦大海笑了笑，好奇的问道：“我们接下来如何行动？”

    白鹿神秘一笑：“当然是找闻人家族玩一玩。”

    “怎么玩？”

    “闻人家族主事的全是女人，我已经想到一条对付她们的妙计。”

    “什么妙计？”

    “奸计。”

    秦大海追问道：“什么奸计？奸在哪里？”

    白鹿撇撇嘴：“奸计就是奸女人的计懂了吗？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿眉飞色舞，兴奋的道：“你们帮我把闻人家主事的小姐们全都抓来，然后让她们排成一行，我挨个奸一遍，如果我奸不完，就交给你们奸了。”

    他们家少爷还真是一个懂事的孩子，瞄了一旁凶神恶煞的妻子，秦大海擦了一下汗，晒笑道：“少爷，你的主意也太……”

    白鹿扬起手，虎着小脸打断道：“你是不是也觉得不够黄，不够暴力？”

    “(⊙_⊙)”

    “我还有更黄更暴力的。”

    如果奸计都不够黄，不够暴力，更黄更暴力的会丧心病狂到何种程度？秦大海已经不敢相象了，无奈的道：“少爷，你的奸计是不是太下流了一点？”

    “下流吗？”白鹿疑惑道：“我怎么不觉得？”

    你是一个没有节操的人，当然不觉得了，秦楚玉翻了一下白眼，没好气的道：“鹿儿少爷，你就不能用君子一点的计策吗？”

    “君子一点的计策？”白鹿轻声喃喃，摸了摸下巴，说道：“我们对她们用美男计如何？”

    “美男计？”

    “不错，我们找一个帅哥打入闻人家族内部，搞大一群大小姐的肚子，你们意下如何？”

    秦楚玉快无语了：“你不奸她们就不得劲是吧？这跟你之前的破奸计有何区别？”

    白鹿煞有介事的解释道：“虽然同样是奸，但美男计是有一定感情的，有了感情的奸计就不是奸计了。”

    “那是什么？”

    “奸情。”

    “-_-!”

    奸情小王子又开始发挥想象力了：“你们想象一下，闻人家族一堆小姐为了一个美男子争风吃醋打起来，内裤奶罩满天飞，那画面是不是极美的？”

    “我们去哪找这么一个美男子？”

    白鹿撩了了一下鬓发，幽幽的道：“如果找不到人，必要的时候，我可以自己上。”

    “-_-!”

    “你们好像不同意？”

    秦楚玉没好气的道：“废话。”

    白鹿双眼微眯，阴险的道：“放心，我很专业，我绝对能搞大她们的肚子，搅得她们鸡飞狗跳。”

    这还真是大实话！秦楚玉刚想回话，手机响了起来，她看了一眼短讯后，拿出了笔记本，一本正经的道：“鹿儿少爷，你要的闻人家族情报资料，我的两个丫头也已经收集得差不多了。”

    秦楚玉嘴里的两个丫头是她两个弟子，银狐部队的精英间谍，白鹿这些天一直按兵不动，就是在等她们收集情报资料。

    “闻人家族比较有实力的小姐一共几个？”

    秦楚玉看着笔记本，头也不抬的道：“足以跟大小姐分庭抗礼的小姐一共三个，分别是二小姐，五小姐，八小姐，另外，大小姐有两个姨妈势力也非常庞大，也一直在觊觎首领之位。”

    “入赘的姑爷呢？”

    “全都比较低调，没有一个显山露水。”

    “闻人家族整个家族大概多少人？”

    秦楚玉照本宣科道：“嫡系大概三百人，旁系分支数千人，具体多少不太容易统计，他们自己都不知道。”

    白鹿点点头，喃喃道：“如此庞大的一个家族，一定是内部派系众多。”

    “没错。”

    人口众多的名门望族，大都派系众多，内部矛盾重重，无论是收买、挑唆、离间，皆比较容易成功，白鹿奸诈的笑了，他们接下来的行动已经大致有一个方向了……
