    第7章原来她还有个娃娃亲

    霍谨彦下楼找了一圈才找到江瑶，彼时，小丫头已经灌进肚子半瓶红酒了。

    “酒不是你这么喝的。”

    “你以前喝过酒没有？”

    江瑶没吭声，抱着酒瓶继续灌。

    霍谨彦是没辙了。

    这时，沈域正好从楼上下来了，霍谨彦像是看到了救星一般。

    “快，帮忙劝劝。”

    沈域可不是一个爱多管闲事的人，但在看到小姑娘红扑扑的小脸后，他还是动了恻隐之心。

    “知道你怀里那瓶酒多少钱吗？三万八。”

    这句话果然管用。

    三万八，好吓人的数字。

    江瑶心虚极了，于是怯生生地将酒又放回了桌上，然后朝霍谨彦比划道。

    【我想回去了。】

    简单的手语，霍谨彦还是能看得懂的。

    “再玩会儿，我这才刚来，负一层有个游戏厅，要不你去玩会儿游戏？”

    江瑶摇头。

    霍谨彦还想继续哄，见阿域已经朝车库的方向而去，他立即朝他喊了声。

    “要走了？顺道把人给我捎回去呗？”

    沈域没答应，也没拒绝。

    但江瑶却并没有坐他的车，而是直接出了别墅，在路边扫了辆小黄车，刚准备骑走，结果就被霍谨彦给拦住了。

    “我的姑奶奶，小祖宗，你喝酒了知不知道！”

    “我开车送你行了吧？你在这里给我等着，不许骑听见了没！”

    霍谨彦刚走，江瑶便骑着小黄车嗖地一下飞出去了。

    只是刚骑了没一分钟就被一辆黑色轿车给拦住了。

    车窗摇下，露出了沈域那张比冰山还要冷的脸。

    “上车。”

    江瑶不是很想上。

    正好旁边有家超市，她便从小黄车上跳了下来，跑了进去，买了一瓶廉价白酒出来，坐在台阶上，当着沈域的面便开始对瓶吹。

    她自己花钱买的，这样，他总管不着了吧。

    “把人带上车。”

    看着那个把白酒当水喝的小姑娘，边喝还边朝他露出挑衅的眼神，沈域万年不变的冰山脸终于融化了那么一些。

    命令一下，坐在副驾驶位的陈岩便开门下了车。

    “阮小姐，得罪了。”

    江瑶死命挣扎时，还不忘护着怀里的酒，结果一上车，她的酒就被收走了。

    她有些气愤，然后朝身边的男人愤怒地比划着。

    【那是我花钱买的酒，你凭什么不让我喝！把我的酒还给我！】

    沈域直接一招制敌：“顶车费了。”

    江瑶委屈极了，小嘴一瘪，又想哭。

    都欺负她！

    见他从纸巾盒里抽出了两张纸巾，递到了她面前，她没接，而是抬手将眼泪一抹，倔强地不肯再用他的东西。

    纸巾也不要！

    然后她就听到了一声轻笑，他在笑她！

    “小朋友是不允许喝酒的。”

    什么小朋友！

    她怒视着对方，气呼呼地比划道。

    【我不是小朋友，我已经18岁了！】

    可他却突然问她：“那你知道女孩子喝醉后会有什么后果吗？”

    她又不傻。

    她也是看过许多社会新闻的。

    喝醉酒的女孩子极有可能会失去清白，也极有可能会失去生命。

    【我酒量很好的，再喝一瓶也不会醉！】

    她不是吹牛，她的酒量是跟着爷爷一起练出来的。

    他们的工作是捞尸，即便在寒冷的冬季也要下水的，喝酒可以暖身子，也可以壮胆子，更能为她清扫一切不愉快。

    “看出来了。”

    沈域重新审视了一下身旁的小姑娘。

    多半瓶红酒下肚，又喝了小半瓶白酒，头脑居然还能这么清楚，酒量确实不错。

    “去过游乐园吗？”

    江瑶闻言一怔，然后摇了摇头。

    以前想去，但没钱没时间，现在虽然有钱了，但毕竟不是自己的钱，她也不想乱花。

    沈域一个眼神，司机便立即改了方向。

    幸福乐园，是沈家的产业。

    是沈老爷子给小时候的沈域建的，但玩的最多的却是他的那帮发小和他的两个外甥。

    几千平的游乐园，项目有数十种。

    江瑶并不贪心，只坐了一次摩天轮和一次旋转木马。

    她没想到，自己第一次来游乐园竟然是一个陌生的大哥哥陪的。

    而沈域也没想到，长大后第一次来游乐园不是陪自己的两个外甥，也不是陪自己未来的孩子，而是陪一个只不过才见了两次面的小姑娘。

    “心情好些了吗？”

    江瑶点点头。

    郁结的心情虽然没有完全烟消云散，但她现在确实比之前畅快多了。

    “以后心情不好的时候，不要再喝酒了，霍谨彦也知道这里，想来的时候可以让他带你来，你自己记得路也可以一个人来。”

    听到沈域的允诺，江瑶有些意外，但也很开心。

    虽然……但是……

    她哪好意思再来啊。

    不过，对她好的人，她一定会记在心里的，将来若有机会，她一定会报答他的。

    *

    从幸福乐园出来后，江瑶便被沈域派人送回了阮家。

    她回去时，正好家里来了客人。

    “手机怎么关机了？”

    生母很担心她，见她回来了忙迎了上来，只是当她闻到自己身上的酒味儿时，眉头下意识地蹙了起来。

    “你喝酒了？”

    江瑶以为自己惹生母不高兴了，于是低着头，默不作声。

    结果，生母却将她拉到了客厅，笑着给她介绍来客。

    “这是裴叔叔一家，刚从盐都那边回来，以后就定居在芙蓉城了。”

    裴叔叔？

    她之前有听生母多次提过的。

    因为不会说话，她只能朝他们微微颔首，而当她的目光落在裴君衍的身上时，忍不住稍微停留了两秒。

    棕色短发，白T，灰色休闲裤。

    手腕上戴着一款黑色机械表。

    身高目测得有一米八五以上了，五官冷俊立体，标准帅哥一枚。

    这位小哥哥今年二十岁，据说是在盐都最好的大学上学，从小到大成绩一直名列前茅，还会玩乐器和作词作曲。

    如此优秀，却也改变不了婚姻被人安排的命运。

    生母说过，她跟这位裴君衍是娃娃亲。

    本来决定在她十八岁时订婚的，如果一年前阮家没发现阮南希跟他们没有血缘关系的话，或许现在的阮南希就已经是裴君衍的未婚妻了。

    可是……没有如果。

    (本章完)

