    叶尘抬头看去，只见一股强横无比的能量自铜盒内迸发而出，掀起一阵恐怖的波动。

    随后在两人惊讶的目光之下，一道虚幻的青龙虚影凝聚而成，从星象图之中投射而出。

    只不过这龙影却并非完整，有着很大一部分的残缺，其中的气息更是隐隐约约。

    随即龙影升腾于空中，虽然并不是非常凝实，但那股威压确实让人的心中不禁为之一震。

    与此同时，叶尘体内的龙元与龙骨竟然也是产生了反应，仿佛在呼应着一般。

    面色微微动容，出现这般情况，便代表着双方之间定然是存在一定联系的。

    只不过这盒子之中的到底是什么呢？

    就在他思考这个问题的时候，空中那般奇妙景象却并没有出现太长时间，随着一道嘹亮的龙吟声响起，龙影便消失不见，化作金色的光点回到了铜盒之中。

    爆发了这么一波之后，苍龙七宿似乎也将本困多年的郁闷给发泄了出来，然后便再次安生了下来。

    耀眼的光芒逐渐的收敛了起来，而七个铜盒也缓缓的漂浮了下来，稳稳的落在了地面上。

    叶尘走上前去，低下身子，伸出手放在了铜盒之上。

    他可以感觉到铜盒之内的灵变得活跃了起来，在跳动着，就像是冲出束缚的孩子一般。

    并且七个铜盒之间产生了一种若有若无的联系。

    他知道，这代表着施加其上的禁制真的被解开了。

    不过叶尘并没有高兴的太早，虽然禁制已经不再了，苍龙七宿的力量被激活。

    但关键是自己依旧无法掌控这股力量，甚至连打开铜盒都做不到。

    最为可惜的是，铜盒还是差了三个，若是能够将七宿聚齐，或许会产生新的变化。

    看着其眼中闪过一丝失望之色，焱妃走上前去说道：“这苍龙七宿的秘密存在了数百年，也不是一时半会就能解开的。

    哪怕是将铜盒全都拿到手，想要获得其中的力量，恐怕也不是那么容易的事。”

    闻言，叶尘也是点了点头，开口道：“说的不错，就算七个铜盒都在我这，想来短时间内也是破解不了其中的秘密。

    曾有过预言，待到飞龙在天之时，苍龙七宿方能重现天日。只是这飞龙在天，到底代表什么呢？”

    说着话，不禁皱起眉头思考了起来。

    而焱妃也是沉默了，对于这个问题她也不知该如何回答，即便是以东皇太一的修为，也无法卜算出具体答案。

    不过紧接着，由像是想到了什么，开口道：“小时候，我曾听到过一个传说。”

    “什么传说？”

    叶尘追问了一句。

    焱妃答道：“在上古时期，曾有过一条登天之路，据说只要踏上这条路，便可以超脱世间，达到天的尽头。”

    “登天之路？”

    叶尘心中浮现出一抹好奇，关于这个传说，他之前并未有所耳闻。

    焱妃微微点头，接着道：“如上古时期的三皇五帝，据说都是踏上了这条登天之路，所以才获得了难以揣度的修为。”

    叶尘闻言点头，虽然他对于上古时期的事了解不多，但也知道黄帝轩辕氏，炎帝神农氏、青帝太昊、白帝少昊以及黑帝颛顼，都是那个时代的绝对强者。

    随即接着问道：“那所谓的登天之路又在何方呢？”

    焱妃摇了摇头回道：“这只是一个传说罢了，据说在武王之后，这条路便已经断绝了。”

    叶尘挑眉问道：“那为何会断绝？”

    焱妃回道：“帝路之所以会断绝，好像是因为天地间生出了一种莫名的变化，具体是什么我也说不清楚。”

    说到这里，其微微停顿了一下，随后接着道：“只不过根据我所了解的情况来看，自从商朝之后，想要登上天路便困难了许多。而当到大周之时，天路更是彻底断绝。”

    “原来是这样嘛？”

    叶尘若有所思的道。

    焱妃见此说道：“这些也只是传说而已，其中能有几分真假，我也说不好。毕竟上古时期的时期，着实是太过虚无缥缈，你也不必想太多。”

    听到这番话，叶尘却是眸光一闪，虽然这传说听上去似乎有点扯，但若是仔细想想的话也还算说得过去。

    仔细的思索一番，如果按照这种说法，所谓的登天之路也就是大宗师之后的道路，只是这条路在武王之后便已经消失了，所以才会造成天人极境之后的断层。

    根据他的推测，这苍龙七宿很可能便是重新踏上登天之路的一个契机。

    只是具体情况究竟是怎么回事，却还不甚清楚……

    与此同时，阴阳家禁地深处，一个人浑身笼罩在黑色长袍之下，脸上也带着面具，看不到容貌。

    身上有着一些金色的装饰，使其看上去极为神秘，但又有着一种古老尊贵的气息散发而出，令人望而生畏。

    此人正是许久未曾露面的东皇太一。在叶尘努力破解苍龙七宿秘密之时，他自然也没闲着。

    这时，一道美丽高冷的身影款款而来，行至东皇身前，恭敬的开口：“见过东皇阁下。”

    “事情如何了？”

    闻言，月神回道：“半月之后的祭天大典上，秦皇将会取出三个铜盒，似乎是想要借国运之里将其打开。”

    听到这话，东皇太一身形微微一动，随后淡淡道：“我知道了，若是没什么事情，就下去吧。”

    “是。”

    月神应了一声，随后就离开了这里。

    在其走后，却见东皇太一伸出右手在眼前轻轻一挥，紧接着便是一阵光晕凭空生出，化作了一片缩小了无数倍的星空，浮现于其眼前。

    比较特别的是这片星空之中的星宿分为七个部分，并且相互之间还存在着若有如无的衔接，若是从整体上看去居然隐隐的形成了一幅苍龙之象。

    而其中的四个部分，却是已经被点亮了，见此一幕他也是不禁有些惊讶，不过很快便平静了下来。

    几息之后，一道声音传出：“龙跃于渊，时间就快要到了啊……”

