    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来你还是一个遵守纪律的好学生嘛！要是梓琳那丫头的话，听到我说这种话，还不得拉着我去一个荒郊野外，钻一钻小树林啊？”

    “你别这么说梓琳。”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“事实上，不要看梓琳大大咧咧的，逮着谁都开玩笑，但是她却很懂规矩的，自从她们将日程表排好后，你看她什么时候插队过的？”

    “噫……”叶青诧异的看着西门雪，问道：“你才来两天，连这些事情都摸清楚了？”

    事实上，自从有了这个日程表，而且真正执行后，赫连梓琳还真就收敛了，没有像之前那样，直接当着众女的面拉他去客房洗澡。

    “那是。”西门雪眉头一扬，得意洋洋的说道：“我告诉你喔，在我还没有来筑城之前，我在叶家就有卧底的，所以早就将叶家的情况摸得一清二楚了，怎么样，我厉害吧？”

    “切！厉害个屁啊？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“不就是海露跟你说的吗？还装得神秘兮兮的，真以为我不知道你们两个丫头在京都的时候好得穿一条裤子啊？有她跟你说，你知道叶家的事情很奇怪吗？”

    “嘿嘿……我原来还以为你情商低得另人发指，并不会注意到这些的嘞！”西门雪眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青又无语的翻了翻白眼，这女人居然说他情商低？

    哼哼……他情商哪里低了？

    再说了，西门雪和姜海露在京都的时候，聊天都能聊一个通宵的，他数次被两女联手赶出房间，这如果都不知道，那才是情商低。

    叶青没好气的说道：“你们俩一天到晚形影不离，我又没有眼瞎，再说了，这是眼睛看得见的东西，关情商屁事啊！哼哼……老子的情商不低。”

    显然，叶青到现在似乎还没有意识到，西门雪主要说的是他的情商低主要表现在面对女人的时候啊！

    西门雪瞥了一眼叶青，抿嘴笑了起来，说道：“还说自己的情商不低？如果不低的话，我一而再，再而且的引诱你，你却视而不见？”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“你有引诱我吗？我怎么不知道的？”

    “引诱了！”西门雪看着叶青一本正经的点起了头。

    “反正我没发现！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……”西门雪不由的一笑，怼着叶青说道：“承认自己情商低了吧，这不丢人。”

    “我又不低，干嘛要承认？”叶青撇着嘴问道。

    “还不低？呵……在京都的时候，我一次次都快生扑你了，你却毫无反应，以前我还以为你是一个无用的男人，后来和你滚了床单后，才发现你还得挺有用的，嗯……很厉害，所以说你不是一个无用的男人，那么这只能说明你的情商太低，低到令人发指的地步。”西门雪耸着肩说道。

    “呃！”叶青瞥了一眼西门雪，说道：“我发现一个问题。”

    “什么问题？”西门雪疑惑的问道。

    “你们女人怎么这么不讲道理啊？”叶青耸着肩问道。

    “哪个女人会跟自家男人讲道理的？”西门雪不答反问。

    不等叶青回应，她又说道：“好吧，就算我们女人也应该是讲道理的动物，那我问你，我又怎么不讲道理了呢？”

    “你根本没有引诱我，却非要说引诱我，这不是不讲道理吗？”叶青撇着嘴说道。

    “呵！”西门雪气极而笑，明明是这个混蛋对她的引诱视而不见，现在却说她没有引诱，不讲道理，这他娘的到底是谁不讲道理呀？

    都说女人不讲道理，但现在看来，男人其实也一样啊！

    “你这混蛋的意思是我在造谣咯？”西门雪没好气的问道。

    “嗯……就是这个意思！”叶青耸着肩说道。

    “你……”西门雪让叶青气得咬牙切齿，此时，她似乎才反应过来，这个混蛋分明是在跟她胡搅蛮缠。

    “啊！”

    下一刻，叶青发出了一声惨绝人寰的哀嚎声。

    嗯……西门雪对他下手了，不对，是下嘴了，狠狠的咬在了他的手臂上。

    叶青正开着车，对于这样的突袭自然是避无可避。

    嗯……两口子开玩笑，他总不至于动用武者劲气来反击吧？

    虽然说没有那一纸证书，但两人的关系和两口一样了。

    “你属狗的啊？”叶青哭笑不得的问道。

    这丫头居然用和许曼最喜欢用的方式来对付他，唉……简直是没谁了，好不好？

    许曼只是一个普通女人，用这种方式，叶青能理解，但西门雪好歹也是一个中阶大宗师啊，用这样的方式，她也不嫌掉价吗？

    “哼……对付你就得要有疯狗般的精神！”西门雪冷哼着说道。

    疯狗般的精神？

    叶青哑然失笑，这丫头还真会造句啊，这样的句子都出来了，她是怎么想的？

    嗯……脑洞还真不是一般的大。

    “笑什么笑？我说错了吗？”西门雪瞪着叶青喝问道。

    “没错，你哪能错啊？”叶青耸了耸肩，说道：“嗯……你说什么都是对的。”

    “噫……这么快就怂了，就认输了吗？”西门雪有些诧异的问道。

    “能不认输吗？”叶青无奈的说道：“这个车箱只有这么大，我还得开车，而你又有着疯狗般的精神，如果继续咬我，我根本避无可避啊，总不能丢掉方向盘去躲避吧？”

    “呵呵！”西门雪不由的笑了起来，说道：“这么久以来，今天我终于找到对付你的方法了！”

    “疯狂般的方法？”叶青撇着嘴问道。

    “不是！”西门雪摇了摇头。

    “那是什么方法？”叶青疑惑的问道。

    “以后你惹到我后，我就忍，然后找机会和你同坐一辆车，就像现在一样，呵呵……这样一来，你就死定了！”西门雪得意洋洋的说道。

    “这事能说出来吗？”叶青眨着眼睛说道：“放在心里就好，现在你却说出来了，以后我还能和你坐同一辆车？我又不是傻子，醒醒吧，别做梦了。”

