    几个深呼吸之后，李承乾冷静了下来。

    现在不是生气的时候，宁川关只有三千守军，要是不赶紧增援让弥兰部突破宁川关的话，那事情就变得更加的棘手了。

    至于崔家这些该死的东西，以后慢慢算账。

    李承乾带上几个侍卫，飞速的赶往了西大营。

    临近年关，天气愈发的寒冷，都到了晚上不能出去尿尿的地步。

    今天是周六，西大营很安静，不像往日那般喧嚣着喊杀之声。

    如今的训练强度很高，要是一月无休的练，是个人都受不了。

    所以李承乾特地下令，实行双休之令，周六周日休息本来只是局限于军营之中，但现在，不论是西部公司还是灵州城内，都以逐渐开始实行这种制度。

    因为是休息日的缘故，尉迟宝林昨天睡得很晚，还偷偷喝了一点酒，他怎么也没想到，今天，李承乾居然会突然来。

    身上带着淡淡酒味的尉迟宝林现在很是不安，李承乾阴沉的脸色，带给他很大的压力。

    “禁酒令已经颁布数月，未得令不得饮酒，你可知晓？”

    “知……知晓。”尉迟宝林低着头，不停的掐着衣角。

    “知法犯法罪加一等，等回来之后，自己去宪兵司领罚。”

    “是…是……”尉迟宝林松了一口气，但随即立马反应过来，不解道：“殿下，从哪回来啊？”

    李承乾将弥兰部叩关一事告诉尉迟宝林之后，这家伙跟吃了药一样，瞬间从蔫巴巴的状态，变得兴奋了起来。

    “殿下放心，我这就集合人手前去支援宁川关。”

    尉迟宝林现在心里都乐开花了，原以为他是个倒霉蛋，没想到塞翁失马焉知非福，土匪跟突厥人比起来，啥也不是。

    “你现在立即出发，到了宁川关之后告诉卢伯友，不得放突厥一人一马进入灵州，不出半日大军就会到。”

    “诺，都督放心。”尉迟宝林激动的敬了一礼。

    一刻钟之后，九连的人嗷嗷叫的奔出了灵州城。

    看着这几日都有兵马出城，老百姓纷纷不安了起来，如今日子越过越安稳，可别再打仗啊，许多有远见的人已经开始囤积食物，深怕突然再起战事。

    在尉迟宝林走后，李叔伯也匆匆赶了过来。

    李承乾也不和他瞎客套，直接开门见山道：“现在训练的怎么样了？”

    “回殿下，现在都已步入正轨，第一批士卒跟第一团相比，也差不了多少了，第二批……”

    李叔伯还没汇报完，李承乾便打断道：“弥兰部突然叩关，你立马集结第一批士卒，前去支援宁川关，待第一团回来之后，孤令他们去接替你们。”

    “诺！”李叔伯二话不说就去集结士卒，他和尉迟宝林一样，现在都是异常兴奋。

    灵州城和宁川关的距离并不远，第八连人人配马，最多也就两三个时辰就能到，这第一批士卒步行的话，也就七八个时辰。

    现在出发的话，到了明天，怎么着也都能到了。

    待送第一批士卒出发之后，李承乾才心神稍缓的回了都督府。

    而魏征，早已在都督府恭候多时了。

    “殿下，可是出了什么事？城中现在议论纷纷”

    李承乾将事情大概的说了一下，而后便让魏征出了个安民告示。

    魏征走后，李承乾开始琢磨起了这背后的事情。

    马匪是受人指使的，那弥兰部会不会也是受人指使的呢？

    ……

    在李承乾深思的时候，弥勒索朗看着宁川关上苼苼作响的唐旗，心里开始后悔太过轻信于那汉人了。

    他原以为如今天寒地冻的，宁川关守军定然会松懈许多，只要出其不备，定然可以顺利拿下。

    只要拿下了宁川关，那就是灵州城的援军来了，他也丝毫不怵。

    但弥勒索朗怎么也没想到，突袭是成功了，但宁川关的守军却是防备森严没有一丝松懈之意。

    如今，他只有两条路走了，要么撤军，要么不惜代价的强攻宁川关。

    可宁川关那么好攻吗？看着城墙底下的一堆尸体，弥勒索朗一阵心痛。

    第一波攻击，他已经折损了七百多人，弥兰部总共就这么多人，强攻，太不划算了。

    可就这么灰溜溜的走了的话，那他在草原之中，不就成笑柄了吗？并且这次还得罪了大唐，要是秋后算账的话，那他可怎么办啊。

    颉利都干不过汉人，更别说他了。

    越想，弥勒索朗心里越是苦涩。

    “可汗，要不咱们撤吧。”

    心腹大将弥兰陵川，提出了自己的看法，对于弥勒索朗来捋唐人虎须的做法，他本来就不同意，但奈何弥勒索朗王八吃衬托铁了心要来，弥兰陵川也没办法。

    如今好了，白跑一趟不说，还折损了几百人。

    唉……

    对弥勒索朗忠心耿耿的弥兰陵川，在心里都忍不住的抱怨了起来。

    “就这么走了的话，本汗威名何在？”

    “可汗，宁川关距离灵州城不过一百多里，唐军说到就到，等唐军援军一到，我们就是想走也走不了。”

    弥兰陵川的语气有点急了，弥勒索朗心里一阵恼怒，思来想去后，他不甘心的问道：“折合连部和斯拓纳部到什么地方了？”

    “他们离我们还有三百多里地，就是飞，也没办法在唐军来之前，赶到宁川关啊。”

    “这两个该死的东西，在出发之前本汗就派人通知他们了，三日了，居然还有三百里地，他们骑的是蜗牛吗？”弥勒索朗愤怒的跺着脚。

    听到此话，弥兰陵川面上啥都不说，心里却嘟囔个不停。

    你以为人家都和你一样傻乎乎的，唐人的屁股是那么好摸的吗？

    这次鱼没偷到，反而还沾了一手的腥，等到开春了，唐人还不一定怎么着呢。

    弥兰陵川现在对对弥兰部的前途，非常的担忧。

    “突厥五部呢？派去突厥五部的人可回来了？唐人如此欺压他们，如今有我带头，他们定然会愤然反抗唐人。”

    弥勒索朗心中突然又升起了希望，突厥五部现在还有二十万人，只要他们能够跟随自己，那这一趟，就不算白来。

    对于这种想法，弥兰陵川也是觉得可笑，突厥五部投降唐人这都三年多了，也没见他们反抗过一次。

    怎么可能看到弥勒索朗带人来叩边之后，就傻乎乎的反了唐人呢。

    那不是脑子被门挤了吗？

    弥兰陵川心中叹了一口气，正想再劝弥勒索朗的时候，忽然感到大地开始震动。

    他往东边一看，直接傻了眼。

    此刻，一道黑烟从远处袭来，乌压压的一片，全都是突厥骑兵。

    突厥五部的人，脑子真的被门挤了吗？

    弥兰陵川开始怀疑起了人生。

