    吕阳却毫不担心。

    “夏姐，你就放心吧！那个张凡叔侄虽是道门修士，比一般的古武宗师难对付。但他们那点道行，还不放在我眼里。”

    夏欣怡摇头。

    “小阳，俗话说，明枪易躲、暗箭难防。

    要不然，你还是去别处先躲两天吧！等我收拾了吴旭和张凡叔侄，你再回来也不迟。”

    其实，夏欣怡对于自己能不能收拾得了张凡叔侄，她也毫无信心。

    但是为了自己的情郎吕阳，就是再难、再危险，她夏欣怡也会毅然决然地去做！

    吕阳知道夏欣怡是关心他。但他眼下要寻找左明，追查他父母的下落。他还要找到那个仙鼠门的蒙面黑衣人，帮袁梓萱查寻她亲生父母的身份。

    吕阳现在自然是不能离开黄州的。

    “要不然，我约吴旭晚上吃个饭吧！看他到底做干什么？”

    吕阳知道夏欣怡想尽快和吴旭离婚，但却没有离，一定是被形势所逼。

    吕阳便想借今晚这个机会，和吴旭说清楚。

    最好让吴旭主动放弃和夏欣怡的婚姻。这样，夏欣怡便既可以和吴旭离婚，又不会被她爷爷夏振山责难。

    夏欣怡一听吕阳要约吴旭吃饭，顿时一惊。

    “那怎么行！

    吴旭那人本来就十分阴险，现在他又跟张凡叔侄混到一起。你请他吃饭，万一他在你的酒菜里下毒，那可就麻烦啦！”

    吕阳朝夏欣怡露出一个微笑。

    “放心吧！夏姐。凭他张凡叔侄那点手段，还难不住我。”

    吕阳说着，轻轻拍了一下夏欣怡的手背。

    “你别忘了，我可是仙医观第七十三代传人！

    药毒相通，我们仙医观可不仅仅精于医药，而且对天下各种奇毒也是极为精通的。”

    夏欣怡听吕阳这样说，才稍稍放心了些。

    “那，我陪你一起去！”

    吕阳却轻轻摇头。

    “不用了！你在家等我消息就行。”

    吕阳今天约吴旭，主要是想劝吴旭放手，和夏欣怡离婚。如果夏欣怡和他一起去，很可能会刺激吴旭。

    反而让这事变得难办。

    “如果今晚和吴旭谈判顺利，说不定明天夏姐你便可以和吴旭离婚，结束这段让你痛苦的婚姻了。”

    夏欣怡听吕阳这样说，才知道吕阳今晚约吴旭吃饭的真正目的。

    虽然夏欣怡不放心，但是听吕阳说他对药毒都十分精通，夏欣怡终于没有再反对。

    吕阳见夏欣怡终于不再反对，这才给吴旭打电话。

    吴旭此时正在张凡的办公室里，和张凡两讨论怎么对付吕阳。

    吴旭想得到张凡那个叫迷心散的药丸，好把他老婆夏欣怡和袁梓萱弄到手。

    而张凡想利用吴旭，得到吕阳的那把法尺。

    两人算是王八看绿豆，对上眼了。

    之前张凡对吕阳并不了解，但是从吴旭的口中，张凡知道了吕阳更多的底细。

    听吴旭说吕阳武功不低后，张凡脸上露出一个淡笑。

    “放心，以我张凡的手段，保证吕阳那小子连跟我动手的机会都没有！”

    张凡说着，呵呵一声。

    “告诉你，只要我愿意。我可以在神不知、鬼不觉的情况下，取了吕阳那小子的性命！”

    吴旭听张凡这样说，还有些不相信。

    “不会吧？我听他们说，吕阳的武功可能已经达到了宗师级，可不好对付！”

    张凡见吴旭不信，朝着三米之外的鱼缸，随手弹出一指。

    鱼缸里那条金鱼被张凡这虚指一弹，不到两秒，便翻起肚皮——死了！

    吴旭看到张凡露的这一手，顿时大喜。

    “张大师，您太厉害了！”

    张凡淡淡一笑。

    “怎么样，就凭我这手段，你觉得吕阳那小子能斗得过我吗？”

    吴旭马上摇头。

    “吕阳跟您比，那简单就是蝼蚁呀！”

    说着，吴旭便要领张凡去找吕阳。

    张凡却轻轻摇头。

    “我的阴煞指，想杀一条鱼，是轻而易举。但是如果想要杀一位宗师级的高手，就显得威力不足了。

    如果你只是想让那小子生场大病，我的阴煞指足够了。

    但是如果你想要吕阳那小子的命，光凭这阴煞指是不行的。

    还要提前布个阵法，增加周围的煞气，才行。”

    吴旭听张凡这样说，马上道：“这个简单。张大师您可以提前准备阵法。我马上打电话，把吕阳这小子骗出来。”

    两人正讨论着，吴旭的手机响了。

    正是吕阳打来的。

    吴旭一听吕阳说，想约他晚上一起吃饭，顺便跟他谈点事，吴旭顿时一喜。

    “没问题！但是地址得我来定。”

    吕阳没有反对。

    “行，你定好地址，把定位发给我就行！”

    吕阳说着，挂了电话。

    晚上七点，吕阳准时来到一家市郊的小饭店。

    这家饭店是个农家乐，位置很偏。虽然周围环境不错，但是晚上却显得很阴森。

    所以一般情况，他们只做白天的生意。

    但是今天，吴旭却出高价，包下了他们饭店，让他们准备这顿晚饭。

    定好饭店，吴旭早早地带着张凡，来到饭店。

    张凡用了三小时，在包间里布下一个九鬼聚阴阵。

    有这种阵法的协助，张凡相信，他今晚可以轻松干掉吕阳。

    吕阳是独自打车来饭店的。他早就已经猜到，吴旭和张凡很可能会利用今晚吃饭的机会，设下埋伏。

    但他艺高人胆大，还是来了。

    为了帮夏欣怡结束这段不幸的婚姻，吕阳甘愿冒险。

    夏欣怡虽然答应吕阳在家等他的消息，可是想到吕阳可能有危险，夏欣怡还是忍不住悄悄开车跟了过来。

    吕阳来到饭店包间，便看到吴旭和张凡正在包间里等着他。

    吴旭最担心吕阳不肯来。

    那样，他们这半天，就白忙了。

    此时见吕阳真的来了，吴旭顿时大喜。

    “吕阳，你小子还真有胆呀！”

    “不过，既然你来了，今天你可就别想走啦！”

    吕阳淡淡一笑。

    “吴旭，我今天来，是来劝你和夏姐离婚的。至于咱们俩之间的个人恩怨，我希望等一下再说。”

    吴旭听吕阳提起他老婆夏欣怡，不由得一脸意外。

    “是我老婆请你来做说客的？”

    吕阳轻轻摇头。

    “也不算。我只是看你和夏姐彼此都没感情，所以想劝你早点放手。这样，你们两人就都解脱了，不好吗？”

    吴旭冷冷看着吕阳。

    “小子，这是我和我老婆的事情，用不着你管！”

    吴旭说着，又看向吕阳。

    “我明白了，你小子是看我老婆长得漂亮，想劝我离婚，你好追求她吧？”

    吴旭说到这儿，呵呵一声。

    “小子，你也不撒泡尿照照你自己！”

    “就凭你小子这穷鬼模样，就算天下男人死绝了，我老婆也不会看上你的！”

    “你就死心吧！”

    吴旭说着，惬意地端起桌上一杯茶。

    “吕阳，想吃软饭？”

    “你还没这个资格！”

    吕阳没说话。

    他只是在想，如果让吴旭知道，他老婆不仅没有嫌弃自己，而且还被他摸遍了全身。不知道吴旭会不会疯！

