 在林寒修炼期间，外界整个燕城的气氛，却一天比一天火爆了起来。擂

    台战，即将开始！谁

    若夺得第一名，就有获得二女太极之力的资格！

    这条件，足以让很多人疯狂！

    在这种情况下，燕城附近方圆万里之内，稍微有点名气的势力子弟，都纷纷的宛若蝗虫过境般的赶来，充满了火热和期待。时

    间就是在这种情况下流逝…

    眨眼间擂台战之期，如约到来。

    这一天，黎明的光辉倾洒下来，整个燕城压抑了许久的气氛，终于像火山喷发一般，骤然间引爆了开来。无

    数人都沸腾了，纷纷朝着擂台战举行的场地行之而去！

    燕城无数的百姓，也都争先恐后的前去观看，谁都想瞧瞧，这让无数男人梦寐以求的好运，将会花落谁家。…

    燕

    家，天武崖上！少

    年仍旧在盘腿修炼，经过二天的凝聚，在丹田内那一个血红的掌印，已经凝实了许多，散发着血煞之气！铿

    ！

    也不知道多了多久，少年紧闭的眸子，总算乍然睁开，眸底间有两道犀利无比的神光。他手掌一摊，一个血红的掌印，便是在他掌心之上悬浮着，散发着阵阵令人心悸的波动。“

    终于成功了…”望着掌心中的掌印，林寒如释重负的笑了出来，这两天他将八颗阴阳丹的服用完毕才堪堪成功了。这一点，如果被别人得知也必然会吃惊，毕竟翻江战技修炼起来十分困难，常人研究数个月也未必会入门。林

    寒却用短短的两天时间，迈入了轨道。

    林寒看着掌心中的血红掌印，也不禁想要瞧瞧这掌印的威力如何，当下一掌狠狠的朝着不远处一座矮山拍去！轰

    ！掌

    印并不大，只有四五寸通体赤红如血，却与矮山碰撞的瞬间，发出了惊人无比的爆炸力。

    下一刻，那矮山第一时间，四分五裂的炸开，碎石翻飞，最后连地面都被砸出了一个七八米宽，足有四五米深的大洞，黑黝黝的，冒着焦烟。如

    此一击能将一头体型硕大的巨象，都轰成肉渣啊。“

    不错，这一掌下去，恐怕阴阳境六、七重天的人物都不敢撄锋。”看着那大坑，林寒也咧嘴笑了笑。这还仅仅只是他凝聚出来一道血红掌印，如果练成一百道，叠加在一起威力该有多么恐怖？…他

    现在不禁有些期待，恐怕那时候不说翻江倒海也差不多了。“

    境界也突破阴阳境五重天了，这两天收获真是丰厚啊。”林寒感受着体内澎湃的能量，又是不禁咧嘴一笑道。

    这两天他一口气连续吞服了八颗阴阳丹，在身体不断榨干、补充，破而后立的情况下，实力也是再度精进了一重天。毕

    竟那八颗阴阳丹的能力太恐怖了，他能有这进展，也在情理之中。

    “刘大牛…”这时，不远处传来一的女子的娇声，林寒看去，在一条小路上，燕清清快步走了过来。看到他醒来，她才松了一口气，笑道：“修炼结束了？”“

    嗯。”林寒笑着点头，以他现在的实力，只能凝聚出一道血红掌印，自然不会再继续。燕

    清清看了一眼那不远处被砸出来的大坑，明白这一定是林寒搞出来的动静，短短的两天不见，对方竟然能发挥出这等程度的攻击，也让她忍不住有些惊憾。这家伙真是妖孽啊，每一次见面，都会给人不小的惊喜。“

    好了，咱们也该出发了，今天正是擂台战的日子。”燕清清这才笑道。“

    开始了么…”林寒暗叹真是修炼之中无时间啊，二天已经不知不觉中消耗掉了。这里居高临下，他似乎已经隐约能够嗅到整个燕城弥漫出来的火热韵味，可以想象现在的燕城，气氛该有多么的热闹。“

    走吧！”林寒伸了个懒腰，接着微微一笑，迈开步伐，向山下走。山风吹来，少年长发飞舞，步履轻健，眉宇间倒是透着一股意气风发的味道，让得燕清清都不由微微看痴了一些…这

    家伙风采的确很迷人呢…燕

    家正院，此刻燕慕、刘老、燕婉茹、柳姨等人都在等待着林寒，今天可是擂台战的日子啊，林寒如果还没有修炼完毕，若再晚些那可就不妙了。

    毕竟修炼翻江战技，若被打扰说不定会走火入魔，所以他们也不敢强行打断少年。

    “清清已经去看他了，应该能将他唤下来。”这时柳姨看着燕慕脸上的忧虑，轻笑了笑道。

    燕慕点了点头，现在也只有希望如此了。等

    了一会，那里依旧没有什么动静，让燕家高层更加心中忐忑了。

    “嘿，那小子不会是害怕，不敢来了吧。”这时一名灰袍老者冷笑道。他正是燕婉茹的三爷爷，燕正明。在

    他身边还有柳明，也幸灾乐祸笑道：“这小子拿了你们燕家这么多的好处，又学了翻江战技，若被他给耍了，啧啧那乐子就大了。”

    他跟燕正明有血缘关系，所以今天也跟在人群中。“

    哼，你胡说什么呢，大牛才不会是害怕呢，你少在这里诋毁人家。”燕婉茹显然有些看不惯柳明，忍不住怒声道。“

    就算修炼也不用修炼这么久吧，他肯定故意在拖延时间，你们燕家好歹也是走南闯北这么多年的家族，这么轻易相信一个来历不明的小子…如果被骗，也是活该！”柳明却冷笑说道。燕

    家原本他们已经够心烦意乱了，听得他嘲讽和奚落，也是不禁心中有怒。

    不过碍于柳明乃是永恒魔宫的弟子，他们也不敢太过招惹，只有忍耐着。

    瞧得他们这表情，柳明更是忍不住哈哈大笑了起来。然

    而，就在他话语刚刚落下，那不远处传来一道少年的声音，却让得他脸上的大笑，骤然间像被人捏住脖子的鸭子般，戛然而止的了下来。“

    谁说我不敢来了！”

    众多燕家高层顿时一喜，连忙望去，果然便是见到那不远处走廊上，随着燕清清而来的少年。

    燕慕不禁长出了一口气，总算提到嗓子眼的心放了下来，出来就好啊。柳

    明却是脸色铁青了下来，有些尴尬，像被人无形打了一个响亮的巴掌般。

    “抱歉，修炼耽搁一会，让诸位担心了。”林寒看都没有去看柳明一眼，对燕慕拱手一笑，歉然道。

    “能赶来就好。”燕慕只是笑了笑，接着看着林寒的身体，略显有些惊讶道：“你的实力…又增强了？”

    “嗯，阴阳境五重天了。”林寒笑着点头。“

    什么？”燕

    家不少高层都有些惊骇。两天前对方可是才突破过啊，现在又增加了一重天，这修炼速度也太骇人听闻了吧。

    柳明也是如遭五雷轰顶般，双腿微微颤抖着，满脸都是惊骇。三

    天前在议事大殿对方只是一个阴阳境三重天的人物，如今却达到了阴阳境五重天。这

    怎么可能？

    饶是他是永恒魔宫的弟子，见惯了一些天才妖孽，也只觉…恐怖！

    毕竟达到阴阳境，就算天赋再不凡的人，想要晋升一重天，都要数个月的时间才能做到。

    他娘的，这小子还是不是个人了？在

    他身边，燕正明也身体也颤抖了几下，也被林寒的实力进展震的心惊肉跳，不愧是远古部落走出来的少年啊，修炼速度不能以常理度之。

    “刚才好像有人说我是怕了？”林寒笑了笑，望着柳明道。柳

    明背脊不由浮现一抹寒意，三天前，他都不是林寒的对手，现在自然更加不敢与其对敌了。

    当下脸上硬挤出了一抹干笑，道：“我跟大家开个玩笑，调节下气氛而已…”他

    自己都能感觉到脸上的笑容有多难看，恨不得找个地方钻进去，但林寒出自远古部落，他的身份在其面前一点用都没有。

    众人都不禁笑了出来，一阵畅快。

    这家伙太嚣张了，现在就像孙子一般在林寒面前赔不是，真是报应啊。

    “好了，时间差不多，咱们该走了…”燕慕笑了笑，道。林

    寒淡淡的瞥了一眼柳明，倒也并没有理会，转身跟了上了。

    柳明笑容收敛了下来，脸皮抽搐了下一阵通红。当下望着林寒的背影，也只有咬牙暗骂道：“我看你小子能嚣张到什么时候，遇到秦燕，就有你后悔的…”

    就算林寒达到了阴阳境五重天，也绝对不可能是秦燕的对手！后

    者身为名动中央地带东方的风云天才，手段之多，根本不是普通人能比拟的。 