
　　“浩然啊！”

　　屠校长倒是没有去想，高浩然会有那么多的内心戏。

　　而事实上，他专程只身一人来找高浩然，肯定也不是来劝退或者开除高浩然的。

　　毕竟，劝退或者开除一个学渣，这么一点小事，是不可能让屠校长这位武道宗师亲自出马的！

　　屠校长来找高浩然，自然是有其他事情，而且还是比较见不得人的事情。否则的话，屠校长现在也不至于有点偷偷摸摸的样子。

　　屠校长看着高浩然，神色有些复杂，犹豫了一下还是说道：“你自从进入江南武道大学之后，你这段时间的表现，我都看在眼里！”

　　“都看在眼里？”高浩然一怔。

　　他何德何能？

　　他的表现，竟然能受到屠校长这样一位顶尖的武道宗师的关注？

　　最关键的是……

　　高浩然还是稍微有那么一点自知之明的！他深知，自己的“表现”根本就拿不上台面啊！

　　既然如此，为何还会受到屠校长的亲自关注呢？

　　“屠校长，我知道错了！”高浩然虽然满心疑惑，但还是想都不想就先认错再说！

　　面对大佬，低头就对了！

　　不管发生了什么事，先低头认错总是不会错的！

　　“错了？不！”屠校长却是摇摇头，道，“你在武道方面确实没什么建树，甚至可以说是丢了我们江南武道大学的脸面！但……三百六十行，行行出状元！你在其他一些方面，还是有闪光点的，所以你不必妄自菲薄！”

　　“闪光点？”高浩然想来想去，都想不出来自己有什么闪光点在。

　　他感觉，自己就很废物啊！

　　哪来的闪光点？

　　如果硬要说有什么闪光点的话，那就是……在大宝剑方面，他还是颇有心得体会的！

　　不敢说玩出了多高的高度，但至少也是威震江南市大宝剑圈子！

　　放眼整个江南市，随便找家高级会所去问问，谁人不识高浩然？

　　这么一想，高浩然的神色顿时就变得有些怪异起来了，心里暗道：“难道屠校长说的就是……我在大宝剑方面的成就？”23sk.Com

　　“没错！就是闪光点！”正当高浩然感到不自信的时候，屠校长却郑重地说道，“高浩然，你认为，你在大宝剑方面的成就如何？”

　　“额……”高浩然还真没想到，屠校长竟然真的是问大宝剑的事情，不禁有些羞涩，但还是拍拍胸膛说道，“在江南市大宝剑圈子里，还算稍微有些地位吧！”

　　“嗯！”屠校长点点头，又道，“跟我了解到的一样！我听说，你是被李嘉轩带上这条路的，但现在已经青出于蓝而胜于蓝了！”

　　“这……”高浩然略显谦虚地说道，“也算不上青出于蓝吧！只能说是伯仲之间！”

　　“你无需谦虚！我既然这么说了，那一定是有过一些了解和情报的！”屠校长示意高浩然不必谦虚。

　　“咳咳！”高浩然尴尬地咳了声，不由问道，“屠校长，您找我到底是有什么事情啊？”

　　“我希望……你能够为学校，发挥一下你的才能！”屠校长说到这话的时候，也忍不住老脸一红。

　　“啊？”高浩然不由一愣。

　　屠校长虽然没有直说是什么事情，但高浩然又不是傻子，岂会听不出来？

　　屠校长这是想叫他发挥“大宝剑”方面的才能，为学校做一点贡献啊！

　　“怎么？你不愿意？”屠校长微微皱眉道。

　　如果高浩然真的不愿意的话，那屠校长也不可能逼着高浩然去大宝剑！毕竟……他身为江南武道大学的校长，同时又是一位武道宗师，还真做不出这种逼迫的事情。

　　“不不不！我愿意！”高浩然连道，“我只是有点震惊而已，一时间没有反应过来！只要是能够为学校做贡献，不管要我怎么做，我都绝对义不容辞！”

　　高浩然正色道。

　　“很好！”屠校长对这份态度相当满意，“放心吧！学校不会让你白忙活的！到时候所花费的费用，学校会全部公费报销的！而且，我承诺，你大一年级的各科成绩考核，全都给你优秀！”

　　高浩然听的眼睛都亮了。

　　公费报销大宝剑费用？

　　而且大一年级的所有学科全都给“优秀”？

　　要知道，即便是精英一班里的很多学霸，都未必能在期末考试中拿到全科优秀。而高浩然这个学渣，竟然直接拿到了！

　　虽说，成绩“优秀”不代表着武道实力就强！但，这也是一种荣誉啊！一种来自于学校的肯定啊！

　　想到这里，高浩然顿时干劲更足，连连保证道：“屠校长你放心！不管学校派给我多么艰巨的任务，我绝对都会圆满完成！”

　　这朵交际花，高浩然当定了！

　　“非常好！”屠校长不吝赞扬，然后终于说起了正事，“樱花国的武道交流团即将抵达我们江南市，这件事你知道的吧？”

　　“知道！”

　　京都市、魔都市的所有武道名校，都被樱花国武道交流团的佐藤一剑给掀翻了！高浩然虽然是学渣，但身为江南武道大学的一员，他又怎么会不知道这件事？

　　“武道交流团一旦抵达江南市，那他们的第一站目标，就绝对是我们江南武道大学！”屠校长又道。

　　“是的！”高浩然点点头，同时心里却越发疑惑起来，“可是屠校长，这件事我好像帮不上忙啊？”

　　“不！你绝对能帮上忙！”屠校长却摆了摆手，示意高浩然听下去，“樱花国的武道交流团，其他人的实力其实就那样；唯一有威胁的，只有那个佐藤一剑！所以……我需要你想尽一切办法，让佐藤一剑明天在站上擂台的时候会腿软！”

　　高浩然恍然大悟：“屠校长，您的意思是……”

　　高浩然说着，看向屠校长的目光也不禁变得有些怪异。

　　堂堂一位武道宗师，竟然想出这种下三滥的招数来？这还是那位光明磊落的屠校长吗？

　　“没错！正常的办法，很难让佐藤一剑腿软，唯一的办法就是……”屠校长其实也有些不好意思说下去了。

　　再说下去，他简直要晚节不保了！

　　不过，屠校长相信，以高浩然的“悟性”，就算他不用明说，高浩然肯定也能把他的意思理解的很透彻的！

　　果然，高浩然的悟性非常之高！

　　“屠校长，我知道该怎么做了！”高浩然神色凝重道，“给我一晚上的时间，我一定会不折手断，把樱花国的武道交流团，尤其是那个佐藤一剑安排的明明白白的！到时候……我让他们站到擂台上面后，顶多只能发挥出七成的实力来！”

　　“孺子可教也！”屠校长欣慰地看着高浩然，“如果佐藤一剑只能发挥出七成实力，那我们江南武道大学的大四学霸，未必就没有取胜的机会！到时候，你可以说是居功至伟，就算是名留校史都不无可能！”

　　名留校史？

　　听到这四个字，高浩然瞬间动力更足了！

　　他从来就没想过，他一个学渣，竟然还能有名留校史的机会！

　　“屠校长你放心，我一定会为学校赴汤蹈火在所不辞！”高浩然目光笃定地说道。

　　他要成为江南武道大学校史上第一个、也是唯一一个，靠着大宝剑名留校史的学生！

　　足以被后世无数天才们顶礼膜拜。

　　“嗯！”屠校长点点头，“等会儿樱花国武道交流团抵达的时候，你随我一起去迎接吧！”

　　樱花国武道交流团里，毕竟有一位武道宗师在，而且又是比较正式的武道交流；江南武道大学这边，屠校长自然要亲自迎接。

　　……

　　第二天。

　　江南武道大学，一扫平日里的冷清，变得格外热闹。

　　很多平时埋头苦修的学生，都出现在了校园内；甚至，大四年级不少已经外出实习历练的学生，也纷纷回到了学校。

　　毕竟……

　　今日的武道交流战，是事关整个江南武道大学的荣誉之战！

　　而在此前，青木大学、京都大学、夏国大学、魔都大学等顶级武道名校，全都已经被樱花国的武道交流团打得颜面扫地！

　　而江南武道大学，自然不想步其他武道名校的后尘！

　　为此，昨天的时候，屠校长甚至不折手段地使用了一些非常规的战术——昨天来时还雄赳赳气昂昂的樱花国武道交流团，今天看起来明显有些虚；甚至还有好几位武道交流团的成员，双眼都顶上了黑眼圈！

　　显然，这些都是高浩然昨天鏖战一夜的成果！

　　当然，伤敌一千自损八百！高浩然自己肯定也好不到哪里去！再加上，高浩然的实力本就不如武道交流团里的那些天才，现在更是已经无法自如地行动了，正在学校的医务室里面泡医疗舱呢！

　　这绝对是高浩然大宝剑的最狠、最累的一次！

　　甚至都需要依靠医疗舱来恢复身体了！

　　除了江南武道大学的师生纷纷出动了之外……大学城里其他武道大学的学生，甚至一些江南市里更远的武道大学的学生，也都纷纷赶来围观助威！

　　还有江南府武道管理局等一些武者组织，也纷纷到场！

　　可见江南府武道界对这一场交流战的关注！

　　毕竟……京都市、魔都市的武道名校，都已经被这支武道交流团给挑翻了！而整个夏国剩下的武道名校，已经只有一半左右了！

　　这一战，江南武道大学要是继续输下去，不仅是丢江南武大、江南府的脸面，同时也是让夏国更加丢脸了！

　　夏国的所有武道名校，岂能被一支来自樱花国的武道交流团挑翻？

　　甚至，就连高浩然的父亲高峰，都忍不住从山海市赶到了江南武道大学，来关注这一战的情况。

　　而陪同高峰一起走进学校大门的，则是他的好兄弟、好嫖友，也就是江南府武道管理局的余不笑余总。

　　“高峰啊！”余不笑跟高峰并肩走进校内，突然表情变得有些怪异，“我刚听江南武大的屠校长说，今日若是能够战胜樱花国武道交流团，你儿子高浩然应当算是居功至伟！”

　　“什么？”高峰有些傻眼，“他？居功至伟？”

　　高峰对高浩然又怎么会不了解？

　　在他看来，自己这个学渣儿子，怎么可能在这次捍卫武道名校尊严的交流战之中居功至伟？

　　“是不是搞错了啊？”高峰忍不住说道。

　　“没错，你看——”余不笑手指向前方，正是樱花国武道交流团所在的方向，“你有没有发现，樱花国武道交流团的成员，气息都有些虚浮？”

　　“好像确实有这种感觉！”高峰有些诧异。

　　气息虚浮，都已经到了会被看出来的程度，可见是虚成了什么样！

　　“可……这跟浩然又有什么关系呢？”高峰仍是不解。

　　“因为……他们之所以会虚成这样，全是高浩然的功劳啊！”余不笑忍不住贱笑道，“高峰啊，你可真是教子有方啊！根据屠校长的描述来看，你儿子高浩然绝对是深得你的真传！”

　　余不笑和高峰，可是多年的好兄弟兼好嫖友的交情！

　　余不笑对高浩然的“本事”，自然是有所了解的。

　　“啊这……”高峰一下子就明白了过来。

　　他还真没想到，自己儿子高浩然竟会用这样的方式为校争光！一时间，高峰甚至有些不知道该气还是该笑！

　　说该气吧……身为一个当爹的，看到自己儿子竟然比自己还会“玩”，这能不生气吗？

　　说该笑吧……高浩然确实是凭借着一己之力，给整个樱花国武道交流团都加上了“虚弱”的BUFF！

　　“对了！”余不笑突然神色严肃起来，“还有另外一件事！”

　　“什么事？”高峰见状，神色也变得严肃。

　　“你说……下次我们俩出去玩的时候，要不要叫你儿子高浩然一起？”余不笑的神色秒变犯贱。

　　“你滚！”高峰怒骂。

　　……

　　除了高峰之外，江南武道大学还迎来了其他一些远道而来的客人，比如来自京都市“章家”、也就是林墨母亲章倩娘家的几位核心人物。

　　当然，他们主要是来找林墨的，只是正好赶上了这一次武道交流战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第204章 伤敌一千自损八百免费阅读。https://xs.23sk.com 