    花费2万元宝，卢浩进入冰原地图，冰原一层是个大殿，蓝色墙壁和地板，地板上铺着少许白雪，大殿的最上面是个带护栏的天台，天台里面有进入2层的NPC。

    冰原1层的怪物有，梦幻战神，瑶池仙女，冰原树妖，黄金巨龙，蓝龙，红龙，冰原恶魔，魔龙教主，暗之魔龙教主。种类虽然不多，除了梦幻战神和瑶池仙女只有1个，其它的怪物都不少。

    卢浩运气不错，刚进来就刷怪了，一个冰原树妖刷在卢浩面前，冰原树妖：12000血。

    英雄锁定，合击挂上去，一个合击打掉2500的血量，伤害越来越高了。

    “橙子，我进来了，刷怪了再打冰原树妖”

    “好的，浩子，你等下清左面，我清右边，清完我们一起下冰原2层”

    “嗯，没问题”

    冰原树妖倒下了，来了个4*4的华丽大爆，中间一件白色衣服，极品星王魔甲，极品星王魔戒，星王，战神，聚灵珠，白银材料，5元人名币卷。

    “哈哈，极品星王魔甲”

    石汉昌和黄晨纷纷夸赞卢浩运气不错。

    极品星王魔甲：需要等级55，防御10-20，魔御10-20，魔法8-18，属性25%HP，25%MP，防御10%魔御10%魔法10%。

    换上极品星王魔甲，白底黑纹的长袍，卢浩的血量涨到了2480点，魔法伤害也来到了210点了。

    卢浩开始走左边，打掉几个BOOS后，就遇到了瑶池仙女，瑶池仙女飞快的追击卢浩，伤害也高，卢浩血量一直在下降，好在英雄牵扯一下，不然卢浩死的更快。

    “橙子，瑶池仙女伤害好高，扛不住啊，哪里可以卡怪啊？”

    “浩子，来最上面的天台，拉倒这里卡，我也刚拉了个梦幻战神过来，在卡梦幻战神”

    卢浩连忙往上面跑，英雄跟随，这个瑶池仙女速度是真的快。

    卢浩看到小天台了，三少爷正在天台上面，把梦幻战神卡在天台下面打，梦幻战神此时只有4万血。

    卢浩连忙跑上天台，结果瑶池仙女速度太快，也上来了，没卡成功。

    黄晨见到，连忙喊道：“你下去，用英雄先定她，然后你上来，收了英雄，英雄冷却1分钟，时间到了在招出来”

    卢浩连忙跑下天台，用英雄攻击，果然瑶池仙女往英雄那边跑。卢浩立马上了天台，然后直接收了英雄，瑶池仙女见英雄没了，就回头来找常伴吾身，结果被护栏挡在外面，只能着急的在护栏外走来走去。

    卢浩放了3个火墙在瑶池仙女脚下，然后流星火雨砸，瑶池仙女头上飘血数字一直跳。

    “这个卡怪点，真舒服，哈哈，橙子你这梦幻战神打的挺快的，只有3万血了”

    “这个人形怪，刚刷新的时候血量只有一半，没人打就一会回满了，我刚才找到的时候只有8万血的”

    “哦哦，知道了，这个梦幻战神的武器爆下来就好了，太帅气了”

    “这个就要看脸了，反正我玩这个服2个月，就看到1个人拿梦幻战刃，听说是一个充了1000的号，开区进冰原打出来的，直接就被老板15000元买了”

    “卧槽，次终极的武器这么贵吗？”

    “战士的贵，法师道士的便宜，法师的几百一把，道士的也就2000多，差距非常大。终极武器据说有人有，但是我是没见过，估计至少好几万”

    “我要是爆一把，那就发财了，哈哈”

    “哈哈，早点洗洗睡，睡着了就能爆了”

    瑶池仙女来了个4*4的大爆，梦幻战鞋，极品星王道带，和一些七七八八的。

    “昌哥，给你打了个梦幻战鞋，等下出了冰原再给你”

    “浩子，优秀啊”石汉昌开心道

    “道带给我，我还缺一个”黄晨说道

    卢浩把极品星王道带丢给黄晨。

    见到梦幻战神血量还有1万，卢浩说道：“这个梦幻战神，打的这么慢”

    “哎，没办法，防御太高了，哪有仙女那么好打，一个火墙就要她半条命”

    卢浩上去帮忙打，不一会梦幻战神倒下了，很可惜他的装备没有爆出来，只爆了一些极品星王装备。

    20分钟后两人把冰原1层清完了，两人都凑齐了极品星王首饰全套，现在英雄和人物主号都是全套极品星王，卢浩就缺一把武器，和一件英雄衣服了，三少爷这边主号和英雄武器衣服都是星王的。

    “浩子，走我们去二层”

    点开传送员，进入2层需要元宝5万。卧槽这么贵，常言道：“舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不住流氓”下呗，还能怎样，点击确认。

