    还没想休息一下，又被冷玉命令，瓜瓜狼狈地吐了吐舌头，冲了过去，施展鬼术，挡住一部分枝叶，芮冷玉也在不断用金莲业火焚烧，步步逼近死寂之树的根系。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    那边，叶少阳已经顺着勾魂索爬了上去，花苞拼命甩头，想把他弄下去。

    叶少阳死死抓住勾魂索，这一次没怎么容易被弄下去了。

    花苞突然张开嘴，喷吐出无数好像精魄一样的碎片，中间还夹带着那种硫酸一样的腐蚀液体。

    叶少阳侧身躲过，一只手抓住勾魂索，另一只手从背包里摸出一包生石灰，打开之后，全丢进花苞的口中。

    “先给你开胃菜！”

    “啊！”花苞之中，传来老巫婆的痛叫。

    “嘿嘿！”叶少阳从背包里不断拿出朱砂、红硝、雄黄、还有一瓶蛇胆酒，一股脑的丢进花苞口中。

    “咝……”叶少阳感觉到身下的茎干颤抖了一下，花苞张开嘴，吐出一大口黄色的液体，将法药尽数吐了出来。

    叶少阳还想再给它加点料，从花苞之中突然伸出来一团花蕊一样的东西，瞬间将他缠住，越裹越紧。

    靠，还有这一手。

    要是在平地上，自己有一千种法子脱身，这死寂之树与老巫婆的元神合体，虽然很强，但是叶少阳也没什么畏惧，然而人在半空中，行动都受到限制，还得一只手抓住勾魂索，免得掉下去。

    情急之中，叶少阳咬破舌尖，一口血喷了出去，顿时呲的一声，面前几根花蕊被烧断，缩了回去，立刻又有几根伸了出来，一直爬到叶少阳脸上，往他口耳鼻中钻。

    叶少阳急忙运转罡气，封住奇经八脉，左手不断捏出各种法诀，不断往上点，最终左臂重获自由，把往口耳鼻中钻的几根拽出来，摸出太乙拂尘，暗中作法，尘尾也如触须，反缠绕上花蕊，进入花苞打开的口中。

    “你当我不会这一招是吧！”

    叶少阳又将一把铜豆子塞进花苞的“口”中。

    “阴阳伏平，御定三清，降妖除魔，神威敕定，八方鹰扬，撒豆成兵！”

    花苞的口中立刻传来一阵炒豆子般的噼里啪啦的声音，接着是老巫婆的惨叫声。

    总算伤了你！

    叶少阳心里总算有点平衡了，拔出七星龙泉剑，对着花苞的壁垒砍去，一股**喷出，上面多出一个凹痕。

    叶少阳挥剑连砍，十几下之后，拿开剑一看，伤口是很多，也流了不少血，但是看上去没什么硬伤……

    叶少阳立刻就明白了：这死寂之树并非传统的妖尸，而是利用西方巫术制造出来的一个特殊邪物，对自己来说，就是一个奇葩……七星龙泉剑的灵力，伤不到它的根本，只能依靠锋刃伤到表皮。

    这样肯定不行，就算人家站着不动让自己砍，没有几百下估计也难以将它砍死。

    何洋说的对，想要彻底杀死这个大块头，必须灭了老巫婆的元神。

    不过，这老巫婆吃了叶少阳的亏，也知道七星龙泉剑的锋利，干脆将花苞合上，只从中间的缝隙里不断吐出花蕊，将叶少阳紧紧捆住，不断收紧。

    “哎呦喂，腰快断了！”

    叶少阳用宝剑挑开花蕊，然后把锋刃插进花苞上下合并的口中，用力撬动，但是他越是这样，花苞合得就越紧，叶少阳一只手要抓着勾魂索，只用一只手去做这件事，根本使不上力。

    就在这时，死寂之树调集了根部一些枝叶，朝叶少阳飞来。

    几根藤条聚集在一起，形成一根尖刺，尖端渗出绿色的液体，对叶少阳后心刺去。

    “老大小心啊！”瓜瓜为了掩护芮冷玉贴符，自己也被这些藤条纠缠，抽不开身，情急中生示警。

    叶少阳回头看去，急忙侧身避过。

    尖刺提了起来，一分为五，各自为阵，再度刺了下来。

    “这下麻烦了！”叶少阳不敢松开勾魂索，只好把七星龙泉剑插回去，从背包里抽出天风雷火旗，迎风一抖，展开到最大，兜头罩了过去，挡住这些尖刺。

    叶少阳念咒不停，挡住尖刺前进，正在僵持不下，方传来芮冷玉的声音：

    “少阳，准备好了！”

    叶少阳闻声，低头一看，芮冷玉在瓜瓜的帮助下，已经冲到了死寂之树前方，枝叶覆盖之中，是一团盘根错节的根系。

    芮冷玉用金莲业火冲开最后一些阻挡的根系，一步上前，将六雷封妖符贴在了树根上。

    芮冷玉退了一步，双手结印，朗声念咒：

    “天地神灵，三五天丁，吾今指使，所业已成，各归本部，受吾叮咛，如有再召，复逞前灵，急急如雷霆律令！”

    神符上的金印猛然亮起，化作六道不同颜色的天雷，击向死寂之树比水桶还要粗的树根，每一道天雷打出去，木质就焦黑一块，冒出浓烟。

    树木除了怕火，就是怕雷，自然界中，有不少几百年甚至上千年的老树，最后都是遭遇雷劈，功亏一篑。

    这是树木经历的天劫，只有熬过雷劈的书，才有机会开启灵智，成为正修之妖。

    普通的雷电，就可以把一棵千年老树毁于一旦，更不要说芮冷玉用了六雷封妖符，召来天雷，地雷，云雷，水雷，斗雷，妖雷。

    六雷齐鸣，不断打在死寂之树的根系上。

    这棵用西方巫术培育出的巨大树妖也撑不住了，剧烈摇晃起来，一时间树叶纷飞，遮天蔽日。

    就是现在！

    在尖刺垂下去的同时，叶少阳立刻收起天风雷火旗，拔出七星龙泉剑，插进花苞的缝隙中，用力撬动。

    这时的死寂之树，已是垂死，妖力大减，被叶少阳生生撬开了花苞。

    叶少阳半个身子钻进去，打开天眼，在一片漆黑之中找到了那颗肉瘤般的巨眼，老巫婆的影像，就出现在瞳孔上，显出痛苦的样子。

    叶少阳二话不说，把七星龙泉剑对着眼珠子捅了进去。

    “噗”的一声，瞳孔爆裂，一股汁水喷射出来。

    叶少阳被溅了一身，感觉辛辣无比，暗自庆幸，得亏自己关键时刻闭上了眼睛，不然被喷在眼睛里，那还不得瞎了。