    洗月学院。

    西望阁。

    “眺首西望，春秋故里，南北风长，只在朝暮……”站在窗前，谢枫棠望着远方，心中突然没来由的一阵感慨。

    这感慨发于心中，莫名而来，谢枫棠自己都说不出是为什么。

    却听身后一个声音响起：“雷霆雨露，皆为恩泽，万里云霞，难忘师恩。院长这是在想小子了吗？”

    谢枫棠闻声剧颤，回头望去，只见唐劫正站在身后，笑嘻嘻地看着自己。

    心中大喜，已扑过来抓住唐劫道：“好小子，你还知道来。”

    却是一把揪住了唐劫的耳朵。

    随即意识到不妥，唐劫如今身为少主，身份地位已高于自己，忙又收回手。

    唐劫却全不以为意，嬉皮笑脸道：“我这不是忙嘛。才回洗月派，就被师傅拉去见了云祖，然后又牵猴子一般牵回后山，非要我背黄庭十二养心经。接着就是满山遍野的见人，什么各堂堂主了，各地舵主，一个个都要认识，说什么既成少主，便当理事。就算我有二百年之约可以暂时不问派中事务，但和大家见上一见，认识一番总是要的。弄得我直到现在才抽出时间，偷空跑了这一趟。”

    “算你小子有良心！”谢枫棠指指唐劫，哈哈笑道。

    从身上摸了摸，却是掏出一大坛子酒来，道：“来，今儿个不醉不休。”

    “哎呦，这些天，天天被人劝酒，都怕了。院主你饶了我吧，咱们还是喝茶的好，你看，上好的月溪翠兰，我特别为您带来的。”唐劫说着已摸出一大包茶叶来，开始沏茶。

    谢枫堂见他如此，哈哈笑了笑，也不逼他，这爷儿俩就在西望阁里喝起茶，顺便也聊聊各自的情况。谢枫棠到是没什么好说的，年年就是教学生，送学生。偶而教出几个优秀的学子，感情不错，待到时间一到，却要看着对方离开，心中便会有不舍，会难过，次数多了，难免就会**窗前，发出“来生不做教书人”的感慨。但偶尔离去的学生回来看望，却又会让这些师长觉得一切都值了。

    唐劫的经历则明显丰富得多，一路说来，听得谢枫棠也咋舌不已。尤其是听到唐劫先后从天神宫，血河之主，火天尊等大能手中逃生，又接连斩杀分神大妖，谢枫棠简直要被唐劫震晕了。这些经历随便一个落在他身上，或许都会成为终身的荣耀，于唐劫而言，却终不过是无数精彩中的一个片断罢了。

    两人聊了好久，这场茶宴才算结束。眼看时间不多，唐劫取出一物道：“学院十年，承蒙院主照顾，一直无以为报。这是我当年击杀封不智获得的一块天灵石，已经用掉部分，还剩下这些，当可再用一次，还请院主笑纳。”

    天灵石是用来冲击化魂阶的宝物，唐劫分身晋阶时就用到了此物。

    谢枫棠虽是副院主，但由于长年操持院事，修炼时间短，境界迄今也只在心魔，距离化魂始终差了一线。这些年他准备良久，依旧不敢迈出这重要一步，唐劫却于此时送上此物。

    若是唐劫给他别的，他或许就勃然大怒直接呵斥了，如今送上天灵石，谢枫棠竟是怎么也无法拒绝，同时也意识到，唐劫是真的有心的。

    还想说什么，唐劫已道：“我在青云界杀了四个分神，洗劫了三个宝库，在血河界洗了火天尊的库房，现在又有两界贸易，钱多的花不完。”

    话未说完，谢枫棠已不客气将天灵石拿过来：“对啊，我跟你小子客气什么呀。”

    唐劫失笑，这才道：“此趟过来，其实还有个想法。”

    “你说。”

    “我打算每年捐给洗月学院十万灵钱，用于表彰学院中的优秀学子。”

    “什么？”谢枫棠被唐劫的想法惊到了：“这是为何？”

    “也没什么，就是觉得这做人啊，不能只顾自己，有时也要为后辈做些贡献。十万灵钱于我而言不多，却可以帮助那些需要的人。当然，我会做一个限定，主要是用来扶持一些家境贫寒，却自身努力的学子，我将其称之为，奖学金。”

    “奖学金？”谢枫棠沉吟起来，点点头道：“却是有些意思。”

    洗月学院每年都有一些学子天赋尚可，自身也努力，却因家境缘故而无缘更上层楼。唐劫这么做，却是给了那些人机会。

    这既是对洗月派的帮助，使洗月派将来可以得到更多的人才，也是对唐劫自己的帮助，那些因唐劫的奖学金而获得机会的弟子，定会对他感激，从而成为他忠实的拥趸。

    实际上这个计划早就在天涯海阁执行了，当然，如今天涯海阁里早有相当一批人是许妙然的支持者。这也是当年在青云界的时候，唐劫给许妙然出的主意。

    而今唐劫回来了，自然也要在这里如法炮制。

    谢枫棠对此深感满意，两人就此敲定了一些关于捐献以及使用上的限制，因为钱是唐劫拿出来的，如何使用与分配自然是唐劫说了算，名义上更是唐劫个人的名义，就叫唐劫奖学金。

    从这天起，唐劫的名字注定要为每个学子羡慕，敬仰与追随。

    谈过之后，唐劫提出要在学院各处走走。

    正好谢枫棠也有事要做，便由他随意行走，反正他现在是少主，身份特殊，洗月派于他早无禁区。

    出了西望阁，唐劫便一路沿山道行走。

    故地重游，内心中还是颇有几分感触的。

    路依旧是那路，院舍也依旧是那院舍，唯一变化的是学子们的脸，曾经熟悉的面庞不再，代之而起的是一张张陌生的，却又充满朝气与希望的面容。

    看着那一个个学子走过，唐劫仿佛又看到了曾经的自己。

    晃眼间来到曾经的居所，陶然居的牌子已经换过，变成了冲天阁。

    不用进屋，唐劫也能看到里面的情况。曾经简陋的庭院被收拾的整整齐齐，一名学子正在屋内打坐，循环周天，用笨拙的方式结着手印，屋后的园子里种满了灵谷。

    唐劫有心找到自己当年种下的紫榴，却未看到。

    微感诧异，难道是紫榴未成？

    运足目力看向自己种紫榴的地方，却发现那里的种子早已不见，只留下一些腐烂的残根断木。

    唐劫这方醒悟，自己离院百年，紫榴早已长成，有学子见到这里竟长出灵材，自然就不客气的取了卖掉，换成灵钱去了，哪里会留至今日。至于唐劫种紫榴之寓意，就更别提了。

    想到这，唐劫也是一番唏嘘感叹。

    有许多因果，终究不是自己能定的。

    不再停留，唐劫离开这里继续前行。

    绕过学区，唐劫来到虎啸谷，径直进入，以他的实力，守谷的上师甚至根本无法发下男他，就这么被他混了进去。他在谷中悠悠闲闲地走来，一路来到虎啸峰。

    来到峰上，唐劫却楞住了。

    山峰上的确有只大老虎，却不再是王破关。

    这只明显要年轻一些的虎妖恶狠狠的盯着，对他发出愤怒的咆哮，向着他冲来。

    只是就在要接近唐劫的时候，却被一丝丝如绳灵气缠住，再无法动弹分毫，只能空自发出疯狂的吼叫。

    唐劫仔细看着它，感受着它身体中气息，终于明白过来：“你是王逍？”

    这句话一出，那虎妖立时怔住不动，吃惊地看着唐劫。

    他终于发出人声：“你怎么知道？”

    唐劫脸上露出欣慰的笑容：“因为你的名字是我取的。”

    虎妖震撼：“唐劫！你是唐劫！”

    灵气绳索解开，将他放下，唐劫道：“看来你已经知道过去的一切，这么说，你父王破关，已经死在了学子手中？”

    “五年前，有一群学子杀上身来。父亲在那场战斗中身亡。从那时起，我就是此地新的虎妖。”王逍用充满讽刺的口气回答。

    唐劫叹息一声，虽然早猜到会是这结果，在听到消息的一刻，唐劫还是感到无比遗憾。

    “我弟弟现在如何？”王逍问。

    “我也不知道。”唐劫摇头：“他去了鸿蒙界后，我就再没有见过他。但我相信，他一定还活着，并正在强大起来。未来的日子里，他一定会重新出现在栖霞界。也许不是以朋友的身份，不过谁在乎呢？”

    “如此就好，如此就好！”王逍长出一口气，似是解决了什么心头负担一般。

    他坐在地上，看着唐劫，道：“你的实力好强大。看来这一百多年，你也获得了惊人的进步。唯有我，被这里的阵法压制，终身停留在通灵上品的阶段，永远不能寸进！”

    他说话时，带着无尽的悲愤与憎恨。

    然后他突然抬头，看向唐劫：“唐劫，我要求你一件事，你能帮我吗？”

    “说吧，只要是能做的，我都会为你做到。”唐劫回答。

    “杀了我！”王逍回答：“如今我弟弟逃生，我再不用担心白虎一族从此绝种。适逢我父亲刚死，我还没有血脉，你杀了我，我白虎一族在此地被世代杀戮的命运会就此终结。你若不做，他们早晚会再捉来别的老虎，逼我播种，制造后代。我不想再让这种事发生，他们在我身上下了禁制，我无法杀死我自己，只能请你帮忙。”

    果然是这样，唐劫猜到了这点。

    想了想，他终于点头道：“我可以出手帮你解除禁制，再使你失去生育能力。然后，你可以自己选择什么时候死亡。”

    王逍大喜：“如此最好！”

    如果可以，他自然也是希望能多活一些时间的，而且这样做，也可是唐劫不被怀疑。虽然以唐劫现在的身份已不怎么怕这个，但能够少些麻烦总是好的。

    这天，唐劫出手解除了王逍的禁制，并亲自毁去王逍的生育能力。

    自此，白虎一族千年以来承受的痛苦终结。

    做好这一切，唐劫飘然而去。

    ——————————

    鸿蒙界。

    一个孤独的身影正在贫瘠荒芜的土地上行进着。

    远方是一座高不见顶的大山，如一只黑色怪兽般俯瞰大地。

    身影来到山脚下，毫不停留的向山上走去。

    山很高，道路崎岖难行，最令人无法忍受的是，所有法力在这座山前统统无效，人影无法保留，最终变成一只白色猛虎。

    白色猛虎就这样艰难的爬行着，越往上，温度便越低。风如刀般割着身体，在身上划出一道又一道血痕，冰冻的土壤塞不进一点指缝，使得上升的路变得分外艰难。

    然而无论怎样难，这白虎都不停歇。

    它在跋涉中煎熬，四爪鲜血淋漓，血水染红了道路，一直延伸到高处。

    它就这么爬着，白色的虎毛被染成了黑色，虎目中却充斥着坚定与绝不动摇。

    终于，在怕了三天三夜后，白虎来到了这大山的峰顶。

    峰顶光华平整，就象是一个巨大的镜面，而在镜面上，是一个王座，灰扑扑看起来毫不起眼。

    白虎就这么走过去，来到宝座前坐下。

    它的血渗入王座，那王座开始绽放出冲天光芒，直入天空。

    白虎仰天发出狂暴的呼吼：“自今日起，万妖峰又有主人了！鸿蒙妖魔，白虎旧属，还不速速归来！！！”

    这吼声激荡长天，向着无尽远处飘荡而去。

    “嗷！！！”鸿蒙各处，无数妖魔已纷纷发出疯狂的吼叫，向着万妖峰方向狂奔而去。

    而在鸿蒙界的另一处，那座紫色山峰上，血红宫殿里，老头黎鬼忽然抬了抬头，看向天空。

    宫殿之中，一个声音悠悠传来：“那归来的终将归来，逝去的也终将逝去。”R1058