    果然，不一会，就听一声声如黄莺鸟般动听的笑声传来，这声音瞬间吸引了姜婀的目光。

    她好奇的忍不住往门边看去，只见一身火红女子踏着轻盈的步子，出现在门口，竟没有人通报便直接进来了。

    那女子玉肌青丝，眉眼如月，清亮异常，要命的是眼角眉梢竟然是毫不掩饰的风流之色，韵味十足。绶带紧系，弱骨丰姿，纤细的柳腰，饱满的身材走动间款款生姿，引人入目，竟是一副天生好颜色，媚骨横生。

    姜婀一脸痴迷，前世今生身边都不曾有过这样的娇客，今天算是长眼了。

    只见那姑娘又笑了起来，满室生香百媚生。

    红衣女子进门，见姜婀一脸呆像，轻摸了一下她下巴，轻眨了一下左眼，媚语道：“这莫不是哪里来的小呆鸟不成，眼睛都瞪傻了，呵呵。”

    “二妹妹又逗吉娃了，她哪次见你不是这副模样？偏生你每次都要逗弄一下她才高兴。”

    “我呀，就喜欢她这呆样，活像哪家没见过姑娘的呆头小子，就差滴哈喇子了。”

    姜婀汗颜，还好她向来如此，要不然又要解释半天为何如此失态。

    丫的，这二姑娘怎么长得比妖精还要媚三分，莫说是男人，就她这个女人见了也忍不住骨头都酥了。

    “二姐，你身后丫头手里抱的是什么，莫不是好吃的？”

    二姑娘接过横星手里的一个提盒道：“知道你嘴馋，这是柳州的特色八样锦，拿去吃吧，你呀，每次最好打发，只要有好吃的，别的都不挑。”

    姜婀接过，打开一看，里面有果脯肉干之类的东西。

    她捻了一块放嘴里调皮道：“那是，七情六欲之中，我呀，当属食欲最为凶猛，哈哈。”

    顿时，满室欢声。

    姜媚的外祖是柳州与同县人，家里以手工饰品作坊为生。

    善做珠花绢花雕刻，姜媚经常回柳州外祖母身边学习，因此，姜媚可说是家里边姑娘当中手最巧的一个。

    什么东西在她手里和别人手里都不一样，在她手里像有灵魂有生命，在别人手里，那真的就是一个物件而已。

    追星跟姜婀一样，是个眼馋的主，赶紧问：“二姑娘，这次给奴婢们带了什么。”

    姜媚身边另一个大丫鬟竖月立即将一个盒子递给追星道：“放心吧，二姑娘哪次从柳州回来不是府里上上下下都有份的？”

    二姑娘便指着那盒子说：“那是今年时兴的冰丝穿菩提耳坠子。听说现下上京就流行这个。据说是因为皇后娘娘最近重病，以太子妃为首，为求皇后安康，都带佛珠菩提什么的，以表孝心，因此最近菩提这玩意很受女性青睐。

    我外祖家常年囤积的这些货，今年倒是大赚了一番。这不带了一些回来，让咱们府里也学学那京畿，流行一下菩提。

    屋子里的大丫鬟各一对金刚菩提的，二等丫鬟小银线菩提的，三等的和杂仆妇就拿那莲蓬舍利或小艾草菩提好了。

    还有那羊绒金丝绒花，大丫鬟们各一朵，那可是今年秋冬主推款，便宜你几个了。”

    几个丫头欢喜的去分东西去了。

    姜媚又对横星道：“你去把赵姨娘和四妹妹的那份也送去，我在这儿和大姐三妹说会话，就不过去了，竖月留下来伺候就成了。”

    如此一番安排下来，竟是有条不紊的，人人有份，难怪大家一听二姑娘回来，都高兴。人长得漂亮，会为人，大方周到，一点小姐架子都没有，难怪上下都喜欢。

    大姑娘与二姑娘各有优势，以往的三姑娘除了武艺了得以外，还有什么优势？

    难怪和表姑娘表少爷混了，这样的对比下，姜婀突然想起现代的小孩常常听家长口中别人家的孩子怎么样的话来。

    大姑娘与二姑娘就是完美的别人家的小孩。

    等屋子里清静下来后，姜媚又从荷包里拿出两个物件出来，一个是编制的磬结流苏中国结，上面缀着两颗双福菩提。

    双福菩提两边对称，像蝙蝠，表示福运即将到来，又寓意好事成双。

    二姑娘递给姜妩道：“大姐姐甚少带金银首饰，回来就听说姐姐已经定亲的好消息，这个送给你，寓意正好。听说良人是冀州城的程案首，年轻有为，恭喜姐姐了。”

    满脸诚挚的恭喜与羡慕。

    姜妩脸红的接过，小心拿在手上，很是喜欢，真诚道谢。

    姜婀偷偷看了一下剩下那个物件一脸讨好，姜媚是个巧人，拿着递给她道：“这个是金钟菩提和麒麟眼菩提穿的手串，你带正合适。金钟菩提警醒你呀勤加修炼，麒麟眼比较难得，增福慧，助开悟，护修行上品。”

    姜婀赶紧接过来，一脸谄媚，嘴甜的道：“谢谢二姐，二姐真好。”

    姜婀也不管那两人谈心，说什么绣品花样，头饰制作什么的，她也不懂，吃东西就对了。

    因为正对门边，便看见一个总角小子扒在门边小心的探头探脑，还给姜婀使眼色。

    她认出是外院的一个小厮，平日里跟着姜始做些杂事。

    这是内院，年龄大点的小厮一般情况没有主子召见是不准进内院的。这种时候像这种总角小子就显出优势了。

    看到他探头探脑的样子，姜婀心里咯噔，难道那两个小子又出什么事了？

    见两人谈得开心，姜婀便道：“你们两先聊着，我有事出去一下。”

    这个事可不能让他们两知道。

    那小厮领着姜婀一路到了二门边上的一个小侧厅里，“三姑娘，您进去吧，两位少爷在里面等着，小的在外面望风。”

    姜婀点头，但面色已经不好了。

    进去后，果然看见这两小子脸还是青一堂肿一堂的。

    她皱眉问：“你们两没搽药吗？怎么脸上的伤还是这么明显？”

    姜始根本顾不上脸上的伤什么的，一脸惊恐加不可置信的道：“三姐，哪还赶得上擦药，您可知道您昨天下午打的人是谁吗？”

    听他声音都在颤抖，姜婴也一脸苍白。

    昨天下午，这两小子回来。

    家里除了姜泸、姜义，就属她武功奇佳。

    派人找到了她，说他们昨天被人给打了，要把场子找回来。

    于是姜婀就名正言顺的成为了这两个的打手。

    打架就打架，姜家也不曾怕过。

    若是以往的姜婀，打起架来毫不手软，光明正大的打。

    但此姜婀非彼姜婀，手段就不甚高明了。

    因为不能出府，便隐瞒了家里的人，翻了墙出去。

    她想了一个办法，蒙头暴打，打完后就开溜。

    当时姜始姜婴就不干了说：“三姐，您怎么回事，往常大家何时蒙着头过，那都是光明正大的打怕过谁？”

    她心虚道：“我才闯了祸，你们是想让我死翘翘是不是？”

    两个小子这样一想也对。

    这不，今天又找来了。

    姜婀见这两人的表情，有不详的预感如青烟一般寥寥升起。

    “什么叫我打的，我还不是为了给你两个小子报仇。要不是你们两只弱鸡，我能偷偷摸摸翻墙出去？能打人家？赶紧说，被打的三个小子是谁？”

