
　　&gt;&gt;

　　最新网址：

　　方正卿看着头顶的招魂幡，自然不会乖乖等着对方把援军招来，方正卿直接朝头顶的招魂幡冲去，他想先撕烂了这个招魂幡再说。

　　不过很快方正卿就傻眼了，他发现无论自己怎么努力，都靠不近招魂幡，永远和招魂幡保持着一样的距离。

　　“没用的，此时招魂幡勾动地气，阵法已成，那里将会成为一个鬼蜮，在阴魂没有进入里面，你无论如何都出不来！”毛小方元神离开招魂幡，出现在钟邦身旁，看着方正卿说道。

　　“方正卿，你以为你利用虫子跟踪我们，我们没有发现嘛，我们只是借机引你过来！”钟邦说完，看向毛小方问道：“师傅，接下来我们怎么办？”

　　“走！”

　　“走？”钟邦不懂了，为什么都困住方正卿了，不借机除掉他，反而走呢。

　　“他不是普通的僵尸，现在我只剩下了元神，对付不了他。至于招魂幡引来的阴魂，谁也不知道他们实力到底会如何。安全起见，我们还是先走，这个地方我把法力传给你，然后我也好去投胎！”

　　听了师傅毛小方的解释，钟邦也只能同意，毕竟毛小方都没把握，他学道连一年都没有，又有什么办法。

　　方正卿被困在阵法，也只能静静看着二人离去，不过呆在这阵法中，方正卿发现确实感觉比阵法外面还要舒服，看来阳间没有鬼蜮更适合僵尸存在。

　　毛小方和钟邦刚出了洞口，就看见远处浩浩荡荡飘来一大群鬼，二人对视一眼，毛小方说道：“不要冲撞他们，我们走另一边。”

　　说着，毛小方领着钟邦从左边离开，他必须得抓紧时间，不然时间一到，他还不去地府报到，就没有投胎的机会了，要么夺舍重生，要么踏入鬼修。

　　方正卿听到恶鬼的嚎叫，扭头看去，就见一群鬼从洞口走了进来。

　　随着这群恶鬼进来，方正卿咧嘴一笑，直接冲向了他们，双手拘魂使出，嘴巴服气使出，毛小方招来的恶鬼不仅损耗不了方正卿的实力，反而还增强了他的实力。

　　里面不乏一些老鬼，但是面对方正卿的拘魂还有服气，也没有丝毫抵抗力，都被方正卿吞食。

　　吞食完所有的恶鬼阴魂，方正卿抬头看着头上的招魂幡，直接伸手抓去，招魂幡这下直接被抓住，然后瞬间炸裂。

　　方正卿朝洞口外面飞去，迎面就见一绕着白布的棍从远处飞来，抽在他身上，顿时感觉一疼。

　　白布棍虽然打在他身上，那疼痛和中了蝎子精的毒一样，直达脑海。

　　方正卿站稳身形，就见前方洞口站着两个，分别穿青、黑、二色长袍，手里拿有锁、链和哭丧棍的鬼，一身鬼气浩荡，远不是刚才的恶鬼能比的。

　　“鬼差？”一见哭丧棒，方正卿立即认出了对方的身份，他也没想到居然把鬼差也招来了。

　　“有见识，你这人身上又有鬼气，还有尸气，就是没有人气，想来要降服的就是你了！”身穿青衣的鬼差看着方正卿说道。

　　“啧啧，本事不小啊，这么多鬼都被你打散了！”黑衣鬼差见山洞没有一个恶鬼，以为方正卿把他们打得魂飞魄散了，却不知道是吃了他们。

　　“来来，咱兄弟二人拿下他，说不定也是功德一件。”

　　说完，黑袍的鬼差大喝一声，一棍朝方正卿的脑袋上打，方正卿立即转身，躲了过去。

　　然后一招手，一块石头飞起朝鬼差砸去。黑袍鬼差见此，哭丧棒直接一棍朝巨石打去，巨石直接被打碎。

　　青衣鬼差直接扔过去一条铁链，铁链顿时像活了一般缠绕在方正卿身上，方正卿一用力，铁链也没有断。

　　“这是地府专门拘拿犯人的宝贝，你挣不脱的！”见方正卿想要争断铁链，青衣鬼差忍不住出言讥讽道。

　　方正卿听了也不信邪，一个缉拿恶鬼的东西，他一个银甲尸还能挣不断。

　　“吼……”

　　方正卿仰头一声长啸，震得山洞都摇晃了起来，然后变成了僵尸之身。

　　看着獠牙红眼的方正卿，两个鬼差失色道：“僵尸……”

　　“嗤……啦……”

　　方正卿发出全力，铁链瞬间被绷紧，然后变形，再变形，但就是没断。

　　哪怕没断，两个鬼差见了也连忙大呼：“不好，快把枷锁拷上，不然铁链锁不住他的！”

　　说着，二人拿着枷锁朝方正卿锁去。

　　方正卿也知道，再来几次铁链就断了，但是鬼差根本就不会给他这个机会的，于是身体直接“炸”开，变成了一群噬甲虫。

　　“哗啦……”铁链直接掉在地上，方正卿不敢以噬甲虫对战鬼差，所以瞬间又变成了人形，把铁链踢飞，然后一脚朝两位鬼差踢去。

　　鬼差没想到方正卿能化成噬甲虫脱困，看着这飞来的一脚，直接两个哭丧棒打了过去。天籁小说网

　　“啪……啪……”

　　哭丧棒打在方正卿腿上，方正卿神魂一痛，但是这疼痛完全可以忍着，两个鬼差直接被他脚上的力道震飞。

　　“呼……哈……”

　　方正卿看着倒飞的两个鬼差，嘴巴一张，服气使出，滚滚吸力把倒飞的鬼差又吸了过去。

　　不过就是速度十分缓慢，两个鬼差连忙联手稳住了身形。

　　方正卿见此，右手一伸，拘魂使出，两个鬼差顿时感觉一阵头晕目眩，等回过神发现离方正卿的嘴巴已经很近了。

　　两个鬼差直接吞了进去，就听方正卿肚子里传来一声：“你敢杀鬼差，地府不会放过你的！”

　　这等威胁之语，方正卿自然不会在乎，又不是第一次杀了。

　　两个鬼差的滋补可是一点也不比刚才那一群恶鬼差，吃完了鬼差，方正卿看着地上的铁链枷锁，还有哭丧棒，直接变成了噬甲虫，开始吞食这些鬼器。

　　方正卿也没有全部吞食，他留下了一根哭丧棒，没有了邪刀，小丽也没在身边，方正卿觉得这哭丧棒暂时作为自己的武器也完全可以，方正卿跑出了洞外，然后随意找了一个方向追去，他可没忘了毛小方师徒。

　　最新网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十章 再见鬼差免费阅读。https://xs.23sk.com 