    （给垂柳飘飘的万赏加更，欠了好多，感觉要完蛋，谢谢各位的打赏，会还的......）

    老厨师愣了会儿，顺着韩宣目光，看见地面那把格外干净的剖杀刀，顿时也明白过来。

    扭住吴涛耳朵就是一顿胖揍，言辞太有害社会健康展，已被自动和谐，揍他的场景更是惨不忍睹，凄惨求饶声接连响起。

    这回真没手下留情，等华人老头从激动中回过神，小跑到垃圾桶旁，抱着它呕吐。

    接着趴在水池边，不停用自来水漱口，吴涛六叔自言自语说着：“实在是太臭了。

    这王八蛋，究竟是有多长时间没洗脚......”

    先前韩宣沉浸在救他的事情里，没注意厨师和服务员们说什么。

    但潜意识能记住刚才生的事，回想起他们表情还有话语，哪能不知道当时在想些什么。

    脸色瞬间涨红，韩宣恼羞成怒，拿着个平底锅装红太狼，气呼呼用锅指着这些人，骂道：“思想真污！

    就不能想点健康的事情？！我们是在救人，他脚上中了河豚的毒！

    还有你，罗德里格斯，同性之间也有爱？真的？

    你还在试用期对吧？”

    名叫罗德里格斯的男人是这家餐厅的经理，老巴顿跟他有八杆子打不着的远房亲戚关系。

    来应聘时候，看他有真材实料，在比林斯市管理过一家中档餐厅好几年。

    老巴顿稍微开了点后门，这才让他留下来试试，等淡季时候会调整岗位，能者上，庸者下。

    罗德里格斯只要脑子不傻，绝不会放过这么好的工作机会，而得罪老板是最愚蠢的做法。

    立马使劲摇头，“不不不，你听错了，我们是在聊......英国电影《莫里斯》当中的情节！

    对！就是这样没错！”

    “真想一锅敲扁你。”

    韩宣清楚他在狡辩，但不想继续这个让他尴尬的话题，斜眼看了看先前说话的那对古怪胖瘦厨师组合，说道：

    “菜都烧糊了，闻不到味道么？

    故意的吧，这份食材的费用，从你们这个月工资里扣掉。”

    “我的天！”

    得到他提醒，那胖子嗅了嗅鼻子，顿时往烤架跑。

    关掉火后，将烤焦的牛排丢进垃圾桶，悄悄看向韩宣正往外走的背影，长叹口气，“这耳朵……幸好只是扣一点钱。”

    “我又听到了。”

    韩宣站在厨房门口，竖起根手指放在嘴边，然后做出个切脖子动作。

    威胁他们闭紧嘴巴，別将刚才生的事情到处乱说......

    厨师忙着看热闹，耽误了时间，回到餐桌时候，菜还没有上。

    安雅拍拍身边椅子，笑着说道：“帮你点了份黑椒牛柳意大利面，喜欢吃么？”

    她一改往常淡定，突然变得热情起来，韩宣倒是有点受宠若惊了，“当然喜欢，你……生病了？”

    安雅气苦，摇了摇头，没回答他这种白痴问题......

    简单吃了顿午餐。

    菲利普斯夫妇，终究没敢让女儿和韩宣走得太近，不顾克里斯汀娜的渴望眼神，带着她告别，去看毛毛牛了。

    韩宣上楼时候，遇见醉到中午才醒的琼斯，请他帮忙找一辆狗拉雪橇车。

    回到房间。

    里面乱得不像样子，估计是这帮动物们又打架了。

    胖丁眼睛直直盯着电视，蹲坐在地毯上，臃肿的身体近乎呈现出球形。

    隐秘抬起爪子，将一块雕塑的碎片，踢进沙底下，动作非常迅，但还是被韩宣给看到了。

    吃力抱起它，往胖丁屁股拍了两巴掌，笑骂道：“我才出去多长时间，让你们乖点，又闯祸！

    我就快要抱不动你了，看来平时吃得东西还是多了，接下来除了每天两顿猫粮，其他零食都不许吃。

    别的猫天生乳糖不耐，你怎么会喜欢喝牛奶呢？没脱脂的牛奶里都是脂肪，以后渴了只能喝水。”

    胖丁撒娇，用脑袋往主人手上蹭，平时的卖萌大招，这次没有起到效果，韩宣嫌弃推开它，“我要换衣服去滑雪，现在外面不算冷，带你们出去跑跑？”

    维尼赶紧趴在地板上，用前爪捂住肚子，蜷缩起身体。

    表情格外难受，眼角往下撇，表示自己生病了，需要待在房间里休息。

    麦兜眨眨眼睛，现学现用，也跟着倒了下来。

    四蹄朝天抖抖，舌头挂在嘴边翻白眼，做出抽搐状。

    白虎奥巴玛则小跑躲到窗帘后面，只露出条黑白相间的尾巴......

    “一帮懒鬼，没得救了......

    安雅，你去换件宽松点的衣服，我来喂它。”

    韩宣蹲在女孩身边，拿起奶瓶帮小黑豹喂奶。

    它将两条前爪搭在小窝旁，摇晃尾巴，身上带着点幼崽的独特气味。

    如今身体还比较瘦弱，跟条小狗似的，很难将它和强壮的美洲虎联系起来。

    小家伙边喝奶边举起爪子，对准胖丁，淡蓝色的透明眼睛水汪汪的，向韩宣告状。

    韩宣摸摸它脑袋，转过身对胖丁说道：“黑豹长大后会跟奥巴玛一样强壮，还记得纪录片吧？

    你现在欺负它，小心被它给记仇，到时候你就惨了。”

    胖丁惊恐瞪圆眼睛，几个月前史努比经常虐小白虎，最近被打得好惨。

    有了前车之鉴，眨眼间转变对待黑豹的态度，咬着个玩具球走来讨好它，蹲坐在小窝边上，做出个鬼脸，逗黑豹幼崽开心……

    运动起来会热，韩宣换成黑色的防寒冲锋衣，再次出门。

    下楼来到大厅，有辆由六条哈士奇拉着的雪橇，正停在酒店门口。

    雪地上的冰冻牛仔裤数量多出不少，当中许多都是崭新的，看来有些客人为了好玩，将自己的裤子贡献出来了。

    马丁内茲搂着米厄在琼斯面前炫耀，欺负这条单身狗。

    而米厄似乎是不习惯这种动作，红着脸给了他一拳，她跟琼斯很熟悉，不需要刻意注重形象。

    韩宣见马丁内茲蹲下咳嗽，不由为他将来的悲惨生活默哀，碰到位如此暴力的女人，已经可以预料女权时代的到来。

    马丁内茲强忍着内伤，捂住腰揉揉，向韩宣说道：“我正准备找你呢。

    刚才医院打来电话，说老巴顿想要回家修养，让人帮他去办理出院手续。

    他忘了带证件，医保资料没办法填，老约翰先过去了。”

    “巴顿已经退烧了么？”

    韩宣问他，前天晚上老巴顿生病，高烧三十九度半，没告诉别人，自己独自去了医院。

    刚到半路，车陷进了积雪里，他冒着风雪一路跑到奥古斯塔镇，夜里气温骤降，十分寒冷，导致病情更加严重。

    丁克家族固然压力小，可到年老之后，没孩子的弊端就会显露出来，万一生个病什么的，身边没有可以照顾的人。

    韩宣想了想，继续说道：“把老巴顿接到度假村这里来，牧场的事情先交给老约翰帮忙处理。

    要是医院还有护工，请一位过来照顾他。

    巴顿脾气倔，没人提醒，不会按时吃药的。”

    “好的，我知道了，你们是要去滑雪么？

    祝你有个愉快的一天，我约了安德森去玩激光枪战，这次肯定要打死他们报仇。”

    马丁内茲所说的“激光枪战”，其实就类似于以后的真人版cs，自从八十年代《星球大战》上映后，这个野外游戏在全美迅流行起来。

    韩宣亲自制定的游戏规则，对它熟悉得很，笑着回道：“是打算去滑雪没错，有时间我们再一起玩激光枪战，先走啦。”

    说完摇摇手，带着安雅坐进雪橇车，挥动绳子让哈士奇跑了起来。

    保镖们骑着雪上机车，接连出，跟在他身后，往滑雪场方向驶去……(未完待续。)