
突然被打横抱起，单一诺吓得慌忙搂住了胥天翔的脖子，藏在袖带里的糕点不慎掉了出来。

胥天翔轻笑一声，不着痕迹的将糕点喂到她的嘴里，在她耳边悄悄说：“王妃，本王已经再王府中为你准备好了膳食，饿不着你的。”

羞红脸的单一诺小手不着痕迹在胥天翔腰间掐了一把，胥天翔不觉得疼更不生气，反而笑的更加的灿烂。

围观的人，看到胥天翔的笑都不禁的瞪大了眼睛。

大概这是大家第一次亲眼见到这个冷面鬼王爷笑吧！笑的还是那么的妖冶，那么的迷人。

藏在人群中的谭晴雯，紧紧的攥着拳头，阴鸷的眼神盯着胥天翔怀里的单一诺。

恨不得立刻取而代之的心情怎么掩都掩不住，片刻后，她脸上又绽放出灿烂的笑容。

好像她此刻就变成了那个被胥天翔抱着的人。

胥天翔将单一诺抱进十六人抬的花轿中，轻声对她说：“从这里道王府需要半个时辰，你慢慢吃，别噎到。”

单一诺羞的小脸红彤彤的，小脚踢了胥天翔一下，让他快些出去。

整理一下小女人有些凌乱的嫁衣，胥天翔又握了握她的小手才恋恋不舍的离开花轿。

锣鼓声和鞭炮噼里啪啦的声响同时响了起来，轿子被暗卫装扮的轿夫稳稳的抬起往淳王府的方向而去。

向氏站在门口，热泪盈眶，满眼不舍的看着渐渐远去的轿子。

袁国公拍了拍她的手，将那双已经不再细滑的手紧紧握在手中轻声说：“当年老夫也是这样将夫人娶回来的。”

“希望咱们的诺儿能像我一样，遇到另一个袁泊君。”向氏深情款款的看着袁国公。

当年的她为了面前的人不顾一切，面前的人也真的没有让她失望。

就算是放弃了那个位子，她也从不后悔。

年过六十的两个花甲之人，手牵着手回了国公府，相携的背影让看着他们的人都羡慕不已。

袁麒睿脸上看似平和，但他心中此刻却是波涛汹涌，怕是只有他自己知道，他是多么希望能将那个花轿拦下。

多么希望那个美丽又单纯的小丫头，能不参合到这场肮脏不堪的争斗中来。

即便是她的出生本就和这些联系在一起，他也不想让她涉险。

白色长袍的杜邵轩，默默的看着花轿走远以后，才缓步往国公府走来。此次他是独自前来赴约的，赴袁麒睿的邀约。

胥天翔府中今日只请皇家宗府的人，很多想要和国公府还有淳王府攀上关系的人都往国公府来了，他就藏在人群中并没有被发现，只想等到花轿走远后才现身。

袁麒睿看到杜邵轩，上前两步迎上了他，两人往袁麒睿的院子走去。

……

平稳的花轿中，单一诺也没闲着，袖带里的糕点让她顺利打发掉了这段无聊时间。

花轿行驶的半个时辰，她终于将袖带里所有的糕点都吃完了。

怕碎屑落在衣裙上，吃的时候她都很小心。

淳王府门口，胥天翔从马背上翻身下来，大步走到花轿前踢了轿后不顾喜娘的阻拦直接冲到轿子里将他心爱的小女人抱了起来。

“安儿，到家了。”胥天翔抱起单一诺的时候，轻声在她耳边说。

到家了这三个字差点让单一诺当场泪奔。

外婆在世的时候，给了她一个所谓的家，可她却总觉得那个家里缺点什么。国公府虽然也是她的家，可毕竟他们和外婆一样都只是她的外家。

今日，一个男人告诉她，到家了。

她很确信，胥天翔口中的家才是真正属于她的。

激动地抱住男人的脖颈，手越收越紧，努力忍着泪水道：“胥天翔谢谢你给我一个家。”

胥天翔嘴角上扬好看的弧度，大步抱着单一诺往花厅中去，太皇太后和太后就在那里等着他们去行礼。

喜娘小跑的跟着胥天翔的脚步，“王爷，王爷，这不合规矩，您这样就……”

“什么规矩不规矩，拜堂成亲了那就是夫妻，哀家这里没那么多的规矩。”太皇太后打断喜娘说，“那么多规矩约束着，把哀家孙媳妇约束坏了谁赔给哀家。”

“太皇太后喜怒。”喜娘跪在地上求饶。

胥天翔将单一诺放下，让她站好，等着礼官的指示行礼。

太后笑着看了看胥天翔和单一诺两人，让喜娘起来又对太皇太后劝解道：“母后，您别气了，快受礼吧！”

这时胥天翔才从喜娘手中将红绸拿过来递到单一诺的手中，给她挪了挪脚下的蒲团，生怕她会磕到。

礼官慌忙念起了祝词，高声喊道：“一拜天地！”

单一诺脸上带着幸福的笑，跟着喊声跪在蒲团上跪拜行礼。

“二拜高堂！”

“夫妻对拜！”

“礼成。”礼官大声喊道：“送新人入洞房。”

胥天翔没有让一旁的泠雨和燕子去搀扶单一诺，而是将她直接打横抱起往凌枫阁而去。

抱着她到了卧房以后，才将她放在床榻上。

喜娘和一些婆子全部被胥天翔赶走，只让泠雨和燕子守在门口。

挑起绣着鸳鸯的红盖头，精心打扮下更加美丽动人的小女人就呈现在心潮澎湃的胥天翔面前。

黛玉眉如墨一般，略施粉黛的小脸显得更加光鲜照人，红唇微抿鲜血欲滴的模样勾人心魂。在红色嫁衣的衬托下，白皙的皮肤更加漂亮，令人忍不住想要将她拉入怀中咬一口尝尝。

“安儿。”胥天翔沙哑的声音说，“你知道你有多美吗？”

单一诺缓缓抬起头，“那姑奶奶要是没有这张美丽动人的脸，是不是你就不娶姑奶奶了。”

“本王不管丑与美，不管胖与瘦。只要是安儿，本王都要娶回来。”胥天翔认真看着那双清澈的眼眸说。

笑靥如花的单一诺，再也装不下去，努力装出来的冷漠在胥天翔深情的眼神下立刻就破功了，羞涩低头的模样要多可爱有多可爱。

胥天翔咽了咽口水，忍不住将单一诺搂在怀中，低头正要吻上那性感娇艳的红唇。

泠雨端着吃食敲门的声音打断了他。

虽然答应了单一诺完两年圆房，可是箭在弦上的他亲吻一下自己的娇妻应该是不为过的。

尽管泠雨就要走进来，他还是扣住小女人的后脑直接吻了上去。

要走进卧房的泠雨看到眼前一幕慌忙要回撤，可后面的燕子还不知的往前推着她。进退两难的泠雨一头的冷汗，只好硬着头皮干咳了一声打断了忘情的二人。

胥天翔并没有表现出任何的尴尬了，亲自帮单一诺卸去头上繁琐的装饰，拉着她去桌前坐下。

“快吃吧！”胥天翔看着砸吧嘴的小女人，宠溺的说。

坐在一边看着单一诺吃完膳食，要去前院招呼宾客的胥天翔依依不舍的嘱咐道：“王妃累了就先睡一会，本王很快回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671220"  chaptername="第131章">加入书签</a>
</div>
