
    杜启说道：“你的担忧，其实没有必要。因为你们开设的茶铺，可以打天下第一茶铺的名号，便等于是天下第一茶铺的分店。”

    “你们以天下第一茶铺的分店，作为名头宣传，我也准许。”

    “除此外，你们既然为我效力，我会保证你们的安全。蔡必达要借助东宫的背景压制你们，要耍手段对付你们，我也可以借助秦王府，甚至借助陛下的影响力，保证你们的安全。”

    “总之，我庇护你们。”

    杜启正色道：“太子李建成屡次对付我，可最终的结果，不仅是被陛下申斥，还被陛下勒令闭门思过。所以我有足够的实力，能保证你们的安全。”

    邱桐道：“我相信杜公子！”

    对杜启的保护，邱桐是不担心的。只要杜启愿意出手，那么他们的安全，自是无虞，毕竟东宫都没能拿杜启怎么样。

    他心情一下好了起来，更是期待。

    对邱桐来说，如果能另起炉灶，且又打着杜启的名号和天下第一茶分店的名头行事。这样的茶铺，必定是能够赚钱的。

    尤其是，他们几个人可以自己决定茶铺的一切。虽说茶铺赚钱后，会给予杜启一定的利润，但还有六成的利润自己分配，那也已经足够了。

    这是机会！

    邱桐熟悉另外的人，一个个都不似蔡必达一般，性格张扬，且自以为是。如果他们自己重新组建一个茶铺，必定能和谐处理事情。

    邱桐忙不迭的点头，说道：“杜公子，您的提议，我同意了。”

    “好！”

    杜启脸上露出笑容。

    有了邱桐这一枚棋子，便等于又给杜启开设了一条商路，能有多余的财源。毕竟接下来邱桐要开设商铺，是从天下第一茶采购茶叶。

    最关键的是，能对付蔡必达。

    杜启对于这次对付蔡必达，并没有什么担心。蔡必达刚刚一得势，便自以为是，刚愎自用，更意图杀鸡儆猴立威。这样的手段，只会是让人离心离德。

    立威，不是蛮横的立威。

    是必须是有理有据。

    要堂堂正正的。

    如此，才能令人信服，否则以霸道蛮横的手段立威，最终，只能是人心尽失，自己也落得个孤家寡人的结果。

    杜启沉声道：“邱桐，本公子期待你的成果。原本天下第一茶在西市附近，有一间茶铺，也颇有影响力，是打开了局面。如果你能游说成功，在城南的区域，我可以允诺，给你一间店铺，让你们在城南经营茶叶，由你们自己做主。一切，就看你能否成功。”

    邱桐道：“请公子放心，我一定会成功的。”

    他如今，有自己做主的机会，自是要把握住的．这样的机会，一旦错过了，就不可能再有。他心中甚至庆幸，得亏找了蔡友德，才有现在的机会。

    杜启道：“回去吧，把事情好好的琢磨清楚。如果你的事情没能完成，最终失败。那么，本公子不会管你的。”

    邱桐道：“公子放心，我明白的。”

    如果连说服林长河等人，他都无法办到，那么其余的就更不必说了。

    这是邱桐的自信。

    他虽说并非能言善辩之人，但有杜启在背后撑腰，他有足够的把握。邱桐没有耽搁时间，立刻起身告辞，蔡友德也是起身离去。

    夜色已经深沉。

    杜启洗漱一番，便已经是睡去。

    邱桐和蔡友德一起离开，两人登上马车后，蔡友德道：“邱掌柜，我这就送你回去。”

    “不！”

    邱桐摇头道：“烦请蔡掌柜再送我一趟，我去见林长河林掌柜。”

    蔡友德道：“可以！”

    他是知道林长河住处的，吩咐马夫往林长河的住处去。两人乘坐马车抵达林家住宅外，蔡友德则是乘坐马车离开，而邱桐则是叩响了房门。

    不多时，林长河亲自来打开了门。

    他府上没有侍从。

    就是林长河一家人，毕竟林长河如今，居住在城内，宅子也不大，一家人都靠林长河过日子，虽说日子不窘迫，但也不会太宽裕。

    毕竟在长安城中，什么事都需要花销。这住在城内，因为宅子小，无法种地，一切都需要自己花钱买，这是一笔不小的开销。

    林长河一见到是邱桐，很是惊讶。因为如今夜色深沉，已经很晚了。他没有想到，这个时间，邱桐还会来拜访他。

    林长河回过神来，摆手道：“邱掌柜，里面请！”

    “请！”

    邱桐点头颔首。

    两人进入后，在客厅中落座。

    客厅并不大，尤其油灯昏黄，昏暗的油灯摇摆不定，使得两个人的影子，也是轻轻的晃动着。林长河没有兜圈子，开门见山道：“邱掌柜这么晚了来找我，可是有什么事情？”

    “却有一事！”

    邱桐正色道：“我今晚上来，是希望林掌柜和我，一起离开第一茶坊。”

    林长河听到后，却皱起眉头。他和邱桐的关系，也是不错，不愿意和邱桐把关系搞僵了。他没有阐述其余的原因，只是如实道：“邱掌柜啊，我的情况，你是知道的。”

    “我刚在长安城内，买了这处宅子。一家人，都从乡下来了长安城生活。如今一家子，都指望着我过日子。”

    “如果我和你一起离开了，那么，我养家糊口就难。”

    “我清楚，你请我和你一起离开第一茶坊，是准备另起炉灶，自己开设一间茶铺。可是，我们开设茶铺，短时间内，是无法赚钱的。”

    “尤其开设茶铺，需要采购茶叶等等，诸多的事情，都不是能轻易办妥的。虽说如今开设茶铺赚钱，可你却没有见到，无数开设茶铺的人，都已经亏得裤子没了。”

    林长河把事情说清楚了。

    他不是不愿意帮邱桐，是当下真不合适，毕竟他有养家糊口的责任。

    邱桐的脸上，依旧挂着淡淡的笑容，不以为意，说道：“林掌柜，你所考虑到的，我自然也已经考虑到。”

    “这一点，你无须担心。”

    “因为我们的茶叶，一切由杜公子提供，甚至我们开设茶铺，是可以打天下第一茶的旗号，借着这一名头开设茶铺，或者说是分店也可以。”

    邱桐正色道：“有了天下第一茶提供茶叶，事情也就容易了。”

    林长河闻言，皱起眉头道：“邱掌柜，你去见了杜公子吗？”

    “是！”

    邱桐点了点头，便说道：“杜公子同意我们开设天下第一茶铺的分店，他会全力助我们。而且茶铺正常运转后，他只要四成利润，其余的六成利润，由我们自己分配。”

    “林掌柜，我们在第一茶坊，每天都得看蔡必达的脸色。只要我们自己开设茶铺，就可以自己做主，不必看人脸色。”

    “除了你之外，我还打算邀请其余人。我相信，其余人一定会同意的。”

    “因为，这是我们的机会。”

    邱桐正色道：“一方面，茶铺内我们可以自己做主。另一方面，我们以天下第一茶分店的名号行事，必定赚钱。到时候，我们各自占股，再进行分红。这样赚取的钱财，必定是比你现在更多的。林掌柜，你意下如何？”

    林长河道：“可我们一旦离开，容易遭到蔡必达的报复。”

    邱桐嘴角噙着笑容，说道：“你不必担心，杜公子已经说了，他会保护我们的安全。即便东宫出手，杜公子也会帮我们挡下来。”

    林长河忽然一笑，正色道：“的确是，换做我是杜公子，也会帮助我们的。因为帮助我们，便等于是对付蔡必达。”

    “杜公子，不让我们回到天下第一茶，却让我们另起炉灶，分明就是为了对付蔡必达。尤其你还得见另外的人，便等于是以其人之道还治其人之身，把蔡必达用在天下第一茶身上的，又用在了蔡必达的身上。”

    林长河道：“这手段，高明啊！”

    邱桐咬着牙道：“这是蔡必达自作孽，他如果不得志就猖狂，不想着借助我们立威，也不至于弄得人心尽失。”

    他对蔡必达，是极为厌恶的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~