    二战中，日本的一切资源都向战争倾斜，导致国内民众生活困难，战败后他们又需要给战胜国进行大额度赔款，更是雪上加霜，日本的女人为了获得食物还有其他必须物资，不得不出卖自己的肉体，有些美国大兵仅仅花费半包香烟，就能弄到一个日本女人。

    这种情况在欧洲同样也会发生，只要有一口吃的，她们愿意付出任何代价，《西西里美丽传说》里就有类似的描述。

    不过对于这一切，沈隆并无一点儿同情，这都是她们自找的，如果不是日本挑起战争，她们何至于落到如此地步，雪崩之下没有一片雪花是干净的，别看如今日本人一口一个被****蒙蔽的样子，在战争中他们可是不断为胜利而欢呼的。

    男人们参军去打仗，女人们在家给士兵们缝制千人针，节省下口粮、甚至充当妓女赚钱送往中国当军费，他们可不无辜。

    “愿意用女人换取香烟，正说明他们有吸烟的需求不是么？”沈隆回应道，他知道麦克阿瑟不可能因为一句话就答应自己的公司进入日本市场，所以也给出了自己的条件，“我知道日本土地面积狭小，烟草产量不高，所以我们公司愿意为“和平”香烟运送烟草。”

    “和平”香烟如今是美军司令部的产品，他们需要大量的烟草，如果沈隆可以帮他们完成收购、运输烟草的工作，对他们来说是很有利的，看到麦克阿瑟露出倾听的姿态，沈隆继续说道，“短时间内，我们只关心中低端市场，不会推出可能和‘和平’香烟竞争的高端产品，同时在销售渠道上，我们也会给‘和平’香烟提供便利。”

    反正用不了多久，“和平”香烟就要被美军放弃，到时候自己再接手这个品牌就可以了，至于驻日美军对万宝路的需求，完全可以通过走私渠道来解决，在运送烟草的时候夹带一些成品香烟是很简单的事情。

    “听起来不错。”麦克阿瑟按响了呼唤铃，一位副官进入房间，麦克阿瑟指着他对沈隆说道，“他会带你去大藏省解决这件事，那些日本人会听话的。”

    这对他来说只是一件小事儿而已，有杜勒斯的关系、洛克菲勒家族的面子还能给美军司令部带来好处，麦克阿瑟没理由不答应，至于会不会对日本的香烟产业产生冲击，这又和他有什么关系呢？麦克阿瑟才不关心这点小事。

    “非常感谢，接下来我会在日本待一段时间，到时候还希望您能参加我召开的晚宴。”沈隆彬彬有礼的起身告辞。

    “如果有这么好的烟草，那就没问题。”迈克阿瑟扬了扬他手里的玉米芯烟斗说道，他已经喜欢上这种味道了。

    “恭候您的大驾光临。”沈隆跟着副官出了美军司令部，继续在美军吉普车保护下，一路横冲直撞来到了大藏省，大藏省是日本自明治维新后直到2000年期间存在的中央政府财政机关，主管日本财政、金融、税收，主官是大藏大臣。

    因为日本战后经济困难，大藏大臣这个职位也就成了烫手的山芋，谁也没办法拿在手里太久，从1947年到现在短短的两年多时间里，已经换了八位大藏大臣，平均每任任期只有三四个月而已，如今主管大藏省的是临时代理大藏大臣大屋晋三。

    他是日本工商界的名人，毕业于福泽谕吉创立的一桥大学，先后担任过帝国人造绢丝社社长、运输大臣、商工大臣等职位，在上一任大藏大臣去职后，临时担任这一职位。

    麦克阿瑟的副官在日本政界也是一个鼎鼎大名的人物，麦克阿瑟有很多命令都是通过他传达给日本政府，一看到他进来，大屋晋三慌忙迎了出来，一上来就是九十度鞠躬。

    副官无视了他的鞠躬，昂首阔步进入大藏大臣办公室内，请沈隆一起坐下，反倒将大屋晋三赶到了客位上，大屋晋三丝毫没有不快，连忙殷勤地让人送上咖啡招待，同时暗暗猜测着沈隆的身份和来意。

    “这位先生是？”大屋晋三问道。

    “这位是弗雷多-科里昂先生，他是美国很有影响力的大商人，也是将军阁下的好朋友，科里昂先生现在同洛克菲勒财团以及加利福尼亚财团合资开办了一家香烟公司，这次过来是想给你们日本带来更好的香烟，让你们日本人也能尝到纯正的美国香烟。”副官的话说得冠冕堂皇。

    大屋晋三顿时头大了，香烟专卖现在是大藏省为数不多的财源所在，如果让这个美国人掺上一脚，对日本本来就很不景气的财政情况将是巨大的打击，可是他敢拒绝么？刚才副官的话他可是听得清清楚楚，洛克菲勒财团、加利福尼亚财团还有麦克阿瑟的好朋友，这几个身份那个他也不敢触犯。

    大屋晋三试图挣扎几下，他提出了由日本专卖公社来代理沈隆的香烟，但是被沈隆毫不犹豫地拒绝了，反倒要在日本专卖公社入一股；大屋晋三还想辩解，却见副官露出了不耐烦的神色，“这件事就这么定了吧，科里昂先生会照顾好专卖公社的。”

    大屋晋三只好答应下来，沈隆留下奥驰亚公司的管理者洽谈细节的事情，自己和副官一起出了大藏省，“这次真是太感谢了，很高兴能和您成为朋友，您在美国有什么需要帮忙的千万不要忘了找我。”沈隆送上准备好的礼物说道。

    看到价值不菲的礼物，副官很是高兴，而就在这时，沈隆看到一张依稀有些熟悉的面孔从前方走过，他不仅皱起了眉头，那是日本在二战中的甲级战犯岸信介，曾经和东条英机并列为满洲五巨头之一，他不是被关在战犯监狱么？怎么现在和没事儿人一样？

    “那个家伙看起来有些眼熟，我好想在报纸上看到过，他不是战犯么？”沈隆指着岸信介问道。

