    顾君霆揽着她腰的手，也微微收了收。

    　　目光落在少女那染上了一点绯色的脖颈上，眼眸微闪。

    　　正准备弯身下来的时候。

    　　怀中的人松开了他的衣服，然后往后退了几步。

    　　看着他：“少爷，我不是故意要碰你的。”

    　　苏瓷有点留恋那个气息。

    　　很好闻。

    　　她漂亮的眼眸看着少年，眼眸有点飘忽，抿了一下嘴唇。

    　　顾君霆伸出去的指尖收了回来，站在原地，唇线稍稍绷紧。看着面前的人，一字一顿地说：“我跟小时候，也不一定完全一样，人都是会变的。”

    　　苏瓷乖巧地点了点小脑袋，示意自己明白了。

    　　但顾君霆看少女仍旧站在原地，没有靠近过来一步的意思。

    　　有点冷漠地转回身去。

    　　却在少女跟上来的时候，故意停了下来。

    　　苏瓷就那么直挺挺地撞了上去。

    　　她忍不住捂着鼻子。

    　　眼眸盯着少年的背部看。

    　　觉得少爷的这个地方，有点硬。

    　　钱罐子精揉了揉有点酸的鼻子，微仰着脸：“少爷，你怎么不走了？”

    　　顾君霆没说话，只是伸出手来，在她头上摁了一下，才重新转回去。

    　　苏瓷不由得盯着少年的背影。

    　　有点迷惘。

    　　她怎么觉得少爷好像是故意的？

    　　是错觉吗？

    　　苏瓷不知道，她觉得她还是不要把少爷想的那么坏。少爷也不是那个性子的。

    　　系统：“崽崽，你怎么就知道他不是这个性子的？”

    　　苏瓷想了想小时候的少爷：“少爷性子冷淡，而且很有修养，外冷内热。”

    　　系统：“....崽崽，你这是有滤镜的懂吗？”

    　　钱罐子精假装听不见：“可是少爷就是这样的啊。”

    　　系统爸爸：“......”害，好气哦。

    　　苏瓷跟着少年走，直到对方在卧室门口停下。才发现他们已经不是小时候了，于是也跟着停下脚步。

    　　微歪着脸，有点不好意思地询问：“少爷，我的房间还是原来那个吗？”

    　　顾君霆看了她一眼，冷淡地说：“那个房间已经成为储物间了。”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　其实内心还是有点小失落的。

    　　但是她都离开顾家那么久时间了，也是正常的。

    　　“那，少爷，我的房间在哪？”苏瓷看着人。

    　　顾君霆打开房门，开口道：“刘叔会安排的。”

    　　可是刘叔也没有说。

    　　苏瓷看着少年站在门口，有点纠结。

    　　他们现在已经长大了。

    　　可是她现在是女孩子了，如果进少爷的房间，会不会很奇怪？

    　　咔哒的一声。

    　　顾君霆已经率先走了进去，却没有把房门给关起来。

    　　苏瓷挪了过去，小手扒着房门，垂着眼眸，软软地对着人道：“少爷，需要我关门吗？”

    　　她还是有点不好意思的。

    　　眼睛也不敢多看。

    　　毕竟少爷现在已经不是以前那个年纪了，他已经长大了。

    　　苏瓷不由得把身子给站直了起来，眼眸注视着地毯，正准备把门给关起来。

    　　便听到少年出声道：“你在害怕什么？”

    　　苏瓷抬眸看去。

    　　顾君霆不知道什么时候走了过来，停在她的面前：“像以前那样，不止是相处，还包括其他。”

