    话分两头，在奥佳欧和影丸理事长决斗的同时，就在不远处，另一场决斗也在进行着。

    那就是游城十代和弥赛亚之间的决斗，弥赛亚为了不让十代参与到和影丸理事长之间的决斗去，在此将十代拦了下来——用十代最喜欢的决斗的方式。

    而现在，双方的战斗已经很显然进入了白热化……好吧，其实激动起来的只有十代一个人而已，对面的弥赛亚反正是从头到尾都很淡定。

     将时间线稍微往前拨一点，当弥赛亚使用出那一张“奥利哈刚的结界”之后，整个个决斗场上的气氛都变了——一股股的负面情绪似乎都在从那张卡当中散发出来，丸藤翔等人虽然仅仅只是观战的，但是却也能够感受到自己的心中开始急躁了起来……

     “‘奥利哈刚的结界’，是一张有着神奇力量的场地魔法卡。”在那股由负面情绪所构成的风暴的中央，站在台风眼里的是仍旧平静温和的弥赛亚，他的声音……仍旧是平淡、沉稳而富有磁性：“在使用这张魔法卡之后，我场上的怪兽攻击力都会增加五百点，同时，我的前场和后场区域可以共用，不击败前场区域的怪兽，是无法攻击我后场区域的怪兽的。”

    “什么？这个效果……”听到“奥利哈刚的结界”的效果之后，四周围观的枕田纯子等人面面相窥——不是说这个效果不好，而是弥赛亚现在的举动有些不对劲：他为什么要直接说全自己的卡的效果？留着坑十代不好吗？还是说，这个弥赛亚有什么别的阴谋，故意隐瞒了部分效果没说？

     “这个效果……就不需要支付什么代价吗？”十代倒是没有自己的队友那么心机，他简单直接地向弥赛亚问道。

    同时十代身后的丸藤翔也觉得有些好奇：“是啊，‘奥利哈刚的结界’有着全面强化以及前后场共用的效果……这么强力的效果，应该是需要支付很大的代价才对吧？依照一般的规律而言？”

    “代价？你们在说什么啊？”听到十代和丸藤翔的问题以后，弥赛亚却无所谓地摇了摇头：“这个效果，完全算不上太过强力，和我曾经遇见的不少真正强大的场地魔法卡差远了。远的不说，你们决斗学院之前不是有一个来自中华的交换生吗？她就有一张场地魔法卡，有着这‘奥利哈刚的结界’完全不可匹敌的力量。”

    “交换生？”枕田纯子等人面面相窥，这个神秘的弥赛亚突然提起来的交换生是谁来着？怎么自己没有印象呢？

    “……”而十代则是沉默了一小会儿，这个“交换生”他好像听奥佳欧和醒过来之后的天上院吹雪前辈说过：曾经住在现在奥佳欧住的那间寝室里的，来自中华的交换生，使用一种由种族很奇怪的怪兽组成的卡组，也是曾经“逆鳞会”的一员。

    只不过更多的，因为天上院吹雪也记不太清楚了的缘故，十代就更是不知道了。

    “不过……真要说‘代价’的话，这张卡曾经也有来着。”弥赛亚做粗仔细想了想的样子，随后对十代说道：“嗯，曾经有过——这张卡不会被破坏，同时在发动之后顺发也就不能发动其他的场地魔法了，然后……就是在‘奥利哈刚的结界’中输掉的人，灵魂会被结界吸走。”

    “灵魂会被结界吸走？！”一旁的丸藤翔等人顿时大惊：“可恶，十代……”

    “别担心，这段字我已经从卡上删掉了，现在的‘奥利哈刚的结界’除了会让一般人比较急躁之外，就只不过是一张普普通通的场地魔法而已。”弥赛亚悠然地摆摆手，道：“我可不会让您在这里倒下……”

    这个时候十代的队友们方才松了口气。

     然而如果说弥赛亚刚才的话被那些听说过“奥利哈刚的结界”的威名的决斗者们听到的话，怕是又要吓得不知所措了——“奥利哈刚的结界”有多霸道在夜世界是有着鼎鼎大名的，那可是一张“疯起来自己人都杀”的狂暴魔法卡！

    甚至有小道消息传说即使是强横无比的初代决斗王武藤游戏都曾经着过它的道——当然这个消息很快就被无数崇拜着初代决斗王的夜世界黑暗决斗者们给定为谣言了~

    而能够将“奥利哈刚的结界”那“吸人灵魂”的效果给清理掉的家伙……那一声轻描淡写的“删掉了”的背后会是一段怎么样的故事？这就不得而知了。

     “嘿嘿，我的决斗之路也绝对不会在这里停止！你继续你的回合吧！”对于自己队友们的担忧以及目前状况的严重性，十代本人倒是觉得无所谓。

    作为一个专注于享受决斗本身乐趣的人，十代他才懒得管那么多决斗外的事；而且，十代本人也是比较同意弥赛亚所说的“这个效果其实算不上很强”的观点的。因为跟着佐仓埋学习的缘故，十代对决斗的理解要比自己的小伙伴们要深刻不少，“奥利哈刚的结界”的效果，并不足以吓到十代。

     “那么鄙人就继续了。”弥赛亚使用了通招点，拍出了自己的第一只怪兽：“鄙人在前场召唤怪兽‘元素英雄·钢甲侠’。”

    身披铁架的元素英雄从弥赛亚的身后跳了出来，他刚刚一出来，额头上就亮起了一个精致的六芒星：

    【元素英雄·钢甲侠：攻击力1300→1800】

     “发动‘元素英雄·钢甲侠’的效果：他召唤的时候，能在场上特殊召唤一体‘元素英雄’怪兽。”弥赛亚将另一张手牌拍了出来：“鄙人在鄙人的后场特殊召唤手牌里刚刚检索来的‘元素英雄·烈焰侠’。”

    “元素英雄·钢甲侠”吹响了呼唤同伴的号角，随后一道火焰炸开，浑身浴火的“元素英雄·烈焰侠”出现在了钢甲侠的身旁，同时他四周的火焰似乎要组成一个漩涡的样子……

    【元素英雄·烈焰侠：攻击力1200→1700】

     “‘元素英雄·烈焰侠’在召唤或者特殊召唤的时候，能将卡组里的一张‘融合’加入手牌。”解释了一下烈焰侠身后的漩涡以后，弥赛亚将漩涡轻轻点掉，化成了一张卡放回了自己的手中：“我将卡组里的‘置换融合’加入手牌。”

    “置换融合”也是“融合”，而且在很多时候“置换融合”能起到的效果不比“融合”差。

    “要开始了吗？融合召唤？”十代的额头上滴落了兴奋的汗水，融合召唤是“元素英雄”卡组的核心，检索了“融合”往往就说明对方要全力上了，“真是想要见识一下啊……强大的‘元素英雄’使用者的决斗……”

    “您不会失望的。”弥赛亚将手中的“置换融合”发动了：“我发动魔法卡‘置换融合’，将场上的‘元素英雄’怪兽钢甲侠，和炎属性怪兽烈焰侠融合……融合召唤，‘元素英雄·新星主’。”

    火与土在这一瞬间开始碰撞了起来——这产生了巨大的能量！而在这道能量风暴的最中间，是……一颗恒星！

    恒星很快开始浓缩、变化，变为了一位披着火焰披风、身穿威武重甲的火焰战士；随后他走过这道大门，来到了决斗场上……然后瞬间被“奥利哈刚的结界”的力量所强化，原本橘红色的火焰在这一瞬间全部都变为了青色——此时新星主的火焰，正如同蓝宝石一般耀眼！

     【元素英雄·新星主：攻击力2600→3100】

    “攻击力三千一百点？”纯子捂着嘴巴，“超过‘元素英雄·幽冥女郎’了！”

    “不止哦。”这个时候，弥赛亚再接着对十代等人说道：“被魔法卡送进了墓地里的‘元素英雄·钢甲侠’的效果发动：将墓地里的一张钢甲侠以外的‘英雄’怪兽在场上特殊召唤，这个效果一回合只能使用一次；我能选择的只有一个——我在我的后场特殊召唤‘元素英雄·烈焰侠’。”

    火焰再度燃烧了起来，不过和之前的爆裂不同，现在的火焰显得非常的柔和：“‘元素英雄·烈焰侠’的效果有两个，一回合只能选择其中一个使用，所以说现在鄙人也不能发动他的效果了。”

    【元素英雄·烈焰侠：攻击力1200→1700】

     “那么，就请进入战斗阶段吧。”弥赛亚用轻松的语气说道：“我使用‘元素英雄·新星主’对你场上的‘元素英雄·幽冥女郎’发动攻击。”

    轻描淡写的攻击宣言做出，但是“元素英雄·新星主”的动作却一点都不轻松——青色的火焰被他全数抓在了手中，凝聚成了一个拳头大小的火球，然后如同王牌的棒球投手一般将它丢了出去，丢向了黑夜中行走的女侠，“元素英雄·幽冥女郎”！

    幽冥女郎想要操控暗影的力量凝聚起一面黑暗盾防御这一击，但是很显然，双方此时巨大的战斗力差距让她根本无从防御，被一瞬间炸上了天！

    【游城十代：LP4000→3600】

     在烧死幽冥女郎之后，一张卡片从她的残骸中被炸了出来，然后瞬间就被弥赛亚抓在了手里。

     “发动‘元素英雄·新星主’的效果：他在战斗破坏对方怪兽的场合，能够从手牌中抽一张卡。”弥赛亚看了眼新抽上来的卡，耸了耸肩：“我盖上一张卡，然后就这样回合结束了。”

    “在你的回合结束之前，我发动永续陷阱卡！”十代趁着自己的回合还没有开始，立即发动了一张覆盖卡：“永续陷阱‘活死人的呼声’发动。”

    “没有的啦大哥。”丸藤翔担忧地看着十代：“大哥墓地里最强的怪兽是‘元素英雄·幽冥女郎’，她根本不是对方的‘元素英雄·新星主’的对手啊！”

    “少年，这你就说错了。”丸藤翔的话弥赛亚自然也听到了，于是他默默地对丸藤翔科普道：“‘元素英雄·幽冥女郎’，只能使用融合召唤，‘活死人的呼声’对她是无效的。”

    听到这句话之后丸藤翔大囧：“那个……是这样吗？”

    十代则是理所当然地点头道：“当然是这样啊——我因为这个问题还被佐仓教授骂过呢……不说这些，我发动效果特殊召唤墓地里的‘元素英雄·影雾女郎’！”

    刚才被“融合”给送进了墓地里的“元素英雄·影雾女郎”从棺材之中爬了出来，她在重生之后，将一个看似普普通通的面具交给了十代。

    十代将面具拿到手上的一瞬间，那个面具就变为了一张卡：“发动‘元素英雄·影雾女郎’的效果：这张卡在特殊召唤的时候，能够从卡组里将一张‘变化’速攻魔法卡加入手牌，我选择我卡组里的‘假面变化’！”

    “检索了‘假面英雄’系列的魔法卡吗？这下会有意思了……”虽然嘴里说着有意思，但是弥赛亚的声音其实没有什么变化，“开始您的回合了吗？”

    “嗯嗯，我的回合，抽卡！”十代抽卡，随后他却没有使用新抽上来的卡，而是直接使用了自己之前检索的怪兽：“我通常召唤手牌里的‘元素英雄·天空侠’。”

    第二个天空侠出现在了十代的场上，不过这一次十代并没有使用天空侠的检索效果：“我发动‘元素英雄·天空侠’的效果：我可以选择这张卡以外的场上的‘英雄’怪兽数量的对方场上的魔法陷阱卡破坏：我场上除了第二个天空侠之外的英雄怪兽还有两只，所以……破坏你的后场，以及‘奥利哈刚的结界’！”

    “元素英雄·天空侠”拿出了大量的武器，这些武器在天空侠的操作下向弥赛亚的后场轰了过去——在轰到弥赛亚后场覆盖着的“神圣防护罩·反射镜力”的时候毫无阻力；而在攻击到了神秘的“奥利哈刚的结界”的时候……天空侠的导弹被挡了下来。

    “我之前说过吧？‘奥利哈刚的结界’是无法被破坏的。”弥赛亚摇摇头：“看来您做了一个很不理智的选择呢。”

    “嘿嘿……居然是真的啊。”十代摸了摸鼻子，随后丢出了另一张卡，“那么……再试试这个呢？我发动速攻魔法，‘假面变化’！”