    到了卧室，简渊惊了。

    床上躺着几位，一个是黑眼圈很重的小男孩，开口就自我介绍：“你好，能看到我吗？我叫......疲倦。”

    还有一个看起来是中年大叔，浑身恶心的不行，磕磕巴巴的问：“你能看到我吧？你一定可以的！你好，我叫颓废。你现在很累吧！”

    这时候从床底深处一只手，苍白而且冰冷，像是尸体一样。

    “你很孤独吧，我也很孤独。我们做朋友吧，我们......我吃掉你吧，看得到我吗？听得到我说话吗？”

    抑郁、孤独、痛苦、绝望、颓废......无数负面的情绪都具现化的出现，围绕着简渊，不停的试探简渊能不能看到它们，能不能听到它们。

    如果简渊展现出一点点的触动，就会被这负面的情绪吃掉。

    简渊稳住心神，喃喃自语：“应该去上班了。”

    现在只想快点出门，离开这个恐怖的地方。但是这群负面情绪居然直接跟随上来，围绕着简渊，不停的用尽办法试探。

    简渊来到了极光娱乐，记忆被更改，现在他只记得自己就是在这里工作。

    进公司大楼的时候，却迎面遇见一个女生。

    光鲜亮丽，但是很瘦，就这么小小的一只，好像随便一伸手，就能提着后衣领直接提起来，又小又可爱。

    李安纯往前走就看到了简渊，但因为不认识所以表情是冷淡。

    简渊皱眉，因为他感觉，自己好像认识这人。可是记忆力的东西干干净净，不过简渊还是鬼使神差的打了招呼：“早！”

    李安纯一怔，看向简渊问道：“你是？嗯......我们认识吗？”

    简渊刚想说话，却看到一个巴掌大小的小孩子，居然爬在李安纯的耳边，并且在耳边问：“你能看到我吗？”

    “额......打个招呼。”简渊不敢去看，他没想到被这些东西缠绕的，不仅仅是自己。

    李安纯看向简渊，微微皱眉，虽然不认识，但内心居然有一种想扑上去占有的心思。

    当李安纯冒出这个想法的时候，那个小孩子又趴在李安纯的耳边，开始了蛊惑：“既然想，那就去做啊！用迷药迷昏，然后绑到地下室，他就是你一个人的了。不如，打断他的腿，或者干脆把他四肢都砍掉！这样一来，他下半生都是你的玩物！这样的计划，一定很爽！你想一想，想一想啊！听得到吗？喂喂！”

    李安纯的眼底，不知不觉多了一抹猩红。

    简渊心中泛起冷意。

    这小孩子是什么？联想到自己身边跟着的那些东西，简渊似乎也联想到了。

    病！娇！

    这些东西似乎喜欢蛊惑自己的宿主，让宿主在一次次的人生选择中，总是选择最恐怖的结果。

    这样下去，时间久了，就算宿主是正常人，也会慢慢变得疯魔。疯到一定程度，就可以看到这些东西的存在，那么这些东西就可以把宿主吃掉！

    所以这这样吗？

    如果只有疯子能看到这些东西，那自己为什么能看到？

    简渊感觉自己也和疯子差不多了。

    “我先上班去了。”

    简渊想低头低开，但是李安纯却好像因被病娇给绑架了，拉着了简渊问道：“我们一定认识，对吧？”

    “不认识，我只是处于礼貌。”

    简渊不想多停留，直接去公司里。

    而在公司里面，简渊看到很多人身边都跟着一些平常人看不到的东西，样子都十分恐怖，而且不停在拱火，唯恐天下不乱。

    有长相狰狞的怪物，在办公室漂亮女白领的裙子下偷窥。还有浑身粘液的恶心东西，开始亲吻年轻的女孩。或者是在饮水机里洗澡，以看到饮水机的水变得颜色更深了一些。

    但是这些，普通人看不到，只有简渊一个人能看到。

    最烦恼的，还是简渊自己。因为他身上似乎有毒一样，很多的东西都围着他来。甚至有的人身边跟着的东西，也会开始尾随他。

    上班开始摸鱼，假装在工作，其实简渊都在观察这些怪物。每一种怪物都不是凭空产生，都来自于人的负面情绪。而这些负面情绪会裹挟意志，最后变成争执。

    好在，工作到一半，就要出去了。极光娱乐是娱乐公司嘛，所以有很多工作要去摄影棚。今天正好是大明星林暖兮的拍摄，简渊要去帮忙。

    在去摄影棚的时候，简渊看到司机耳边也有一个怪物，正在悄悄的说道：“生活不如意，孩子不听话，老婆昨天晚上到底去哪了？这孩子是不是你的都未必！现在还得上班，有什么意思，不如直接往人群里撞，弄死几个过过瘾！”

    简渊知道这其实都是司机内心的负面情绪，但是这实在太恐怖了。他只能讲了几个笑话，当做是闲来无事的聊天，逗逗司机笑一笑，这才逃过一劫。

    有惊无险的下了车，简渊到了摄影棚。

    这时候也巧，就看到一群人围着门口，原来是大明星林暖兮也刚到，被一群粉丝围住。

    粉丝们十分热情，林暖兮也是很暖心的性格，耐心给大家签名，态度非常好。

    本来挺和谐的画面，但是简渊这么一看，却看到林暖兮身边的粉丝们也都身上挂着怪物，在吹耳旁风。

    “不就是一个明星，有什么了不起的，我还得要签名照拿出去卖二手，烦死了。”

    “真漂亮，要是这样的大美女忽然爱上我，随便我怎么玩弄，随便我凌辱就好了，想一想就很兴奋了。”

    “不知道能不能弯腰一下，好像拍到走过的照片，回去好撸一发啊。要是来一阵风把裙子吹起来就好了。不知道这样的大明星的内裤是什么颜色的。”

    “好想上她啊......”

    其实这里也有很多真粉丝的真诚祝贺，但是架不住吃瓜群众的猥琐心里，这些乌烟瘴气的东西格外显眼，都是内心的小阴暗，谁都有过。

    可是还没等简渊想怎么解围，这时候就听到一阵马达的轰鸣声。

    简渊看到一个人骑着摩托车发出巨大的轰鸣，虽然居然直接冲了过来。四周的粉丝全都惊慌失措的三开。

    “什么情况！”

    简渊却下意识的冲过去，拉着林暖兮往后躲，但是这辆车直接奔着林暖兮冲过来。

    这一刻，简渊似乎看到了摩托车手的肩膀上也有一个怪物在狂欢。

    “对对对，就是这样！喜欢她，就要绑架她！只有这样才能表达出真爱，林暖兮就是你一个人的！撞死这些混蛋，抢走她，直接霸占她，掌控她，让她成为了你的私有物品！哈哈！就是这样！就是这样！一起进入毁灭吧！”

    这是......私生饭！

