    在朱瞻基惊讶的眼神中，两个太监吃力的从箱子里搬出一个银光闪闪的雄鹰来。

    雄鹰双翅展开，身上的羽毛根根清晰，那眼神冷厉，双爪作势欲扑。

    “好气势！”

    朱瞻基起身走到边上，蹲下来仔细看着雄鹰站着的镂空圆球。

    空出来的地方形状不一，朱瞻基闭上眼睛，身体微微发抖。

    那就是大海啊！

    雄鹰展翅，抓住地球，这是什么寓意？

    朱瞻基起身，睁开眼睛道：“把它摆放在书房里，要摆放在最显眼的地方。”

    俞佳赶紧招呼人搬出来，可他却没跟着。

    “可是有事？”

    朱瞻基问道，他看到胡氏正拿着那个‘柚子’在把玩，不时笑的温婉，心中不知怎地多了些烦躁。

    俞佳欲言又止，朱瞻基就和他出去，到了没人处后，俞佳才说道：“殿下，瞻墉郡王犯事了……”

    听完俞佳说了朱瞻墉的事，朱瞻基皱眉道：“兴和伯那边怎么说？”

    强行塞一个心思古怪的学生去，朱瞻基能想到方醒的心情肯定不是那么美妙。

    俞佳挤眉弄眼的道：“兴和伯好像想拒绝来着，只是被陛下威胁了。”

    朱瞻基也面色古怪，他知道方醒不喜欢麻烦事，可这次确实是躲不过去了。

    而朱瞻墉干的这事让他也觉得真是不可思议。

    大婚当然是有假期的，朱瞻基略一思忖，就说道：“去给太孙妃说一下，就说我出去一趟。”

    ……

    朱瞻基到了书院时，远远的就看到方醒和朱瞻墉在谈话。

    操场边上种植了许多桃李树，不算高大，可徜徉其间也有一番风景。

    “为什么？”

    不高的桃树上面枝丫遒劲，方醒淡淡的道：“你这是觉着自己委屈了？还是说觉得活着没意思了？”

    朱瞻墉的眼睛没有焦距的看着前方，懒洋洋的道：“我好好的啊！没事。”

    “那你为何要违反书院的规矩？谁给你的权利！？嗯？”

    方醒转身盯着他，“说吧，你想干嘛？我成全你！”

    朱瞻墉沉默了一下，抬起头来道：“我想离开金陵，不管去哪都好，就是不想呆在金陵。”

    小小的孩子，脸上居然露出了沧桑之色。

    方醒的心中一震，叹道：“生在帝王之家自然是你的幸与不幸，可你终究脱不开这层身份，痴心妄想无益，也无好处，若是你一意孤行，那下次就不是我这里了，幽禁就是你下半生的结局，你想过那种日子吗？”

    朱瞻墉沉默了一下，苦笑道：“老师，兴许那种日子更适合我一些，至少不用每天去面对那些人，也不会勾起我的苦恼，每日睡到自然醒来，吃完饭继续睡，无聊了就在地上找虫子，至少它们不会烦人。”

    “在东宫，我就是个没人理会的家伙，那些太监和宫女都只知道大哥，每次大哥来了，他们就像是蚂蚁遇到了食物，都纷纷攀附上去……”

    朱瞻墉摇摇头道：“到后来，连婉婉都成了大家的心头肉，可我还是一样，每日无人过问，就像是孤魂野鬼，飘荡在宫中。”

    这是一个失宠孩子的怨言，方醒听了并没有同情，反而觉得这货有些自寻烦恼。

    “殿下有多个孩子，你大哥是太孙，未来的皇帝，他必然会获得大部分的疼爱和资源，这无可厚非，因为太子殿下本来就分身乏术。”

    帝王之家的孩子宠爱不同，这个从来都没改变过。

    “你若是觉着自己被冷落了，那很简单，就努力去干好自己的事情，比如说读书，比如说多和弟弟妹妹相处，这才是你这个年纪孩子该干的事情，而不是想着自己能脚踏七彩祥云，藐视众生。”

    朱瞻墉迷茫的道：“可我觉得自己不该平凡，我应该能享受那万人欢呼。”

    “这只是你的幻觉。”

    方醒毫不客气的打断了他的遐思：“你的性子太阴沉，不是当储君的料，这一点陛下非常清楚，太子殿下同样清楚，我这么说，你明白吗？”

    朱瞻墉点点头道：“我知道，从上次的事之后，我就知道自己已经没盼头了……”

    “于是你就让人去告诉了李裪那个消息，为什么？”

    方醒讥诮道：“你这是觉得全世界都抛弃了你，于是你就想用这种方法来泄愤。你害怕被人发现，可却又想着能有人发现，对吗？”

    朱瞻墉震惊的点点头，然后就看到了自己的大哥。

    这是一个……想引人关注自己的孩子，为此可以不择手段。

    “德华兄。”

    方醒正想着事，闻声抬头，讶然道：“你怎么来了？”

    好歹是新婚啊！这就把新娘子抛在一边不大好吧！

    朱瞻基看着朱瞻墉道：“我闲来无事，就想着到书院来看看。”

    “大哥。”

    朱瞻墉有些不情愿的躬身行礼。

    “嗯。”

    朱瞻基的眉间威严毕露：“到了书院就好好的学，若是让我知道你再犯倔，那就请两个先生来教你。”

    朱瞻墉的身体一抖，颤声道：“是，大哥。”

    这是什么惩罚？方醒有些好奇，同时也有些奇怪和不以为然。

    “去吧，好好的想一想，至少也要先适应书院的生活，然后再说其它。”

    方醒赶走了朱瞻墉，然后问道：“那两个先生是什么意思？”

    朱瞻基看着自己弟弟的背影：“那是逼着学，不学完就关在屋子里，夏天热的不行，冬天冷的受不了。”

    啧！

    “你这个狠了些吧？”

    方醒觉得这样的行径有虐待的嫌疑，关键是朱瞻墉只是个孩子，面对这样的惩罚，时间长了不变态才见鬼。

    朱瞻基面露回忆之色道：“小弟当年也是经历过的，一次就怕了，以后不敢再肆无忌惮。”

    “德华兄，此事影响不大吧？李芳远会做何反应？”

    方醒挑眉道：“无碍，李芳远应该已经判断到了大明的应对，其实从我拿下了华州那块地方之后，朝鲜就已经知道，大明不再是那个大明，想什么都靠大明的日子也结束了。”

    方醒解释道：“国与国之间没有纯粹的付出，必然会有其中的利益在，若是倭国强大，那大明必然会待朝鲜如自己的亲兄弟一般，可目前的情况却是倭国只能和朝鲜一论长短，大明疯了才会倾力付出。”

    倭国目前和朝鲜一个段位，根本不敢正视大明。

    朱瞻基点头道：“是了，所以皇爷爷对那些频繁想借着朝贡来占便宜的使团很厌恶，后来就规定了时间和人数，这是明显的在敲打他们。”

    “正是。”

    方醒笑道：“只是陛下没想到他们的脸皮这般厚，有些拉不下脸来。”

    还是那个中央之国的梦想在作祟。泱泱大国，必然要有自己的气度，斤斤计较不行，可大手大脚同样不行。