 秦逸尘惊了：“世间还有如此不可思议之人？”

红莲笑容中带着几抹傲意：“这世间你不知道的事情还多着呢，不过幸好有本前辈不嫌弃你。”

红莲又道：“只是可惜，就算是这什么天元仙宗，恐怕也难助这小胖子灾厄之体大成。”

秦逸尘就受不了对方这幅语气：“那看你说的这么煞有其事，难道红莲前辈知道灾厄之体如何修行大成的法门之类的？”

红莲切了一声：“我有必要告诉你么，再说告诉你有什么用？

你去告诉那小胖子？

人家信你么？”

秦逸尘张了张嘴，一时间却又想不出该如何反驳，好像还真是这么回事，自己和诸葛清风只算能是认识，连朋友都算不上。

此时，秦逸尘两人已经来到了神霆塔第三层，比起前两层来，这里的霆威，明显更为澎湃，而蕴藏在内的精神力能量，也令秦逸尘目光一亮。

不仅如此，神霆塔三层的人影也是少之又少，看起来极为空荡，俨然都不愿互相打扰。

秦逸尘两人并未多做停留，便见展红袖道：“秦丹师走吧，再往上一层的霆威，便是你我该郑重面对的时候了。”

秦逸尘微微颔首，而事实也正如展红袖所说，刚刚迈上通往第四层的台阶时，穿梭于其中的霆威，便令前者浑身微颤。

展红袖也是如此，不过却并没什么大碍，而是带着些许担忧地望向秦逸尘：“秦丹师，你没事吧？”

在她看来，自己在圣巅境界已经有所建树，而秦逸尘不过刚刚突破，两人之间必有所差距。

甚至，如若境界不稳的话，能否登临第四层还是一个问题。

然而令展红袖意想不到的是，在短暂几息过后，秦逸尘仿若适应了游走于周身，最终轰击于识海的霆威，神色轻松，甚至与前几层并无什么区别！“没事，咱们走吧。”

展红袖不知道的是，其实不是她在迁就秦逸尘，是秦逸尘一直在等着她！虽然才刚刚突破圣巅不久，可秦逸尘的精神力造诣，绝不是展红袖能比的。

两者向着神霆塔四层而去，正当此时，红莲又略带傲然地说道：“与其操心别人，不如先管好你自己吧……”秦逸尘剑眉微蹙：“我怎么觉得这话是你在自言自语？”

“你……”红莲像是被气笑了：“好心当成驴肝肺，才说送你一个惊喜，既然你如此不识趣……”“请红莲前辈赐教！”

“……”秦逸尘态度转变之迅速，令红莲都瞠目结舌，自己话都还没说完呢！秦逸尘此时的精神力圣体却扬起抹讪笑，在他看来，识时务者为俊杰嘛，为了惊喜，这点细节又算什么？

“红莲前辈，你是不是要教我精神力分身之法啊？”

一想到精神力分作数十上百道，修行神速的场面，秦逸尘便一阵心旷神怡。

然而红莲却毫不留情地浇了一盆凉水：“精神力分身？

哼哼，现在把你精神力分成几道，信不信当场就被这霆威碾碎！”

红莲话虽毒舌，却也是实话，虽说现在秦逸尘登临神霆塔第四层如履平地，可若是分裂精神力，那可就不好说了。

被打击到的秦逸尘有些不甘：“那你还能有什么惊喜？”

红莲却一阵生气：“蠢货！不是告诉过你，这终究是歪道了么。”

然而秦逸尘就不服了：“红莲前辈，我问你个问题呗？”

红莲满不在乎：“说。”

“你说，一个修炼魔功，需以精血提升自身的人，却只走正道，赚取宝物去换精血修行，和一个修行所谓正道神功者，却天天杀人夺宝，做些丧尽天良勾当的人，到底是谁走了歪道？”

红莲默然了，她明白秦逸尘这问题背后的意义。

任何功法神通都好，决定正邪的从来不是其本身，而是修行之人。

红莲发现，这小子对这世间总有自己独特的见解，与左春秋赌晶时是如此，现在也让她有所触动。

“行了行了！算你小子巧舌如簧，但精神力分身离你还远得很，等哪天本前辈心情好再说！”

秦逸尘嘿嘿一笑，红莲却摆手道：“不过我现在说的，是另外一场惊喜，而且绝不亚于精神力分身。”

“这么厉害！？”

红莲粉颈微昂：“那是当然。”

“说来，你小子的精神力圣体，比其他丹师都要坚韧雄浑的多，想必是修行了一门奇功吧？”

“那必须的！”

难得从红莲嘴里听出几句夸人的话，秦逸尘知道，这是得益于不灭神决的功劳。

然而红莲却檀唇微撇：“说你胖你还喘上了，本前辈是在夸创造这功劳的人，和你有啥关系。”

秦逸尘却不在乎，对他而言，有人敢侮辱伏魔大圣的英名，那他必然要教对方做人，反过来，若是有人歌颂夸赞伏魔前辈，他自然也会感到高兴。

“红莲前辈，你快说说所谓的惊喜到底是什么。”

红莲呵呵一笑：“现在知道求我了么？”

秦逸尘知道，对方摆明了是要抓弄自己，但他这次就不按常理来，当即乖巧点头道：“知道了。”

“……”红莲无语了，她才刚有挑逗这小子的心思，结果却让她感觉这一拳仿若打到了棉花上，对方根本不接招！“哼，算了，这次全当是感谢你小子助本前辈苏醒了。”

说话间，红莲轻咳两声，似要摆出一副严师传道受业的架势，可不知为何，秦逸尘实在没法往这方面去联想……深知自己形象不符的红莲干脆也不来虚的了：“听好了，本前辈现在要传给你的秘法，需要大毅力，更要面对大凶险，你确定要修炼？”

秦逸尘迟疑了，精神力圣体打量红莲一眼，原本他对前者的了解，这话多半是吓唬自己的，但这次他却从红莲脸上找不出半点开玩笑的意思。

“有多大凶？”

“……有你这么问的么！”

“咳咳，好吧。”

秦逸尘缓解了一下气氛：“那红莲前辈不妨先说说，这所谓的大毅力和大凶险究竟是怎么一回事。”

 