    第178章 欢乐游玩（误）

    而另一边，被林道银叨念的林觉，点开了一个游戏。

    “都学会了吗？”林觉问。

    布朗尼，观星，希儿都点了点头。

    “那我们开始吧。”林觉点进游戏。

    因为开的联机模式，在林觉点开游戏的那一刹，四个游戏机都开启了游戏。

    屏幕先是一黑，之后闪过一个logo。随后进入了游戏。

    界面一闪，一幕又一幕浩大宛若电影的CG开始播放。

    “在那战火纷飞的年代.......”

    娓娓道来的声音加上令人血脉喷张的音乐，让人一瞬间就对游戏内容期待值拉满。

    布朗尼这时也是忘记了心中的不快，眼睛眨也不眨地盯着屏幕。

    待CG播放结束，画面进入加载界面后，布朗尼兴奋得一拍大腿，“这游戏看着就好玩！”

    “布朗尼。”林觉叫了她一声。

    布朗尼转过头，看到林觉面前放着一堆饮料和零食。

    林觉用手指了指，示意她想要什么拿什么。

    布朗尼四下一看。

    观星拿着一瓶奶茶，希儿啃着一袋薯片。

    “喂，不是。”布朗尼难以置信地看着观星，“你就这样直接喝上了?”

    观星没有一点不好意思，喝着奶茶，含糊不清道:“我看过了，没毒，之后才喝的。另外，这个饮料，味道不错。”

    观星咂咂嘴，回味着奶茶的味道。

    林觉随手拿出一盒饼干，说道:“我还不至于下毒。还有，别这么激动，我选的算是比较休闲一点的游戏。”

    布朗尼嘴角一抽，倒没跟林觉客气，直接拿走了一瓶可乐和一袋薯片。

    加载页面过后，四人正式进入了游戏。

    林觉咽下饼干，向其他三人介绍游戏规则:“虽然之前有说，但我想再重复一次。简单来说，这是个即时战略游戏，玩家将在一个地图内选择一个发展模式，扮演指挥官，打造军队，建设堡垒。”

    “游戏有两种模式，一种是任务模式，另一种是PVP即玩家互相对战模式。我们先玩任务模式上手。”

    林觉说着，点开了任务模式。

    “操作方法之前都交给你们了，学会了没?”

    “嗯×3”

    “好。”林觉点头，“那我们就开始吧。”

    进入任务模式，林觉点击四人小队模式。随后，他们来到第一关。

    这个游戏，是林觉找了半天后，确定的游戏。

    林觉可不是单纯的为了让希儿开心，所以带希儿玩。

    ——这是只是一个主要原因。

    另一个主要原因，是林觉发现了布朗尼和观星的身份不简单。

    前去猎人协会，调查自然之子身份的就是布朗尼，而林觉也从猎人协会那获得了有关布朗尼的情报，同时也知道了布朗尼都获得了那些有关他的情报。

    看过情报后，他作出了两个判断。

    一是他确定了布朗尼绝对是来自量子之海的人物，二是他确定了布朗尼也猜出了他们不是海兽世界的本土生物。

    另外，关于布朗尼和观星长得那么像布洛妮娅和德丽莎这一点林觉也发现了。

    林觉表示疑惑。后来想通了原因。

    量子之海是属于崩坏世界的特有产物，里面包含了无尽的，被崩坏世界的人命名为“世界泡”的世界。

    但那些世界大部分说白了就是崩坏世界的平行世界。

    布朗尼和观星估计就是来自其中的某个世界泡，因此才会和主世界的那两个人长得相像。

    啧，个子都不高，身材甚至连希儿都不如......

    咳咳。

    本来林觉对于她们还是颇有戒备的，直到当时，林觉前去许家的秘密情报站——一全大厦调查某件事情时，无意间发现了布朗尼和希儿的遇见，发现布朗尼心思善良这一点之后，又有了新想法。

    对于这两个长得很像布洛妮娅和德丽莎的人，林觉其实也没有特别想对他们下手。既然她们并非不可接触或至恶之徒，那么，他自然可以带着希儿和她们交好。

    这样子还有一个好处。希儿以后有人看了。

    希儿本身就是孤零零地漂在量子之海里，观星和布朗尼也是量子之海的人，她们能到海兽世界，说明她们自己也能在量子之海里穿梭。两人偶尔能去找找希儿，希儿都不会太孤独了。

    另外，量子之海里的水深得很。量子之海里的怪兽竟然和林觉第一段记忆中的海兽能扯上关系。希儿待在里面，终究还是有些危险。有布朗尼和观星在里面一同看着，彼此也能有个照应。

    要打好关系，打游戏无疑是一种方法。

    林觉看出布朗尼对希儿起了恻隐之心，所以才会带着希儿和布朗尼玩。

    等任务模式上手后，在打几局PVP，多让她们配合配合，关系自然就好起来了。

    林觉秘而不宣的心思，其实观星和布朗尼也不是没有猜到。

    毕竟之前还冰刃相见，现在突然就说要带她们打游戏，而且林觉还是初次认识她们，种种迹象都表明了这种行为很不正常。

    当然，布朗尼和观星心里明白，却也接受。

    一则，她们现在暂时也只能顺着林觉走，这个世界不同寻常，她们在这无法正常发挥自己的能力，实力约莫被消去了九成。打不过林觉......

    二来，这种行为，也说明了林觉和希儿关系不一般。既然在林觉已经猜出她们来自量子之海的情况下，林觉仍有意让她们与希儿交好，说明希儿也来自量子之海。

    而且，她们还猜出——希儿在量子之海里的安全不能保证，林觉也无法保证她的安全。

    只有在这两个前提满足的情况下，才能解释清楚林觉的行为。

    林觉有意释放友好信号，她们也乐于接受。

    这些深隐在泡隐下的风起云涌，希儿也自然有所察觉。

    她不傻。

    但她当然是选择听林觉的。

    四人明明各怀鬼胎，但此时此刻却都是真心对待彼此。这一种状况也是颇为罕见。

    林觉四人来到了第一关。

    这一关纯粹就是新手教学关。算是在帮观星，布朗尼，希儿三人复习了一下林觉教过的内容。

    众人很快就过了，来到第二关——真正意义上的第一关。

    这一关，林觉与观星组成一队，分在地图北方，希儿与布朗尼组成一队，分在地图南方。

    他们的目标是在30分钟内攻下处于地图中央的城市。

    (本章完)

