
　　骤然间，宁卫民开了口。

　　他先冷眼环视了现场一圈，对针对自己的一方，表现出极为不满的敌视态度来。

　　然后身体马上转向了表面镇定，但心里十分焦灼的宋华桂，又以一种十分恭敬的语气请示。

　　“宋总，有关这个问题，我这两天又有了些新想法。本来是思考再全面些再跟您请示的。既然总公司的同仁们都这么关心这件事，急着要个结果。您看我能不能把不成熟的想法，先拿出来说一说？”

　　什么叫好员工啊？

　　一个好员工一定是能够察言观色，善解人意的。

　　一个好员工一定懂得上司永远是上司。

　　当着上司的面，即使再小的，再不重要的事，也要让上司定夺。

　　宁卫民无疑就是懂得尊重上司，而且极为机灵乖巧的人。

　　这是一种沟通能力上的优势。

　　有了这种优势，他自然就可以及时根据宋华桂的反应，妥善安排自己的进退，把话说在适当的实际。

　　所以不怪宋华桂如此看重他。

　　就像现在这样，这小子不但能为她化解困境，而且还给其他的人，做了一个良好的示范。

　　告诉他们下属应该是什么样子的。

　　对这样知情达意的人，她能不喜欢吗？

　　她有理由不喜欢吗？

　　人才啊！

　　越是这样，就越得爱护啊！

　　宋华桂心里顿时涌进一片暖流，以嘉许的眼神看着宁卫民。

　　“有什么就说什么，不要瞻前顾后。年轻人的优势可不就在于敢想敢说嘛。我们不是国企，鲜活思想总不能被苍白的纸张窒息。只要具有启发性的想法，都是值得鼓励的。”

　　听话听音，锣鼓听声。

　　宋华桂这话里隐藏的鼓励已经很明白了。

　　那无疑等于在说，“你放心打冲锋吧，有我替你压阵呢！”

　　于是宁卫民心里也是大为熨帖，轻松不少。

　　不过反过来，看到宁卫民在宋华桂心目中的地位越发亲近，无人睥睨。

　　在座的那些人心里可就不是滋味了。

　　许多人心里都冒了酸水儿，都情不自禁骂上了。

　　“马屁精！”

　　“小白脸儿！”

　　“下贱！”

　　甚至于邹国栋和沙经理对望了一眼，都通过眼色达成了共识。

　　准备一会无论宁卫民说什么，都会坚定一致反对。

　　然而在这样的情形下，宁卫民的发言却堪称奇峰突起，居然完全打破了原有的对话思路。

　　于是反对派们所有的准备，也就全成了白费。

　　“其实我非常理解大家的心情和处境。确实，最近这段时间，有关销售人员的收入问题成了饱受争议的问题。总公司里许多人想不通，闹情绪。肯定会影响工作效率。这是不争的事实，我不避讳。”

　　“但我认为，大家想要销售人员是否应该降低提成的问题，争论出个孰是孰非来，完全没有意义。因为这从根本上就是一个悖论。大家所关注的核心本质，实则上公司所有员工在收入分配上是否合理的问题。”

　　“如果仅仅采取降低销售人员的提成的办法来平息事端，不但不公平，而且有副作用。反过来会打击销售人员的工作积极性，同样是对公司利益的损害啊。难道多劳多得有错吗？难道不是销售人员拿的提成越多，公司的利润也会同步增长吗？”

　　“所以在我看来，要想处理好这件事情，大可以换个角度啊！原本就不是销售人员得到太多，而是我们其他人得到的太少了呀！”

　　好家伙！

　　最后这一句可真是惊世骇俗。

　　就没有一个人料到宁卫民为了不做减法，居然会选择做加法的。

　　会议室好像轻轻地晃了一下，所有人都瞪大了眼睛，发出了轻轻的诧异声。

　　至于邹国栋和沙经理，登时就听傻了。

　　他们硬生生的把到了嗓子眼的“反对”、“不可”都咽了回去，眼神全是匪夷所思的神色。

　　哪怕宋华桂也是骤然一楞，心惊肉跳。

　　“各位各位，我绝不是只看到自己的苦，不知道大家伙儿的难。我今天就索性打开天窗说亮话，有什么往外掏什么了。”

　　“销售人员的苦，在于本身工资低，没有奖金。而且制度上对她们服务要求也多，怎么站，怎么坐，怎么说话，怎么笑。种种限制。一天下来脸发僵嗓子发哑，太正常了。这种情况下唯一能够补偿她们努力付出的，就是销售提成。”

　　“但是，我也得说，销售人员能拿到高回报，也离不开公司其他部门的支持，是建立在其他同仁的努力工作的基础上的。对其他的人来说，他们的付出不是直观能看到的，不能与绩效直接挂钩，才是导致他们收入与销售人员拉大的原因。这对他们也是不公平的。”

　　“所以我个人认为，解决问题的关键在于，该如何准确衡量其他部门工作价值，应该设法增加非销售人员的的收入才是。”

　　没错，这番补充说明之后，宁卫民的意思已经非常明显了。

　　往好听了说，他就是要有钱大家一起赚，好处均沾。

　　要往难听了说，那就是要做利益交换，用金钱收买啊。

　　毋庸置疑，他的建议对大家是有实际好处的，肯定是比单纯降低销售人员的提成要强啊。

　　一个是损人不利己，一个是有福同享，傻子也知道该怎么选？

　　可问题是，这太不现实了！

　　无疑是等于将了宋华桂一军啊，意味着公司要为此承担额外的成本。

　　还是平白无故增加的，那宋华桂能干吗？

　　“你的意思……难道是建议公司给所有非销售人员涨工资吗？”

　　邹国栋抓住了机会，终于跳了出来表示质疑，他毫无善意的眼神颇挑战意味。

　　的确，他的承认宁卫民的头脑的确够灵活的，确实给大家画了一张美好的大饼。

　　可问题是毫无实现的可能啊。

　　别的不说，就说这年头京城，社会平均工资水平才六十，涨一级工资才七块钱。

　　以皮尔•卡顿服装公司的工薪水平，身为外企职工，已经活在高收入的顶尖上了。

　　还涨工资？怎么可能啊。

　　就冲这个，公司就不会平白无故往外吐这个血，完美没必要啊！

　　所以他现在只想看宁卫民当众出丑，被宋华桂亲口驳回。

　　“不不，我可没有这个意思。工资那是旱涝保收的收入啊，单纯涨工资我们不就跟铁饭碗的国企一样了嘛。当然是要大幅度提高奖金了。至少比过去增加一倍，而且不能像过去那么死板。我认为奖金应该和绩效挂钩，应该允许同一级别的员工收入上也有差距，才能更好的鼓励劳动积极性。而且不妨把内部评定权力交给各部门的负责人，这会更有利于我们的管理工作……”

　　宁卫民的辩称，竟然又放出了一个大大的糖衣炮弹。

　　这一声炮响，更震得与会的各部门负责人有点扛不住了。

　　因为谁都明白，这意味着自身权柄的直接提高。

　　如果公司每个月划下一大笔钱来让他们分配，那他们手下人不得把他们当祖宗供起来才怪呢。

　　可关键还是那个问题啊——不现实呀。

　　就听沙经理又笑了起来。

　　“哈哈，年轻人的想法了不得。我还真的有点跟不上趟了。要是真的能这样当然好啊。可我怎么就觉得有点‘何不食肉糜’的想当然呢？宋总怎么看呢？到底是我的脑子太僵化了呢？还是咱们宁副经理太异想天开了？”

　　这种夹枪带棒的嘲讽语气里，大家齐刷刷一起把目光投射到宋华桂的身上。

　　这个时候，会议室里很安静，大家都认为最关键时刻到了，都想看看故事的结局。

　　想看看面对宁卫民这一手愚蠢无比，自伤筋骨的“回马枪”。

　　宋华桂究竟会以何种方式处理，会不会后悔刚才出言支持。

　　然而就在这个时候，根本没容略显尴尬宋华桂发言。

　　宁卫民就眼睛一横，眉头都不动地把话语权又抢夺了回来。

　　“沙经理，你多点耐心好不好？你呀，真的不是脑子僵化，而是沉不住气，有点缺少涵养。我话还没说完呢，你干嘛急着要宋总表态啊。我和某些人可不一样，绝不会只跟公司提要求，说困难。却不承担相应的责任。在给员工们提高奖金的同时，我当然也不能要公司吃亏啊。肯定还得给公司一个增加利润的思路才行啊。”

　　好嘛，烧鸡大窝脖！

　　沙经理被噎得，一口老血硬吞了回去。

　　别说，看着他那胖脸的红润。

　　还真有点像挨了一嘴巴，被抽肿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百九十五章 好员工免费阅读。https://xs.23sk.com 