    二十五年前，为了守卫玄武门，建威将军左宝贵浴血沙场，并最终于玄武门壮烈牺牲。

    二十五年后，安娜居然也选择了从玄武门，而不是从其他的城门发起进攻……

    是巧合？

    还是必然！

    又或者是历史的惯性，给了陈启民和安娜这个机会。

    他们可以让二十五年前牺牲在玄武门前的英灵们，亲眼见证这个民族的复兴！

    轰轰轰！

    长野几麿的指挥部，距离玄武门城楼不足五百米。

    他能切实得感受到前线部队所承受的压力。

    教导一师的炮弹，像雨点一般落在了玄武门上。

    二十五年前，曰军就曾经用猛烈得炮火轰击过玄武门。

    当年的弹痕还在玄武门上清晰可见，今天，它就要承受更加猛烈的炮火打击了！

    但是这一次，它还能屹立不倒吗？

    长野几麿将目光投向了他的炮兵们。

    时代不一样了，这个时代的炮兵已经拥有了破甲弹这样的利器，城墙所能起到的保护已经越来越小。

    更何况是一道已经残破的城门。

    看来，能否守住城门的关键，还是要看自家的炮兵。

    这一看，长野几麿正好看到一名炮兵被自家的大炮烫伤。

    长野几麿皱了下眉头，这可不是一个好兆头！

    炮兵们连续作战的时间太长了，而且因为边防军的火力密度过于强大，二十师团大部分的炮兵都只能采用最大射速进行射击。

    这么高强度的炮击，早就让大炮滚烫滚烫的了，炮兵们一不小心就会烫伤自己！

    其实，很多大炮都有两种不同的射速。

    其一，是最大射速，字面理解就可以了。

    采用最大射速射击，能在短时间内将大炮的火力发挥到极致。

    但是弊端同样明显。

    刚刚那名曰本炮兵的遭遇还在其次，最可怕的是，长时间采用最大射速射击，会损坏炮管并严重损耗大炮的使用寿命，最严重的情况下，甚至会发生炸膛。

    而现在教导一师采用的炮击方式，叫连续射击射速。

    一般情况，如果一门炮的最大射速能达到每分钟三发，那它的连续射速应该就在每分钟一发左右。

    这种方式连续作战能力更强，而且对大炮和炮手的危害更小。

    安娜仗着大炮数量上的优势，直接用连续射速攻击曰军，可是曰军只能用最大射速还击。

    久而久之，别说曰军的炮手们累得快要不行了，就连曰军的大炮都要受不了了！

    长野几麿知道不能再这么下去了！

    他不得不命令炮手们降低炮击速度，并将炮膛发热最严重的那部分大炮撤下来，采用轮休的方式为大炮再争取些休息的时间。

    但是......

    炮兵的休息时间，是要让步兵来买单的呀！

    随着曰本炮兵反击的力度减弱，教导一师炮兵们可以更专注于打击曰本炮兵和他们的城防设施！

    安娜夺笋啊？！

    眼见对手的炮火弱了下来，安娜组织了两轮速射，将曰本步兵和炮兵暂时压了下去！

    长野几麿顿感不妙！

    他迅速组织士兵奋勇反击，可是这并没有什么用。

    中文互联网上，曾有一句话特别流行。

    “小曰本的炮弹比我们的子弹还多，这怎么打？”

    第二十师团的官兵们，现在深刻得感受到了这句话中的无奈和愤恨！

    曰本士兵个人的武勇，很快就被教导一师的炮火击溃！

    在炮火的掩护下，几个57毫米口径无后坐力炮组，冲到了距离玄武门三百多米的距离上。

    这已经到了他们可以直瞄射击的距离了！

    透过57无的观瞄设备，炮手们冷冷得盯着玄武门。

    轰轰轰！

    威力巨大的破甲弹，轰碎了本就摇摇欲坠的城门！

    也将长野几麿的心轰入了谷底......

    怎么办？

    要放弃城门吗？

    长野几麿很清楚，玄武门城门就是安娜扔出的骨头。

    如果他派部队堵上去，那士兵们就会成为教导一师的活靶子。

    如果不叼，那他的防线便算是破了一个口子。

    将教导一师挡在城外，怕是再也不可能！

    双方不得不提前进入到巷战中。

    长野几麿左右为难，安娜却盯着城门一通狠揍！

    口子还不够大，得把它再敲大一点！

    安娜指挥部队稳步推进。

    很快，更多的无后坐力炮组进入到了自己的直瞄射程之内。

    城墙上的曰军拼死反击，无后坐力炮在使用直瞄射击的时候，射程不如传统栓动式步枪，所以他们的反击是有用的！

    教导一师的轻机枪手抬起了自己的枪口，将枪架在战友的肩膀上，用一种类似后世打低空飞行的飞机的方式，向城墙上投射着火力！

    曰军士兵虽然拼死抵抗，但是依然无法阻拦无后坐力炮组们一炮又一炮得轰击自己脚下的城墙！

    长野几麿面色阴沉。

    他事先绝对没想到，教导一师的进攻会这么猛烈。

    虽说他早就知道，平壤的城墙支撑不了太长时间，但他也着实没想到，城墙这么快就要顶不住了。

    他还是对无后坐力炮这种东西太陌生了。

    在很多不了解无后坐力炮的人看来，这种炮就是更轻便、威力更小的火炮。

    但是，对它稍有了解的人就知道，它诞生得不晚，但是真正大放异彩，是因为它能替代战防炮和火箭筒的位置。

    真正让它大行其道的，是它无与伦比的平射威力！

    它最初的使命就是破甲和攻坚！

    在亲赴战场之前，长野几麿无法想象，在这个世界上，居然有一种口径超过100毫米的火炮，可以快速机动到工事前三四百米的位置，用平射的方式发射破甲弹！

    稍有军事常识的人都能想明白，当教导一师将战线推进到城墙外四百米左右的时候，玄武门就失去了它的价值。

    轰！

    就在这时，一件出乎长野几麿意料的事情发生了。

    玄武门城楼还在坚持，但是另一段城墙却率先坚持不住了！

    长野几麿的防线出现了两个缺口！

    可以想见的是，很快，平壤城墙就将出现更多的缺口。

    玄武门将彻底失去防御的价值，很快，教导一师就会像潮水一般涌入平壤内城。

    长野几麿再也不敢耽搁，他连忙命令所有防御城墙的部队撤下来。

    接下来将是最残酷的时刻！

    巷战，马上就要打响了！

