    第325章愿天下有情人终成眷属

    郁时盛的吻技好像又厉害了不少。

    闻卿都有些招架不住。

    这个坏人是背着她偷偷练了嘛！

    半晌后，她气喘吁吁趴在郁时盛肩膀上喘气休息。“你现在怎么这么会啊！”

    男人双眉挑起。

    “什么意思。”

    “就是……”闻卿小手绞在一起。“就是亲亲很厉害的意思。”

    郁时盛失笑。

    悄悄的凑到闻卿耳边跟她说。“有师父在前，徒弟哪敢松懈。还不都是你教的好。”

    要知道，第一次见面她可是直接生扑乱啃。

    那时他怎么也不会想到，有一天会的心甘情愿因为她而神魂颠倒。

    甘愿付出一切。

    闻卿。

    世界上最独一无二的闻卿。

    是他的。

    闻卿因为他的一句话害羞的不行，看着满天的流星傻笑。

    郁时盛看着她。

    流星什么的哪里还有她重要。

    小混蛋笑的嘴角都咧开。

    郁时盛本来内心还算是平静，饶是被她波动了心湖的涟漪，也能很快的抚平。

    唯独有她在前，无论如何都抚平不了。

    到最后竟然也跟着她一起傻笑的不行。

    欧哲和关烈扒在树后面看着不远处的两人。

    “老板笑的好开心啊！”

    “闻小姐也是。”

    一个美一个帅，天生般配。

    流星划过漆黑的夜空，还有无数的人跟他们一样，看着这天象称奇。

    愿老有所依，爱有所得、友有所靠。

    愿天下人有情人终成眷属。

    愿闻卿和郁时盛生生世世、朝朝暮暮。

    ……

    闻卿看向郁时盛时，他已经回避过去看着天。

    很好的掩盖脸上的一抹红晕，借着夜色微凉，没有被闻卿发现。

    以前怎么没发现，他还有这么傲娇的一面。

    大概是被她的火热视线看的有些装不下去，郁时盛动了动脖子。闻卿是那种敢爱敢恨的性子，丝毫不掩饰自己的欲望。

    她想要郁时盛。

    想要得到这个男人，丝毫都不含蓄。

    矜持，那更是不存在。

    “再这么看下去，我怕我真的会把持不住的。”

    闻卿歪着脑袋一时没有理解他话中的意思。

    郁时盛慢慢的靠近她，眼瞅着两人快亲上的时候。山脚下不知道是谁突然燃放起了烟花。

    冲天而上。

    瞬间映照开了整个山顶上方的天空。

    无数绚丽璀璨的烟火燃放在半空之中。

    “哇，好漂亮吗？”

    闻卿的视线被烟花吸引过去，郁时盛随着她的视线看过去，眼神就没离开过。

    “是啊！很漂亮。”

    你很漂亮。

    他此生最难忘的场景有很多，记忆尤为深刻的便是这一天。

    心爱的女孩在烟火和流星之下说了爱他。

    闻卿用灵力暂时赋予那些发着光的小精灵生命，让它们寻着最美的地方飞去。在绚烂之中结束短暂而美好的一声。

    帝都的流星雨不仅惊动气象局、还惊动了天文界以及H部特殊事件调查部门。

    妖气大盛。

    几乎笼罩整个帝都。

    见所未见闻所未闻。

    实在是太令人震惊了。

    那些生活在人类之中的妖精似有感应的在某一瞬间，全都走到阳台上，又或是驻足在人行道上抬头看着天。

    (本章完)

