    江明衡很是茫然。

    他家跟顾家接触并不多，对方是正正经经从安京外放的官员，为何突然上门问罪？

    他家不过是才大赦半年的罪臣，哪怕如今他家中长辈得势，但他家也在安分经营，何曾得人这般毫不留情面地呵斥？

    所以，果然是江逐月背着他做了什么吗？

    想到此，他面色一肃，厉声对江逐月道，“你做了什么？”

    江逐月身侧的手抖了抖，却还负隅顽抗，“我，我不知道你们在说什么？我被柳夫人禁足在柳府，可不曾出去过府邸半步，你们为什么要污蔑我？”

    说着，她看向旁边老神在在看戏的赵宛舒，眼眸一亮，“你们是不是为了给赵宛舒出气？就因为她肯给你们家治病！”

    赵宛舒闻言，悠悠然地叹了口气，托着腮帮子，摊了摊空闲的那只手。

    她该怎么说江逐月才好呢！

    怒气上头，就什么话都说得出来，怎生就那么蠢！

    江明衡脸色大变，瞬间明白了过来。

    “你当真做了什么！”

    “我没有，我什么都没做。”江逐月急忙撇清：“我根本不知道顾家发生什么……”

    江明衡问道：“那你怎么知道顾家有人生病了！”

    “我……”江逐月愣住。

    她说了这话吗？

    不过，她飞快反应过来，“我，我不是看赵宛舒是个大夫吗？愿意给她出头的，肯定是因为她能帮忙看病了，这就……”

    邹婵娟拍了拍掌，“好好好，真是好一张巧嘴啊！”

    “我倒是不知道，现在的小年轻，竟是这般牙尖嘴利。冰香，说，仔细地说给江小姐听！”

    冰香垂着头，把事情的经过说了一遍，“……奴婢随口跟这位妹妹提了嘴，哪里料到她竟是会在外头传谣言。是奴婢的错，奴婢愿意以死谢罪，只求您饶过我的父母弟弟，求您了，夫人！”

    说着，她就拼命地磕头，很快地上晕染开了淡淡的血迹。

    邹婵娟挥了挥手，立即就有仆从上前把死狗一样的冰香给拖下去。

    邹婵娟站了起来，居高临下地看着几人，“现在听明白了吗？流言蜚语是从柳府传出去的。柳夫人是我的手帕交，她早便知道我家情况，要是真说漏嘴，不至于到今日。”

    “所以查来查去，便只有你接触过我家那背主的丫鬟了！事到如今，你还有什么好狡辩的！”

    江逐月被她看得背脊冷汗直冒，她没想到顾家动作如此迅速，她本就是为了陷害赵宛舒和柳夫人才有此举动。

    她派了素衣打听两人行踪，又让素衣从刚才那丫鬟嘴里打探来顾东篱的病情。

    她本来没打算那么快下手的，是赵宛舒和柳夫人逼她的！

    但她也很清楚，若是这件事被曝光，那她的名声定然受损，顾家不会那么轻易地放过她的。

    她咬紧了牙关，脑子里都是一片混沌。

    “不是我做的……我只是好奇，然后素衣就替我打听了……然后，然后我什么都没来得及做……你为什么要怀疑我，应该是赵宛舒才对，她才……”

    “够了！”江明衡脸色惨白，见江逐月还在垂死挣扎，他突然觉得很是疲倦。

    证据都已经是铁板铮铮搁在跟前了，素衣也好，江逐月也好，也早就不打自招了，她们还挣扎什么？

    当时他还一脸懵逼，认不出跟前的人是谁，素衣却在那个丫鬟到来后，第一时间叫破了顾夫人的身份。

    而柳夫人隐瞒行踪离府，江逐月却晓得她是带赵宛舒去顾府看诊，还有丫鬟的指认……若不是证据确凿，后宅女眷如何会如此毫不留情面地撕破脸！

    江明衡不知道到底是哪里出了错，怎么妹妹就非得去做这些事！

    他这般想，也这般问了。

    江逐月愣了愣，瞪向他，“你也跟她们一样，怀疑我是不是？我都说不是我，你为什么就不信我！每次，每一次都这样，你永远都站在赵宛舒那边，却不知道我才是你的真妹妹！”

    为什么，每次她们都不给她辩解的机会，就非得认定是她！

    江明衡揉了揉额角，“我不想与你争辩这个。素衣，你来说。”

    素衣抖着肩膀，不敢出声。

    室内一时间有些安静。

    赵宛舒就是在这时候打了个哈欠，惹得众人侧目，她抱歉地笑了笑，“不好意思，最近睡得不大安稳。”

    她的目光落定，看着江逐月，淡淡道，“江小姐，我早就想说了，你与我之间的仇怨，你直接冲着我来就好。就如之前几次一样。”

    “阿篱小姐只是无辜的人，她跟你无冤无仇，你缘何要污蔑她的清白名誉？”

    “而且，如今铁证如山，你莫不是觉得，这就跟村子里的争执一样，只要你够胡搅蛮缠，别人就会怕了你，就会觉得你真的是无辜的。”

    她很久之前就觉得，江逐月每次被挑破阴谋后的行径很像赵李氏。

    可能是相处时间太久，哪怕被认回江家，十几年的思维习惯却很难有大的改变。

    赵李氏每每就是这样，她不会认为自己有错，她总是认为自己有理，若是理讲不过，她就与你讲情分，若是还讲不过，就会撒泼打滚，一哭二闹三上吊。

    “你——”江逐月听到她的声音就恼火，她的脸色涨红，“赵宛舒，都是你，都是你个孽种害我！我要杀了你！”

    说着，她就要扑过去抓气定神闲的赵宛舒。

    “阿月，住手！”江明衡一惊，连忙去捞，只来得及掐住她两条胳膊。

    “啪！”

    一个清脆的响声，打断了她的疯狂行径。

    赵宛舒活动了下胳膊，对上她仇恨的眼神，冷冷道，“江逐月，你不过是觉得江家是你的后盾，谁也动不了你。”

    “你这个人，向来你负天下人，不可天下人负你。”

    “你害阿篱小姐不过是因为，柳夫人逐你出府，而我与你新仇旧恨，想利用顾夫人对付我们罢了！你这一箭双雕，用得挺好的！”

    只是，在这些老辣的后宅夫人眼里，这手段还是太过稚嫩了些！

