    <!--go-->       第54章 嫌疑？

    怪异的岳洋   

    “岳大人！”

    

    林逸站起来，十分恭敬道。

    

    后者却挥挥手，露出疲惫却和蔼的笑容。

    

    “别岳大人岳大人叫了，你若不嫌弃就叫我岳伯伯吧。”

    

    “好嘞，岳伯伯。”

    

    林逸爽快答应了，接着继续问道。

    

    “基因融合剂虽然珍贵，但以您今时今日地位，弄一瓶应该不难吧。”

    

    听到林逸的话，   

    岳靖云脸上再次露出一抹惆怅。

    

    “如果仅需一瓶的话，岳伯伯就不找你了。”

    

    “洋洋是三星巅峰升四星时，被人重伤，导致基因兽重创。”

    

    “换句话说，想要恢复洋洋的修为，就要把一星基因兽和四星基因兽能量相融合，而那样的话，所需要的基因融合剂……”   

    说到这里，   

    城主岳靖云不由叹了口气。

    

    显然他需要的基因融合剂非常多。

    

    “抱歉！”

    

    林逸直言拒绝。

    

    他要这东西虽然没什么用。

    

    但却是试探魔兽潮幕后人的关键物品。

    

    闻言，城主岳靖云脸色瞬间黯淡，无力的摇了摇头。

    

    林逸的拒绝他早就料到了。

    

    毕竟，   

    基因融合剂，   

    对一星的基因战士太重要了。

    

    它能让基因战士同时修炼两种基因兽。

    

    这对打基础的一星基因战士来说，比任何灵丹妙药都好。

    

    即便它有威力小，修炼速度慢等副作用，但依然被所有人追捧。

    

    林逸的选择他理解，   

    但他内心依然很悲伤和无奈。

    

    只怪他修为和身份太低，帮不上什么忙。

    

    若他是临江基地长或高层，何苦为基因融合剂而发愁。

    

    “林逸，求你救救我吧。”

    

    旁边一直没说话的岳洋突然站起来。

    

    三步并来做两步跑到林逸身边，扑通一声跪在地上，哀求道。

    

    “林逸，没有基因融合剂我会死的，求你了，只要你肯答应我，你让我做任何事情都可以，求求你了！”

    

    “你先起来。”

    

    看到岳洋泪流满面。

    

    林逸突然有种不舒服的感觉，   

    救人，就要让出基因融合剂。

    

    不救，对方便会死。

    

    道德绑架？

    

    林逸有些烦躁。

    

    更重要的是，   

    他感觉自己忽略了什么，   

    可林逸拼命回想也没想到哪不妥。

    

    此时，   

    城主岳靖云叹了口气道。

    

    “洋洋，起来吧！切不可强人所难。”

    

    “你可知道基因融合剂对林逸的帮助有多大。”

    

    突然，门外传来一声粗狂的声音，接着一个威风凛凛的铠甲男走进来，正是林逸的老丈人萧青山。

    

    萧青山走到洋洋身边，将他直接扶起来，道。

    

    “洋洋，你太自私了，你可曾想过林逸让出基因融合剂的代价。”

    

    “以林逸今时今日展现出来的实力和能力，他服用基因融合剂，对他帮助有多大，你可知道？”

    

    “我知道。”

    

    脸色苍白的岳洋直言道。

    

    无非增加基础属性，进入二星快些呗。

    

    “你不知道！”

    

    老丈人萧青山眼睛一睁呵斥道。

    

    “林逸是S级基因兽，他修炼速度有多快，不用我多说了吧。”

    

    “服用基因融合剂后，他可以在最短时间内令他实力翻一倍以上，再配上他掌握的两种异能，林逸拥有和临江基地天骄一争高低的实力。”

    

    “你现在让他放弃，无疑于放弃自己的前程。”

    

    “我……”   

    岳洋语塞了。

    

    他真没想到这一层。

    

    他只想治好自己，尽快恢复实力。

    

    旁边的林逸却大有深意的看了老丈人一眼，   

    这个高冷老头原来也这么坏。

    

    净胡说八道了。

    

    不过，他喜欢。

    

    此时，老丈人萧青山又说话了。

    

    “而且你现在已有不少基因融合剂了，抱住你性命绰绰有余，甚至让你恢复少许实力也不是什么难事，这时候你让林逸放弃基因融合剂。”

    

    “岳洋，你不觉得不太自私了吗！”

    

    这话看似在训斥岳洋，   

    实在是说给城主岳靖云听的。

    

    林逸不知道这事，你身为城主居然也不提，是何居心。

    

    你可是大公无私的东卫城城主，甚至连临江基地都知道你的廉政名号，今天怎么就犯糊涂了呢。

    

    “哎！”

    

    城主岳靖云重重叹了口气。

    

    走到林逸身边，深深一鞠躬，歉意道。

    

    “林逸，是我考虑欠妥、考虑不周，我在这里给你道歉。”

    

    说着，   

    他将桌上的奖励塞到林逸手里。

    

    “这就当我给你的赔罪礼，切莫多怪。”

    

    “岳伯伯，您客气了！”

    

    林逸露出憨憨的笑容。

    

    虽然对岳靖云刚瞒他之事略有不满，   

    不过对方能亲自给他鞠躬道歉，林逸也无话可说。

    

    更何况还有好礼相送，   

    他还能说什么。

    

    “城主，已经准备完毕，随时可以回城。”

    

    直到这个时候，   

    老丈人萧青山才汇报工作。

    

    城主岳靖云挥挥手，有些无力道。

    

    “回城！”

    

    出了城主简易房。

    

    见林逸一直皱着眉头。

    

    萧青山没好气的呵斥一声。

    

    “你小子，又在打什么鬼主意。”

    

    “我在想这次给你送几瓶闷倒驴，灌你。”

    

    林逸嘿嘿一笑，气的后者差点过来跟他拼命。

    

    这个混蛋小子，   

    没事就拿闷倒驴开刷。

    

    早晚有一天，将这仇报回来。

    

    玩笑归玩笑。

    

    萧青山还是凑到林逸身边，轻声道。

    

    “你在怀疑城主？”

    

    林逸点点头。

    

    说不怀疑，那是假的。

    

    他们刚准备用基因融合剂钓鱼，   

    这时候城主蹦出来要买他基因融合剂。

    

    搁谁，都会猜疑。

    

    “我查过了，岳洋的伤是真的。”

    

    “前几天他做任务时，被一条三星巅峰的胶原巨蟒缠住，就在他跟胶原巨蟒斗得不可开交时，被几个临江基地的仇人偷袭而造成的。”

    

    “并且岳靖云前几天确实一直在收基因融合剂，而且量还不少。”

    

    “所以这可能只是个巧合。”

    

    “或许是我想多了。”

    

    林逸摇摇头，不确定道。

    

    不过，   

    岳洋受伤是真。

    

    对方的确前几天收基因融合剂了。

    

    而他们计划是一周前临时起意制定的。

    

    这么来看的话，   

    城主的嫌疑就小多了。

    

    “应该是我们想多了吧。”

    

    萧青山看看昏黄色无人区，感叹道。

    

    “世道大乱，阶级越来越明显，像岳城主这样亲民，一心为百姓做事的人，也越来越少了，希望他能坚守自己底线和原则吧。”

    

    走在前面的林逸点点头。

    

    说实话，   

    即便是他这位21世纪的穿越者，   

    看到岳城主所作所为也不得不感叹一番。

    

    这位岳城主，   

    真是一位难得的人民公仆。

    

    恐怕比前世的某些人还强一些。

    

    好吧！   

    人家品行就是高。

    

    不佩服不行，不过他那侄子岳洋……   

    想到岳洋，   

    林逸突然打了个激灵道。

    

    “老丈人，你不觉得岳洋很怪吗？”

    

    

    <!--over-->

