    泉城影业，董事长办公室

    左乐专门叫薛君跑这一趟，不仅仅是为了夸奖和勉励对方一番，他主要的目的是想和薛君聊聊《大学生的故事2》。

    作为山河情景喜剧两大支柱之一，左乐对着《大学生的故事》这个系列非常看重，心里的期望是可以和《家有儿女》系列所媲美。

    无奈《大学生的故事》第一部播出后，成绩并不甚如人意。

    这个“不如人意”，指的是没有达到左乐盼望的心理预期，实际上《大学生的故事》第一部成绩并不算差。

    全剧平均1.75的收视率，快赶上左乐当初的《地下交通站》，8.5的豆花评分也颇为亮眼。

    如果这个成绩要算差，那华国每年出品的电视剧，除了寥寥几部，剩下的九成九都是扑街。

    左乐的心思要是被那些影视公司老板知道，怕不是要跑到泉城套他麻袋打一顿………

    其实左乐也知道自己的要求有些苛刻，但做任何事之前，总要有个奔头，要是连想都不敢想，那事还没做，心气就先泄了。

    所以，左乐也不是非要《大学生的故事》超过或者持平《家有儿女》，但却得给薛君定个目标。

    有这个鞭子在头上唬着，大家才不会懈怠，不然众人安于现状，那《大学生的故事》就永远没有超过《家有儿女》的那一天。

    当然，左乐也不是下完令就不管属下死活的人，虽然鞭子耍的虎虎生风，但该有的帮助也一点不含糊。

    要钱给钱，要人给人。

    薛君其实对《大学生的故事》也很重视，前景可期不说，还是他在山河站稳脚跟的作品。

    无论从个人感情还是事业利益方面，薛君都盼着《大学生的故事》成绩更好，甚至这方面的愿景比左乐还强烈。

    前文说过，《大学生的故事》人物设定，套的网剧《麻辣隔壁》，但剧情内容和原版可谓是大相庭径，堪称魔改。

    主抓大学生日常，后期因为加了两个女主，也多了点情情爱爱。

    但没有普通情景喜剧的狗血纠缠，围绕的多是年轻情侣的恋爱囧事，以“欢喜冤家”为卖点。

    说实话，如果不是因为前期因为导演和主创名声不显，导致开头几集收视成绩一般，后来好不容易等到口碑发酵起势，又因剧集过短，没有好好吃一波口碑红利，就直接完结。

    如果再多10集，《大学生的故事》是非常有可能破2的。

    并且，《大学生的故事》还有一个优势，他的网络平台的成绩非常高，在山河剧份属前列，甚至不弱于左乐拍的《炊事班的故事》。

    可以说，《大学生的故事》的人气基础打的很厚，这也是左乐期望其追赶《家有儿女》的信心所在。

    …………

    《大学生的故事2》的剧本左乐和薛君已经看过了，仍是以校园生活为主，不过也多了点校外的剧情，还有几集大开脑洞。

    情景喜剧风格开放，剧情也多元化。

    尤其是像《大学生的故事》这样面向年轻人的作品，偶尔几集玩梗或者脑洞大开，不但不会让人厌感，还会觉得惊喜。

    像被誉为情景喜剧巅峰的《武林高手》，其中就有几集脑洞之作，例如莫小贝梦游影视城、客栈众设想自己有了另一条路、时空旅行者来找赤焰狂魔求死等。

    尽皆获得好评。

    因为有前作人气打底，《大学生的故事2》集数加了15集，为45集。

    222寝室四人组依旧不变，而女主除了原定的两个，又加了俩，正好凑成了四对情侣。

    欧阳婷婷，热爱文学，是林大冲青梅竹马的未婚妻，一颗芳心全挂在林大冲这个浪子身上，有点女舔狗的意思。

    姚梦，光明正大的百合拉拉，生平第一爱好泡妹子，后宫无数，意外和李凡达搅在一起，慢慢被掰直。

    由于沈藤饰演的李凡达大火，《大学生的故事》第二部戏份对他有所增加，连带着这个姚梦的戏份也是四个女主之最。

    根据剧本设定，李凡达因为她，天天和各种妹子吃醋，以一男子身份和姚的众多后宫争宠，新奇有趣，算是第二部的看点之一。

    姚梦这个角色已经定了山河公司的毛彤，正好他和沈藤是老熟人，有些默契，这回演一对，少了磨合。

    至于欧阳婷婷的演员人选，左乐没管，和之前那两个女主一样，让薛君自己搞定。

    《大学生的故事2》定的是暑假档播出，此时已经四月初，剩下的时间不长，薛君已经开始在筹备前期工作，马上就开机拍摄。

    其实要不是《神医喜来乐》耽误了一会时间，现在《大学生的故事2》早就开机了。

    不过错有错着，要是前段时间开机，222四人组在《七剑2》和《大染坊》两个剧组都有角色，档期撞在一起，可能腾不开。

    现而今《大学生的故事2》拍摄时间一拖，就腾出了斡旋的时间，让两个剧组尽快先拍四人的戏份，偶有错漏之后也可以再补。

    这就是同一个公司的好处，剧组之间互相体谅帮忙，对艺人的宽容程度也更人性化。

    要是外面公司，非大腕巨星，谁管你赶不赶档期，一个不好，还给你落个耍大牌的名声。

    左乐拉着薛君说了不少关于《大学生的故事2》的事，然后又交代了一下《神医喜来乐》。

    眼下这部剧大火，公司全力以赴宣传，把成绩往上台，这其中肯定离不开薛君这个导演的支持，是以，这段时间薛君担子不轻。

    又要跑《神医喜来乐》的宣传，还得筹备《大学生的故事2》前期和开机事宜。

    虽然之后一段时间会非常忙碌，但薛君却本人觉得很高兴。

    他不怕辛苦，就怕浑浑噩噩没事情做。

    看着自己一片红火的事业，薛君越发激赏当初自己离开空文来投山河的决定，

    这场赌，赌的太值了，一举改变了他整个人生际遇，要是他还留在空文，哪有今天的成就。

    …………

    薛君踌躇满志的离开办公室，左乐也没闲着，喝了杯水，就要叫助理胡雅把商千午找来，说一说他新电影剧本的事。

    后来想了想，左乐觉得众人计长，不如直接去一趟编剧部，多找几个人商量。

    经过多部大爆热剧的衬托，山河编剧部如今在圈子里的名气大的惊人，虽还没坐上第一的宝座，但也是有力争夺者，算是业内顶级团队。

    不过在外界名声甚大的编剧部，在山河影业确实很低调的，所在位置很偏，远离公司主办公区。

    这不是公司有意打压，而是因为编剧工作怕打扰，所以特意划了一块清静之地给编剧部。

    不过地虽清静，但人却并一定安稳，左乐到时，编剧部几个编剧正吵成一团。

    “董事长给的剧本大纲，刘彦邦的人设明明是个好人，你为啥非让他变伪君子。”

    “董事长给的大纲仅是参考，并没有限制我们不让自由发挥，刘彦邦穷酸书生一个，怎么能打动三圣母，不符合逻辑。”

    “没错，二郎神杨戬爱妹如命，怎么会舍得让妹妹夫妻分离，如果刘彦邦是个小人伪君子，哄骗了三圣母，这一切都说的开了。

    “强词夺理，剧本大纲不是写明了吗，杨戬抓三圣母，是为了保护妹妹，顺带有意趁机修改天条。”

    “我觉得按着《宝莲灯》的故事编，套路太老了，不如搞点新奇的，虐一把杨戬如何，直接让二郎神死，然后再让哮天犬揭露真相，反差感和剧情冲突会更强烈。”

    “我靠，你丫变态吧，怎么老是想搞这些反人类的苦虐剧情，不怕被观众寄刀片啊。”

    “………”

    左乐看着吵的天翻地覆的几个编剧，脸上露出些许苦笑。

    编剧这个职业，和作者一样，是一个很自我的职业，每个人的想法思路乃至风格都不一样，让编剧们合作，虽然有长短互补之效，但也容易发生分歧。

    是以，山河编剧部的这些编剧们，经常会因为某个剧本或者情节无法达成一致，各抒己见，而后又从讨论进化成争执。

    甚至吵急眼了，破口大骂的情况都有不少。

    文人清矜，做编剧这行的又偏艺术，骨子里或多或少都带着点傲气，把这群人聚而管理，颇不容易。

    不过，编剧部再傲，也傲不过左乐，在有人发现他的身影后，还吵闹的几个编剧立刻住声。

    左乐也不管他们，看向一个认识的编剧，问道：“你们商总监呢。”

    “在里面办公室。“

    左乐点点头，迈步前往，刚走了几步，又停了下来，看向众人。

    “不是不让你们争，好剧本都是一点一点磨出来的，但旁人还有工作呢，你们要是心里不服，不如拉个群打字聊，

    能练练手速不说，还可以留下点文字资料，回头没灵感了看一看。”

    众编剧点头应是，互视一眼，目中都是熊熊火光，心里暗呼一声“键来”，转头拉群继续开团。

    …………

    作为编剧部负责人，公司重要高层，商千午办公室不小，装修的也不错，最重要的是隔音特别好。

    左乐也是走进来之后，才知道为何外面搞得那么厉害，商千午还能在办公室安之若素的工作，原来早有准备。

    “你也不管管，不怕颜总裁找你麻烦。”左乐一屁股坐在沙发上，笑问了商千午一句。

    “这叫思维碰撞，编剧不吵不争哪来的灵感，再说了，他们天天伏案写作，吵吵架对心情是一个很好的宣泄。”

    商千午很淡定，颜魁虽然是公司二把手，但他也不是好惹的，不但是公司左乐之下的第一编剧，手握编剧部大权，还是山河建立之初就加盟的元老，资历深厚，又有空文系一帮老战友为倚仗。

    最重要的是，他身受左乐信重，是铁杆心腹，整个山河，除了左乐，谁也动不了他。

    为了些许小事，颜魁有毛病才会找他的麻烦。

    左乐见此，也不多说，自顾自说起了正事，商千午脸色也开始郑重起来。

    “毕竟是粉丝向电影，所以我们对风格没有贸然改动，优点是保持了原剧的长处，缺点就是局限颇多，整部电影几乎就是加长版的一集电视剧。”

    左乐听罢，沉吟了一下：“这个我心中有数，本来就是试水之作，同时也是为了给这些粉丝一个交代。

    还是那句话，这部电影版《武林外传》，票房不是第一目的，积累电影方面的制作经验才是我们最要紧的。”

    没错，左乐的电影处女作，是电影版《武林外传》。

    这也是左乐金手指唯一的一部电影，估计是因为和《武林外传》电视剧关系颇深才出现的。

    左乐猜测，如果自己把这部电影拍出来，金手指很可能像电视剧那样，再出现新的电影。

    所以，左乐才会抛开编剧部拿出来的几个原创电影剧本，最终选择了拍《武林外传》电影版。

    除了觊觎金手指内的精品电影，还有一个目的就是为《武林外传》画上一个句号。

    作为破5神话，左乐成绩最好的作品，《武林外传》死忠无数，这些人天天盼着左乐拍《武林外传》续集。

    人数之多，愿景之强烈，连左乐都不得不重视。

    不过，他心里已经决定不会拍《武林外传》续集，但拍个番外电影，把一众主角结局给交代清楚，也算是圆了观众们的心愿。

    这部电影版《武林外传》，因为粉丝向性质，票房注定不会特别高，不过为了上述的两个原因，左乐也认了。

    与原版电影剧情相比，左乐这版改的不多，但加了不少戏，电影时间初步预测就有两个多小时。

    多出来的这部分剧情，大部分都是围绕几个主角做的交代，例如：

    佟掌柜和老白生了个儿子，并在十八里铺开了新分店。

    无双和小六终于走到了一起。

    孤身一人的大嘴，终于等来了赎清罪孽的柳星雨，下半生有了伴。

    吕秀才告别女儿和妻子，赶奔州城考举，终于金榜题名，得偿所愿。

    长大了的莫小贝，出去闯荡江湖，得了个小魔女的称号。

    小米回丐帮竞争选举长老，志在登上帮主之位…………

