    第223章 -奇葩阵容，后期大爹！

    “没事，我们尊重规则，我们也捍卫自己的权利。”

    李哥的话，陈歌还是相信的。

    至少在人品这方面，李哥是没有黑点的。

    “无论谁被抽到做卧底，请全力以赴，这是我们的职责所在。”

    Faker回过头看向了LCK众人，陈歌也和LPL的所有选手说了相同的话。

    电子竞技，他们作为职业选手，是应该纯粹一点。

    不管背后的财阀们怎么想，他们，都应该做好自己的份内工作。

    LPL和LCK众人，都是点了点头。

    率先抽出来的，是双方的卧底选手。

    陈歌抽到的，是许秀Showmaker。

    而Faker抽到的，是小明。

    看着许秀走过来，陈歌也是点了点头。

    在中单实力上，许秀不会比Rookie差太多。

    至于会不会打假赛，他也相信自己的眼力。

    大不了，第一场输了就是了。

    LCK的辅助位置，LPL的中单位置都做了确定。

    而接下来的抽签，便是双方位置选择了。

    LPL第一个要抽的，是上单位置。

    这一点，陈歌还是比较担心的。

    LPL这点人，能打上单的并不多。

    Rookie和Sofm勉强可以，再加上自己，最多也就一半的人。

    不过，当陈歌看到自己的名字时，不由得舒了一口气。

    本职，上单！

    LCK那边的负责人，看到这一点后不由得脸色一变，不过已经开始了抽签，他们也没有任何的办法。

    当Faker抽到Canyon的时候，现场很多人脸色都是有些古怪。

    Canyon的上单实力，也还是有的，平时上分的时候也经常会打上路。

    可是……

    明明陈歌都去了上路了，硬是给强行配对了？？

    双方的位置选择很快结束，而最终的结果是：

    LPL赛区：上单陈歌，打野阿水，中单许秀，下路卡萨，辅助Meiko。

    LCK赛区：上单Canyon，打野Beryl，中单Faker，下路Deft，辅助Ming。

    作为S5时期的老搭档，Deft和Meiko关系还是很好的。

    这次作为对手，也是非常的有戏剧性。

    而中路，则是LCK的新老中单之神的对决。

    上路，又是S10世界赛上最大的对冤家……

    陈歌和Canyon谁更厉害，这一个问题，从世界赛开始之前，在峡谷之巅冲分的时候很多人就在想这个问题了。

    甚至很长一段时间贴吧里还在因为这个事情一直吵着。

    可是直到世界赛决赛开始，人们才发现了一个问题。

    那就会Canyon的实力，比陈歌差的，好像有点多……

    这一次上单对决，也是非常的有意思。

    ……

    “唔，我们可以看到，双方的选手已经选定了自己的位置，而这一次呢，双方都有着三个选手是选到了自己的本位。

    额，虽然ChenG选手的本位置还是打野，但是毕竟是代表着我们LPL上单去的，所以也算是本位吧。”

    娃娃说着，一旁的米勒也是点了点头。

    “单看这个阵容还有的打，现在只能寄希望于Showmaker选手有没有想要证明自己一下的想法了。”

    许秀和Faker的对位，还是吸引了不少观众的。

    这两个选手，可以说是LCK中单的传承都毫不为过。

    很快，随着双方最后一手英雄的确定，在交换位置的时候，双方的阵容也是完整的展现了出来。

    “蓝色方LPL：

    上单ChenG：海洋之灾-普朗克

    打野JackeyLove：盲僧-李青

    中单Showmaker：封魔剑魂-永恩

    下路Kasar：酒桶-古拉加斯

    辅助Meiko：疾风剑豪-亚索

    红色方LCK：

    上单Canyon：狂暴之心-凯南

    打野Beryl：狂战士-奥拉夫

    中单Faker：暮光星灵-佐伊

    下路Deft：逆羽-霞

    辅助Ming：堕落天使-莫甘娜。”

    “滴，检测到目标为秀妹，综合评价SSS。

    滴，检测到目标为咖妹，综合评价SS。

    滴，检测到目标为Meiko，综合评价SS。

    宿主普朗克熟练度提升1700%

    宿主操作提升900%

    宿主意识提升800%

    ……”

    看着系统的提示，陈歌的脸色又古怪了些。

    这假妹和真妹的区别，还是很大的。

    许秀，说是第一中单都不为过，SSS的评价当初冲分的时候看起来很高，但是现在和张雅金赛纶比起来就差太多了。

    LPL官方直播间。

    看到双方的阵容，直播间的不少观众就笑出了声。

    LPL这边的阵容，实在是太搞了……

    永恩亚索选出来，结果一个中单一个辅助。

    而本来是AD位置的卡萨，直接出了一个酒桶。

    他们下路，亚索是必须要买工资装的，LCK不可能给他们钻这样的空子，不然抽位置也就失去了意义。

    “这个阵容，怎么说呢，说他很怪吧，又有点感觉……说他的好吧，好像也不合适。”

    娃娃一脸无奈，LCK突然整出这么一手换位置，对选手的英雄池和其他位置了解程度都是有着很大的考验。

    卡萨和阿水如果换一下位置，这一场将绝杀。

    可惜，换不得。

    双方上线，谁都没有一级团的打算。

    “双方都是很稳健啊，一级都没有想着要入侵，这一边的话，卡萨和阿水都是拿到了自己熟悉的英雄。

    这一场感觉Meiko的舞台很大啊！

    不管是永恩还是酒桶盲僧都有着击飞能力，Meiko只要找准机会接大就好了。”

    “没错，不过我看这个阵容啊，突然就有着一种他们四个要乱玩，然后让ChenG后期Carry的感觉……”

    “我也是这么想的，ChenG这么激进的选手，拿一个船长总感觉不太合适……诶诶？？这船长，怎么女神泪出门啊？？”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，在游戏中，陈歌赫然买好了一个400块的女神泪，直接走出了泉水。

    “可能是想着弥补一下蓝量吧，毕竟现在气定神闲没有了加蓝量的效果，很多英雄都是选择了女神泪。

    虽然叠的难度增加了，不过在叠满之后，400金币换600蓝量还是不错的。”

    米勒说着，游戏中，比赛也是正式开始！

    兵线上线，陈歌倒是没有过多的动作，A出不灭就给上一发Q，不灭白嫖生命值，女神泪叠加法力值，简直就是极致的发育！

    一级的换血，陈歌并没有太过激进。

    因为凯南这英雄，在一级换血的时候，是要比船长更加强势一些的。

    在摸透Canyon的凯南实力之前，陈歌并不打算轻举妄动。

    (本章完)

