    
尽管陈锋只在剧组呆了不到一个月，但他不像其他演员一样耍大牌，为人没有架子，和谁都能合得来，在剧组人缘不错o

    

    当陈锋离开的时候，以李泉为首，剧组众人都来送行o

    

    “小陈o”刘媛拉着陈锋道：“以后电话常联系，等什么时候我去美国一定去斯台普斯给你加油o”

    

    “刘姐您什么时候来提前给我个电话，我帮您安排酒店和球票，省的你麻烦o”陈锋笑着说道，刘媛虽然是个大明星，但为人很不错，这短时间对陈锋也很不错，就差认陈锋当干弟弟了o

    

    “行啊，那就这么说定了o”刘媛笑着说道o

    

    除了刘媛之外，男一号张昭武，还有其他一些演员、剧组工作人员也上来和陈锋道别，互道珍重o

    

    最后是柳青o

    

    这段时间下来，尽管陈锋和柳青并没有发生什么，看上去就像是普通朋友，但剧组众人都敏锐的察觉到，两人之间的关系不一般，肯定发生过什么o

    

    所以看到柳青和陈锋说话，众人便各自散开，连袁飞这家伙也悄悄地跑开了，给两人留出单独说话的机会o

    

    见周围人都远远地走开，两人之间的气氛就显得有些怪异起来，半响也没说一句话o最后还是陈锋憋不住了，道：“那个，你拍戏也挺累的，注意身体o”

    

    “嗯o”柳青嗯了一声，直直的看着陈锋，眼眸似水，咬着嘴唇似乎在挣扎，好一会儿才道：“你也保重身体o”

    

    “嗯o”陈锋点头，不敢和柳青对视，胡乱撤了几句没有营养的话，便招呼袁飞，转身就逃o

    

    看着陈锋和袁飞走远，柳青才收回目光o

    

    这时候刘媛走了过来，拍拍柳青的肩膀，柳青扭头看了刘媛一眼，柔柔的道：“刘姐，你说我是不是很傻？”

    

    “是很傻o”刘媛道：“不过人一辈子如果能这么傻一次也未尝不是一种幸福o你既然喜欢他，那就继续喜欢下去吧o陈锋是个好男人，重情重义，也许有一天金石为开也不一定呢o”

    

    柳青眼睛一亮，随即又暗淡下去o

    

    她知道，刘媛其实是在安慰自己，陈锋的确是个好男人，重情重义，可正因为他重情重义，所以永远也不会辜负小薇o

    

    不过自己选择的路，总要自己走下去的，正如刘媛所说，人一辈子如果能够这么傻一次，也未尝不是一种幸福o

    

    ......

    

    京城o

    

    从横店回来，陈锋便又火速赶到篮协集训基地o

    

    几天前尧名就打电话告诉他，国家队已经完成了整合，如今分成了两个队，一个红队，一个蓝队，分别由杜枫和李岚带领o

    

    这两支国家队和以往的国家队也有些不一样，从招募制变成了邀请制，所有球员都是主动报名，加入国家队o

    

    所以这一届国家队红蓝两队年轻球员非常多，很多人以前都没有进入过国家队，还是第一次进入国家队，参与国家队的训练o

    

    此外，一些球员虽然有报名，但并没有归队，比如易简练、郭埃伦、丁雨航、周起等人，他们都在美国特训，一时间还回不来o

    

    如此一来，这一届国家队红蓝两队的整体实力就显得比以前要弱了不少，尧名迫切需要陈锋、余谦、石小猛三人加入进来，带一带年轻人，趁着这个机会让年轻球员能够有一些成长提高o

    

    当然，也少不了一些比赛，不过都不是什么大赛，只不过是一些热身赛、友谊赛之类的比赛，旨在练兵o

    

    “今年的队员怎么样？”尧名站在陈锋身边，指着场上的红队球员问道o

    

    “很不错o”陈锋摸摸鼻子，有些不习惯，算起来自己也才二十几岁，场上的红队球员好多比他年纪还大呢，让他来评价人家，真有些不适应o

    

    尧名倒是没有这个障碍，只是看着场上的红队球员，道：“今年多了很多年轻球员，很多人都是第一次进入国家队o从实力上来说，今年肯定不如往年，毕竟还有一些球员都没有归队o不过我看了两天，至少球员们的斗志不错，充满了干劲儿o”

    

    “嗯o”陈锋点头，这一点也是他之所以说“很不错”的原因o

    

    一支球队实力不够不是问题，可以训练提高，但如果一支球队没有斗志和干劲儿，那就什么都没了o

    

    这次陈锋被分在了红队，余谦和小猛被分在了蓝队，尧名也直接点名，让陈锋担任红队的队长，就是想让陈锋操练一下这些年轻人o

    

    又聊了一会儿，尧名便离开了o

    

    陈锋换上球衣，上场和众人打了个招呼，然后一起训练，一开始那些年轻球员还有些拘谨，但很快就发现陈锋其实很好相处，气氛也变得融洽起来o

    

    当看到陈锋的训练强度，红队一众球员都不禁咂舌，一个个变了脸色，心头暗道难怪人家实力这么强，果然成功没有侥幸o

    

    看到陈锋训练强度这么大，一群红队球员要完全跟上肯定不可能，但一个个也不肯落于人后o特别是年轻球员，好胜心重，纷纷开始给自己增加训练量o

    

    “这就是榜样的作用o”红队主教练李岚在场边上看的连连点头o

    ......

    

    与此同时，辽省o

    

    由杜枫带领的华夏男篮蓝队已经开始了比赛，余谦、小猛几天之前就已经进入了蓝队训练，如今正带领着蓝队参加比赛o

    

    不过和红队一样，蓝队的目的也是练兵，余谦、小猛都没有打太长的时间，也没有用全力，只是带着其他球员打o

    

    在这种协同合作中，蓝队球员的实力也在持续的进步着，效果比以前他们训练、比赛要好很多o

    

    毕竟，余谦和小猛的实力非一般人可比，哪怕是在nba也是球星级别，和他们一起训练、比赛，收获自然更大o

    

    尧名也一直在红蓝两队两头跑，看到红蓝两队的变化，他也是放心了不少，球员们在进步，实力在提高，至少证明他的将国家队拆分，让陈锋、余谦等人带着其他人打的做法是正确的o

    

