    “政儿，你有没有想过，百家如此执着成为天下第一大门派，只是为了令世人推崇吗？？”

    昭襄王这个问题，令秦政为之一怔。

    他想过，却没有其他的答案。

    并非秦政不够睿智，只是他的眼界，还不足以解开这个答案。

    这个世界，还有太多太多的疑团，是他还不能看清的。

    就像是为何昭襄王执着于攻伐大周，踏入九鼎禁地。

    真的只是为了成仙吗？？

    就像小玉儿的出现。

    明明是西游记神话中的玉兔，为何会出现在这？？

    未曾接触到关键节点，哪怕秦政拥有隐藏模拟器，亦是无法模拟出答案的。

    “曾孙儿思考过，也查过，却找不到答案。”他摇了摇头，试图从昭襄王这得到想要的关键节点。

    “哈哈哈哈。”昭襄王爽朗地笑了。

    “政儿，今天，曾爷爷就给你上一课。”

    “再稳健之人，再未曾接触过的事与物之上，也是无法稳健的。”

    “这一点，你一定要牢记！”

    “曾爷爷说得对。”秦政点了点头。

    这一点，秦政丝毫不反驳。

    他如今遭遇的困境，正是如此。

    有太多太多诡异现象，困扰着他了。

    这些诡异现象，全都是超越了他对这个世界的认知范围。

    不管他如何追寻，亦是没有答案的。

    秦政很稳健，也有隐藏模拟器预知未来，却无法预知完全没有接触之事。

    这是他与昭襄王的最大差距。

    人生阅历！

    昭襄王很是满意地点了点头，继而说了：

    “曾爷爷告诉你。”

    “你若是想稳健，就必须这个世界的一个真理。”

    “遇到超越了寻常之事，那就必然与成仙有关。”

    “成仙？？”秦政的俊眉，不由微微一动。

    成仙一事，他听得太多太多了。

    世间都在追寻着王列境界之后，那仙道之阵境界的突破。

    却再无人可以做到了。

    大周帝国周平大帝羽化飞升后，再没有任何人可以成仙。

    王权强者做不到。

    百家强者同样做不到。

    仿佛。

    仙界关闭了大门一般。

    如今。

    昭襄王却是告知了秦政，成仙之道并未断绝！

    若是其他人说，他都不会太过相信。

    但昭襄王却是不同。

    这位大秦帝王想要毁灭大周，踏入九鼎之地，同样也是为了成仙！！

    这世间的成仙之道，绝没有断绝！！

    昭襄王缓缓抬头，望向了秦政：

    “你很惊讶？？”

    “的确惊讶。”秦政点了点头。

    “孙儿听说过许多成仙之人。”

    “大周帝国就不说了，周平大帝前，大周还有许多的大帝成了仙。”

    “王权帝国内，亦是出现了封神者姜尚老人，退避三舍成仙的重耳仙人与一鸣惊仙的庄王仙人，还有那忍辱负重，卧薪尝胆的苦难越仙。”

    “百家之中，亦是出现了三清道祖老子与儒道至尊孔子、鬼神莫测鬼谷子等仙人。”

    “周平大帝前，成仙并非一件难事。”

    “但周平大帝羽化飞升后，世间就再无人能够成仙了。”

    “曾爷爷如今再提及成仙一事，孙儿的确是不明白，成仙之道不是早就断绝了吗？？”

    昭襄王微微一笑，继而缓缓摇了摇头：

    “王者之列境界之上，就是羽化飞升的仙阵境界。”

    “修道之人只要能够在身体中凝聚仙阵，就能以仙阵开启天劫仙路。”

    “踏过仙路，承受天劫，就能成仙。”

    “但这仙阵，却不是这么好凝聚的。”

    昭襄王告诉秦政，这个世界早已发生了莫大的变化。

    周平大帝成仙之前，凝聚仙阵并非遥不可及之事。

    那时候的世间，是存在仙气的！！

    修炼之人只要纳仙气入体，就能缓慢凝成仙阵。

    但后来，仙气竟是一点一点的消失了。

    数百年后，世间已经没有了仙气！

    仙气消失，给世间带来了莫大的灾难。

    这世间，再无人可以凝聚仙阵了。

    除此之外。

    不成仙阵，终究无法长生！

    修道之人的寿命，始终难以突破百岁。

    哪怕你在王列境九重巅峰可以毁天灭地，却依然会衰老下来。

    百岁之后，必然成为一捧黄土！

    正当世人均以为，再无人可以成仙后，周平大帝竟是逆天而行，羽化成仙了！！

    周平大帝于大周帝国被外族入侵，已是崩溃之时，毅然接下了大周残军。

    他带领着大周残军号召天下王权帝国，一同攻伐异族。

    最终。

    周平大帝完成了复仇，歼灭了所有的异族。

    大周帝国亦是重新建立起来。

    大周之名，重新传遍了整个天下。

    在如此天下归心的莫大民心之下，周平大帝竟是凝聚了仙阵！

    他踏入传说中的九鼎禁地，就此羽化成仙了！

    世间皆是看见了这一幕，亦是明白一件事。

    哪怕没有了仙气，亦是可以凝聚成仙之阵！！

    世人再次看见了成仙之道，也再次看见了苦苦追逐长生之道，这如何不让人疯狂？？

    要凝聚仙阵，就需要倚仗天下归心。

    不管是王权帝国，还是百家门派，均是在追求着这一道天下归心。

    王权帝国越大，民心就越强。

    百家门派亦是如此，越多人修炼该门派功法，所获得的民心就越强。

    这也是为什么，这数百年之间，王权帝国在打，百家之间也在打！

    大家都在争夺天下归心，尝试凝聚仙阵！！

    “政儿，现在你该明白了，为何白起想要兵家成为一统大周的第一门派了吧！？”

    昭襄王的问题，令秦政轻声笑了出来：

    “他有为兵家打算之心，亦是有为自己打算之心。”

    “白起老了，再不成仙，他就得死了.......”

    “曾爷爷，你.......”秦政的目光，出现了一丝忧愁。

    这道忧愁，有几分是真的。

    哪怕他再如何防范昭襄王，却也不可否认......

    昭襄王对他的关怀，的确是真的.......

    若是这道亲情真的破灭了，他不得不与昭襄王一决生死之时。

    他希望是亲手战胜这位无间行者，而非望见一捧黄土.......

    英雄成黄土，这是最大的悲哀......

    昭襄王狠狠盯了秦政一眼，心中却是有些许意外。

    他身居帝王之位数十年，是人是鬼一眼就能看得出来！

    ........

