    大地出现巨大的深坑。

    无数异花直接蒸发，彻底消失在恐怖的波动下。

    在大荒的介入下，这里很快恢复了平静。

    那无论是洪荒意志崩碎前的怒吼还是这泣血的天幕，都在一众存在心中久久挥之不去。

    “发生了什么？”

    一道道惊疑不定的目光投射过来，可除了幻千绝等少数存在外，无人知道洪荒天道为什么出现。

    石霸天和苏尘只留下无比狼狈的身影，这一切发生的太快了，而洪荒天道和大荒意志的争锋又太过震撼，是以倒是并没有引起太多注意。

    “他竟然做到了……”幻千绝曾经有出手的打算，但他放弃了。

    那洪荒天道何等恐怖，即使是一丝意志，威能也远远超出他的想象。

    可就在他为苏尘的胆大包天捏一把汗时，洪荒天道的怒火却倾泻到了扬眉身上，也正是这个关键的转折点，石霸天和苏尘才勉强保住了命。

    其中因缘际会，让他现在都还未回过神来。

    “不愧是老夫选中的人！”

    他仰天大笑，陡然消失在原地。

    轰隆。

    两道身影在远方地面砸出深坑。

    相比于石霸天，苏尘明显凄惨了很多。

    他的肉身处处龟裂，连真灵也晦暗了起来，不过就在昏迷中的苏尘即将被周围异花攻击时，小白却突然从万兽指环中钻了出来。

    喵~它小小的身子爆发出巨力。

    只见一股莫名的波动散发，它拖着苏尘瞬间消失在原地。

    咳！石霸天大口淌血。

    “那是……”它并没有认出九福瑞兽，但那股奇特的光晕给为引人注意。

    “这小子竟然还有后手……”石霸天明显误会了。

    它心中莫名升起一道寒意，如果苏尘之前的举动都是在计算之后做出的……嘶~细思极恐！从这一刻起，苏尘在它心中的危险程度直线飙升，甚至将幻千绝都比了下去。

    “看来以后要离这个人族远点……”它眼中闪过强烈的忌惮之色。

    这个人族实在是太诡异了。

    明明实力在自己之下，可就算是洪荒天道出手，依然被他找到了生机。

    这种疯子般的胆魄和近乎恶魔般的果断太恐怖了，也难怪扬眉会栽在这个人族手上。

    “始麒麟精血！”

    尽管伤势极重，石霸天的眼神却亮了起来。

    这一次也不算没有收获，至少它得到了一直梦寐以求的东西。

    “那扬眉的先天至宝恐怕落到了他手上，还有，他甚至成功窥视到了扬眉真灵的记忆……”它想到了苏尘，眼神中露出浓烈的贪婪之色。

    不过转瞬间，它就打了个寒颤，瞬间掐灭了心中的想法。

    尽管此时它依然可以循着那只突然出现的小兽找到苏尘的踪迹，但它依然冲向了另一边。

    “先天至宝又怎样，老子再也不想和那煞星扯上联系了！”

    石霸天心中怒骂。

    直到扬眉真身真灵崩碎的那一刻，依然以为自己是那人族的帮凶……想到以后不得不面对扬眉善尸的报复，它不由感到一阵头大。

    陆压真君！项莫焉！扬眉！尽管不愿承认，但这些存在的恐怖都隐隐压了它一头。

    可自从和那人族扯上关系后，无论是陆压真君、项莫焉还是扬眉，却全都好巧不巧地走错了一步。

    那小子简直有毒！石霸天愈发觉得不对劲了，它摇了摇头，离开的速度再次加快了。

    一个时辰后。

    花之君主突然从虚空中浮现了出来。

    它巨大的花蔓不断抖动，里面有两尊强横的存在向其真灵侵蚀了过去。

    “终于等到了她最虚弱的时候！”

    石中仙周围可怕的光晕环绕，一马当先地扎入了真灵最深处。

    “桀桀，跑得快有什么用？”

    邪龙之主嗤笑。

    笼罩在浓云中的龙影翻飞，相比于石中仙，它显得不急不忙。

    “开始了！”

    隐藏在附近的陆压走了出来。

    黑鳄妖王、饕餮兽尊、火岩神象站在其身后，都在静静等待最佳的时机。

    时间推移。

    无尽花海突然全部躁动起来。

    只见一朵朵异花拔地而起，以极快的速度向花之君主所在方位聚集。

    漫山遍野，这相同的一幕不断发生的。

    与此同时，花之君主疯狂抖动，状态明显有些不对。

    “就是现在！”

    四尊妖王眼神一亮，它们真灵脱体而出，同出涌入了进去。

    出口处。

    先天至宝的争夺再次停了下来。

    一道道目光看向花之君主所在处，眉头深深皱起。

    “有大能在抢夺花之君主的控制权！”

    夺舍！这些存在眼光何等毒辣，瞬间就明白发生了什么事。

    他们面色大变地抬起头，目光在耀月紫印和逐渐失控的花之君主间来回移动。

    “一旦花之君主被掌控……”项莫焉此时心底一沉，已经想到了极其可怕的后果。

    “就是现在！”

    不过此时其他人也想到了这一层，心神震动下，明显被它察觉到了破绽。

    龙吟声响起！只见巨大的龙爪探出，项莫焉抓起耀月紫印就向外界逃去。

    “不好！”

    其他存在脸色大变。

    此时外界罡风呼啸，往下看时，分明已经到了东海地境。

    “又回到了原点？”

    惊呼声响起，众多存在的脸色变得无比难看起来。

    若是在其他地方还好，可东海可是龙族的大本营。

    “哈哈哈，天助我也！”

    项莫焉大笑。

    它的龙影一头扎进波涛汹涌的海水，只是几个呼吸间，就消失不见。

    “就差一点！”

    冰无痕叹息道。

    刚才他甚至在项莫焉之前就已经动了，但耀月紫印恰好离项莫焉更近一点。

    “那边！”

    事已至此，众多存在很快有了决断。

    一道道凝重的目光看向花之君主所在处，以极快的速度向所在方位飞去。

    “苏尘？”

    花海暴动下，琴音竹和敖青仓皇逃命。

    就在她们终于找到一个躲避之地时，却突然发现了倒在地上的身影。

    喵~小白毛发根根竖起，显然并不欢迎她们的到来。

    

