    第188章不能用了？！

    萧益谦确实憋了一肚子的邪火，正需要萧薇薇好好帮自己泄一泄，不然非憋出病来不可！

    所以，在刚回到萧家以后，萧益谦便迫不及待的，拉着萧薇薇准备上楼。

    客厅里的萧常乾和钱艳红，看到两人进来，连个招呼都不打就直接上楼，脸上不由都有些尴尬。

    眼看两人火急火燎上楼了，萧老太太咳嗽一声，说：“薇薇能跟上萧董事长，那是她的福气，你们两个就不要瞎想了。”

    萧常乾尴尬的点了点头，说：“妈，我没瞎想，就是心里觉得有点别扭。”

    萧老太太不屑的说道：“这有什么好别扭的？有钱不就行了吗？萧董事长给薇薇的那五百万，现在到你们手里了吧？”

    萧常乾点头说：“是的妈，在我手里。”

    萧老太太语重心长的说：“要是薇薇跟萧董事长感情更进一步，别说五百万，就算是五千万又算得了什么？到时候，这些钱还不都会进你的口袋？”

    一听这话，萧常乾心里舒服了许多。

    之所以答应女儿和萧益谦搞在一起，说白了就是为了钱。

    萧益谦投了萧氏集团一千万，又给了萧薇薇五百万，这手笔可以说是很大了，而且这还只是刚开始，假以时日，他在萧家投入的钱肯定更多。

    想到这，萧益谦立刻没了先前的尴尬，拉着老婆钱红艳回了自己在一楼的房间。

    一进屋，他便急不可耐的说：“老婆，上次咱们在汤臣一品看的那个大平层，首付要五六百万，咱们砸锅卖铁也就能凑个首付出来，但里面的装修家居可就没能力应付了，不过现在有了萧益谦给薇薇的这五百万，我们加上这些钱，买那个大平层也没压力！”

    钱红艳先是一喜，很快又一脸郁闷的说：“我可不去住汤臣一品的平层，萧常坤一家人还有那个废物叶辰就住在里面的别墅区，我去住他们外面、给他们站岗、让他们笑话我啊？我才不去呢！”

    萧益谦说：“这样，咱们现在差不多有一千万出头，明天跟薇薇说说，让她在萧董事长耳边吹吹枕边风，看看能不能让萧董事长再赞助咱们几百万，到时候咱们首付买套别墅！”

    虽说汤臣一品的别墅动辄上亿，但是金陵其他的别墅，价位并不算太高。

    一套独门独院的别墅，正常来说也就两三千万，首付40%算的话，手头的钱倒是够了。

    不过装修别墅也是一笔很大的开销，至少得额外准备三五百万来装修，所以萧常乾他们夫妻二人也负担不起。

    但是，如果能让萧益谦赞助一点，那岂不就能轻松解决了？

    钱红艳也不禁激动起来，说：“你说，萧益谦能给咱们补贴点吗？”

    萧常乾笑道：“有咱家薇薇这个面子在，我看他怎么都得表示表示，我看他还是挺喜欢咱家薇薇的。”

    钱艳红点了点头，表情满是喜色的接口说道：“其实这么看，薇薇跟了萧益谦还真是不错，起码在钱上是亏不了，萧董事长比王云飞那个小比崽子敞亮多了，薇薇跟了王云飞那么多年，还为他打过胎，他也没说给薇薇几百万零花钱啊！”

    萧常乾连连点头，认真道：“说的就是啊！姓王的那一家人，没他妈一个好东西！”

    钱红艳摆摆手：“算了，不说那一家挨千刀的了，他们早晚天打雷劈死光光，还是聊房子的事吧，金陵别墅区倒是不少，要不咱们明儿开车去看看？”

    “行！那就先去咱们金陵的金樽尚墅看看，我听说那的别墅也不赖！”

    两人正盘算着新房的事情话，突然听到楼上这个时候，传来一阵剧烈的吵闹声。

    楼上住着的是萧薇薇和萧益谦，两口子互相看了一眼，赶紧出门想去看个究竟。

    这时候，萧薇薇刚好带着哭腔，衣衫不整的从楼上跑了下来。

    萧常乾见她脸上还挂着五指印，连忙问道：“薇薇，怎么回事？萧益谦打你了？”

    萧薇薇哭着说道：“爸、妈，他忽然之间就不行了，我各种办法都试了他还是不行，结果他还恼羞成怒，打了我一巴掌......”

    “不行了？”萧常乾惊讶的问：“什么不行了？怎么回事啊？”

    萧薇薇此时也顾不上面子了，慌忙解释道：“就是那个不行了啊，男人的那个，完全没任何反应了！”

    “啊？”钱红艳惊讶的问：“会不会是年纪大了，没那么好用了？”

    萧薇薇连连摇头：“不是！昨天还生龙活虎呢！今天就忽然完全不能用了......”

    萧常乾这才明白，为什么女儿挨了一个耳光。

    说实在的，一个男人，忽然没了那方面的能力，肯定会失去理智。

    正想着，萧益谦裹着睡袍，从楼上慌忙跑了下来。

    钱红艳急忙问：“萧董，这是怎么回事啊？薇薇哪里做的不好你可以跟她说，没必要动手吧？”

    萧益谦表情极度难看，咬牙说道：“你们别他妈废话了，赶快开车带我去医院！”

    萧常乾对萧益谦的态度稍有不满，正想理论，老太太这时也走了过来，黑着脸说：“常乾！你还愣着干什么？萧董的身体最重要！赶紧去开车！”

    见老太太都出来吩咐了，萧常乾不敢再多嘴，更不敢耽搁，连忙拿起车钥匙，带着萧益谦去医院。

    去医院的路上，萧益谦表情要多难看有多难看，他此时心里已经恨死了叶辰！

    他现在终于明白，叶辰之前那句话是什么意思！

    于此踩成一坨烂肉，不如让自己看着完好又不能用的根难受。

    果然啊！

    这王八蛋不知道使了什么手段，自己就这么悄无声息的，被剥夺了做男人的所有能力！

    他到底是怎么做到的？他明明没对自己的根做出什么伤害啊！

    为什么，自己就忽然之间不能用了呢？！

    要知道，自己这么多年一直很注重这方面的保养，每年花在补肾和补气上的钱就有几百万，一直可以说是生龙活虎，甚至比二十多岁的年轻人还有过之而无不及！

    这个叶辰，到底对自己做了什么？！

    萧益谦越想越慌，总觉得这个叶辰好像诡异的很！

    要是这毛病能痊愈尚且还好，要是不能痊愈，自己活着还他妈有什么意思？！

