    仪式结束，军令如山。

    礼兵撤离。

    唯独只留着这群志愿兵老战士们，泪眼婆娑的抚摸着墓碑，抚摸着刻在墓碑之上那一个个名字，久久不愿意离开。

    放下酸痛的手臂，李文音叹了口气。

    虽然真的很不愿意去打扰这些与战友相聚的老人们，但明显能看出来，老人们的体力早已不支。

    “老班长们，该回去休息休息了！”

    不愿意说，也得说！！

    活着的英雄，更应该享受祖国腾飞以后的美好！！

    老人们默默的流着泪，没有回话。

    李文音细心的擦拭着老人们的泪珠，轻声劝慰道。

    “老班长！你们都很累了......该去休息休息了！要保重身体啊！”

    听闻李文音的话，一名老人家忍不住滴落了泪珠，一时间悲从中来。

    “俺身体不要紧啊！俺在当时......就该为国捐躯的啊！他们都不在了......”

    只有当过兵的人，才懂得什么叫做战友情。

    普通人，是无法理解的。

    也只有上过战场，经历过铁与血，生与死的军人，才懂得什么叫做战友天人永隔的悲愤。

    李文音红着眼，安慰着老人们。

    “老班长们，难道你们不想多看看现在的部队发展吗？不想看看您后辈军人们的气势吗？不想看看您与您战友们一同打下来的这和平盛世吗？”

    “老班长啊，我们未来还有时日！建军节！国庆节！老班长们，以前国家穷！难以照顾很多方面，但是现在！国家强盛富足，您也该享享福了！”

    老人们动容了。

    听话的乖乖排好队，上了车，来到了休养院中。

    一箱又一箱的慰问品被抬入屋中。

    李文音自掏腰包，花了大价钱，请来了东来顺的大厨。

    羊肉，牛肉，绵软轻薄，入口即化。

    干净卫生的甚至生吃都完全没问题。

    “国家强盛了好啊！”

    老人们笑的很幸福，甚至闪烁着泪花。

    “咱们顿顿都能吃上肉了啊！”

    李文音笑着与老人们聊着。

    “老班长！那可不仅仅是吃上肉这么简单！现在的人们啊，不仅能吃上肉！这天上飞的，地上跑的，水里游的！嚯！那叫一个全啊！”

    “像是什么水果，蔬菜，谷稻！更不用说了！”

    厨师端出来一盘切的整整齐齐，干干净净的果盘。

    “哎？这都没吃过啊！”

    老人们新奇的看着，李文音扎了一块红心火龙果，依次喂给老人们。

    “哎？甜的！甜滋滋！”

    像个得到了糖果的小孩，老人们脸上，洒满了幸福。

    战友们啊，你看看？

    当初做梦都不敢想的场景，居然就这么活生生的出现在眼前了！

    苞谷面饼都吃不到的他们，吃着雪，穿着破旧不已的薄衣，在冰天雪地里交火，那时，老人们就在幻想。

    我们国家什么时候能吃饱？

    什么时候能顿顿吃肉？！

    但现在，顿顿吃肉又算什么？吃肉吃到饱！

    战斗机，装甲车。

    先进的武器装备，传承了革命精神的小伙们！

    李文音摇摇头，从箱子里不断的搬出东西。

    “老班长！咱舒舒服服的洗个澡！睡一觉！晚上一起参加文艺晚会好不好？！”

    “中！中！”

    老人们褶皱的脸上洋溢着灿烂的笑容。

    酷蒙集团的慰问品，可一点都不简单。

    高档的洗护用具，舒适的贴身衣物，轻便保暖的外套。

    随随便便的一套，虽然不是什么奢侈品，但在行业内也均是顶级的产品。

    李文音根本不怕谁说，也只想这么做。

    怎么了？！

    给老战士最好的生活物质条件怎么了？！

    咱还请的营养师，专业搭配各种膳食，怎么了？

    有种你也去三八线上浪一回，回头我也给你安排！！

    ----------------

    公益事业的堪堪起步，也绝对不会这么简单。

    李文音对公益的想法，也远远没有这么少。

    公益事业的带头，是国家。

    但落入实处，也确实离不开社会各界方方面面的援助！

    华国人，自古以来就喜欢齐心协力！

    老人们舒舒服服的休息着，李文音也转身离开，来到了礼堂。

    今晚会有面对志愿军家属，志愿军老战士，以及国家领导人的文艺汇演。

    张团长早就忙碌起来，准备布置晚会。

    这样盛大的庆典，是由军队中方方面面的人才，共同努力的结果。

    军队仿佛就是这么一件巨大的机器，而兵，就是其中一个个精细的零件。

    每一个细微的零件，在自己的岗位上发挥着作用，最后，这件巨大的机器，才可以制造出难以想象的奇迹。

    纪录片已经拍摄完，拿去了文工团中剪辑制作，而李文音上交的种种曲目，也开始剪辑入纪录片与宣传视频中。

    这一次，上面要求下达的任务指令与以往不太一样。

    尽量通俗！尽量流行！尽量年轻！

    随着时间的流逝，年轻一代更需要继承这种种精神！

    晚会的节目，也下了硬性指标。

    而李文音负责的，正是最后一个节目！

    收尾的节目，最为重要！若非李文音鬼才之名，这样的任务是绝对轮不到他的。

    但这样的任务......曾经让李文音一度有些怀疑人生。

    要流行！

    要红色！

    要深刻！

    要感人！

    而且要能代表那些为国家鞠躬尽瘁的人。

    条条框框锁死，李文音差点当场抓秃自己的头发。

    就连发布上级命令的张团长都少见的露出一丝怜悯与同情。

    众所周知......

    红色主旋律的歌，除非个别几首可以直接封神的歌曲外，大部分......流行程度都很差......

    而李文音这个新崛起的音乐人，却让文工团宣传队的这些人眼前一亮。

    伟大使命交给你了！小兄弟！

    文工团中的青年女歌唱家，潘虹，正在与李文音聊着。

    “我刚接到这个曲谱的时候，还挺惊讶呢！”

    潘虹笑着说道。

    “真没想到，我也有一天可以演唱鼎鼎大名的音乐才子，李文音写的歌！”

    李文音脸上有些发红，连连摆手笑道。

    “可别这么说，为了这个任务，我头都快抓秃了，还好不辱使命，只不过，这样的歌曲，还是得交给精通通俗唱法的女高音歌唱家来唱更好！”

    谈笑间，礼堂也布置完毕，距离演出开始，也仅仅不到一个小时了。

