    第1153章 强大的情敌

    温西尔：“……”

    吓了一跳！

    假装很淡然收回视线。

    听到库里说，“安夏小姐不是帝主。”

    是的，安夏小姐不是帝主。

    她们是不同的人，生活在不同的世界，过着完全不一样的生活，怎么可能会同一个人呢。

    帝主最不喜欢去学校。

    安夏小姐却还是学生。

    明明有那么多的不同，为什么他总会认为，她们其实是同一个人呢？

    温西尔端过高脚酒杯，轻地抿了口红酒。

    涌上心头，没有办法理清楚的疑问，随着红酒一起压回心里。

    他想，他还是应该查清楚才对。

    只有查清楚，真正确实她们并没有关系，他才放心。

    如果有关系呢？

    姐妹关系——

    他可以照顾她。

    像照顾家人一样照顾帝主的妹妹。

    安茜那废物除外。

    安夏这边也收回了视线，重新回到费唯烨身边。

    再不收回视线，身后传来的灼灼视线，快要在她身上烫出一个大窟窿。

    不用回头也知道是谁。

    男朋友穆沉渊。

    穆沉渊并没有过多留意安夏。

    偏偏，好不容易留意一次，然后便让他瞬间酸了。

    她和那个说俩人有“缘分”的家伙，对视了。

    隔着一桌，两人还是在侧方，竟然都能对视上？

    酸到嘴里都冒酸气。

    早被父亲提醒过，优秀的安夏一定不缺追求者，听到与现场感受到，完全是两码事。

    听到时，他还能笃定认为，他自己不会比那些追求者差。

    并对父亲说，“我会让安夏看到，我比任何人更适合她。”

    父亲当及给了自己一记意味深长的眼神，“小伙子，年轻是一件好事，但同样，年轻也会显得你某些方面特别浅薄。”

    “比如感情，啧，真浅薄。”

    并不能理解父亲所说，因为，父亲根本不愿解释清楚。

    只说，“等你遇到了，自然就明白自己今天所说有多可笑。”

    已经知道了。

    优秀的女朋友，所追求她的男生又岂是平平凡凡、普普通通呢。

    自然是同样的优秀，同样的出色。

    不会比他穆沉渊差！

    穆沉渊深吸一口气，已要知道自己错了，好好改正就成。

    也多亏今晚出现这么一位外国绅士，让他看到了危机。

    以后再不会如此笃定认为，女朋友身边不可能再有比自己更为优秀的男子出现。

    就好比在战队里，不要以为自己是特级特战员便能称霸全军。

    山外有山，天外有天，任何时候都要谨记，在自己不知道的地方，有着比自己更为优秀的人存在。

    从感情自我世界走出来，穆沉渊又有所感悟了。

    出现强大的情敌不可怕。

    真正可怕的是，自己尤不自知。

    现在知道，为迟不晚。

    坐在角落里的穆沉渊敛好思绪，视线重新回到费唯烨身上。

    “……我知道近几年因为我父亲没有再露面，一直有人捕风捉影说我父亲其实早已离世，我与家父也一直不曾回应过。”

    “家父说，他如今已是高寿，已是脖子以下入黄土的人，身体本就一日不如一日，说不定哪一天他再也没有办法睁开双眼，那些谣啊，随他们吧。”

    “不瞒诸位，近几年家父身体确实很差，基本每年有大半年是在医院渡过。”

    “此次，刚出院的家父有心想参加，是我劝住了家父。”

    “最后，选了一个折中的办法，通过视频方式与各位惦记他的亲朋好友见面。”

    (本章完)

