    “爸爸，银月~”一个极其细微的声音似乎从遥远处传来。

    “银月？”杨凌猛然一下惊醒，眉心的无妄之眼突然睁开，翻滚的透明水波之中，一个和灵初心长的八分相似的女孩子的影像出现在其中，只见她双眼之中现出灿烂星光，然后化作铺天盖地的流光扑面而来，最后呈现一副九星重叠的星空图案，最后幻化成一轮弯月在水波当中浮荡。

    “咔咔咔咔~”一轮黄金罗盘在杨凌脑后浮现出来，一百二十九道轮圈疯狂的旋转，弯月慢慢的从水波之中浮现出来，最后化作一道白光被黄金罗盘吸收进去。

    “嗡~~”

    雷光翻腾的神海突然一下安静下来，极度的寒冷在快速的褪去，杨凌很快重新看清了石室中的情况。

    创世圣尊、龙羲圣君和轩辕青衣已经失去踪影。

    但石桌上多出来三张卡片，在青光的映照下，散发出迷幻的光影。

    “青龙圣君，属性：秩序，级别：圣级，攻击力：高，成长性：高，特殊技能：镇天。”

    “神女魃，属性：秩序+命运，级别：圣级，攻击力：高，成长性：高，特殊技能：召唤。”

    “黄帝，属性：秩序，级别：圣级（青铜），攻击力：高，成长性：高，特殊技能：守护，吞噬”

    “哗啦~”就在杨凌看着三张卡片发呆的时候，桌子上的青铜古书突然自动翻开，一排青色的青铜汉字浮现出来。

    “命运之战第二幕……”

    青铜古镜之中画面一翻，突然也有三张卡片漂浮出来落在桌子的另一边。

    “噗噗噗~”

    六张卡片接连飞起来在空中撞在一起，然后其中三张化作青光崩散被铜镜吸收进去，落回杨凌面前的只剩下一张，而对面还剩下两张。

    “啪~”青铜油灯上爆出两道裂痕，看起来更加破旧，似乎随时都想要解体一般，而中央燃烧的灯焰也跟着一阵猛烈摇晃，光芒突然暗淡下去许多。

    “哗啦~”青铜古书再次翻开一页。

    “第二次命运之战失败，请按下重启键……”

    杨凌：……

    一座黑色的雕像突然从杨凌身后浮现出来，灿烂的星光大门敞开，一个身穿黑衣的男子从里面走出来。

    “风无极？你没死？”杨凌大惊失色。

    风无极却并没有理会杨凌，而是走到石桌前面拿起创世圣尊那张卡片，端详沉默了许久之后才长叹一口气。

    “看来还是我错怪他了，当初他在镇压我之前曾说，天地本虚幻，命运最无常，对抗命运的下场只有一个，那就是毁灭，可惜当初我因为小晴的事情已经完全失去了理智，为了获得对抗秩序的力量而疯狂吞噬九幽冥泉之中极度混乱的阴暗力量，导致意识最终被幽冥之力控制，化作了一头混沌怪兽，疯狂的召唤幽冥大军打碎了九天十地。”

    “我被镇压之后，创世将我的幽冥神像斩去，并且告诉我，说可以帮我斩杀意识变成的混沌怪兽，让我帮他一起对抗命运拯救九天十地，于是混沌怪兽被镇压之后，我通过神魂之力开始修炼另外一种力量，那就是造化，可惜后来就在即将成功之时，意识所化的混沌怪兽竟然自己开始苏醒，不断的召唤幽冥的力量来对抗创世的镇压，为了不让我的努力变成白费力气，我便将造化之力封存在一缕残存的清醒意识当中通过无妄之眼逃出混沌怪兽的控制，这就是你后来得到造化之力的原因。”

    “创世一直试图帮助我，他说九天十地之中只有我的无妄之眼可以帮助他，而他也一直在试图杀死混沌怪兽，可惜，我即便有了看破秩序漏洞的力量，也无法摆脱混沌怪兽的控制，早已还在封印之中就被它控制，创世当年创造秩序，让亿万生灵从自相残杀的命运泥潭之中摆脱出来，真正的是一位大英雄，他的公平无私，当得起至尊两个字，而我，只是一个噬杀成性毫无理智的恶魔罢了。”

    “你现在出现，说这些又有什么用？你是临到这最后来捡漏的吗？”杨凌忍不住反驳

    “不，我是来帮你的！”无极圣尊摇摇头但似乎又有些自嘲，“或许，我应该说是来赎罪的，为九天十地的亿万生灵赎罪，为创世赎罪，为过去我犯下的错误赎罪！”

    “呵呵，都死光了，你还赎什么罪？”杨凌嘲讽道。

    “不是还有你吗？”无极圣尊看了杨凌一眼又看着青铜油灯。

    “这盏灯已经支撑不了多久了，或许下一次再次被点亮，就是我们打破命运的最后机会，如果不成功，九天十地和创世的一切努力都会化作泡影，杨凌，我将造化之力送给你，你去寻找一个能够完全对抗命运的方法，希望下一次，我们能够和创世一起成功打破这种命运轮回的宿命。”无极圣尊说话之时，雕像身后的星光大门直接化作一道灿烂的光芒冲入杨凌的神海，化作一扇顶天立地的大门坐落在道场中央。

    “那你去干什么？”杨凌问。

    “我再入幽冥，我要去重新寻找一种秩序之外的力量，九幽冥泉之中所有的能量都在秩序之外，虽然混乱不堪，但也是真正的造化之地，创世当年未完成的夙愿，我风无极一定要帮他完成，用真正的圣尊之名来报答他的宽容和帮助。”

    杨凌此时终于明白过来创世圣尊当年为什么没有听青龙圣君的建议杀掉无极圣尊了。

    但为什么创世不把这里面的内幕告诉几位圣君呢？不然也不会弄到最后这种众叛亲离的地步。

    这是杨凌百思不得其解的问题。

    “按下那个重启开关吧！命运轮回，让我们一切重来！”无极圣尊说。

    “重启之后会怎么样？我的亲戚家人朋友族人不会有事吧？”

    “不会！”无极圣尊摇头。

    “跟着我的那些死去的人都能够复活吧？”

    “嗯，重启命运，他们也会跟着重新轮回，包括九天十地所有以前死去的圣人都会轮回，不过他们都不会记得自己的前世，除非他们有一天能够修炼到死之前的境界。”无极圣尊点头。

    “小晴呢？把她先还给我！”

    “她是我的！”无极圣尊的脸皮抽抽了一下。

    “小晴是我妹妹，你必须把她还给我！”杨凌寸步不让。

    “好吧，你不准欺负她！”无极圣尊手指一弹一颗黑黝黝的圆珠子落在杨凌手中。

    “放心，等以后你娶了她，还得喊我一声大舅哥！”杨凌接过珠子神识一扫，赶紧小心翼翼收进神海之中。

    “你想多了，我不会娶她！”

    “为什么，你想当个负心薄幸的陈世美？”

    “我要救回青衣，我要把欠她的还给她！”

    “你可以娶两个，那样一个都不会受伤！”

    “谁像你，娶那么多，你注定会成为一个流氓至尊！”

    杨凌：……

    “按开关！”无极圣尊似乎再也忍受不了杨凌，抓着他的手往桌子上的红色按钮按了下去。

    “等等，我还有话……”

    “轰~”杨凌话还没说完，红色的按钮被按了下去。

    几乎是瞬间，一股青光在房间里炸开，杨凌感觉自己一下化成了虚无，意识也被绞成了粉碎，眼前一黑便什么都不知道了。

    封印之地突然一下彻底坍塌下去化作彻底的虚无，九天十地也跟着消失，灵界、玄界、冥界，凡间界瞬间全部消失不见，寂静的虚无之中只留下了一扇古老的石门，一股青光从石门之中喷出，照耀之处一片浩瀚古老的大陆猛然炸开，瞬息之间放大成为一片无穷无尽的折叠时空，溅飞出去的尘土化作密密麻麻大小不一的星辰，如同潮水般翻滚激荡出去，似乎是无穷岁月，似乎又只有一瞬，一团团缭绕的星河便将整片大陆包裹其中，星光闪烁，灿烂无比。

    而在某个时空的某一片星域之中，一颗看起来极其不起眼的小小蓝色星球上。

    华夏长安。

    地矿局的办公室里，一个家伙正趴在桌子上打瞌睡，突然身体猛然一抖茫然的睁开眼睛，然后一脸迷茫的看着这个让他既熟悉又陌生的环境。

    “我靠，杨凌你终于睡醒了！”旁边传来一个声音，杨凌转过头，正是徐凯。

    “我睡了多久了？”杨凌迷迷糊糊的问，总感觉眼前的一切都不太对头，似乎不应该是这个样子。

    “快一个小时了，赶紧擦干净眼屎，听说一会儿要来一个漂亮的女同事！”徐凯打着游戏头也不抬的说。

    杨凌揉眼睛的时候才发现自己手里捏着一张卡片，扑克牌大小，背面镂刻着古朴繁复的青铜图案，正面一个须发如同茅草，披着兽皮的老头儿盘腿坐在地上，身边还插着一把锈迹斑斑的长刀，卡片下方，一行小字闪烁着青色的光芒。

    “黄帝，属性：秩序，级别：圣级（青铜），攻击力：高，成长性：高，特殊技能：守护，吞噬”

    杨凌眼中无限迷茫，感觉脑海里有什么东西正在复苏。

    “咦，杨凌，你这个吊牌不错啊，什么时候买的？”站在对面的老卢也站起来，指着挂在杨凌脖子上的东西说。

    杨凌低头一看，果然自己脖子上挂着一块金属牌，拿起一看，一面写着杨凌两个字，另一面铭刻着九颗金色的星星。

    杨凌呆呆的看了半晌，然后脸色变的非常奇怪，站起来大步往外走去。

    “小杨去哪儿？”老卢忍不住问。

    “我去打游戏！”杨凌头也不回的大步走出办公室，身体四周一股白光闪过，瞬间就消失的无影无踪。

    一场游戏一场梦，总归是要等到梦醒，打到通关才能结束，而这场游戏，似乎才刚刚开始。

    （全书完）