    天元愣住，完全没搞明白现在的状况，这算勾引我吗？

    还是算离开的吻呢？再说了，我这……好像淫诗一首啊。

    长亭外,古道边,芳草碧连天，问君此去几时还……

    没等天元各种幻想呢，陈欣娇笑的问道：“怎么样，是不是很爽呀？”

    “嗯。”天元第一反应就是点了点头，发觉哪里不对，然后就摇了摇头。

    陈欣三女见状后，也是遮着嘴浅笑，这一幕，都把天元看傻了。

    这完全是三大美人争艳的景象啊，都说四美，我这三美就秒杀四美好不好。

    “天元，如果遇到妖兽群，记得及时躲避，性命最重要。”碧琼仙子说道。

    “嗯，放心吧，我还打算一年内踏入筑基，好前往三十三天呢。”天元微笑说道。

    而天元的这句话也触动了碧琼和碧瑶，虽然不知道一年之后的情况，当他们也不希望天元早死。

    天元来的陈欣面前说道：“其实我最不放心的人是你，如果邢火宗有麻烦，你来月华宗求助，不要死撑，对了，古老头也快出关了，告诉他，他不用去巡山了，让他记得感谢我。”天元微笑说道。

    “嗯，你放心吧，我不会在单独行动了，我们等你回来。”陈欣点头说道。

    天元看着自己也没什么事情需要交代了，所以就该挥手道别。

    “好了，一个月后见！”天元说完，踏步就走出大殿。

    陈欣三女看着天元离去的背景，内心也是有些落寞的，她们明白，虽然天元计谋多，但对方是妖兽群呀，一个弄不好，就是要丧命的。

    就在天元走出月华宗大门时，月华宗山门处，站着一个人。

    天元也是一愣，这难道是等自己的？不管了，反正现在已经满身是事儿了，也不在乎。

    “我还以为你进去，就不想出来了。”陈长生微笑说道。

    “唉，陈宗主，您这人神秘的狠，说吧，有什么事情？”天元问道。

    “既然你去巡山，那我就送一件东西，希望你在关键时用的上，如果用不上最好。”陈长生说完，就从衣袍中拿出一个预警烟花。

    天元愣住，陈长生怎么会有预警烟花？

    “怎么了？我这预警烟花一直没用过，所以就留给你吧。”陈长生微笑问道。

    天元看着陈长生的表情，完全看不出对方想什么。

    “哦，没什么，我就想知道，你为什么给我这个。”天元说道。

    “很简单，我不想你死，你死了对整个天道山都没好处，尤其是我们万剑宗！”陈长生说道。

    天元眼角抽搐，没想到这还有一个隐藏盟友，看来这陈长生有点故事。

    “你不用这么看着我，我对你来说，没有任何敌意，我也不想你们天道宗被擎天宗吞下，毕竟我还是相信预言的。”陈长生故意说道。

    “陈宗主，我看您是想错了吧？那预言跟我没关系。”天元解释。

    “知道和你没关系，但你肯定是一个重要的人，不然你怎么能听到，血蝶组织的事情。尤其是齐老板！”陈长生微笑说道。

    天元表情瞬间僵住，他都没想到，这陈长生居然什么都知道，难道对方……

    不对，如果对方是血蝶的人，那怎么可能帮助自己，杀自己还差不多呢。

    陈长生看着天元，苦笑的摇了摇头，转身临走时，扔下一句话：“没有正义的人，也不存在真正邪恶的人，世间的利益，谁能说的清楚。”

    天元回过神儿，看着陈长生离开。

    是啊，哪有正义的人，也不存在真正邪恶的人，都是为了利益。

    天元看着手里的预警烟花，嘴角露出微笑，管他呢，以后的事情，以后说，反正有了这个东西，擎天宗和烈火宗想不帮忙也不行！

    天元身影一闪，瞬间消失在水月宗山门处。

    就在他回到宗门时，系统的加载也完成了。

    【叮！系统专业介绍功能，加载完毕。】

    天元也是开心，他直接打开系统界面，想看看系统真正的介绍。

    他点在神元上，想知道，这个东西，到底是个啥。

    还有任务追踪器，天道山地图，这些东西完全没什么卵用嘛。

    就最后的鞋子不错，穿上后，哪都可以去了。

    【神元，开启神念物品，可以利用神识扫描周围的环境，可以根据修为高低探查危险，或观察一定的物品。】

    我去，这神元就是一个坑好吗！修仙者都有神识，这东西要了也没什么用啊！

    算了，反正系统奖励的，直接提取使用吧。

    天元直接点击使用，就看一个白色的雾气，瞬间进入他的大脑。

    天元没等反应过来，他直接晕倒在地，就躺在深坑边上。

    时间慢慢过去，天穹之上弯弯的月牙，看的很朦胧。

    “师弟，师尊这是怎么了？”雪言问道。

    “不知道，我已经给师尊服下丹药了，应该很快就能起来。”龙尘说道。

    “我刚才闻到师尊脸颊上有香味，肯定是被师娘们榨干了。”叶宇摸着下巴说道。

    雪言和龙尘给了叶宇一个大白眼，这师弟说话，太没溜了。

    叶宇也是呵呵傻笑，他只想缓解一下气氛而已。

    此时的天元，能听到周围一切的声音，也能看的非常清楚。

    他就好像灵魂出窍一般，而且自己神识还是飘在半空中。

    不会是自己灵魂出窍死了吧？但这种清晰程度完全不像呀。

    当他的神识想回到身体内时，又被一个强大的力量阻挡。

    难道自己被系统占据身体了？这也说不通呀，系统也要依靠他才能开启的。

    而且那东西就是一个金手指，怎么可能夺舍。

    天元坐在半空中，完全想不明白，就在他等着无聊时，系统的声音再次响起。

    【叮！神元功能已经开启完毕，正在收回神识灵魂！】

    天元没等反应过来，他的神识灵魂，就好像被吸尘器吸进身体内一样。

    “我靠，这什么情况！”天元突然惊醒。

    雪言三人也是看向他，完全没明白师尊什么意思。

    天元看了一下四周，然后摸了摸自己的脸，又用力的捏了一下自己的大腿。

    疼！有感觉，自己就这么莫名其妙的回来了？

