    

    在李忆昔的盛情款待之中，又一碗升级版的百花酿下肚，两人压制其中蕴含的力量，淬炼着肉身。

    这瞬间的吴昊，几乎哭出来了，激动到了极点。

    今日仅仅是这两碗神物，就让他的肉身，进步极其的快，让他省去了足足百年的修行时间，毕竟在他这个境界，想要在进步真的很难了。

    此刻的吴昊，心里早已掀起了滔天巨浪，对李忆昔敬畏到了极点，同时也期待到了极点。

    “公子仅仅只是两碗酒，就让我的肉身取得如此的进步，怪不得公子的身边人，在仙路断绝的时代，依然能踏足仙道，斩杀仙人，公子的手段果然通天。”

    “若是公子指导我修行肉身道，那么我必然能够在最短的时间内，得到最大的突破，在这仙路断绝的时代，成就一方霸主。”

    “但是，公子如何才会指点我修行肉身道呢？”

    此刻的吴昊，想起了留影石内胡青韵斩杀仙人的那一幕，内心无比的激动，但是心里不断的思索着，如何才能让李忆昔教导自己修行。

    毕竟，李忆昔似乎隐世而居，不承认自己是高人，更不会轻易的指点别人的，这让吴昊觉得不知道如何下手了，此刻，虽然惊天的大机缘就在眼前，但是此刻的吴昊，却不知道如何下手，不知道如何才能让李忆指点自己。

    “音帝，你可有什么办法，能让公子指点？”

    “上次的你，是如何得到公子指点的。”

    此刻的吴昊，急忙传音此刻正在炼化百花酿的步璇音。

    “我上次，就是巧合而已，想要得到公子的指点，我也不知道如何啊。”

    这瞬间的步璇音，内心也是很激动，很想得到李忆昔的指点，毕竟李忆昔上次的指点，让她受益无穷，今日的百花酿，更是让她的最弱项肉身，得到了极大的提升。

    步璇音，本来就是修行的琴道，在肉身之上，那是极其弱小的，是她的致命弱点。

    但是今日，在两碗升级版百花酿的帮助下，步璇音的肉身之力，至少提升了百倍不止。

    这瞬间的步璇音，感觉自己肉身强大无比，一身的力量，都有些失去掌控的感觉。

    “这······”

    此刻的吴昊，听见步璇音的回答，眼眸之中尽是无奈之色，如此的大机缘在眼前，吴昊却是无奈的发现，自己竟然难以抓在手中，这就如同守财奴，发现了一座巨大的金山，却带不走一般，实在是难受到了极点。

    “公子，如此美酒相伴，这日子神仙难寻啊。”

    此刻的吴昊，不由感叹一声，太羡慕李忆昔了，有如此神物，不需要修行，怕是肉身也能强大到惊天动地的程度，能够轻易的肉身成圣。

    “这日子还行，但是我不喜欢这里，还是喜欢我的家，过些日子，就回去吧，这里的白天与晚上，温差太大了，也说不上舒适，若是有空调，调节下温度的话，那就不错了。”

    听见吴昊的话，李忆昔不由笑笑，淡淡的说了一声。

    此刻的李忆昔，真的有些怀念空调的日子了。

    “离开吗？”

    “这这这······”

    这瞬间的吴昊，瞬间脸色一变，此刻的步璇音，也是变得紧张了起来，面前的神物，升级版的百花酿，此刻两人喝起来也发现不是那么的神奇了，此刻的两人，都在担忧，一旦李忆昔离去，那么就不可能在有什么机缘了。

    “空调，对，空调，只要有了空调，公子不是就会在这里多逗留一段时间了吗？”

    这瞬间的吴昊，突然想到了问题的关键处，目光瞬间一亮，期待至极的看向李忆昔，“公子，不知道你口中的空调，是什么样的，具体有哪些功能呢？或许我们能帮你找到，我们去过的地方，很多？”

    这瞬间的吴昊，激动到了极点，语速也快到了极点，显然是内心从失落到看到希望，迫不及待了。

    “嗯？”

    这瞬间，步璇音听到了吴昊的话之后，也是目光一亮。

    期待的看着李忆昔。

    “空调吗？那就是很简单的一件东西，能够调节周围的温度，天热的时候，可能让温度变得冷一点，冷的时候，可能让温度升高一些，总之，就是让人无论什么环境下，都处于温暖的环境里。”李忆昔给两人科普了一下。

    “调节温度，让四季，白昼温暖如春吗？”

    这瞬间的吴昊，陷入了沉思，下一刻，目光刷的一下，亮到了极点。

    内心也是激动到了极点。

    步璇音自然这瞬间也发现了吴昊的异常，急忙传音问道：“吴昊，你可是能找到这等神物了？”

    “不错，我找到了，这不就是冰火圣族的至宝，冰火圣莲吗？”

    “冰火圣莲，是冰火圣族的至宝，让冰火界域常年处于特殊环境，哪里确实温暖如春，而且冰火圣族，一个个天赋惊人，天生掌控着冰火两种力量。”吴昊急忙解释道。

    “不错，那我们去将冰火圣族的圣物，取来。”这瞬间的步璇音，兴奋的道。

    “不错，一定要取来，公子何等高人，传授给宠物的神通，都是仙术，想要得到的公子的指点，岂是那么简单，必然是充满了考验的，你还记得我们进来时大猴子的话吗？公子是凡人，想要得到指点全靠领悟。”

    “公子话中的意思，一定是暗示我们，去取来冰火圣族的圣物，冰火圣莲就是考验，一定是如此。”

    这瞬间的吴昊，觉得自己想通了一切，豁然开朗。

    “公子，这空调我们有着落了，公子稍稍等待几日，我们去为公子取来。”吴昊深吸一口气，对着李忆昔兴奋的道。

    “真的吗？”

    这瞬间的李忆昔，真的兴奋了，若是得到空调，那带回落仙集，也是不错的。

    觉得胡青韵一定会高兴的。

    “来来来，我给你们倒酒，若是你们能取回空调，那我一定好好的谢谢你们。”李忆昔这瞬间，满意的很。

    “公子，我们一定做到。”

    “公子，这样吧，我们立即就去行动，给公子尽快取来。”吴昊这瞬间，已经待不下去了。

    李忆昔的一句谢谢你们，早已让他激动到了极点。        

