    采访完，一行人回到后台，脸上的肌肉笑得都有点僵了。许倾揉揉脸颊，程寻接过小助理递来的矿泉水，拧开了递给许倾。

    许倾接过来，笑着看程寻一眼，“谢谢。”

    程寻笑道：“客气什么。”

    两个人在剧里很多亲密戏份，虽然不至于出不了戏，但是那种亲密感还是在的。许倾喝了一大口水，问他：“你除了接我们相爱吧这个综艺，接下来还有什么活动？”

    程寻：“还有几个商务，对了，你不是去试镜幕后的角色吗？现在怎么样？”

    “别提了。”苏雪在一旁跟程寻的助理聊天，听到这话，立即开口。程寻愣了下，疑惑地看着许倾。

    许倾笑笑。

    苏雪则把林曼抢走许倾角色的事情说了。

    程寻又是一愣。

    “这....哎。”他叹了一口气，“其实我也觉得你各方面都挺好。”

    许倾略微呛了一下。

    程寻赶紧拿了纸巾给许倾擦。

    有其他工作人员走进来，见状，笑着调侃，“许老师跟程老师感情很好啊。”

    许倾笑看程寻一眼。

    程寻有些不好意思，收回了手。他人气是比许倾高，但是他跟许倾搭戏后，发现许倾演技很不错。

    绝对在他之上，只是不知为何一直没火。

    另外，许倾长得不止漂亮，她身上有种野性，十分吸引人。

    吸引的，也让他偶尔失神。

    “许倾....”程寻喊了一声。许倾把喝完的矿泉水瓶扔在垃圾桶里，看他一眼，“嗯？”

    程寻笑笑，“没事。”

    很快，苏雪那边忙完了，喊许倾。许倾跟程寻道别，跟着苏雪离开，进了电梯，许倾打个哈欠，说：“困。”

    苏雪：“那就回去睡觉，反正你今天没事了。”

    许倾一笑。

    也好，昨晚没怎么睡。

    一行人来到负一楼，保姆车就停在斜对面，司机下车给开了车门。许倾弯腰正要上车，一道低沉的嗓音从旁边传来。

    “许倾。”

    她一愣。

    现场的人纷纷转头看去。

    一辆黑色的捷豹停在隔壁的车位，车窗摇下，紧接着，顾随那张俊朗的脸露了出来，他往后靠了靠，眼眸深如墨。

    “晚上有空吗？”

    苏雪跟两个小助理，还有司机下意识地看向许倾。

    许倾站直了身子，指尖拿下了点儿墨镜。

    “去哪？”

    顾随身子往后靠，神色有点懒散，语气低沉平稳，“带你出去散心。”

    这话没人信。

    但是许倾长这么大，还没有男人说要带她去散心。许倾淡淡地看着顾随，既没有答应也没有拒绝。

    顾随看着她这样，笑了。

    几秒后，推开车门下来，随即绕到副驾驶去，打开门，又看着她。

    顾随这人。

    总是这样，看似绅士的行为隐藏着霸道的性子。

    许倾勾唇笑了笑，对苏雪说，“你们先回去。”

    苏雪呆了呆。

    回神正想说话。

    许倾揉揉她的头发，踩着高跟鞋已经走向顾随了，两个人身高差摆着那里，顾随垂眸看着她，许倾掀起眼眸看他一眼。

    随后弯腰坐进去。

    顾随关上车门。

    冲苏雪点了下头，随后启动车子。随后黑色的轿车从保姆车前开走，苏雪陡然回神，立即拿起手机，飞快编辑。

    苏雪：借势，借势。

    *

    滴滴两声，许倾从包里拿出手机，看到苏雪发来的信息，她看了几秒，摁灭了手机屏幕。车子也跟着出了地下车库，外面夜幕降临，灯光打进车里。她转头看一眼顾随，男人安静地开着车。

    他偏头看一眼腕表，随后也看她一眼，“吃晚饭没？”

    许倾：“吃了。”

    顾随眉梢微挑，“这么早。”

    许倾：“嗯。”

    “跟新剧的人一起吃的？”

    许倾：“嗯。”

    顾随单手开着车，指尖抵着下巴，说：“好。”

    许倾看了眼窗外的夜景，问道：“去哪儿？”

    顾随换了一只手开，另一只手伸过来，握住她的手，把玩了几下，他垂眸看了眼她白皙的指尖，随即掀起眼眸看她，说：“有个牌局，你陪陪我。”

    许倾看着他，“好啊。”

    很快。

    车子在一栋别墅外面停下，这别墅小区很偏僻，但很高档。别墅跟别墅之间的间距很远，跟前这栋别墅门口已经停了不少好车。许倾推开门下了车，看了眼身上的衣服，今天穿着黑色衬衫裙。

    顾随也下了车，他伸手牵过许倾的手。

    许倾垂眸看了下他的手一眼。

    顾随牵着她走向大门。

    大门敞开着，里面有音乐声，上了台阶，还有穿着西装的管家跟保姆迎上来，“顾先生晚上好。”

    随后看到许倾。

    管家迟疑了下。

    顾随偏头看一眼许倾，对管家笑道：“她姓许，许倾。”

    “你好，许小姐。”管家陈呼立即上来，他引着两个人走向楼梯，说：“几位先生都在楼上，开了局。”

    “好。”

    顾随牵着许倾走上楼梯。

    他看许倾一眼，“怕吗？”

    许倾也看他一眼，“你杀人放火吗？”

    顾随挑眉一笑。

    重新审视他这位登记在册的“妻子。”

    三年前为了应付老爷子，不得不走这一招，当时是陈助理找的许倾，具体在哪里找的，顾随并没有过问。

    他只看了对方详细的资料，就定了下来。后来领证前两个人吃了一顿饭，在他印象中，这就是个漂亮，但挺可怜的女人。

    随后最后一次接触，也是在跟家里人见面后的床上。柔弱无骨的身子，一头如丝的长发，叫声特别好听。

    基本印象就停在这里了。

    *

    抵达二楼，二楼只有两间房间，其中一间最大的房门开着，里面传来了麻将声跟说笑声，屋里光线也有些昏暗。

    顾随带着许倾走进去。

    麻将桌只有三个人，保姆看到顾随许倾进来，赶紧给拉开了一张椅子，其他三个男人看着顾随笑道：“还以为顾总今晚没时间呢。”

    顾随：“盛情难却。”

    “那是我们的荣幸。”有两个男人都穿着衬衫打着领带，长得都挺不错的，只有一个年级稍大一点的，打量了下许倾。

    许倾认出其中一个是融创控股的老板。

    欢颜的股东之一。

    顾随偏头看许倾，“会打吗？”

    许倾摇头。

    顾随低声笑道：“没关系，我教你。”

    说着，他勾着许倾的指尖让她坐下，许倾看了眼其他三个人，微微一笑，只能坐下。很明显，这是一场商务应酬，顾随安排她打，就是没打算要赢这些人的钱，对面那融创控股的老板笑道：“这位是许倾？”

    许倾：“你好。”

    “你好。”

    “原来是许小姐啊。”

    “我看过你的电视剧，拍得不错。”

    许倾摆出微笑。

    “那我们开始吧。”

    说着，麻将桌就动了起来。顾随站在许倾的身后给她看牌，许倾拿了牌后，开始码，一时间桌子上麻将声彼起彼伏。许倾是没学过这个，但多少看过，只是很容易犹豫，顾随拿了别人递来的一根烟，点燃咬在唇边，俯身握住许倾的手指尖，低声道：“不要犹豫，这牌没什么用。”

    说着，就替许倾扔出去。

    许倾哦了一声，看着光线落在顾随摁着她手指的指尖上。她淡淡地挪开视线，旁边那比较年长的男人突然喊了顾随一声。

    顾随咬着烟，往他那儿凑过去。

    那男人声音压得很低。

    “你说要带个人来，我还以为你要带吴倩来呢。”

    在麻将的吵杂声，许倾也听到了这话，她不动声色地拿起那边的牌，放下去。顾随低沉一笑，说：“这关吴倩什么事。”

    那男人点了顾随一下。

    “你啊。”

    顾随拿下嘴里的烟，垂眸在一旁弹了弹烟灰，偏头看向许倾。

    许倾垂眸正在看牌，微微有些犹疑，眉眼漂亮得如烟雾一般。许倾突然转头，“这里怎么打？”

    顾随笑了下，拿起烟咬着，凑过去，呼吸近在她耳边，看了一会，说：“八索打了，不会有杠的了。”

    “哦。”

    这时。

    许倾的手机响了下。

    她打掉八索后，拿出手机看了一眼。

    苏雪发来的。

    截图了一条微博热搜。

    #林曼凌盛#

    点进去，里面是林曼跟顾随在小区碰到面的画面，当然顾随没有露脸，只是有人猜测这是凌盛的老板。

    【我就说了林曼肯定有后台，这么硬的后台，能不火吗。】

    【许倾还想跟林曼争？我呸。】

    【哎哟凌盛的老板啊，卧槽。】

    【还真别说，光看背影就感觉到这个男人肯定长得很帅。】

    【林曼你什么时候跟他结婚啊。】

    【凌盛的老板娘哦。】

    “在看什么？”低沉的声音在许倾耳边响起，许倾回了神，把手机放在他面前，“在看你跟林曼的绯闻。”

    她语气非常平稳。

    顾随修长的手指拿起许倾那支手机看了一眼，不知是看到了什么评论，笑了声。

    他说：“荒唐。”

    然后就把手机还给许倾。

    许倾把手机放进小包。

    继续看牌。

    两个人，一个没有吃醋，一个没有要撤热搜。对面的融创老板看他们一眼，眼底带着兴味。

    *

    许倾是真不会打，输了顾随将近二十万左右吧，反正顾随没说不行，她就继续输。临近晚上十点半左右。

    牌局也终于结束了。

    一行人下楼，各自离开。

    许倾频繁打哈欠，顾随看她一眼，“吃点宵夜再回去？”

    许倾摇头：“特困。”

    顾随看她，指尖摸了下她脖颈上的遮瑕膏，给抹开了，露出了昨晚留下的吻痕。顾随把她拉到跟前来，低头吻住她的脖颈，在那儿吻着。

    许倾抱他脖子。

    懒懒地靠在车旁。

    顾随坏笑了声。

    “真的很困？”

    “嗯。”

    “行，送你回去。”顾随掀起眼眸，眼底深深一片，但还是拉开了副驾驶的车门，把她抱上车。

    扣好安全带。

    启动车子。

    许倾靠着窗户，看了眼手机。

    热搜发酵。

    苏雪给她轰炸。

    苏雪：没想到本来让你借势的，谁知道反而是林曼上了热搜。

    苏雪：你今晚该不会不回来吧？

    苏雪：你们去哪儿了啊。

    许倾：在回家的路上。

    很快。

    车子抵达馨月小区。

    顾随送许倾上楼。

    许倾一进门就反手关了门，顾随站在门外，愣了几秒。随即他拿出手机编辑。

    门里。

    许倾脱掉鞋子，低头一看。

    顾随：晚安。

    许倾：晚安。

    放下手机，她就去洗澡。

    *

    顾随下楼，驱车回家，车子抵达家门口，他推开车门下车，看了眼另外一辆正等着他的车，结果那旁边站着的陈助理一动不动，抱着文件不知在看什么。顾随走上前，眯眼，“陈顺。”

    陈助理吓了一跳。

    猛地回神，“老板。”

    “看什么？”

    顾随走向大门。

    陈助理赶紧抱着文件跟上，捏着手机，说：“在看许倾的采访。”

    顾随进门，一顿，“什么采访？”

    他伸手拿走陈助理的手机。

    陈助理来不及反应。

    手机就到顾随的手里，顾随低头一看。

    是今天下午许倾跟程寻的采访画面，但是这个画面很花，上面全是弹幕。

    【程寻许倾好甜啊——】

    【我觉得程寻喜欢许倾，你看他眼神，你们原地结婚好吗。】

    顾随看向陈助理。

    陈助理咳一声，“粉丝嗑他们，觉得他们很配。”

    顾随：“哦。”

