
陈泗这些日子收敛了许多，海上的香料生意最近大赚一笔，给京城中的大小官员孝敬了后剩了不少，因此他每天和秦淮河的头牌花魁歌舞升平，日子过得不要太舒坦。

只不过，海宁当众羞辱他的事就像一根刺卡在他的喉咙，吐也吐不出，咽也咽不下。虽然周围的人都劝他退一步，忍了算了。

忍一时越想越气，

退一步越想越亏。

陈泗本打算让戚云儿去告一状恶心一下海宁，没曾想传出朝廷让海宁限期破案的圣旨。

你想那拐卖集团的江洋大盗，横行多年，连知府大人的孙子都说拐就拐，不留一丝痕迹，神出鬼没，岂是等闲人能想象的，别说朝廷限期半个月，就是半年都不一定能破。看来也用不着他出面去教训这个海宁了，他只等着看海宁的笑话就好，到时海宁破不了案交不了差，等几个大员再参海宁一本给他加把火，管你是皇上钦定的甲等第一呢，到时束手无策直接被罢官、灰溜溜离开应天府才是正路。

这回刚端起手上的酒，手下就慌里慌张地跑进来，“公子，不好了！那宁大人不仅找到了知府大人的孙子，捉拿到了江洋大盗首犯，还连升两级呢！”

陈泗正在喝酒，一听手里的酒差点洒出来，瞪眼根本不信，“什么？！这是真的？”

“方才官府都张贴告示了，那宁大人的官服都变了，从六品变成正五品了，现在街市上都在纷纷传言这个宁大人是包青天在世呢。”

“包青天在世？”陈泗冷笑，干脆将手里洒的酒泼了出去，拿起手绢擦擦手厌恶地扔了老远，眸色阴狠，“看来，还得让那个贱人出面！”

手下有些担心地瞧着这位执拗的爷，“公子，这之前不是将这事说了上去吗？听说也给皇上写了奏折了，到现在也没什么动静，这样看来是不是有什么变数？——”

陈泗有些烦躁，不耐道，“这个通判在这里待的时间越长，只能于我们越不利。”

手下瞄了眼主子，心说这根本就是井水不犯河水的事，明摆着自家主子横行惯了吃不了这亏。

这个手下之前被海宁教训了一顿后也变老实了，不得不说这通判大人能文能武，要不为自家主子这点私事，他真的觉得是应天府百姓的福气。

单说这破获大案之前，家家户户是小心翼翼，有孩子的更是人人自危，生怕自家孩子不知道哪天被拐了。如今这案子一破，可谓阴霾尽散，全应天府的老百姓没有不说这个通判大人厉害的。最重要的是，说实在的，自家公子这点智商还真斗不过那个不按常理出牌的通判大人，就听传说的凶宅捉鬼等，那绝对是有十八个心眼。

当下只能大着胆子，委婉劝道，“公子，如今这个通判大人是红人，官府要结交的不在少数，要这样弄下去越弄越僵，你看咱是不是先避一下风头——”

陈泗正在沉思，转过头来，随手给了这个手下一巴掌，“吃里爬外的东西，本公司什么时候轮得到你来说教？去——告诉那个贱人，越快越好！”

“是是——”手下捂着腮帮子跑了出去。

文穆青走后，海宁起身来到屋里，窗台上的花瓶里，插着院子里新采的花。

她唇角一翘，这些衙役们平素再忙碌，也没忘谁当值谁换花，这也和归纳案卷、出勤记录等等都成了他们的日常任务，也让这个单调刻板的灰扑扑的室内多了一些颜色。

大量的案子交织，各种案情交叠，忙碌时分，也只有这五颜六色的花才能让她化解一些疲惫。

韦莫云进来了，这回没忘敲门，“大人，我来了。”

海宁敛起思绪，看了看韦莫云，微微一笑，“这几天没少和土打交道吧？”

韦莫云瞧了瞧自己身上，不由笑出来，“看着脏，闻着臭，这活我可是头一回干。”

“你辛苦了，而且效果出乎意料的好！你的师傅慧眼，这活只有你能干得了。”

“啊？为什么？”

海宁冲他眨眼，“想听真话吗？”

“当然。”

“那本大人实话实说了，”

海宁给韦莫云倒了杯茶，端给他，“本大人有私心啊。考虑到你既有人脉又不缺银子，本大人只好做主委屈你了。”

韦莫云接过茶杯，“大人你这样我有点受宠若惊啊，啥意思啊大人？”

“捞尸这活，会的人少，单纯地让去打捞，纯粹是运气，不知道猴年马月才能捞上来。你出马就不同了，干这行的缺什么你完全可以搞定，要银子你肯定不会吝啬。”

听到这里，韦莫云“嘿嘿”一笑，“大人你还真是说对了，他们需要全新的捞具，还有最好的下潜的装备，都是我给准备的.......”

“说起来，是衙门占你便宜了。你这是办公差，说吧，花了多少银子算衙门欠你的，等衙门里宽松了给你。”

韦莫云刚要开口，只听外面小邬子匆匆跑来，“大人，吴雨常的夫人来了，听到找到了吴雨常，特意送来五千两银子以作感谢。”

“五千两？太多了吧？吴雨常不在了，给了咱们她们孤儿寡母的怎么办？”海宁转头问韦莫云，“你花了多少？”

韦莫云伸出二个指头，“二百两。”

“那留下二百两，剩下的给他们退回去吧。”海宁吩咐道。

不一会小邬子带着眼睛哭得红红的吴雨常的妻子来了，一见到海宁就跪下磕头，“宁大人，多亏你我家雨常才能够魂归故里，这些日子我老做梦梦到他，梦到以前一家人在一起的日子.......”

说着说着又哭了起来，一席话说得海宁有些心酸，她过去扶起吴雨常的妻子，“吴雨常遭此不测，你还是要坚强起来，孩子还小，往后你若有什么困难，可以来衙门找我.......”

吴雨常的妻子擦干泪，感激地看着海宁，“宁大人，这五千两纹银你务必收下，雨常在世的时候也一直都是知恩图报之人。大人已经还了我家公道，我一个妇道人家，用不了这些银子，吴家的祖业我也不会要。这些银子是之前雨常积攒下的，我已经留出了给孩子后半生的。大人带领衙门的人办案辛苦，更不能让衙门垫付银子，这点心意这些务必大人收下.......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70461843"  chaptername="第一百二十七章  为什么让你去">加入书签</a>
</div>
