    魔都香格里拉酒店。

    23楼的行政套房中。

    《我是唱作人》节目组的跟拍团队，已经在套房里各个位置都摆放好了摄影机位，忠实的在记录着房间里的画面。

    此时，第一场竞演已经结束了，不打烊乐队也都回到了酒店里。

    但是，录制还没结束。

    或者说，关于第二场竞演的节目录制，已经又开始了。

    ....

    房间里，柳云晴正满脸兴奋和喜悦的在叮嘱着不打烊乐队的众人。

    她还没从《他夏了夏天》获得第一场竞演第二名的喜悦中走出来呢。

    这可是大喜事，至少可以保证不打烊乐队第一轮是绝对不会被淘汰了。

    哪怕下一轮他们的排名是垫底的，那综合成绩上也不会很低，危险的是颜方休和路遥，第一轮被淘汰的嘉宾大概率是从他俩中角逐出来了，就看下一场他俩谁的排名更差一点了。

    “怎么样，对中国风的命题有没有什么想法？”柳云晴兴致勃勃的问道。

    “哦对，乐队是有些不适合中国风歌曲，你们有人会古典乐器吗？”

    京博安和吴大伟都摇了摇头。

    吴大伟除了贝斯之外，倒是会吉他，经常负责一部分节奏吉他的活。

    京博安嘛，他就只会架子鼓了，其他乐器几乎没有涉猎，最多就是自学过一点口琴玩而已。

    倒是杨霄弱弱的举手说道：“我会点唢呐，这算嘛？”

    “算，怎么不算。”

    叶未央呵呵一笑，调侃道：“正所谓百般乐器，唢呐为王，唢呐一响，不是升天，就是拜堂。”

    “你有这门手艺，以后就算不干乐队了，回老家专门操办红白喜事也饿不死。”

    杨霄翻了个白眼，无语的说道：“小时候我爷爷让我学的，他以前在村里就是吹唢呐的，我已经很多年没练过了。”

    “那个....”布丁打断道：“我也会一些琵琶，以前我就是学琵琶的，不过后来上高中后喜欢上了键盘合成器可以模拟各种音色的酷炫感，后来才转键盘的。”

    “哇哦。”

    大家都惊讶的看向了布丁。

    谁都没想到，布丁以前居然是学琵琶的，这个乐器跟她真的一点都不搭欸，甚至古风这两个字就和布丁不搭。

    布丁这个外表看似可爱，实际非常腹黑的暴力少女，从头到脚都和琵琶这两个字不沾边欸。

    “没想到，没想到！”

    杨霄摇头晃脑的十分感慨，感觉今天又重新认识了布丁。

    “你什么意思！本姑娘不配琵琶？”布丁眼神一瞪，一撮火苗冒出。

    柳云晴乐呵呵的看着布丁和杨霄打闹，小声的对叶未央问道：“未央，有灵感吗？”

    “灵感嘛，还不好说。”

    叶未央耸了耸肩，随手拿起桌子上的可乐开了一罐，咕噜咕噜喝了小半瓶后，打了个气嗝。

    “我现在有几个创作方向，只不过都还在考虑中，你们有什么好想法吗？”

    “大家集思广益，一起讨论讨论呗。”

    最近，叶未央发现一件事情。

    乐队的状态有些不太对劲。

    准确的说，是他的心理变得有些不对劲。

    之前一直都是他一个人在选曲，“写歌”，决定要唱什么，然后大家一起排练，表演。

    大家基本上对他做出的任何决定都是点头同意。

    组乐队的时候是这样，迎新会的时候他要换歌也是这样，后来签经纪公司，也是他做主。

    到了上综艺节目，也一切都是叶未央在做决定。

    感觉好像乐队只有他一个人，其他人都是工具人一样。

    但是，一支由五个人组成的乐队，怎么可能只有一个声音呢？

    只不过是叶未央太主动了，而且乐队又是他一手拉起来的，几首歌也都是他写的。

    他这样一把包揽了乐队所有的事情，才导致大家都将自己的想法都藏在了心里，不说出来。

    渐渐的，大家也就变得唯他马首是瞻，啥都听他的了。

    而这样的结果，并不是什么好事。

    也许听叶未央的，大家能火，能红，能成为一支出名的乐队。

    但是成员们不一定每个人都会开心。

    因为他们其实没什么参与感，他们原本应该闪闪发亮的光芒，都被叶未央遮盖住了。

    乐队里的每一个成员，在天海音乐学院，都是数一数二的优秀学生，他们的演奏水平，音乐素养，都非常的好。

    他们每个人都有自己的想法，都有自己的音乐喜好。

    乐队之所以存在，不是因为设备多牛逼，乐器多高端。

    乐器和设备会不停更新换代，但只有乐手，才是乐队的灵魂。

    聚在一起的人，决定了这个团队的价值观和精神气质。

    所以，成员之间的友谊非常重要，它影响着团队的凝聚力，甚至是发展前途。

    一支乐队，要的不是站上舞台就只剩最帅的那一个人发光，而是每个人都在发光发热，都在一起为乐队的未来努力。

    每个人都能够表达自己的想法，选择自己想要做的音乐，而不是什么都听叶未央的！

    虽然说音乐的表达是很主观的东西，几个人很难说握住一支笔共同创造一首歌，通常是由某一个人单独完成词曲，再大家一起来编排。

    而且由于天赋的差异，队里总是有那么一个人会更多地完成词曲，成为乐队主创。

    但是主创一旦固定，很多微妙的变化也就产生了。

    主创的心理很容易发生一些改变，通常都很容易飘向一个高点，把乐队变成“xxx和他的朋友们乐队”。

    到这个时候，乐队通常就会开始走向分崩离析了，因为没有人愿意一辈子做陪衬。

    很显然，现在不打烊乐队就有这种趋势。

    已经快要变成“叶未央和他的同学们”了。

    还好，前世已经活了三十年，心智已经成熟了的叶未央，敏锐的发现了这个问题，并且试图进行补救。

    虽然说现在成员们还处于一个被各种突如其来的热度推着走的状态。

    突然的爆火，连续两三首歌都霸榜，现在又在参加《我是唱作人》，事情一件接着一件应接不暇，让他们根本没心情考虑太多，根本没发现乐队已经走上了一个岔路。

    但是，等到大家适应了这个节奏，摆正了作为一个艺人的心态后，他们也会渐渐的发现这个问题。

    与其等到问题爆发，团队都开始分崩离析后，才开始亡羊补牢，还不如趁着现在刚出现苗头，就掐灭！

    而采取补救的第一个措施。

    就是让大家参与到歌曲创作中来！

    而不是叶未央自己自顾自的唱着独角戏！

    第二轮竞演的歌曲，叶未央不打算全都由自己一个人来创作了。

    这次，他想要和乐队的成员们，一同商量讨论，一同谱曲写词，做一首属于他们自己的音乐。

    当然，在讨论与创作的过程中，适当的借鉴一些前世的好歌，也不过分吧？

