    周二起床看了下，采集精灵运行正常，便继续挂上，然后锁门上班去。

    自今日起，忙碌的日子正式开始了。因为老赵暂时离职，所有的工作都落到他一个人头上。

    老赵的缺位，带给了他不一样的工作体验。

    除了工作更忙了，以及在办公司没人讲话变得无聊了。更重要的在于，他出乎意料的脱离了二手烟的残害，找回了清新健康的工作环境。

    他曾一直担忧于在这里工作可能无法摆脱二手烟的魔爪，因为老赵曾对他表示过自己不可能戒烟。

    但今日，以及从今日开始，甚至于老赵回到工作岗位之后，孙轶民亦不用担心二手烟的骚扰了。

    难题意外迎刃而解，孙轶民欣喜之余，想到了老赵突然戒烟，也暗觉好笑。由此感慨人生无常，很多事，都在人的意料之外。

    比如烟鬼会戒烟，比如三好青年，说不定哪天也会吸上烟。

    今日加班到晚上10点多才下班。

    下班后杜芳芳主动提出开车带他回南山，他考虑到这么晚也没有地铁公交了，就顺水推舟的接受了杜芳芳的邀请。

    晚上回到家，柳荣华暂时未归，他便抓住机会，将中午在超市购买的锁芯换上，如此，白天在房间里挂机便可万无一失了。

    然后他暂停了采集精灵。发现游戏界面左下方堆积了好多私聊信息到达提醒。打开一看，多数是来自好友的问候。

    其中神女的信息以及襄王与她的自动对答内容，看得他一阵阵惊讶。

    【神女无心】：“在吗？来帮一下我。”

    【襄王有梦】：“下午好。”

    【神女无心】：“好什么？那个人间幽鬼来追杀我了！她给我下了20个诛。我这会儿怕是来不及跑到安全区了，你快来救下我！”

    【襄王有梦】：“哦。”

    【神女无心】：“我组你，你从地图上标志的我的位置来找我？”（队伍成员可以从地图上看到队友的准确位置。）

    【襄王有梦】：“好的。”

    【神女无心】：“我发组队邀请了，你快接受啊！”

    【襄王有梦】：“嗯。”

    【神女无心】：“怎么还没进组？”

    【襄王有梦】：“我知道了。”

    ……

    【神女无心】：“我被杀了，丢了40%的经验。”

    【襄王有梦】：“好。”

    【神女无心】：“好什么？你为什么不进组来救我？”

    【襄王有梦】：“我知道了。”

    【神女无心】：“你有毛病吧？滚！”

    【襄王有梦】：“好的。”

    ……

    看完聊天记录，除了惊讶与后悔，他心里更是义愤填膺，狠狠的将拳头捶在桌子上。心中感叹：这人间幽鬼可真是个心胸狭窄的卑鄙小人！想来，是上次在野外被自己狠狠教训以后，人间幽鬼心里不服气，想叫帮里人帮忙复仇，偏偏刑天又不支持，于是咽不下这口气。但是他明知道自己打不过襄王，于是伺机在野外寻找神女落单的时候下手报复。

    孙记得上次就在野外遭遇了人间幽鬼试图对神女下手，所幸自己及时赶到，这家伙才及时收手，灰溜溜的逃走。

    今天刚好自己加班没法陪伴神女，这幽鬼就趁他这个护花使者不在，成功偷袭神女无心。而且这人间幽鬼完全不顾江湖道义，专门对弱势职业百花痛下杀手，真是可恶至极。

    一肚子的火气无法出，他心里想着即刻就要找人间幽鬼算账。但是他突然也意识到，当前要务是先向神女把事情解释清楚，因为他意识到，采集精灵的自动回复功能给自己闯下大祸了。

    很可能在神女心中，孙轶民非但没有救她于危难，而且还得罪了她。这一段对话很容易被她理解为是孙轶民故意耍她开心。

    而这件事很可能导致她对他的印象分迅速降低，甚至让他之前为了追求她所做的努力都白费。想到这，心底冒起一阵阵寒意。

    他为自己给程序加入自动回复功能而后悔莫及，感慨着这简直是画蛇添足，弄巧成拙。当初设计这功能的初衷是为了避免被人对他误会，现在却造成了更大的误会。

    面对当前困境他手足无措。他不知道该如何向她解释这件事。他不能如实向她交代这是计算机程序惹的祸，因为那等于承认了自己用外挂这种不光彩手段的事实。那么该用何种理由为自己开脱，才能让她信服？

    苦思冥想一无所获，无奈只得先回复了一句：“对不起。”

    对方在线，很快回复：“你今天是故意耍我吗？”

    “不是的，你听我解释。”

    “有什么好解释的？你看看聊天记录，这些话是你说的嗯没错吧？”神女这一句质问，倒是给他带来了一丝灵感。

    他此时急中生智，解释道：“其实是这样，你知道的，我最近经常在公司偷偷上游戏采集药材。今天下午正在偷玩游戏的时候，却被领导叫去开会，走的时候忘了下线游戏，结果办公室里一个妹子看到我电脑上的游戏界面，就上来一顿乱操作。他不会玩这个游戏，当看到你的求救信息的时候，根本不懂得怎么操作，所以先回复了你的信息，然后联系我要我过来帮忙，可是当时我根本就走不开，所以就导致了没有及时救到你，请原谅……”

    “真的？”对方半信半疑。

    “真的！”孙轶民信誓旦旦道，“若有一句假话，天打雷劈也！”

    对方回复了一个撇嘴。

    孙轶民又补充道：“你看，平时我做你的小跟班与护花使者，可有不尽心尽力的？这一次若是我本人在，肯定会把幽鬼杀得满地找牙。”

    “说这些有什么用，事实就是我丢了那么多经验值，而且很丢脸……”神女这句话，让孙轶民明白：眼前这笔账，必须要亲自向人间幽鬼讨回来，只有如此，才能让神女出这口气，让她爽。

    同时，也只有如此，才能挽回自己在她心目中因为这次过错丢失的分数。

    不管怎样，先在她面前许下这个承诺是有必要的，他回复道：“你放心，人间幽鬼这笔账我一定帮你讨回来。我若不杀得这龟儿子掉两级，我就不姓孙。相信我，我保证帮你报这个仇，让你出这口气。”

    “好。”神女简单回复了一个字。看来孙轶民这一个承诺，让她心中略微纾解。

    孙轶民继续翻看着收到的私聊信息留言，其中一条小蕙的信息引起他的注意：“师父，我今天在野外采药，被那个人间幽鬼杀了。他给我下了20个诛，害我丢了好多经验。”

    看到这，孙轶民刚刚略微平息的怒火又熊熊燃烧起来，他恨得咬牙裂齿，再次狠狠将拳头砸在桌面上。

    心中暗骂：“这人间幽鬼果然是个小人，自知打不过我，就专门找我在意的人下手，先杀我女友，后又杀我女徒弟。也罢！这样也好！老子找你旧账新账一起算！”

    他先回复了小蕙：“放心，这笔账我一定帮你讨回来。不过你要帮我一个忙，待会儿我提醒你的时候，你就拼命给他下天诛令。现在先把天诛令准备起来。”

    小蕙回复：“好的。”

    他同样吩咐了神女一会儿帮忙下诛。神女答应了下来。

    孙轶民之所以吩咐她俩下待会儿帮忙天诛令，一是因为打架的时候腾不出手来诛人，二是因为天诛令不能提前发，必须等待对方在野外的时候，自己开始动手之后才发。

    否则，对方很容易因为得知头顶有诛，害怕掉经验而逃跑到安全区，然后找辛弃疾清洗掉天诛令。如此，他给幽鬼下的诛就浪费了。

