    站在一旁的宇智波彻抬头看了眼元师，没有说话。

    此时此地的自己根本没有话语权，能让自己在这里听着，已经很难得了。

    所以即便宇智波彻并不认为现在是出击的好时候，也没有提出异议。

    会议很快结束，辉夜一族的族长吹着口哨走出了大门。

    其余主战派也跟过年似的，一个个喜气洋洋。

    在大部分人走后，元师依旧稳坐在位置上，闭着眼睛，好像是在深思什么。

    宇智波彻等着水影，打算和他一起离开。

    “木村和之！”

    闭着眼睛的元师突然喊出了宇智波彻在雾隐的名字。

    没有应答。

    “不用害怕，老朽只是对你有些好奇而已。”

    宇智波彻依旧没有说话，要知道自己可是直属于水影，一般情况下自己的名字也是机密。

    “安心。”元师再次安慰了一句，“老朽已经与水影大人打过招呼了。”

    直到一旁的水影点头后，宇智波彻才向元师问好，这也是表明自己是水影一派的人。

    好家伙，肯定是在斑老师的操控下，水影与元师达成了什么协定吧。

    毕竟是战国时期宇智波一族的族长，手腕一定是有的。

    “其实老朽在你提出波之国计划的时候就开始关注你了，到现在我都不得不称赞这个计划。

    之后你所有的任务老朽也一直有所关注，做得都非常好！”

    元师夸赞的话很多，宇智波彻却无丝毫喜悦。

    大意了！

    没想到有人在幕后关注了自己这么久，偏偏斑老师也没有半点提示。

    宇智波彻低下头，脸色一瞬间变得有些难看。

    幸亏自己一直都是站在雾隐村的角度思考问题，要是自己有异心，元师这老家伙肯定能看出来。

    而斑老师什么都不用做，即能从元师那里得到好处，又能判别出自己的想法。

    重新做好表情管理，宇智波彻把这件事情压在心底，默念三遍“谨言慎行”。

    元师貌似相当欣赏宇智波彻，甚至还掏出一个卷轴递给他：“我知晓你擅长水遁，这次也给你准备了个礼物。”

    刚念完“谨言慎行”的宇智波彻自然不会贸然接过。

    此刻头脑很清晰。

    元师是什么地位，而自己是什么地位？

    此番示好，如果是寻常人肯定会有受宠若惊的感觉，这无非是想拉拢我罢了。

    “拿去吧！”元师又说了一遍。

    宇智波彻抬头看了眼水影，在他点头后才接过卷轴。

    元师说着说着就像个老头子般，开始说个不停，过了很久才反应过来，带着歉意对水影说道：“抱歉抱歉，人年纪大了一说就停不下来了，耽搁水影大人的时间了。”

    然后对着宇智波彻鼓励道：“好好干，我们是不会亏待自己人的。”

    宇智波彻瞳孔下意识一缩，听懂了潜台词，水影会出卖你的消息，而我不会亏待自己人。

    可惜了，自己跟的是斑老师而非水影，在雾隐村的一切也都只是个考验而已。

    会议结束之后，雾隐村的行动异常迅速。

    其中辉夜一族和忍刀七人众功不可没，在他们的全力支持下，人员动员各方面超乎寻常的顺利。

    很巧合的是，岩隐村也在这个时候向木叶宣战了。

