一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十五章带众回九五门

    “好！”李墨点头，这点面子是必须要给吴道子的，何况这本来也就不算什么事，走一趟罢了，顶多也就两天时间，除却王小胖外，其他人都可以带去。

    挂掉电话，李墨便让人通知了冷风他们。

    少顷，冷风，乘风，夜雨，林菁，郁金香，胡夏秋等便已经来到了李墨的面前。

    “你们需要准备什么便带着，我们一会去九五门一趟，明天返回！”李墨道。

    “不需要带什么，只不过老师，我们能不能多待几天？”林菁小声的说道。

    “怎么？有什么事吗？”李墨问道。

    “老师，我们也有三年没回过家了，我想回家待两天！”林菁看着李墨道。

    “我走的那两年你们都没有回去过吗？”李墨奇道。

    “没有。”所有人都是摇头。

    “老师，你一去就是两年没有音讯，整个墨门都知道了，所有墨门弟子都害怕有敌人攻击，所以拼了命的修行，都想为墨门出力，保护墨门！”胡夏秋说道。

    李墨一怔，然后开口道：“是老师疏忽了，你们这次去了，多玩几天，想什么时候回来便什么时候回来就行，你们每一个人的付出，我都记在心里，老师也会尽力帮助你们修行的！”

    “不，老师，你对我们的帮助已经太多太多了，现如今，我们敢言，整个华夏二十岁的同龄人，绝对没有我们这么强的，就算是七大宗门也同样如此！”冷风傲然道，如今的他，已经一只脚踏入先天了。

    乘风与夜雨也同样如此，都达到了半步天级，即将进入先天。

    林菁，胡夏秋则也是地级巅峰了，这些都离不开李墨的丹药，这种速度，已经是相当于七大宗之中的天才了。

    “好，那我们现在便出发。”李墨道。

    旋即，他便带着几位原本九五门的年轻弟子，飞向了九五门之中。

    李墨的速度极快，片刻时间，便已经来到了燕京那处计生用品店外，然后在周遭一处无人之地，带着众人降落下来，当李墨走进店内的时候，依旧是古门主正坐在那里，给一位客人推销者新产品。

    那客人是一名三十岁左右的青年，带着眼镜，看见李墨等人进来后，可能是有些不好意思，直接转身便离去了。

    “唉，你看你们，早不来晚不来就要这个时候过来，我刚好谈拢了一个客人，被你们给惊扰了！”古门主摇头直叹息，“现在的生意真是越来越难做了！”

    乘风，夜雨冷风几人都是古怪的看着古门主，还有他手中的最新产品，特别是几位女生，看见那最新产品的形状后，皆是脸色变红，但又忍不住好奇，偷偷瞄了一眼，可爱极了。

    “我们进去了！”李墨也只是道了一声，便不再理会古门主，率领众人走了进去。

    九五门中，依旧是那副样子，只不过李墨到来后，引起了不小的轰动，如今的李墨，可不是上次代表九五门去棒子国的李墨了，现如今的李墨，无论是实力还是名气来讲，已经达到了路人皆知的程度，而且他早就被誉为华夏第一天骄了。

    九五门里，现在有很多年轻人都是李墨的粉丝。

    当李墨走进来的那一刻，便被众人围住了，有的是询问李墨的实力如何了，有的询问墨岛的情况，墨岛对于他们亦是非常神秘的，只不过因为九五门之前与李墨的关系，九五门中很多人都不好意思去墨岛。

    半天后，李墨才走进了九五门训练基地。

    吴道子已经从远处走了过来，所有看见吴道子的人，全部恭敬的弯腰问候，这可是天人的存在，整个华夏最强的存在，但凡修士，都会震惊与这种实力与地位。

    “这么快就来了啊？”吴道子一头白发，但面色却很红润，背负双手，大步走来。

    “吴老！”李墨也点头道。

    吴道子与李墨打过招呼后，便将目光看向了李墨身后的几位年轻人，这几人都非常的年轻，面色稚嫩，只有二十岁，但修为却都是非常的强，以吴道子的能力，自然感受的非常清晰。

    “你们可真是我华夏的骄傲啊，这般天赋真是太出色了！”吴道子赞赏道。

    “不。”冷风摇头，然后语气认真的道：“我们的天赋虽然可以，但并不是最强，即便是在九五门中也排不到前五，但在老师的手中，我们便是整个华夏同龄人中，最强大的存在，这点，毫无疑问，还有，我们不是华夏的骄傲，我们是墨门弟子！”

    “对，我们是墨门弟子，我们永远都是老师的学生！”胡夏秋也坚定的道。

    林菁，乘风，夜雨几人也都是点头。

    看着几人的表情与语气，吴道子露出了一丝羡慕之色，“李墨，你教徒弟还真是有一套了，要不是老夫脸皮薄，我还真想再让你当我九五门的老师！”

    “我已经没有那个时间了！”李墨道。

    “也对，苍天的人快来了，而你，必然是要进入到苍天的，与进入苍天相比，其他的一切都可以不在意！”吴道子道。

    “吴老，既然要比试的话，那么便快一点吧，我这几位学生也有许多事要做，他们已经三年没有回过家了。”李墨道。

    闻言，吴道子再次看了几人年轻人一眼，明白了墨门，还有李墨在他们心中的地位到底如何。

    “好，我立刻便让九五门的人集合，让那些小子看看，比他们还小的人，竟然已经比他们厉害这么多了，走，我们去里面稍等一会！”吴道子说道。

    旋即，一行人便走进了房间之中，休息起来，而吴道子也早已经命人集合九五门中所有人。

    不仅仅是年轻人，还有九五门的长辈，还有一众先天强者，他要让所有人看看，墨门的年轻弟子，曾经的九五门弟子，现在与他们的差距是多么的巨大，当着这么多人的面，年轻人都是好面子的，他们一定会更加的努力。

    九五门中，所有闲着无事的人全部被叫了过来，一听是吴道子亲自发话，谁都不敢不从，快速的来到了训练基地的广场之中，然后站在那里等待了起来。