    第57章 上党决战（四）加更

    上党郡-苏店镇

    双方混战，三面开打正面是青龙军团VS文守基南宋军，左面右面都在混战。

    因为晋军是进攻方而且在第一时间已经拿下了唐宋联军的前阵，占据了地利的优势，靠着唐宋军联军退出的营寨在打防守。

    李青龙也不是傻子占了便宜肯定要走啊，看到文守基带着败军来了就立刻带着人退回去前阵。姬情这个大将军也不是吃素的看着已经占据了前阵立马开始指挥：

    “让左右两面顶住，三个军团给我填充前军站稳脚跟。全军往前转移”

    接着晋军开始全军转移到原来的营寨只留下了魏武卒，其他军团全部转移，该打仗的打仗，该往前阵去支援的支援。

    韩药的左右大军人数较多，已经开始占据了优势，打的晋军节节败退，这让韩药的眼里出现了光芒，左右阵稳定住，只要晋军还在防守前阵那么将是合围之势。敌军无处可逃，这是比原计划更好的结果，如果在这吃掉姬情所有兵力，那么上党就是囊中之物，，韩药指挥着：

    “命文守基减缓攻击，让左右迅速把敌军赶出去”

    双方主帅都是下达了自己的命令，全都是ALL了。漆黑的夜让韩药看不清局势，只能看到营寨中的火光而判断。

    韩药并不知道的是，姬情的主力大军已经在转移到前阵，而且同时派人去进攻左右。

    李青龙明显感觉到了，文守基的攻势没有开始的猛烈。开始的南宋军都是一往无前不要命的冲着前阵的寨门，现在反而是像做戏一样，最大的门外千人缓缓进攻，无非就是射箭远程攻击。其他小门的压力更是没有了。

    李青龙意识到有点不正常，赶紧是派出传令兵去寻找姬情：

    “去禀报大将军，文守基减缓攻势，几乎是不再进攻”

    传令兵也赶紧去寻找大将军去汇报，姬情现在也正在转移着走呢，传令兵很快就找到了姬情来汇报：

    “报大将军，青龙将军说，文守基减缓攻击，几乎不再进攻”

    姬情意识到有些问题，讲道理前阵直接可以进入对方中军，应该是重中之重的，可现在确实减缓了攻击。

    姬情问着旁边其他人斥候：

    “左右两军攻势如何了”

    斥候就是不断的收集情报的存在立马说道：

    “大将军，左右两军现在陷入了僵持，敌军大批人涌入，双方已经开始了对峙”

    姬情这下明白了，韩老九啊老阴逼，还想吃下我，赶忙说道：

    “给我传令前阵三军团，放弃前阵，我接手，给我全力冲韩老九的中军，我就看看韩药回防不回防”

    传令兵立马回去汇报。

    传令兵是直接骑马就去汇报，速度很快仅仅几分钟就到了李青龙眼前：

    “大将军之令，让我们前阵三军全军出击直击韩药中军”

    李青龙是不太明白是什么意思，毕竟已经占据了前阵完全可以防守而战，但是军令如山，不做不行。说道：

    “给我通知其余二军团团长，一刻钟之后全军出击”

    传令兵可怜的继续去汇报。

    文守基还在等着左右的好消息呢，只是命令了士兵先象征性的攻打一下。

    一刻钟之后，前阵所有大门打开。晋军三万人直接冲锋，还在装模做眼的文守基部，根本没想到敌军竟然还敢出击。

    一时间在最前方的士兵只能是本能的拿起手里的武器来抵抗，但是又有什么用呢，三万人的集体冲锋可不是你千人可以抵挡的住。

    一个冲锋南宋军救损失了千人，文守基赶紧是大喊：

    “所有人向我靠拢，不要惊慌，拿起你们手中的武器反抗。大盾兵给我顶上去”

    文守基作为主将是没有惊慌失措，但是呢士兵们此时面对的是三万大军的冲锋，哪里能顾得上文守基的无能狂怒呢。文守基的前阵人数本来就被李青龙打掉了一部分，现在属于是残军。

    残军整备后又反击，满打满算也不过是一万左右的人数罢了。

    晋军又占据了先攻之利，根本是不可能抵抗的。三万大军的冲锋很快把文守基给冲垮了，文守基在亲兵拼死护卫下回到了中军。

    韩药在登高帅台已经看到了文守基的溃败，面色怒气已经丝毫不掩饰：

    “姬情小儿安敢如此！！！”

    韩药忘记了，姬情是自己的宿敌兵神二弟子，除了北堂云忠就数姬情深的真传。完全采取了不要防守的战斗，加上地利先攻天时之利，根本是唐宋联军不可抵挡的。

    地利在于这是苏店镇而且先拿到营寨，先攻了文守基的败军，天时是漆黑的夜里根本不能完全指挥到每一个军团，令旗完全看不到，全靠传令兵的传话。

    韩药知道今晚这一仗完全是自己败了，这是阳谋，若是左右两军不回来拱卫中军，那面对的只能是中军退去，左右也会成为孤军被合围。

    若是要回来了，晋军左右两军必然攻下左右两阵营，让唐宋联军失去了防守的依靠还有进攻的营寨！！！

    韩药叹息一声无奈的说道：

    “把左右两军叫回来拱卫中军，今日不攻了，守住防线，明日再来”

    姬情听得两边传令的汇报，当机立断：

    “拿下左右两阵驻军，让李青龙三军团回来前阵防守，明日再战”

    双方也都有默契，同时不战而退，憋屈的是韩药，被一个后辈在正面战场打败，而且事事被姬情料敌于先，韩药不知道自己的心态已经产生了微妙的变化。

    -------分割线，一夜无话

    上党郡-韩店-白虎军团七月二十

    早上六点小柳子就和青鸟早早起床，等待清晨第一缕阳光开始练功，例行公事。

    青萍剑，天妖槊法，黄庭经全部修炼一遍，小柳子洗漱才开始吃饭，小柳子感觉自己已经增长了很多的气力还有武功，看了一下自己属性：

    名字：王柳懿

    国家：大晋国

    地位：农民-营长

    统帅：60（不入流）

    武力：56（原45.青萍剑+5，青萍剑典入门+1、十字妖槊+2、天妖槊法入门+1、腾火+1、黄庭经入门+1）

    智力：70（三流）

    政治：6（没眼看）

    神通：慧眼

    身体状态：健康

    顿时嘴里的饭就不香了，这尼玛努力了半个月就这？45武力值和56有什么差距啊，还不是属于垃圾，估计和张飞打一矛就能给自己弄死。

    悄悄的问青鸟：

    “青鸟啊，你习武多少年了”

    青鸟说：

    “我从三岁开始习武到现在十几年了吧应该，不知道不能问女孩子的年龄吗”

    小柳子钢铁直男属性爆发，盯着那青鸟胸前的对A，不是可能对A都不到。青鸟觉得小柳子目光不对，赶紧捂住胸前，小柳子说道：“你瞅瞅你自己把，在军营里都是男装，真的是我不说别人都以为你是兄弟呢，还女孩子，老大不小了还不嫁人”

    青鸟感觉自己受到了巨大的侮辱，人狠话不多直接一巴掌把小柳子拍到了小米粥的碗里，站起身来就走了。

    小柳子很无辜的脸全是小米，对着在一旁的太史慈说道：

    “不对吗？子义你瞅瞅雪女师姐，再看看青鸟这不就是天差地别吗”

    太史慈因为现在无处可去，暂时被安排到了小柳子亲卫，住的就在小柳子旁边，太史慈说道：

    “主公，你也不能盯着人家姑娘的胸前啊”

    这时候是封建社会，除了那种痴汉，正经人谁会盯着别人胸看啊，反正小柳子自己不正经。

    小柳子不接茬，和这会的人没法交流关于人体艺术问题，言归正传：

    “子义，你习武多少年啊”

    太史慈算了一下说道：

    “禀主公，末将三岁习武，到现在已经二十二年了”

    小柳子自己想了一下怪不得呢，自己满打满算其实练武也不过是五个月左右，心理平衡多了，又开始问道：

    “子义你现在什么品级啊”

    天下武夫为九品，一品又分为四个境界：王路、神环、超凡、入圣。

    太史慈回答：

    “主公，我前日和张翼德兄弟对战，现在侥幸突破二品到达了一品箭王境”

    小柳子这是看明白了，自己召唤的人原来也可以增长啊，继续问道：

    “子义像你二十二年一品境，速度是快还是慢了”

    太史慈回答道：

    “对比起北堂将军是慢了，北堂将军仅仅用了十年就成为一品枪王，后面更是到达了超凡之境，排名第二，据我所知，十大名将中的最后一位现在的境界是神环，对比他来说我是快了。而且翼德将军现在也是矛王境。

    天下一品何其少，我对比天下人来说已经是很快了，几乎是天下武夫一辈子也突破不了二品境界。据我师傅所说，现在一品也不过两手之数。”

    听完太史慈的解释，小柳子才平衡不少，要是这个世界多达百位一品也就是武力值100，那小柳子打完这仗直接找个山清水秀的地方躺平了，还玩个鸡儿呢。

    这也是小柳子第一次觉得这世界的高质量，怪不得老乡能在这里成为天仙，看来自己如果想回到地球，最简单的就是要在这里入圣啊，入圣大概率就是成仙的契机，未来的路还很艰辛啊，还需要努力啊！！！

    两人默默的吃完饭，叫上生气的青鸟小姐姐一起去开会，这是小柳子定下的，无论战否每日必须汇报军务和情况，这是小柳子看三国小说的时候，一个主角叫一群智力高的人城里了一个讨论组。而产生的想法。

    三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢不是，所以小柳子也效仿了组建了个早会。一路上小柳子宛如一个舔狗一直在哄青鸟小姐姐开心，快到会议室的时候，又一本正经起来，生怕别人看到。

    一本正经的样子和刚才舔狗产生的反差，这才把青鸟小姐姐哄开心的笑了。

    会议室的存在已经让大家都习惯了，都是吃过早饭就过来的，张白虎作为主将自然是身先士则第一个到的。然后是小柳子太史慈和青鸟，接着是高渐离和雪女二人，然后尧雄和张飞二人，接着西域军二人霍安于谦到来，房玄龄和魏无忌则是最后到达。

    开始今天的早会，尧雄先开口：

    “昨日我们的传令兵凌晨回来，汇报说主战场已经开始决战，昨日大将军先发制人拿下唐宋联军的左右前阵营寨，唐宋联军暂时败退，全军拱卫中军韩药。”

    众人都是一喜啊，一直以来主战场都是晋军不占优势，现在拿下了首胜自然是可以军心大镇，士气大增，这对于最后的决战都是好事。

    尧雄继续说道：

    “大将军让我们的传令兵传话，就这两天两军会正式开启最终决战，让我们看情况切入敌军后方，直取韩药中军”

    张白虎开口了：

    “诸位都有什么想法”

    房玄龄身为军师自然是受到众人的瞩目，平日里出主意最多的小柳子现在都不想动脑子，能白嫖谁愿意花钱不是。

    巧了其他人都是这么想的，房玄龄在众人的瞩目下开口了：

    “姬情打的不错，当年我二人都还年轻也是一面之缘，没想到现在他已经能独当一面了，而我沉寂了十一年现在才出山”

    小柳子很想吐槽，文化人都喜欢这么说话是不是，不能直接点吗，非要先抒情一下。

    房玄龄继续说道：

    “既然不是今日就是明日要最终决战，韩店离苏店只有十里地，按照我们的步军的行进速度并且还能保持状态作战怎么也要半日，所以我建议要搞事，就直接搞大点，我们今日乱了韩老九的心志，再疲了敌军

    燕云十八骑和黑骑奔袭到高平直接去找敌军粮道，找不到直接往山阳郡转一圈，定能找到，山阳离我们不过是八十里的路程，骑兵一日半日就可来回，去吓唬一下韩老九。

    我们全军向前推进五里到达付村，墨家子弟肃清敌军所有探查情报的斥候，但是继续不要把敌军的传令兵杀了，放他们回去。

    去通知张燕，四万人精编出一万完全可战之兵，让他们立刻马上过来付村和我们汇合。

    若是今日就开启大战，我们也不要参与进去。必须要让韩药知道，自己后方有一群人在搞你粮道后，我们才可以暴露行踪。

    韩药不知道我们的人数，而且晋城他肯定会觉得已经失守，要不怎么会直通山阳郡。斥候也没回去，粮道被劫。唐宋联军不攻自破，留下壶关让他们走，我们要做的就是在必要时刻，来给他们致命一击”

    房玄龄一顿长篇战略，给哥几个安排的明明白白的，小柳子就喜欢这样。

    会议散去，该干啥都干啥去了！！！

    -----分割线

    欲听后事，收藏推荐票。能不能看书的人互动互动，让我知道哪里有漏洞

    (本章完)

