    “如果先吃掉蔚蓝色星球的话，后续这两个甜点的可口程度，就要大大下降了，我已经快要忘记可口的食物是什么味道了……”行星吞噬者的目光停留在地球上，低声嘀咕着。

    “可是，如果先去吃这两颗星球的话，说不定那群讨厌的家伙又会赶过来，他们过来，我就不能够趁着对付他们的破绽吃掉他们的母亲，见证他们绝望的神情了，真是麻烦啊！”

    “不行，那群家伙打了我两次，我一定要报这个仇！我要让他们见到自己的母星被我吞噬而无能狂怒！”

    最终，行星吞噬者还是做出了选择，要先对付地球这边，因为他两次被复仇者联盟打跑，实在是太丢面子了。

    尤其是第二次，行星吞噬者被复仇者们打的浑身是伤，靠着创世神明的特有手段才逃走，这份仇恨不爆发出来，行星吞噬者浑身难受，连甜点都瞬间不香了！

    很快，行星吞噬者朝着地球的方向而去，而黄问化身的身形一闪，也回到了地球之中。

    虽然黄问化身并没有准备亲自出手，但是坐镇地球还是有必要的，毕竟地球才是黄问化身的大本营，要是真的被毁掉了，那就有些麻烦了。

    就算理论上来说，行星吞噬者前往地球的事情在平行宇宙之中已经上演了很多次了，并没有几个地球被吞噬掉，但是谁又能够保证，这个充满着变数的宇宙之中不会出现别的意外呢？

    尤其是这个宇宙之中的行星吞噬者都被复仇者联盟两次打得乱窜的情况下。

    而复仇者大厦之中，维克多冯杜姆在银影侠的帮助下，正在控制着银色滑板，原本凝聚成部分铠甲的银色滑板现在有朝着圆球变化的趋势，甚至渐渐的在扩大，在融入空间之中。

    最终，银色滑板化作了虚无的状态，彻底融入了空间之中，只留下了周围淡淡的银色证明着银色滑板的存在。

    “成功了！”维克多冯杜姆的眼中闪过了一丝兴奋，他成功的将银色滑板变成了领域一般的存在，只要行星吞噬者出现在这个领域之中，就可以达成银影侠所说的，以行星吞噬者自己困住自己的计划了。

    “你的气息……”一旁的麦克斯下意识的皱了皱眉头，在他的感知之中，维克多冯杜姆的气息直接下降，从原本的宇宙级降到了天父级，甚至还有下降的趋势。

    “银色滑板是行星吞噬者的力量，正如同我失去了银色滑板之后，变成了一个近乎没有能力的普通人，杜姆也是一样，当他与银色滑板脱离之后，他一样会失去这一部分加持在他身上的力量……”银影侠看了一眼维克多冯杜姆，轻声解释了起来。

    “没事的，师父，只要能够干掉那个行星吞噬者就行了，就算这个银色滑板毁了也无所谓！”维克多冯杜姆笑着摇了摇头，开口说道，“当然了，如果能够将银色滑板最终保留下来，那就最好了，到时候没有了行星吞噬者，我应该能够成为银色滑板真正的主人吧！”

    “你放心好了，这件事情，交给我们了，斯特兰奇，将这个银色领域藏起来，等到关键的时候再放出来！”托尼史塔克拍了拍维克多冯杜姆的肩膀，然后冲着斯特兰奇喊道。

    “不需要你来说，我自然会做的！”斯特兰奇的手掌之中涌动着魔法的光芒，银色领域慢慢消失不见，但是就在这个时候，斯特兰奇霍然间抬起头，看向了天空的方向。

    与此同时，琴葛蕾、旺达、罗根、黄良等反应比较快的复仇者们也纷纷抬起头来，看向了宇宙的方向，在地球之外，行星吞噬者的身形正在凝聚而出。

    “唉，本来还以为，他们好几次离开地球，能够解决这个麻烦的家伙来着，现在看来，这个麻烦的家伙还是会来到地球啊……”死侍韦德的家中，凡妮莎有些无奈的叹了一口气，低声嘀咕道。

    “不过，好像只要这个家伙出现，就会来到地球，不知道的还以为他是故意来打扰我和韦德二人世界的呢！”

    “让我看看，有什么变故会出现……”而一直关注着行星吞噬者的黄问化身目光微微闪动着，将自己的感知能够发挥到了极致。

    “嗯？！”而就在行星吞噬者的身躯在地球外完全凝聚出来的时候，复仇者大厦之中，苏珊斯通的肚子里突然涌出了一个全新的生命体，让黄问化身的眼中闪过了一丝诧异。

    黄问化身能够肯定，之前苏珊斯通的体内是绝对没有这个生命体的，这个生命体就是因为行星吞噬者的出现而诞生的！

    而且，在地球之外的行星吞噬者气息出现了一些变化，原本让宇宙不排斥行星吞噬者的力量消失不见，让行星吞噬者受到宇宙规则的压制，下意识不舒服的抖了抖身子！

    “所以说，富兰克林理查兹是这样诞生的？那里德那个家伙，到底算不算被绿了？”黄问化身微微张着嘴，一时间也无法确定，神情有些莫名的嘀咕着。

    “而且，富兰克林理查兹不是还有一个妹妹来着？难道不应该是双胞胎？怎么只有一个生命体？”

    “奇怪，怎么感觉压力瞬间变大了？难道是这群家伙的实力比我想象之中要更高？”就在黄问化身犯嘀咕的时候，地球之外的行星吞噬者也在疑惑的嘀咕着。

    不过很快，行星吞噬者便回过神来，身上涌动着强大的气息，一股亘古长存的苍老气息在不断的升腾着。

    因为此时，将行星吞噬者两次打跑的复仇者联盟天父级以上的复仇者，除了维克多冯杜姆全部出动了，包括之前划水没有触及的星爵。

    哦，对了，维克多冯杜姆在斯特兰奇收走银色领域的那一刻，已经变回了亚天父级，所以天父级之上的强者全部参战了。

    而星爵之所以这一次出动，也是因为想要看看，一个能够吞噬星球的创世神明到底有多厉害，毕竟星爵有一个星球老爹，他总觉得这个创世神明可能是伊戈星天生的克星，又或者伊戈星就是行星吞噬者天生的食物……

