    不用你动手了，我自己来，这是马夫心中的想法。

    卡修斯公爵：“？？？”

    这特么的到底是什么情况？

    马夫跑路了？

    那我怎么办？

    我特么的也不会赶马车啊！

    眼前这马匹失去了马夫的控制，顿时跟着躁动起来。

    一时间，方位彻底错乱。

    甚至于，这马匹直接调转了马头，紧跟着疯狂的冲刺到位。

    场面化，逐渐明显。

    节奏，彻底紊乱。

    惊呆了！

    一时间完全不知道应该说些什么了。

    “干什么？”

    “混蛋！”

    “方位错了！”

    “该死的马儿！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    咆哮声不绝于耳，卡修斯公爵哆嗦着嘴唇，一时间整个人都陷入到了极端不安中。

    一边说着话，嘴唇跟着疯狂震颤，一颗心，彻底凌乱到了极点。

    想要说些什么，到最后又跟着无言以对。

    麻了。

    当下彻底麻了。

    癫狂的意识，彻底消沉。

    卡修斯公爵已经能够看到那些白袍骑士对着自己发起猛烈进攻！

    势头显得极为迅猛！

    “干什么！干什么！”

    “滚开！滚开啊！”

    “盯着本公爵看做什么？”

    “滚！让你们滚呢！”

    “别拦在本公爵面前！”

    “和你们说话呢！听不懂么？”

    “啊？”

    “是聋了？还是哑巴了？”

    “你们想干什么？”

    “你们难不成还想对本公爵动手么？”

    “我告诉你们！千万别作死！”

    “你们必定会死寂当场的！”

    “滚！赶紧给我滚！”

    卡修斯公爵抖动着肥硕的身躯，正在做着最后的较量。

    但是当下，已然完全不是他所能掌控的局面了。

    公孙瓒一脸淡漠的目光横扫过来，随即看向卡修斯公爵。

    “你就是发起这场战争的卡修斯公爵？”

    “那就没错了。”

    “直接抓起来！”

    “让领主大人处置！”

    “抓到一条大鱼！”

    公孙瓒耸耸肩，连眼皮都没抬一下，在他眼中，这卡修斯公爵和一个普通将领也没有太大差别。

    甚至于，那些将领你想要将他们降服的话，可能还要费一些周折，至于这家伙的话，随随便便干掉就好了。

    自始至终，毫无压力感。

    感觉很到位，意识更是清醒至极。

    一时间完全不必多说，就这么随意地看上两眼就好。

    “干什么！”

    “滚开！”

    “我让你们滚开呢！”

    “和你们说话，你们没听到么？”

    “我是公爵！我是卡修斯！”

    “我是维多利亚领领主！”

    “瞎了你们的狗眼！”

    “本公爵要灭了你们九族！”

    “死！死！”

    “都得死！”

    “放了本公爵，你们将会获得无穷好处。”

    “金龙？美女？地盘？要什么，你们就有什么！”

    “这是摆在你们眼前的道路，你们还有什么可考虑的！”

    “金龙不好们？”

    “美女不香么？”

    “啊？”

    “你们都是木头么？”

    “你们心里面到底是怎么想的？”

    “别…别…别这样！”

    卡修斯公爵咬着牙，心中的愠怒感跟着全面澎湃。

    此刻他倒是想要去贿赂这些四阶皇家近卫骑士们，但是很显然，一切都是在做无用功。

    人家压根就没搭理过他。

    自始至终，都没正眼瞧过他。

    “别废话！”

    “再废话，就杀了你！”

    “真麻烦！”

    四阶皇家近卫骑士中队中队长公孙瓒皱了皱眉头，脸上一脸不爽。

    什么玩意儿！

    花里胡哨！

    卡修斯公爵张了张嘴，嘴角跟着抽了抽，想要说些什么，但是看到公孙瓒那凶神恶煞的样子，顿时又咬着嘴唇，缩了缩头，顿时就跟着恐惧不安了。

    他在想象自己的命运！

    万一被这群小喽啰兵给干掉了，那就太不值当了。

    这些小喽啰兵不知道他的身份，不知道他的强大，所以对他如此不恭敬。

    这个时候，心态一定要崩住！节奏一定要稳住！

    等…等见到这些人的头领之后，他们必定还会对自己客客气气的！

    虽然此战败退了，然后他卡修斯公爵的身份地位摆在那里，他还有数十万大军作为支撑，他还能东山再起！

    但凡他要是出了什么事，维多利亚领的数十万大军就会瞬间将自己给踏平了！

    带着这样的心思，卡修斯公爵逐渐感到相当轻松。

    这一次就算是被俘虏了，算得了什么，大不了就损失一批金龙罢了。

    无所谓，都是无所谓的事情。

    “领主大人！”

    “这个就是卡修斯公爵！”

    “这家伙居然还想逃跑！”

    “战力不怎么样，脾气还不小。”

    公孙瓒撇撇嘴，紧跟着耸耸肩道。

    “你就是那个天降领主？”

    “嗯？”

    “哼！”

    “放开本公爵！”

    “放肆至极！”

    “你手底下这些个兵还粗鲁了！”

    “他们对本公爵无礼，杀了他们吧！”

    “你杀了他们，我给你机会，以后你就跟着本公爵混吧！”

    “有本公爵罩着你！在圣诺王国中，你横着走！”

    卡修斯公爵昂首挺胸，一边说着话，眼眸中精芒闪烁！

    现在这时候还在装逼。

    逼格满满。

    完全不将一切放在眼里的样子。

    秦羽：“……”

    这家伙…脑子是不是瓦特了？

    还是说自我观感太好了？

    “你想杀我？”

    秦羽看了一眼卡修斯，随即直接了当道。

    “嗯？”

    “本来确实是想要杀你。”

    “但是现在嘛，感觉你小子还挺识趣的。”

    “只要你小子识相，有你的好处。”

    “乖乖地将本公爵送回去！”

    “再将霍勒斯的那对姐妹花女儿给我送过来。”

    “今天这事，就这么算了。”

    卡修斯公爵将双手背在身后，一脸傲娇道。

    “哦。”

    “知道了。”

    秦羽点点头，面无表情道。

    “嗯？”

    “果然！”

    “本公爵没有看错人，你确实是个很有章法的人！”

    “放心吧！”

    “以后在圣诺王国中，必然有你的一席之地！”

    卡修斯公爵舔了舔嘴唇，脸上露出一丝笑意。

    这笑面虎的姿态逐渐地就被彰显出来了。

    太真实了。

    “只要…只要能够让本公爵逃过这一劫，就能反击将这个混蛋干掉！”

    “哼！这个该死的天降领主还以为自己真的如何呢……”

    “等本公爵找到机会，直接抹杀！”

