    起先聂少宁把主意打到家族里几个到了婚龄的堂姐妹身上，他的想法简单粗暴，只要能被屈家看上，生下一儿半女，就算没有名分，也能一人得道，带着整个家族飞黄腾达。

    但是他前前后后调查了两个多月，在了解清楚屈啸的喜好后，发现家族里那些堂姐妹竟没有一个符合条件，要么不够漂亮，要么不够聪明，要么学历不高，挑来挑去，自己身边完全符合这些条件的人只有桑榆。

    聂少宁当初费了不少心思才从一众追求者中脱颖而出，抱得美人归，他很清楚桑榆的魅力所在，加上相处了两年，见过双方父母，而且约定好毕业后就结婚，聂少宁还真舍不得就这么把她拱手让人。

    但一方面是桑榆一方面是整个聂家，聂少宁再三权衡后，还是舍弃了前者。

    聂少宁是知道桑榆性子的，直接跟她提出这件事，她肯定会反对，加上传闻中屈啸性格乖张暴戾，这一进屈园，能不能活着走出来还不好说，考虑后，他在陈小曼的建议下，决定偷偷把她“送”进去。

    桑榆进屈园当天就失联了，那天晚上，聂少宁收到中间人打来的天价“介绍费”，他用这笔钱成功帮聂家渡过难关，起死回生。

    至于陈小曼，聂少宁一直知道她对自己有意，两人背着桑榆维持着若有若无的暧昧已经很久了，聂少宁乐得享受被人爱慕的虚荣感，桑榆失联后，帮着他一起策划了整件事的陈小曼分了一笔好处费，顺势对他表白，提出交往，为了堵住她的嘴，也为了渡过这段空窗期，他答应了。

    反正他没打算娶她。

    如今得知陈小曼居然背着他勾搭屈啸，聂少宁除了有被背叛的感觉，愤怒更多来源于陈小曼居然妄想取桑榆而代之，要知道桑榆今天才对他抛出橄榄枝，并给他搭桥铺路，这个时候要是被陈小曼搅黄，那还得了？

    愤怒归愤怒，但这件事说到底是聂少宁亏心在先，他忌讳着陈小曼真的跟桑榆告状，迅速冷静下来，问：“你要多少？”

    “二……三十万！”

    聂少宁眯了眯眼睛，说：“是不是拿到钱，你就能闭嘴？”

    “对，我也不屑于和你这种人纠缠，浪费时间！”

    聂少宁咬咬牙，用手机给陈小曼转了三十万。

    收到钱的陈小曼拍了拍裙子上的灰，白了聂少宁一眼，转身走了。

    屈园，黎落等了半天才收到聂少宁的回复，他的愤怒又做作又浮夸：“她居然做出这种事！”

    “太让我失望了！”

    “桑榆，我马上跟她分手！”

    黎落权当看笑话，茶里茶气地回过去：“我也没想到她是这样的人，以前真是看走眼了，告诉你没有别的意思，只是想提醒你，别被她骗了。”

    聂少宁一连回了好几个委屈的表情。

    黎落正乐不可支地看着他表演，主卧的门开了，屈琰走了进来。

    黎落飞快地抬头看了他一眼，视线迅速回到手机屏幕上，把聂少宁的事当笑话讲给他听：“这个聂少宁真是个戏精，我一把视频发给他，他就说要跟陈小曼分手，信誓旦旦地表示以后再也不搭理她……你猜他为什么这么急着表态？”

    话问出去了，屈琰却没回答，黎落不解地抬头，才发现屈琰站在她跟前，正直勾勾地盯着她看。

    她坐着，屈琰站着，他个子本来就高大，这会儿俯视的姿态带着浓浓的压迫感，黎落下意识觉得不对劲，目光落在屈琰脸上，发现他眼珠颜色又变成深邃的海蓝色，她心头猛地一顿。

    糟糕！

    屈啸回来了！

    黎落可没忘记屈啸被自己的催眠卡弄昏迷前正大吃飞醋，这会儿刚醒来又从她嘴里听到聂少宁的名字，以他锱铢必较的性格，不得气疯了。

    而此刻屈啸脸上阴云密布山雨欲来的表情证明她没猜错。

    一念及此，黎落立刻放下手机，爬起来站在沙发上，刚好和屈啸保持平视，跟他对视了两秒钟，她屈腿弯腰跪下，给他磕了个头：“对不起，我错了。”

    屈啸：“……”

    系统：“……宿主你节操呢？”

    “跟小命比起来，节操算啥！”黎落大言不惭道。

    系统：“……”

    屈啸果然被她这个举动弄得一愣，伸手把她拉起来：“干什么？”

    他眉眼间的怒色有消减的痕迹，黎落依然不敢懈怠，举双手做投降状：“我错了，我不该联系聂少宁，更不该惹你生气，我穷凶极恶，罪该万死，你惩罚我吧，要打要骂悉听尊便，我绝无怨言。”

    说完她闭上眼睛，摆出一副任打任骂的样子。

    屈啸心里憋着火，但面对这张几乎每一处都长在他审美点上的脸，他一时半会儿还真不知道该怎么发作，半晌后他瓮声瓮气地推开她：“你就装吧！”

    说完他转身坐在沙发上，背对着黎落一边生闷气一边碎碎念：“你知道，我不打你，所以才肆无忌……忌……”

    “忌惮。”黎落提醒道。

    “对，肆无忌惮！伤我的心。”屈啸控诉道，“你这个女人，真的很坏！”

    黎落被他的反应弄得哭笑不得，整个人也迅速放松下来，其实从得知惩罚桑榆那些事都是屈琰干的以后，她对屈啸的恐惧心理就消了一大半，这个男人面对桑榆时就是只纸老虎，烧不起什么真火。

    她捡起手机凑到屈啸旁边：“既然不打我，那能不能允许我解释一下？”

    “解释什么？”

    “关于我联系聂少宁这件事——你先别瞪我，听我说完。”黎落说，“我记得你之前说过，我是自己来屈园的。”

    “是。”

    “那你先说说，我是怎么来的。”

    屈啸想了想，说：“屈家，发征集令，适合的女孩送进来，给钱。”

    黎落从这几个词语中拼凑出大概流程，她重点一歪，问：“我进来后，你给了送我进来那个人多少钱？”

    “两千万。”

    黎落：“……”

    两千万！！

    就算被中间人抽成了一部分，分到聂少宁手里也不会少于一千万，这对于一个比上不足比下有余的家庭来说无异于一笔巨款。

    聂少宁倒是会做生意，无本万利，一声不吭把交往两年的女友给卖了。

