    在李瑞的计划中，南境是人类的大后方和退路所在，绝不能有任何闪失。

    艾琪同样深知这一点，更是气愤自己在少年郎面前丢脸。

    她第一时间传召南境所有领主前来觐见，同时调动领主卫队和密探肃清人奸。

    接到传召，南境一众城主以及定居点主管乖乖前来。

    如此积极并非害怕守护的权威，比起艾琪，他们其实更害怕李瑞。

    此前处理南境的叛逆都是李瑞出手，多次以寡敌众击毙敌人。

    尤其是以一敌三，在施法者预设的战场上击杀晶歌三人的那一战，至今还是酒馆中的热门话题。

    当时整个“晶歌城”的人亲眼目睹了这场旷世大战，战斗导致的陨石坑就在那里任人围观，运气好还能捡到“晶歌城主”的某一部分。

    ~~~~~~

    炎晶城市政广场

    听说要举办审判大会，无数民众前来观看，人山人海挤得水泄不通。

    李瑞与艾琪坐在看台最高处，左右两侧是前来觐见的一众城主。定居点的主管只能站在下面陪同。

    艾琪挥挥手，茉莉、塔拉等四位女仆出现了。她们穿着全身钢甲，一副风尘仆仆的样子，与领主卫队一起押送着数十名伤痕累累的囚犯。

    借助塔拉的翼手龙，妹子们连夜出击捣毁了皈灵教派的数个秘密据点。

    这些囚犯有银阶和铜阶，甚至还有普通人。遍布各行各业，有的甚至数代人为皈灵教派服务。

    正是他们散播精简版的“血族转化仪式”，蛊惑意志不坚定的人走入歧途。

    围观民众一阵喧哗：

    【这是风雷商会的会长！他是皈灵教派的人？】

    【是的！他故意散播那些邪恶的知识，诱惑意志不坚定的人触犯禁忌！】

    【你们看！还有奔流河垦殖地的主管！我舅舅一家就生活在那，太好了~感谢艾琪女士！没有让这恶徒得逞！】

    茉莉掏出告示，大声宣读这些囚犯的罪行：“此等恶徒勾结投靠异族，散播邪恶的知识，蛊惑无辜民众堕落，残害无数人族，以南境守护艾琪·炎晶女士的名义，判处他们火刑！”

    围观民众大声叫好，变得兴奋起来，准备欣赏难得一见的大戏。

    囚犯们垂死挣扎，但押送他们的领主卫队却赶紧离开了！

    只见艾莎起身，双眼陡然射出一道刺目的红色激光！激光成扇形散射将囚犯全部包裹进去，他们就像放大镜下的蚂蚁，纷纷惨叫着自燃、化为焦炭。

    肉类烧焦的味道漫布全场，民众的欢呼声直冲云霄。

    但艾琪并未打算就此结束，反而似笑非笑的望着“怒龙城”城主——玛依·怒龙。

    “玛依，虽然你跟‘编织者凯特’关系要好，但我万万没想到以精明著称的你会受到这种蛊惑！怒龙城已经是皈灵教派在南境的大本营了吧？你想将全家都化为血族？好大的志向！”

    玛依·怒龙身材高瘦，穿着镶满宝石的华贵长袍。

    他脸色难看，意识到守护已经完全洞悉了自己的秘密。

    抬头看了看，诸位同僚纷纷躲开他的视线，没人敢在这时候帮忙说话。

    玛依心下急转，深吸一口气，豁出去大喊：

    “我就不明白转化成血族有什么大不了的，力量强大、寿命长，还无惧菱日熄灭的威胁，只是牺牲点凡人罢了，你为什么要阻挡大势！就因为你的男人不喜欢血族，你就要拉着整个南境一起陪葬吗！”

    在场众人有些惊讶，想不到此人还敢嘴硬，又觉得他说的好像有点道理。

    玛依撇了眼散发着强烈危险气息的李瑞，继续喊道：

    “你只是运气好找到个厉害的姘头罢了，仗着男人的强大耀武扬威！艾琪，别像个普通女人一样被男人迷的找不着北，拿出南境守护的勇气~你敢不敢与我决斗！如果我赢了也不奢求活命，只求放过我的家族。”

    事情败露只想保存家族，玛伊决定按照传统挑战守护。他很担心李瑞横插一脚，所以提前用言语挤兑艾琪。

    但艾琪却笑了笑，痛快答应：“好啊。”

    说完话大大方方的走到空场，连“亡魂哭啸”都没拿。

    玛依眼中精光一闪，“这女人被我几句话刺激到了？”

    看看李瑞和呆傻的艾莎都没有上前帮忙的意思，他意识到机会来了！

    如果能杀掉艾琪，说不定能忽悠场中的领主一起围攻李瑞！这样一来不仅化险为夷，还可以反败为胜！

    玛依赶紧大喝一声跃入场中，迫不及待的发动了自己的奇物“耀空饰带”。

    这件奇物可以让他短时间内大幅降低空气阻力，专门用来配合家族战技“碎星击”。

    这是怒龙家族先祖见识到马尔科维陛下打碎太阳后领悟的强大战技。

    只见玛依双腿用力将地面踩爆，整个人急速旋转着化为一个巨大的钻头攻向艾琪。

    战技的威力足以将对手四分五裂，反击则会被他高速自转的身体和以太弹开，堪称攻防一体！

    场中飞沙走石，战技掀起的劲风将人刮的生疼，面对如此声势，艾琪并没有躲避，而是不慌不忙的站在原地，悠闲地抬起左手。

    巨大的钻头随即命中她的身体，发出刺耳的金属摩擦噪音。

    玛依兴奋大喊：“艾琪，南境不需要被男人迷惑的守护，我们将自行决定自己的命运！”

    他正要喊几句口号，试着忽悠大家一起围攻李瑞，但陡然发现事情不对！

    定睛看去，艾琪并没有预想中的四分五裂，而是单手接住了他的战技，手上只留下了一个白色小点，连一滴血都没流！

    感受着对方身上散发的淡淡“不灭意志”，玛依惊恐至极难以置信：“不可能！你怎么会摄取金属凝练神躯！”

    艾琪明明是普通金阶，什么时候开始摄取金属的！？

    这也就罢了，为什么几天不见就已经有了“不灭意志”！？这可是摄取金属后期才有的现象！

    围观众人同样惊诧万分，凝练神躯可不是一天两天就可以，他们当中有人前天还刚见过艾琪，她明明没有任何突破的迹象！？

    ~~~~~~

    艾琪死死抓住玛依的双手，眼睛发出可怕的红光，随后一道炽热的激光打出！

    进入“凝练神躯”的阶段，她终于唤醒沉睡的血脉，可以像姐姐一样发射激光！

    玛依疯狂惨叫，不断挣扎踢打，但艾琪有了“不灭意志”的身体完全无视他的反抗。

    激光的温度持续升高、叠加，很快达到了金阶的熔点，玛依的身体变得炽红随后开始融化，直至变为一滩烧焦的塑料！

    艾琪扔掉这滩垃圾，拍了拍身上并不存在的灰尘，飞上半空高喊道：

    “再有投奔血族的，这就是下场！”

    在场的超凡者纷纷半跪，低下头颅表示对强者的尊重。

    艾琪冷冷说道：“所有人给我听好了！别觉得血族转化是多美好的事！如果失去了对人类身份的认同，丧失理智化为疯狂的怪物是早晚的事！这是精灵大fa师研究得出的结论，过后我会全部公开，任何人都可以借阅。”

    众人带着敬畏又不失礼貌的微笑，纷纷赞颂女士的慷慨。

    艾琪落回看台，几位金阶领主比来时更加恭敬，纷纷迎上前表忠心。

    艾琪再次叮嘱：“对我的话有疑虑的，自己去无底深渊看看精灵变成什么样子了。他们的长老还有活着的，这可是货真价实的金阶，你们可以去瞻仰一下他们现在的尊容，一定会对‘灵魂本貌’有更深的理解。”

    几位领主连连点头，化为无情的奉承机器。

    本来有个李瑞他们压力就够大了，现在连艾琪女士也忽然变强……

    【等一下，难道这女人助人变强是李瑞搞的！？】

    几人对视一眼，他们想到了一起去，认为自己的猜测八九不离十。

    ，

