    突如其来的变故，尤其是那一声惨叫，让客厅里的人乱做一团。

    维克托大喝一声：“都呆在原地，不要乱动。”

    可惜没人听他的话，骚乱还在持续。

    “快走！”

    “大门不见了！”

    “嘿，谁在摸我屁股？”

    光芒忽然在黑暗中亮起。

    一个巫师打扮的男子从怀里掏出一颗水晶球，从里面散发出纯洁的白光，照亮整个客厅。

    客厅里的家具已经被撞翻，每个人都是一副戒备的模样。

    魔术师跟艾丽卡已经躲到墙壁角落，吸血鬼整个人都贴在天花板上。

    小蜘蛛则是和杰克抱在一起，杰克双手还搂在他挺翘的屁股上。

    全场只有方诚和叶语卿坐着没动，可已经没人关心他们的情况。

    因为四周围的门窗竟然都消失不见，变成了光秃秃的墙壁。

    更让人吃惊的是，光头局长汤尼已经倒在血泊中，双眼瞪得极大，已经气绝身亡。

    这个酷似神盾局局长的光头，还没有发挥出什么作用，就这么死了。

    每个编外人员都愣愣的看着光头局长的尸体，他们都跟光头打过交道，知道这是一个狠辣且难缠的角色。

    没想到死得如此突然，如此意外，就像超级英雄早上出门准备行侠仗义，结果被高空坠物砸死一样。

    方诚和叶语卿也露出惊讶的表情。

    尤其是方诚，他还在心里怀疑这光头局长是不是内鬼呢，没想到转眼就被人干掉了。

    他已经能够黑暗视物，但刚才意外发生时，客厅里太过混乱，竟然没有注意到究竟是谁干掉光头。

    之前维克托提醒过，这群幸存者当中有内鬼。

    难道是内鬼干掉了光头。

    近乎凝固的氛围持续了好一会，直到茱莉亚一声尖叫才将其打破。

    一群人瞬间散开，警惕的看着彼此。

    凶手极有可能就藏在其中。

    光头局长的实力可不弱，能杀死他的人绝对很危险。

    不少人掏出手机，发现信号完全没有了，可能已经被屏蔽。

    茱莉亚脸色苍白的瘫在地上，维克托还算冷静，走过去检查一下光头局长的尸体。

    发现他是被某种力量贯穿心脏，当场毙命的。

    在这十二个人中，能做到这一点的没几个。

    维克托站起来，又瞥了一眼已经掉落到地上的邀请函，对沉默的众人道：“这邀请函，可能是一个天堂之门的陷阱。”

    “这就是你们安全局的责任。”

    “没错，邀请函可是你们安全局找来的。”

    众人很不满，因为安全局的工作疏忽才导致这种情况。

    而且维克托也有嫌疑，因为他就站在光头局长的身后，要偷袭很简单。

    方诚也在观察每个人的表情，没有发现异常之处，如果凶手就躲在这里面，那么演技一定很强。

    “我才不管什么凶手呢。”

    艾丽卡缩在墙角，大声道：“我现在只想离开这个鬼地方！”

    被她这么一提醒，大家才想起来，他们现在好像被困住了。

    找出凶手的念头立刻被脱困的念头给压下去了，他们跟光头非亲非故，还是等国土安全局自己去抓凶手吧。

    吸血鬼欧利直接从天花板落下来，对着墙壁一挥手。

    鲜红的血液从他手上喷涌而出，瞬间凝聚成巨大的钻头，狠狠撞在墙壁上。

    方诚目光一凝，这吸血鬼的能力跟他很像啊。

    墙壁轻易被钻头击穿，但马上就被挡住了。

    墙壁后面竟然是厚厚的钢层，钻头打上去也只打出一个小坑。

    吸血鬼没有放弃，而是将其他墙壁包括天花板都尝试一遍，发现同样被钢层包裹着。

    众人心中一惊，吸血鬼欧利的强大有目共睹，连他都无法击穿钢层，其他人就更做不到。

    下意识的，许多人的目光都集中在方诚身上。

    他能够顶住死神的袭击，说不定有办法离开。

    方诚微笑着摇头：“抱歉，我做不到。”

    他还想等内鬼跳出来呢，万一带着这群人离开这个地方，内鬼岂不是又要继续潜伏。

    想要找到天堂之门，还不知道得等到什么时候呢。

    众人见到方诚说做不到，都有些失望。

    那手持水晶球的巫师向维克托和茱莉亚问道：“这个地方可是你们安全局安排的，你们不知道出口在哪？”

    维克托摇了摇头：“别墅的所有权的确属于安全局，但我们也是第一次来。”

    艾丽卡冷哼一声：“谁知道呢，说不定是你故意不放我们走。”

    维克托冷静道：“汤尼局长死了，我和茱莉亚回到安全局一定会被解除职务和调查，所以我们最没有理由这么做。”

    众人没有被说服，但是对维克托的怀疑倒是稍稍减轻。

    “我们现在应该想办法先离开这里。”

    维克托继续道：“我怀疑是整个别墅都沉入地下，空气变得很沉闷，而且刚才的震动你们应该能感受到。”

    众人下意识点头，刚才的震动的确很明显，而且有一种下沉感。

    “出口可能就藏在别墅内某个地方，但里面可能有危险。”

    客厅的门窗都消失了，只能到别墅内寻找出口。

    但里面漆黑一片，谁也不知道藏着什么。

    维克托提议道：“我们最好所有人都一起行动，既可以互相监督，避免凶手再杀人，也能互相帮助……”

    “你们自己慢慢找吧！”

    那吸血鬼丢下一句话，整个人化作大量的蝙蝠，直接飞入别墅内，消失在黑暗中。

    还有有几个人也先后离开了。

    虽然说在这种环境下，分头行动是堪比‘回老家结婚’的flag，但他们更相信自己的实力，而不相信这个藏着凶手的群体。

    转眼间走掉五个人，客厅里只剩下九人。

    维克托环视一圈问道：“还有谁想要离开？”。

    艾丽卡冷哼一声，直接离开，也不等她的小伙伴们。

    “抱歉了各位。”

    拿水晶球的巫师把水晶球收起来，慢悠悠的走了。

    走了两个，剩下七个人。

    维克托心里却松一口气，这已经比预料中好很多。

    他掏出手机一看，果然没有信号，打开手电筒模式，勉强可以照明。

    “嘿，伙计。”

    小蜘蛛对抱着他的杰克道：“你还要抱着我到什么时候？”

    杰克微微一笑：“只要你不介意，抱多久都行。”

    “好吧，好吧。”

    小蜘蛛拍了拍他的肩膀：“听着，我并不是在歧视你，但是你能不能不要再摸我屁股了？”

    “舒服吗？”

    “我承认有点，可这对我的性取向来说太危险了。”

    众人一头黑线，都什么时候了，这两个活宝还有心情开玩笑。

    维克托看向方诚：“你打算怎么办？”

    方诚从椅子上站起来：“先找到出口再说。”

    他今晚进入别墅后，已经悄悄将血液附着在每个人身上。

    现在这些幸存者的行动，都在他的掌握之中，哪个是内鬼一目了然。

    “那就走吧。”

    维克托最后看一眼光头局长的尸体，扶起腿软的茱莉亚，朝别墅内走去。

    方诚和叶语卿跟在后面，然后是已经分开的小蜘蛛和杰克，还有从头到尾一声不吭的魔术师。

    七个人没有聚在一起，而是间隔着一定的距离，向漆黑的别墅内探索去。

    别墅原本只有三层，面积也不大，可随着七人的探索，里面的空间却骤然变大了许多。

    而且还多了许多奇怪的岔道和走廊，伸向更远的地方。

    唯一能够解释这种情况的，就是别墅下面原本就修建了很多秘密空间。

    别墅沉下来后就跟这些秘密空间连接在一起，形成面积不小的迷宫。

    在这伸手不见五指的环境中，仅有维克托手机发出来的一点亮光。

    这里位置偏僻，又是在地下，安静到可以听见心跳声。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫从远处传来。

    小蜘蛛吓得蹦起来，杰克顺势抱住他。

    其他人都是表情严肃，很显然又有人遇害了。

    方诚也感觉到血液附身的目标死掉了一个。

    但让他感到意外的是，这个目标是在独立行动的，身边没有其他人。

    不是死在内鬼手里。

    换句话说，别墅内可能还有其他危险东西。

    维克托的脸色有些难看，按照他的提议说不定还能保持安全。

    可这群人都自由散漫惯了，根本不懂得集体的好处。

    “我们换个方向……嗯，魔术师呢？”

    维克托回头，结果发现跟在最后面的魔术师不见了。

    方诚说道：“他中途离开了。”

    维克托的脸色变得更难看，但光头局长一死，他对这群人也没有约束力。

    “走吧。”

    他带头换个方向探索，远离传来惨叫的地方。

    没走多远，面前出现一条笔直的通道，里面幽深漆黑，仿佛通向地狱。

    维克托正准备踏进去，方诚却喊住他：“等等，有人来了。”

    “什么？”

    维克托举起手机朝通道里照射进去，只能照一小截，什么都没看到。

    但很快，一阵脚步声从里面传出来，十分急促。

    他迅速从怀中掏出手枪。

    转眼间，一个正在奔跑的人出现在视野中。

    这是一个二十多岁，面容冷酷的白人青年，穿着无领长袖黑色上衣、黑色裤子和黑色球鞋。

    维克托立刻举枪瞄准，因为这青年不属于编外人员中的一个。

    “站住，不准再动，否则我开枪了。”

    青年的奔跑速度更快，已经超过世界短跑冠军。

    砰!砰!砰!

    维克托毫不犹豫的开枪，而且是一口气清空弹匣。

    颇有北美警察的风范。

    青年的身体瞬间覆盖上一层金属的光泽，子弹打在上面蹦出火星。

    维克托脸色微变，迅速拉着茱莉亚后撤，把后面的方诚和叶语卿暴露出来。

    这家伙鸡贼得很，直接让方诚顶前面。

    方诚没有出手，叶语卿已经穿上双手护甲窜上去。

    青年反应很快，向着冲上来的叶语卿猛地一挥拳。

    力量速度都很强，拳头带着破空声，能够硬抗子弹的肉身强度，一拳足以将钢板击穿。

    但双方的实力差距太大，叶语卿闪到青年背后，一击鞭腿横扫在他腰上。

    青年整个被踢飞，将旁边的墙壁撞塌，墙壁后面裸露出来的又是钢层。

    叶语卿走上去，将打算爬起来的青年一脚踩在地上，感觉就像踩一个铁块。

    “哇哦，这女人真暴力，谁娶了她肯定很倒霉。”

    小蜘蛛双手抱头，十分庆幸：“幸好我没有把电话号码给她。”

    “是啊，女人都不是好东西。”

    杰克对小蜘蛛意有所指道：“男人才是真爱。”

    方诚和维克托已经走到青年身边。

    这青年趴在地上不停挣扎，却难以撼动叶语卿踩在他背上的脚。

    维克托已经换了个弹匣，用枪口指着青年的脸：“你到底是什么人？”

    青年没有吭声，脸上维持着冷酷的神情，双眼中甚至没有情绪起伏，只是持续不停的挣扎着。

    维克托用枪柄在他头上狠狠敲一下，结果打出几颗火星，好像是敲在金属上。

    “你们看。”

    叶语卿弯下腰拉开青年的衣服，只见他背部靠近脖子的位置上，有一个3的数字。

    只是北美纹身文化盛行，许多人都喜欢纹一些奇奇怪怪的纹身。

    只凭这个3，也猜不出来什么。

    “让我来吧。”

    一直没吭声的茱莉亚走上前，用手抚摸青年的脑袋。

    几秒后她睁开双眼，惊恐道：“他脑袋里什么思维都没有，只有一道命令，杀死所有敌人。”

    “茱莉亚的能力是读取思维。”

    维克托向方诚解释一句，然后盯着还在挣扎不休的青年：“这到底是什么怪物？”

    就算是白痴，脑袋里也不可能一片空白。

    他有点怀疑这东西是不是仿真人，但茱莉亚的能力只能针对生物。

    既然能读取出命令，那这奇怪的青年的确是人没错。

    “什么怪物，我觉得可以日后再调查。”

    方诚抬头看向通道深处：“现在有事情做了。”

    通道里面传来了轰隆隆的脚步声，下一刻，一群奔跑的青年闯入六人的视线中，人数至少二十以上。

    他们全都穿着无领长袖黑色上衣、黑色裤子和黑色球鞋。

    最让人感到惊悚的是，这群青年的相貌一模一样，仿佛用电脑ctrl+V复制出来一样。

    他们维持着一模一样的冷酷表情，视线紧紧盯着六人，杀气腾腾。

    不仅是前面，连后面也出现一群青年，将六人包围在中间。

