    怎么说呢，这并不是一次你情我愿的逛街，叶归岚原本是想拉着宋冉冉走的，但是到最后，这个洋娃娃似乎玩疯了一般，拖着她不停的走，近乎每一个店面都要进去逛逛，叶归岚被她的力量强行扯着往前，根本就没有说不的权利，叶归岚仔细想了想，遛狗，和这个应该没差别。

    原本说是直奔交易行的，结果就这么不停的逛着别的地方，叶归岚看着洋娃娃兴奋的小脸，天黑之前能到交易行吗？

    “小归岚！我们去那里看看！这里有好多好玩的地方啊！”洋娃娃情绪高涨，叶归岚抬头看了看天色，“冉冉，已经中午了，你不饿吗？”

    “还行吧，小归岚饿了吗？”

    “饿了。”叶归岚逛了半天彻底明白，洋娃娃真的以自我为中心，她客套一句便会当真，所有她想做什么直接开口，别绕弯子。

    “好嘛，那你先陪我逛完这个店，我就陪你去吃饭好不好？”

    叶归岚点头，宋冉冉拉着她直接进了店铺，刚一推开门，一股浓郁的草药香扑鼻而来，叶归岚整个人莫名振奋了一下，这一上午被洋娃娃拽着走进的店铺大多她都不感兴趣，叶归岚忍不住主动走进店里，细细分辨着这些草药香气的细微不同，忍不住开始寻找着对应草药，永昌城果真名不虚传，这里面还真的有好货。

    宋冉冉看着叶归岚瞬间发亮的小脸，忍不住低头笑了出来，放开了始终抓着她的手退到一旁，眼神扫了一眼这间店里的东西，眼神却冷了下来，还以为这里能好到哪儿去，不还是一样的破烂？算了，小归岚喜欢就好。

    “想不到这东西这里也有。”叶归岚忍不住探手，拿起了一块通体蓝色的石头，像是一块水晶一般，“鲛人泪，最好不要用手去拿，人类手掌的温度，会严重破坏其中的元气。”

    叶归岚侧首，这是一个从头到脚都很考究的姑娘，她穿的衣服连条细微的褶皱都没，一头秀发也是一丝不苟的束起，甚至连一丝碎发都没，她的五官明明很漂亮，表情却僵化无比，像是个没有感情的机器人般，叶归岚不好意思的笑笑，“一时间看呆，忘了。”

    她将手中的鲛人泪放下，心中忍不住嘀咕，爹那个小册子上也没写这条啊？可是叶归岚哪里知道，在制药方面，叶鹤本就随心所欲不喜规则条框，他若是能按部就班照着所有规矩来，那也不是叶鹤了。若是叶鹤此刻在自己闺女身边，定然会说，管她说什么，用手拿就是了。

    “你连这个都能忘记，看样子也没有好好和宋会长学习。”

    叶归岚愣了一下，宋会长说的是宋叔？

    “宋会长制药水平之高，超过了很多自以为是的人，但是他却不追逐名利，甘愿埋在那样一个四级小城里，是我最为佩服的地方。”姑娘开口，声音也显得有些刻板，她抬眼认真看着叶归岚，带着探究，“宋会长从没有收过任何一个学生，我认为，能够当他的学生应该足够优秀。”

    叶归岚站在那里，听着这话也不知道该怎么反驳，事实上她不是宋叔的学生，那次也是因为情急没办法，总不能让宋叔的名声受损，她才硬着头皮顶上，眼前的这姑娘明显对宋叔倾慕已久，方才说的话虽然有些无礼，却透着对宋叔的崇拜之情，叶归岚也不知道是该高兴还是该生气，只能尴尬的笑笑。

    “这个，我可能只是凑数的。”

    “什么叫凑数，是就是，不是就不是。”

    “……”叶归岚有点想结束话题，笑了一下转身走到别处，没想到这刻板的姑娘跟了上来，“叶归岚，你既然是宋会长的学生，就认真一点学制药，不要是这种吊儿郎当的样子，制药之上，严谨最重。”

    “嗯嗯，你说的对。”叶归岚看着旁边的药材，她是真的崇拜宋叔，也是真的循规蹈矩，这就是所谓的正统制药师吧。

    “你……！”没想到叶归岚会这样，姑娘也一时间不知道说什么，深深叹了口气，“宋会长的学生一定是经过千挑万选，明天的制药大会，我们就来比试一下。如果你没有赢过我，那就趁早自宋会长那里卷铺盖走人。”姑娘说完转身走了出去，也不管叶归岚本人答不答应，自顾自的走了。

    叶归岚只能无奈笑笑，倒觉得她有些真性情，是真的崇拜宋叔，不然也不会专门来找自己，叶归岚看着那颗鲛人泪，探手拿了过来，“真的会破坏元气？”叶归岚扬起唇角，小手将鲛人泪握紧，还没等感受到什么，只听店主疯了一般的低吼，“放下！谁让你用手碰的！你不知道药材店的规矩吗！”

    叶归岚听了不但没放还握的更紧，店主瞪着眼睛眼看要冲过来，叶归岚扬了扬手，“我买了。”

    “客人您慢走！当心脚下！”

    店主是亲自送到门口，还不忘对离店的叶归岚挥挥手，160万的鲛人泪，那个小姑娘不眨眼就买走了，店主心里再如何震惊也不能表现出来，只是心里不停嘀咕，她就那样手拿着鲛人泪走了，估计……对制药也是一窍不通吧。

    “什么啊，根本没变化。”走出店门，叶归岚看着掌中的鲛人泪，那里面有细小的蓝色水流涌动，若是真的能迅速破坏，里面的这些蓝色水流应该消失不见才对，叶归岚将鲛人泪拿在眼前，仔细看才发现那里面细小的水流是一条细小鱼尾，正在其中来回拍打游弋。

    “若换做别人，这个东西早就废了。”宋冉冉嘻嘻一笑，主动的拉住叶归岚的手，“小归岚很特别呢，你用微妙的灵气平衡了鲛人泪之中的元素灵气，这一点……人类可做不到啊。”

    叶归岚瞬间有一种从里到外被彻底看透的错觉，便在同时，聚灵空间之内的祭灵难耐的发出咆哮声，“啊！老子真膈应她！”

    “没有破坏鲛人泪，是因为祭灵你吗？”叶归岚意识交流，祭灵不耐烦的嗯了一声，“在你体内，吸收你能给我提供的一些灵气，老子说过又不是白吃你的。”

    “你的意思是……你能反哺我灵气？”

    宋冉冉盯着叶归岚，红唇微微扬起，“小归岚，你似乎有一些有趣好玩的东西呢，纵然是幻灵级别，也没办法让鲛人泪在手掌中这么久还没有被破坏掉。”

    叶归岚猛的打了一个寒颤，将这颗鲛人泪迅速收起，“在说什么胡话，我不是人还能是什么，可能这颗不是什么上好货色吧。”

    “是这样吗？”宋冉冉歪着脑袋瓜，一副不是很懂的样子，叶归岚连忙点头，“是啊，就是这样的，我饿了，我们去吃饭吧。”

    洋娃娃见她一脸逃避的样子，咯咯一笑也不再追问，拉着她走进一家酒楼，到了二楼包间之内，叶归岚坐在那里有些心不在焉，她正在意识里和祭灵对话，祭灵会反哺灵气给她，看样子……她也不是一无所获，如果是这样的话，她尽所能的汲取灵气，祭灵吸收的多，反哺给自己的也会越充足！

    这事表面上看她比较亏，但越是以后……她兴许赚的越多。

    原本叶归岚十分排斥祭灵存在，更恼火因为他让自己实力晋升困难重重，只不过现在……她有些改变了想法，而这边，洋娃娃开心的点起了菜，叶归岚则是坐在那里神游，直到她闻到了饭菜的香味才回过神，她看向宋冉冉，只见她拿起了一个小杯子，整张小脸的五官透着狂喜，她的那双眼睛死死盯着面前的小杯子，迫不及待的送到了自己嘴边。

    叶归岚皱眉，那是什么？让她兴奋、渴望成这个样子？

    一阵清风自窗口吹进，一丝近乎不可闻的酒香窜入了叶归岚的鼻中，叶归岚猛然抬头，响起了宋氿交代过的那句话，“不要让她喝酒，一滴都不要碰。”

    糟了！

    “别喝！”

    叶归岚喊着，伸手就要将那杯子夺过来，而宋冉冉的动作快的出奇，似乎预料到叶归岚的意图，小身子如幻影般，闪到了几步开外！

    叶归岚瞪着眼睛，眼睁睁的看着她将那小杯子里的酒，一饮而尽！

    “是酒，是酒啊……”宋冉冉喝下，小声低喃着，一张小脸开始缓缓泛红，本来精致可爱的五官在此刻却透着几丝扭曲，那双眼底闪烁着疯狂的光，她在狂喜，她在兴奋，她甚至有些控制不住自己！

    “冉冉？”叶归岚看着她此刻通红的小脸蛋，试探性的喊了一声，宋叔不让她喝酒，难不成是怕她醉了吗？叶归岚连忙起身去扶，站在那的宋冉冉突然哈哈一笑，猛然扬起小脸，“呵呵，呵呵……哈哈哈哈，哈哈哈哈！太他娘的爽了！酒！喝到酒了啊！”

    那柔嫩的小手，猛的朝着旁边的墙壁一撞！

    哗啦！

    叶归岚看着瞬间出了个洞的墙壁，看着隔壁目瞪口呆的客人，他嘴里甚至还有半口饭，宋冉冉哈哈一声大笑，抄起身边的矮桌，稍微一个用力！碎了！宋冉冉咯咯一笑，红着小脸如阵风般跑了出去，而叶归岚，只有两个字回荡在脑海里，完了。

