    “好，我走！”

    萧叶深吸几口气，这才强行压下起伏的心绪，他手持尊刀，跟在杜东宇身后，在强行突围。

    他萧叶并非贪生怕死之辈。

    但杜东宇的话却让他明白了，他所背负的并不只有自己的命运，还有这十大强者对他的期望。

    叠纪交替的冲击，太残酷了。

    第二阶段，只允许上位道神进行厮杀，古神群族没有实力踏入第五层次的上位道神坐镇，下个叠纪，悲剧还会重新上演。

    “哼，我等既已出动，岂会任由你们如此行事？”

    此刻，屹立在wai wei的，另一道恐怖的身影也是随之出动了。

    他身形伟岸，好似拥有神兽之体，一步就迈了过来，让天地的轰鸣，万古乾坤好似都要崩塌了一般。

    嗤嗤嗤！

    顿时，为萧叶开道的杜东宇，身形一颤，像是暴风雨中的飞蛾摇摇欲坠，随时都会坠落下去。

    这尊强大的翼神弟子，同样具备七星翼神血统，且也淬炼到圆满，再加上实力踏入第五层次，竟然轻松压制住了他的古神血统威能。

    “大家一起合力，护送萧叶师弟杀出去！”

    此刻，只见枯灭寂又带着三位古神弟子冲了过来，和杜东宇并肩。

    他们都修炼了四个，乃至五个叠纪，此刻展现一切手段，合力在为萧叶开道。

    此刻，那道恐怖的身影低吼一声，身上爆发出翼神血统传承的四种混沌大道，无不领悟到了六级，卷起了万重道光，攻击力举世无匹，强悍的朝着面前的五尊古神弟子压落而来。

    “开！”

    五尊古神弟子在同时催动超级道神通，在演化无与伦比的绝世攻伐，直接迎了上去。

    轰！

    就好似两个混沌世界撞击在一起，九天十地都崩溃了。

    五大古神弟子联手，但因为实力差距太大，依旧不可匹敌，身上尽皆炸出了一片血光，但他们却未曾退后半步，依旧将萧叶护在身后。

    “萧叶师弟，跟着我们，冲出去！”

    紧接着，这五大古神弟子都在咬牙低吼，拖动着残体，朝着那恐怖的身影横击而去，在为萧叶开道。

    十大强者，有六尊出动了，舍身忘死，只为拦住这两尊，实力踏入第五层次的翼神弟子。

    而剩下的四尊古神弟子，亦是展现诸多手段，在拦截其他翼神弟子。

    “这些家伙，疯了吗？”

    如此疯狂的一幕，在场的翼神弟子，都是一阵sao luan，眼神惊骇。

    横跨叠纪的存在，太罕见了。

    而这十大古神弟子，都很强悍，特别是御尉迟，实力已经接近第四层次顶峰了，连北金相都不是对手。

    可现在，却为了一个合道于这个叠纪的古神弟子，而如此拼命。

    这也从侧面证实了，萧叶的成长速度，以及潜力是何等可怕。

    咻！

    此刻，一道紫光冲天而起，朝着wai wei杀去。

    那是萧叶。

    他手持尊刀，再次强行催动赤明经体，趁着十大古神弟子给自己争取的机会，轰退了横亘在面前的翼神弟子，竟然强性突围了开去。

    “诸位师兄！”

    萧叶的身影，于远空之处停下，转身眺望，眸子通红。

    此刻，御尉迟独战实力跨入第五层次的翼神弟子，已经在大口咳血，身上血肉横飞，不复往日风采。

    另一头，杜东宇、枯灭寂联手大战强敌，但亦是处境不堪。

    这十大古神弟子，都陷入绝境了。

    “今日你们若是因我而陨落，我日后一定屠尽翼神弟子，来为你们报仇！”

    萧叶黑发乱舞，如同野兽一般低吼。

    这一切，说来漫长，实际上发生不过数十息时间而已。

    此刻，远空之处各种神光冲天而起，大批人马也接近而来，大部分都是来自转生大禁天的生灵。

    嗖！

    萧叶见此，不敢耽误，他强忍心中悲恸，身形一闪，快速朝着前方冲去。

    “该死！”

    十息时间以后，一道模糊的身影杀了出来，如同一头发狂的野兽。

    他，正是翼神群族的北金相。

    十大古神弟子发狂，不容小觑，他们翼神弟子虽然占据上风，但他也是花费了一些时间，这才冲了出来。

    但此刻虚空茫茫，除却抵达此地的大批人马之外，哪里还有萧叶的踪迹？

    “你，逃不掉的！”

    北金相低吼，神体爆发出一阵噼里啪啦的音波，震动九天，只见其背后浮现一对遮天蔽日的混沌神翅。

    唰！

    下一刻，北金相身形暴起，以不可思议的速度，朝着前方奔袭而去，沿途的虚空像是纸张般脆弱，纷纷被撕开。

    “翼神弟子，和古神弟子战起了吗？”

    夕月洞世界中，成片的神光在卷动着，大批的人马横空而至，其中可见转生大禁天的太神弟子、达摩神弟子、三面神弟子等等。

    “这些古神弟子的确该死，不过既然翼神弟子出手了，那就不用我们费心了，烛照更重要。”

    很快，他们的视线，都被眼前的那座古老的城池所吸引，一个个眸光炽热了起来。

    夕月洞的世界中，弦月高挂，垂下一缕缕星辉，无比的朦胧。

    这里拥有神秘的力量，可以控制上位道神的神体，越是深入，这种神秘力量就越是强盛。

    时至如今，随着大批生灵踏入夕月洞，使得这里相互残杀而留下的尸骸，也是变多了起来。

    其中一具有数百丈高的尸骸，漂浮在虚空中，其拥有力神血统，但此刻尸骸上却是千疮百孔，连神血都流干了。

    嗖！

    此刻，一道毫光闪烁，化作一座七层小塔，冲入这具尸骸中。

    这，正是时间之塔。

    从翼神弟子的围攻中，萧叶杀出了重围，并未离开夕月洞，而是遁入到时间之塔中。

    不提其他，光是冲着小白在这里，他就不可能如此离去。

    “翼神群族的北金相在追杀我，没有必胜的把握，不能和他力拼！”

    萧叶盘坐在时间之塔第七层中，眸子一片赤红。

    他脑海中浮现御尉迟、杜东宇等强者，为了他血战强敌的画面，握紧了双拳，一阵无力。

    不提其他。

    就连现在在追杀他的北金相，即使他动用时间大道，自然能予以匹敌，但想要一举反杀却是几率渺茫，反而会暴露自己。

    他的实力，还是不够！

    “御尉迟师兄他们，为我而战，生死未卜，还有小白也在这里，我怎能离开？”

    “正好夕月洞中，有不少宝物的气息，希望能寻到，助我实力突破的宝物！”

    萧叶手掌一抬，顿时一只巴掌大小，长着一对金色翅膀的老鼠飞了出来。

    这，正是金焕神鼠！

    {第一更到！}

