    看着手上的这份档案，何问之抬头看了眼副队长，而后又转向了陈队。

    这意思就很明显了，就是在问他们确定吗？

    毕竟他现在并不属于灵调局的人，突然之间就给他一份内部档案看，这进度好像有点太快了。

    而且刚才何问之跟陈队在互相寒暄的时候，陈队也趁机问了他一些问题。

    这些问题就好像是在确认什么一样。

    何问之能够明白，这就是在核对。

    他们已经事先调查过了，现在就是在跟何问之进行当面核对，看看是否存在偏差。

    如果有偏差，那么他们就会判断何问之有问题。

    如果核对正确，那就没有问题，可以信任。

    从天鏖山事件到现在，已经过去两三天了，灵调局作为人类联邦东大陆的官方部门，两三天的时间查清一个人的底细并不难。

    不过何问之也根本不怕查，他这一世的身份，出生在春市，也是在春市长大。

    后来父母出了意外去世，加上高考失利的双重打击，他选择了自我封闭，两年没有与外界接触。

    这些事情明明白白清清楚楚，根本不怕查。

    至于为什么现在性格突然变了，其实也很好解释。

    因为受到了刺激。

    毕竟当时李恩就说过，他觉醒就是受到了极大的刺激，原来的他，性格也是有点孤僻的，不怎么爱讲话，不过在觉醒之后他就明显开朗了很多。

    所以说，受到刺激从而导致性格有所转变，在这些觉醒者看来，其实并不奇怪。

    因为他们当中就有不少，已经见怪不怪了。

    当时陈队在问这些东西的时候，何问之心里大概就明白了他们的意思，他也没有隐瞒，能说的他都说了。

    得到答案之后，也确实跟他们灵调局查出来的一样，陈队到了那时候才点了点头。

    同时也是那时候，副队拿出了这份档案。

    看到何问之现在投来略带疑问的目光，陈队身体有恙，没有说话，只是微微一点头。

    副队则是说道：“你先看看吧，有什么问题我随时给你解释。”

    “行。”何问之点头。

    既然都说到这份上了，他也就不再矫情，直接翻开了档案，开始查看内容。

    这份档案的内容其实也不多，总共也就几张A4纸而已，不过里面却夹了不少张照片。

    每张A4纸记载着一个死者的资料，同时也配着几张照片。

    数下来总共五张A4纸，也就是说已经有五名被害者了，而凶手正是那个【无脸女人】。

    死者档案：

    【姓名：陈艳芳。】

    【性别：女。】

    【年龄：21岁。】

    【工作地点：春市新辉广告公司，职位公司前台，入职半年。】

    【经法医鉴定，死亡时间大致为5月6号凌晨1点40分左右。尸体于5月6号清晨7点被死者母亲发现，并报警……】

    一页档案中记载了很多内容，其中还有包括从家属和亲友同事间了解到的人际关系和陈艳芳平时为人、习惯等等。

    不过已经可以确定是被【无脸女人】害死的，后面的那些内容何问之也就不看了。

    同时他又把上面的几张照片平铺开，仔细看了起来。

    陈艳芳是死在自己的房间里，死状极其凄惨，整张脸皮都被扒了下来，一片血肉模糊，鲜血淌了满地。

    只是从照片上来看，死者似乎死的很安详，没有半点挣扎的痕迹。

    这很奇怪。

    其中还有一些现场环境的照片。

    照片里，窗户开了二十厘米左右的口子，窗帘被拉开了一半。

    而后，何问之又看了看死者生前的照片。

    不得不说，陈艳芳长的真的很好看，身材也很不错。

    照片里的她笑的开心灿烂，阳光照在她白皙细腻的皮肤上，整个人看起来是那么活泼可爱，充满了朝气。

    年纪轻轻的才21岁，可惜了。

    何问之心里想着，继续看起了下一份档案。

    死者同样是一个女性，叫做丁颖，她比陈艳芳还小，只有19岁，是一名女大学生。

    尸体是在宾馆里发现的，报警的也是宾馆的工作人员。

    死亡时间是五月下旬，跟陈艳芳差了二十天，也是被撕去了整张脸皮。

    丁颖长的很好看，皮肤白皙细腻，看起来活泼可爱。

    看了看当时现场的照片，何问之发现，里面的窗户同样也只开了一个口子，窗帘也是拉开了一半。

    春市虽然是南方城市，不过五月份的时候并不能算热，但是蚊虫已经有不少了。

    所以很多人家里晚上基本都是会关窗的，如果一定要开窗，那也会把纱窗关上。

    但是，窗帘到了晚上是绝对会拉上，尤其还是女生的房间！

    然而这两个女生的房间都没关窗，并且窗帘也没拉。

    何问之接着往下看。

    第三个死者跟第四个死者同样还是女性，年纪不大，都是二十几岁。

    并且她们跟陈艳芳和丁颖都有同一个特点。

    那就是人长得漂亮，身材也都不错。

    并且，她们的房间也是窗户开着口子，窗帘拉开了一半。

    而且，她们明明都是脸皮被整张撕了下来，如此恐怖的手段，她们竟然都是一点挣扎的痕迹也没有，显得是那么的安详。

    尤其是她们的嘴角都微微上翘。

    一张张血淋淋，失去了脸皮的脸，就好像是在微笑一般。

    直到看到第五个死者的资料的时候，何问之才发现了不同之处。

    第五个死者叫做陈燕，死亡时间是昨晚凌晨两点左右。

    她的房间里窗户开了个口子，窗帘也是半开着。

    但是房间里有明显的打斗痕迹，而且陈燕的身体扭曲，手脚四肢朝着背后弯曲，脑袋也是向后仰着，整个人呈现出一种不规则的可怕扭曲弧度。

    她不仅是脸皮被撕了，就连头皮都没了一半。

    整个人赤裸着扭曲在床上，一双血淋淋的眼睛死死盯着窗外，被褥床单一片通红，被鲜血浸染。

    这是死不瞑目啊。

    何问之不自觉的皱了皱眉，心里有一些说不出来的滋味。

    他深吸一口气，继续翻看着照片，陈燕模样也还不错，身材挺苗条的，尤其是皮肤白皙细腻。

    俗话说得好，人白三分美，这个真的没错。

    这几个人都是白白嫩嫩的皮肤，配上本来就不错的五官跟身材，一个个看起来都非常的光鲜亮丽，往阳光或者灯光下一站，感觉整个人都在发光。

    这是真的漂亮。

    副队这时候说道：“陈燕就是今早电话里说的那个队员。”

    何问之眉头一皱，现在的鬼物胆子已经这么大了麽？

    竟然都已经把主意打到灵调局成员的头上了。

    想到这里，何问之把手上的这些档案资料放到了一旁的桌面上。

    而后他才问道：“副队，这些都是被害人的资料，无脸女人的资料呢？”

