    何曾宝于是在电话里开始讲了起来。

    柴进听着有些无语，因为他也没有想到，这些业务竟然热情到了这个程度。

    今天一大早，他们工厂里面就来了很多望江花苑的业主。

    这些人不但自己来了，而且还叫上了他们很多的朋友们。

    七大姑八大姨的，全跑到了工厂里面，张口就是你们柴总答应了我们，要卖车给我们。

    这不是重要的，重要的是，他们还一个个要马上提车，加钱无所谓。

    望江花苑的业主都有钱，不在乎这几万块的价钱。

    但这些富豪们他们享受的是提前享受的快感，市面上没有的东西，他们可以第一时间拿到手享受。

    然后在外面享受那些被人瞩目的感觉。

    就好像几十年后，一款手机出来后，内地还没有，于是这些手机往往都会被炒作到一个天价。

    可依然还有人买。

    就是为了享受独一无二。

    柴进电话里于是开口说：“要不这样，你还是跟他们说，车我们可以卖给你们，但是要等我们开了发布会后才能够交车。”

    “而且我们还保证他们的优越性，在发布会后的十天时间里，我们不会交付其他车辆，让他们享受独一无二。”

    何曾宝是做实事的人，也一辈子都在技术里面不知疲倦，不怎么懂得市场上的变通。

    所以当这些富豪们一大早上过来说要提车的时候，他也有些慌乱，不知道该怎么办。

    如果不是柴进昨天晚上嘱咐了他们，只怕他今天早上早就直接轰人了。

    最后柴进电话里又强调，车子可以让他们在工厂里面试驾。

    然后找他们交谈，了解他们的建议。

    毕竟他们是富豪的代表，他们的体验感，决定了我们车子的市场。

    电话里，和何曾宝聊了起来。

    挂了何曾宝的电话后，柴进离开了家里。

    到达了他们4S店这边。

    今年开始，这边就已经开足了马力开始重新装修。

    改变的地方不是很多，就是外墙，以及内部一些地方调整，所以速度很快。

    至于团队就更加不用讲了，都是现成的，而且也非常的强劲。

    只需要培训一下未来汽车的一些专业资料就行。

    售后这块也一样，因为很多配件都是用的奔驰改良版，故而他们这些以前修奔驰车的人。

    也更加的熟悉。

    过来的时候，彭雪已经在这边培训。

    大厅里，看到了柴进过来后，马上让自己一个助理接手了他的工作。

    然后快速小跑到了柴进的跟前：“进哥。”

    柴进笑容很是温和：“怎么样，最近很忙吧。”

    彭雪笑了笑：“不累的，进哥，因为累得值得。”

    柴进点了点头：“来找你说点事情，顺便问你点事情。”

    于是两人坐在了大厅休息区里面开始聊了起来。

    首先是仓库的问题，去年仓库那边的人全被柴进给一口气辞退了。

    这是一整个部门的人员短缺的问题。

    仓库看似不重要，但又非常的重要，因为里边放着的是整个公司的资产。

    所以重新雇佣的人员，柴进必须要过问，然后询问。

    彭雪把仓库里的新负责人叫了过来，得知是从未来汽车工厂那边调任过来的后，柴进放心了不少。

    然后就是对于彭雪的安排了。

    这点他们未来汽车内部已经讨论过了，那就是彭雪在这边4S店走上了正轨后。

    他马上要调任到未来汽车总公司的市场部去，而他的职位就是市场部负责人。

    虽然她年纪不大，比起那些履历丰富的行业老鸟，在资历上有很大的差距，但并不代表彭雪的市场能力就会比别人差。

    就冲着她能够把奔驰销售做到全国第一，这点就足够了。

    期间未来汽车也有过很多行业内比较顶级的人才想要加入，但是都被何曾宝给拒绝了。

    他和柴进的想法是一样的，核心团队成员绝对不会外面找空降兵，他们只内部提升。

    彭雪也非常珍惜这次机会。

    毕竟，以他这个年纪，成为一家这么大的汽车工厂市场部负责人，这放在任何一个国家都绝对不可能。

    而且，这还是华夏第一台民营国产汽车，做到了百分之九十以上的国产化。

    在国人心中充满了期待。

    站的多高，压力就有多大，彭雪知道自己身上肩负着什么样的使命。

    所以也在和柴进仔细地讲着他心中的一些想法。

    柴进都比较的认可。

    ……

    就在他们两人正在聊着的时候。

    门外，那个接受了奔驰深市代理的杨老板，从门口路过，忍不住往里面看了看。

    准确点来讲，他每天都会路过这边，因为未来汽车在汽车城的最主干道边上。

    任何一个汽车城员工进入这边上班的时候，都会路过。

    杨老板也是有能耐的人，拿了奔驰代理权后，他马上在汽车城这边买了一个其他品牌的销售店。

    目前正在整改当中，这明显就是以后要对着未来汽车搞了。

    不过，他今天早上有些不太安。

    因为他接到了一个电话，这个电话是有人在说，他看到了未来汽车的样车。

    就在未来汽车产业园里面。

    一款是小轿车，丝毫不亚于奔驰任何。

    还有一款才是王炸级别的产品，他们管这款汽车叫城市SUV.

    “城市SUV是什么鬼。”

    当时他在电话里这么问了句。

    那人于是开始夸夸其谈了起来，什么越野和小轿车的结合，空间大。

    里边非常高级，看上去像是几百万的车子，尤其是外观。

    特别的漂亮！

    他还是有些不太服气，难不成你们车子还能够比奔驰好不成？

    故而，一早上挺不爽的，自己那边马上要开业了，这边未来汽车也要开业了。

    而且朋友那边也讲了，对方定价八十五万八。

    也就是说，这边汽车城里面他以后要面临两个对手，一个是宝马。

    这个不用讲了，一直都是奔驰的老对手。

    现在又多了一个未来汽车。

    站在门口想了想，于是夹着皮包，笑呵呵地走进了大厅里边。

    一进来就看到了柴进。

