    

    只听咚的一声，随着康宁侯三人转身，刚修补好的石狮子应声而裂，重重的砸在门口台阶上，人群中爆发出一阵嗤笑。

    “这是怎么回事？”

    孙氏惊呼一声，康弘之看到那石狮子落地，脸色也变得非常难看。

    而康宁侯看到这个场面，终于支撑不住，在这一早上的连环打击之下，人直挺挺的朝后栽了下去。

    随着康宁侯晕过去，康宁侯府门口顿时一阵手忙脚乱，几个下人跑出来，好不容易才把人抬了进去，重重的关上府门。

    众人见没有热闹可看，纷纷离去，流光混在人群之中，脸上带着得意之色，迫不及待的回去跟主子汇报今早发生的事情。

    正逢春末夏初，宅子之中草木繁茂，道路两侧的树木皆郁郁葱葱，阳光透过舒展的枝叶透了下来，在青石板路上留下斑驳树影。

    流光一迈进书房，迎面就见流影从房内走出来，流光愣了一下开口：“流影，你这么快就回来了？”

    “嗯。”流影冷酷的点点头，见流光一脸笑容灿烂的表情，多看了他几眼：“你笑什么？”

    “嘿嘿，当然是有好事了，主子在里面吧？”流光笑着问道。

    流影点了点头，然后就侧身让到一旁，等流光进去之后，流影回头看了一眼，面无表情的离开。

    书房中，萧司玄正捏着手里的茶杯思索，浅碧色的茶汤盛在白玉茶杯中，一股淡淡的茶香飘出来。在他面前的桌子上，放了一只精致的食盒，盒盖敞开，里面摆放着几碟精巧的糕点。

    流光走进来，视线正好落在那几碟糕点上，想着自己早饭还没吃呢，忍不住吞了一口口水。

    萧司玄听到声音看过来，注意到流光的动作，挑了挑眉问道：“何事？”

    流光连忙收回目光，不知道为什么，他竟然从主子刚才那两个字中，听出一丝凉飕飕地感觉。

    流光连忙捂住肚子说道：“主子，我刚从康宁侯门口过来，主子您一定想不到，刚才康宁侯府发生了什么大事，嘿嘿，那场面别提多热闹了。”

    流光说到刚才的事，立马打开了话匣子，开始滔滔不绝的讲述起来。

    “说重点。”

    萧司玄打断流光的啰嗦，冷冷的开口，面上的表情十分不悦。

    流光“哦”了一声，连忙挑了重点汇报：“主子，重点就是，定远侯今早亲自上门退婚了。”

    流光从心里嘿嘿笑着，心想主子听到这个好消息，一定会十分高兴。

    定远侯府和康宁侯府两家退婚了，这代表什么？代表苏姑娘不再是康世子的未婚妻，主子终于可以正大光明的向佳人示好了。

    流光这么想着，笑容灿烂的朝主子看过去。谁料这一看之下疑惑的发现，主子面上没有丝毫喜色，反倒是盯着面前的食盒，紧紧拧起了眉头。

    “主子，你有心事啊？”流光见主子这副模样，也收了笑容，小心翼翼的问道。

    萧司玄捏着手里的茶杯，紧抿起嘴角，沉默了半晌才抬头看向流光，深褐色的眼眸中似乎闪过一抹苦恼之色。

    “你说，若是女子刚退了婚，还有没有心情品尝糕点？”

