    少年这才考虑好似的，点点头，“好。』』『”

    他一手接过烧鸡，同时，另一手，往独木桥顶上深深的沟壑处抬手一指，“姐姐，那里藏着东西。”

    连同曲檀儿在内，所有人同一时间抬眼，看着少年指着的方向。

    墨连城若有所思。

    曲檀儿继而问道：“你能不能告诉我，那是什么东西？”

    少年拿了烧鸡，正愉快地分了一条烧鸡腿给蓝灵，自己也撕下一只腿，啃起来，才咬了一口肉，听闻问话，皱着眉头思索半晌，“我不认识它们。”

    它们？曲檀儿和墨连城交换了一个眼神，“你怎么知道它们在那里？”

    少年天真烂漫的回答，“我都听见了，它们在说话啊！”

    这时，一旁，本来半信半疑的人笑起来。

    ——“哈哈！少年郎，说谎也不打草稿，什么东西在说话，我怎么没听见？”

    ——“就是！什么都不知道，就不要装神弄鬼！”

    ——“啧，随便胡说两句，就骗一只烧鸡吃，待遇不错。”

    这些人，原本经历生死时刻时候不觉得饿，可是，现在见少年津津有味的啃起烧鸡腿，都变得饥肠辘辘起来。他们还有很多关卡要闯，第一关就过得惊险有加，不吃饱攒够力气，还怎么闯？！

    不觉地，纷纷将注意力，放到曲檀儿身上。

    刚才他们亲眼所见，这女人从一个戒指里面拿出了烧鸡，可想而知，那只戒指里，说不定还装了很多好吃的。

    他们既然组成一支队伍，有吃的，大家分享，很理所当然。

    然而，他们都没信心，说服曲檀儿，更不用说从高深莫测的曲檀儿等人手上抢走食物，因此，只能将憋着的这口气，迁怒到少年身上。

    这些人的心思不难懂，曲檀儿不予理会，一直看着少年，问道：“你听见那些东西在说什么？”

    呵！这小姑娘，说她厉害，她修为不浅！可是怎的这么糊涂，居然相信了少年的天荒夜谈！！

    他们这么多人站在这，而且，站的时间不短，怎的就没一个人听见奇怪的声音了？！除了丁叔和牛伯，那些人脸透怒容，以及看见傻瓜的讽刺。

    少年不知道是不是故意的，从刚才讥笑他的那些人，轻飘飘地瞥过去一眼，“它们说，这里好多人，而且看起来很好吃的样子哦！”

    此话一出，那些人脸色顿时不好了。

    这不是咒人死吗？

    “你什么意思？”有人上前一步，冷声质问。

    少年也不惊怕，慢条斯理地，“大叔，你不信，大可亲自验证一下。”

    说话间，少年认真地打量起冲上前质问他的男子来，“嗯嗯，大叔看起来身材结实，肉不少，估计它们会喜欢，不过，它们数量很多哦，一个你，恐怕不够吃的，加上他们——”

    少年拿着鸡腿的手，一指。

    他是指向男人身后，丁叔等人，又诚恳地吐出一句，“估计够吃了。”

    少年一口一个他们要被吃掉，并且配合着他一口一口认认真真地撕咬着鸡肉的表情，几人突然没了食欲，少年给他们的感觉，仿佛不是吃鸡肉，而是吃他们的肉！令人无来由的汗毛竖起！