    在瑶山县衙的一个密室之中，钟离带着西莉莉和唐嫣展开了对那个洋人的审讯。

    这个家伙叫皮里，那个被击毙的叫佩西洛。

    这个皮里不是很有原则的家伙，无论是身手还是枪法，都没法和杰克还有特普朗比肩，而且面对钟离的审讯，他并没有那种视死如归的勇气，而是痛痛快快的就招了。

    这家伙看着西莉莉和唐嫣，嘴角居然流出了哈喇子，眼睛叽里咕噜不时地偷瞄在一旁当翻译的西莉莉和唐嫣。

    钟离问：“你们另两个同伙叫什么名字？”

    皮里说：“我只知道一个叫杰克，另一个叫特普朗，是不是真名字我就不清楚了，我们属于一个佣兵组织在北美的分支机构。”

    钟离说：“这么说你不是单纯的劫匪？”

    皮里说：“那次到酒店打劫，不过是顺手牵羊，他们刚刚补充了一批武器，路过酒店时，想顺手打劫一下，弥补一下补充弹药的损失。他们的主业是暗杀政要、绑架富豪以及受雇参与一些小国家的政变。”

    钟离点点头，说：“怪不得呢，我还一直分析，说你们是普通的劫匪的话，又是火箭筒又是重狙的讲不通，是佣兵就对了。雇佣兵组织对武器的配备十分讲究，你们为啥还有我们的81杠呢？国际上一般都是用的AK-47不是？”

    里皮说：“81杠自动步枪其实就是模仿的AK-47步枪，他们共同的特点就是火力够劲，枪支虽然粗糙但是抗造，中国除了自用之外，也曾大量出口亚非一些国家，非洲很多国家的军队也装备81杠，口碑不错，因此，我们买的时候特意买了一支试试。”

    钟离点点头，这个皮里到现在为止，说的话基本上逻辑没有问题。

    钟离又问：“杰克和特普朗的身手绝对是佣兵中的高手，无论是格斗还是枪法，他们都是一流的，你们两个的身手我怎么感觉不够强大呢？”

    皮里有点脸红地说：“我们分工不同，杰克和普特朗都是一等一的狙击手，格斗什么的也很全面，我们主要是情报收集和后勤保障，军事技能就弱一些。”

    钟离说：“你们五个开着一辆车追我们，为什么他们两个在一块，而你们三个到了一块？”

    皮里说：“他们当时在前面，杰克开车，普特朗坐在副驾驶上，而我们三个在后排，看车子要坠崖时，我们三个打开两侧的车门跳车了，然后就什么也不知道，醒来后，发现出现在中国，还是中国的古代明朝，简直是太不可思议了。

    以前我也听过关于穿越的传说，听说过一些类似的个案，比如有报道说：1950年六月中旬，在纽约时代广场，一名叫鲁道夫·芬茨的男子，穿着19世纪的衣服被车撞倒身亡，享年30岁。由纽约警方展开的一系列调查显示，这名男子已经在1876年无故消失，当时已经29岁。他的财产清单包括：一杯啤酒的铜牌；一张饲养马匹的账单以及一箱的换洗衣服；一张1876年的信件；70美元和信用卡片。没有谁知道，这名男子是如何从1876年穿越到1950年的。

    类似的个案很多，但是都不了了之，后来穿越的话题盛行，据说是你们中国的网络小说作者胡说八道炒作起来的，没想到还真遇到了！”

    钟离倒在意他说的故事，心想：一个车上的五个人，因为提前跳车就差了那么远的距离，看来这个穿越，也符合差之毫厘谬之千里这个规律啊。

    他冲皮里笑笑说：“是啊，没想到还真有这种事儿，我们被你们一追杀，追急眼了居然追到明朝来了。”

    钟离的话把西莉莉和唐嫣都逗乐了，忍不住笑了起来。

    看两个美女笑得花枝乱颤，那个家伙也更加放松，侃侃而谈。

    皮里说：“明朝的皇帝对待我们看着还不错，任我门吃喝玩乐，但是好像又不信任我们，我们走到哪里都有人跟踪我们，有的明着跟着，有的是暗中监视，我们也不知道如何回去，所以，只好老实呆着。前一段，得到什么消息，说是发现了杰克他们，还发现了你们，皇帝这才让我们来劝降或者暗杀你们。”

    钟离说：“你们只有手枪吗？”

    皮里说：“是啊，当时身上只有短枪，还有几个弹夹，长枪都在你们的车上，我们的车上还有两杆还是怎么着我都忘了。”

    说到这里，钟离基本已经明白了事情的前前后了。

    他问皮里：“你说的那个基洛，他为什么没有跟着一块来？”

    皮里摇摇说：“这个我真不清楚，大概是让他等着我们，或者是在那里做人质？我们之间并没有多少感情，我们任何一个人也不会因为对方在皇帝手里就会回去救他的。”

    钟离想想这倒也是，为什么雇佣兵组织虽然厉害，但是遇到大国正规军还是不行，因为他们之间只有利益，缺少战友之间的情谊，所以，即便单兵作战厉害，但是需要协同作战的时候，往往他们就会出现纰漏掉链子。

    团结就是力量。这句话，可不是一句口号，更不是一句空话。

    在战场上，即便只有两个人，只要团结一致，配合协调好作战节奏，有攻有守，那完全可以取得一加一大于二的效果。

    “那个基洛是个什么样的人物？”

    “基洛的身手和杰克差不多，不过，这个家伙沉默寡言，不大招人喜欢，我们两个还算讨人喜欢，大概这次没让他出来，也是因为这个原因吧。”

    “你们这次行动还有什么人知道吗？”

    “好像没有，我们秘密行动，都没有和地方的衙门联系，这个时代太落后，坐马车把我的屁股都快颠烂了。”

    “好吧，我现在就送你回去。”

    钟离的话音刚落，他从另一条靴子里拔出一把匕首，刀尖划过皮里的脖子，并没有多少血液喷出，皮里很快就抽搐痉挛，然后死去了。

    钟离用的那是沾了毒箭木毒液的匕首。

    那个锦衣卫的俘虏也在昏迷中被打发了。

    钟离就是要让这个什么狗屁反穿越司开门黑，让他们成为一个笑柄，这六个人的折戟沉沙销声匿迹，就是最好结果。

    来一个死一个，来两个死一双，这就是钟离对付敌手的原则。

    钟离不但下手狠，还要狠狠地打脸。

    他让赵云安排人，秘密地把四个锦衣卫的尸体移到海边，每个锦衣卫的脑门上都用手枪开了一枪，造出一种两个洋人杀掉四个锦衣卫逃跑了的假象，但是这四名锦衣卫的腰牌等物都被处理，看不出什么身份的人。就这样，让地方官做成一种无头案件，记录在案，但是不上报。

    这样一来，那个反穿越司就干耗着吧，等他们等得不耐烦，就不知道猴年马月了。

    处理完这件事儿，钟离照样四处游逛，那可不是单纯的游玩，而是深入民间，深入犄角旮旯，除了几个夫人轮流陪着之外，就跟这几个传令兵，没有前呼后拥层层陪同，既然是访民情，再由各级官吏陪着，老百姓有什么话也不敢当面说啊，那就成了演戏了。

    真遇到问题，钟离会打发传令兵骑马把相关的官员喊来，让他们现场办公，能解决的问题当场解决，不能解决的要拿出方案来，五天之内解决不了的，换人。

    钟离这种雷厉风行的作风，让官民两界都大开眼界，很多官员也照样学样，不再蹲在衙门里办事了，而是灵活机动，怎么方便怎么快捷怎么来。

    社会风气的源头来自官场，官场的风气为之一新，社会风气也跟着为之一新。

    钟离中间除了接待了一次福斯托的商队，让福斯托以后和莫小二接洽之外，就是开始专心准备北上事宜。

    船的事儿不用钟离操心，一帮船工和匠人自有办法维修保养大船，再说钟离也不想过于招摇，北上只准备了两艘大船，捎带脚地把南方的一些物资运到北方，可以卖了赚钱，这个经济头脑不用说，就是西莉莉的主意。

    关键是那辆越野车怎么鼓捣，成了钟离要亲自抓的大事儿。

    这一天，他带着西莉莉和唐嫣等人，来到猛兽岛上，老铁匠等人一直守在岛上，因此，整个岛子丝毫没有荒凉的迹象。

    他们的山洞还是有留守的女兵给收拾的整整齐齐的，回到洞中，自然有一份说不出的亲切感。

    钟离和老铁匠喝了一顿酒，席间，开始商议怎么把车开到大船上，越野车怎么改装成马车的问题，还有如何炼油的事儿都成了议论的焦点。

    老铁匠说：“这个铁车往船上开不是问题，可以在码头上用厚木板打造一个平台，平台对接上大船，那样可以直接把车开上去。问题是，那个铁车我看过，很重，开到船上去之后，怎么才能保证船体的平衡，那可得好好谋划一下，它是秤砣虽小压千斤，这个问题不能忽视，船到了海上，载重多不要紧，关键是要平衡，前后左右都要要平衡，这样遇到大风大浪的时候，才能安全无虞。”

    钟离点点头说：“这个问题到时候和船老大一块实地揣摩揣摩，我的想法是把车停在船尾中间固定住，船的中前部多放货物，这样确保前后左右能保持平衡，具体到时再测算一下。”

    老铁匠放下酒碗，说：“还有个事儿，咱们这个简陋码头，吃水很浅，大船靠过来比较不易，以往都是搭上小船连起来上下，这个车子怎么上是个问题，怎么搭架子也得很费周折，都是些很棘手的问题啊。”

