    第1956章接人

    第二天早上卢筱筱很早就起床了，因为她今天要到研究室去，所以她必须要在去研究室前把药膳煲好。

    张旭来到小丫头的宿舍门口时，他就闻到了一股香味，于是他伸手敲了敲门。

    卢筱筱听到敲门声就知道是张旭，她放下手里的勺子，到门口去开门。

    “进来吧，砂锅里煲着汤，很快就好了。”卢筱筱说完话就回到阳台，继续做之前没有做完的事。

    张旭进到宿舍后把饭盒放在桌子上，然后走到阳台朝小丫头道：“你去吃早饭，我来帮你煲汤。”

    “不用，很快就好。”

    卢筱筱把汤煲好后，她洗了手就回到房间里，然后朝张旭道：“今天的药膳我帮你煲好了，你记得要全部喝完。”

    “好。”

    吃完早饭后卢筱筱就背着包和张旭来到广场，她看到广场站着十几号人，就朝张旭投去询问的眼神。

    “他们要去执行任务，所以和我们一起离开。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后就坐上了车。

    四十多分钟后车子停在研究院门口，卢筱筱下车后让张旭注意安全，她就进到研究室去了。

    “老大，我们现在就去带那个私生子吗？”灰猫朝张旭问道。

    “嗯。”

    灰猫听到张旭的话就开着车子朝东口子村驶去，其实许老爷子的私生子并不在他们手里，虽然他们知道许老爷子有个私生子，可是那个私生子还是一个孩子，又没有做什么坏事，他们怎么可能把他抓起来。

    如果不是为了许老爷子手里的东西，为了那一城的人，他们绝对不会用一个无辜的孩子去威胁许老爷子。

    一个多小时后车子停在东口子村的村口，张旭下车后就让木头找人问了下那个私生子家在哪里，然后才带着人朝私生子家走去。

    “你们是谁？”四季红看到张旭他们的时候，立马警惕的问道。

    “你好，我们是许老爷子派来的，许老爷子说想见儿子，所以让我们代他来接儿子。”

    四季红听到张旭的话后整个人放松了下来，不过她没有让张旭他们进屋，而是让张旭他们在门口等着。

    “儿子，别睡了，你爹让人接你进城玩了。”四季红朝躺在床上装睡的儿子道。

    许大宝听到四季红的话立马激动的从床上蹦了起来，然后他就朝屋外跑去。

    四季红见许大宝朝屋外跑去，她连忙跟上，就怕许大宝会被人欺负了。

    “你们是我爹派来接我的？”许大宝打开院子的门就看到十几个长得人高马大的人，于是他胆怯的问道。

    “是。”

    “大宝，你先过来。”四季红朝站在门口的许大宝喊道。

    许大宝听到四季红的话立马就跑到四季红的身后躲着，门口那些人真是太可怕了，比他爹生气的时候还要可怕，真是吓死他了。

    “不好意思，孩子还小，如果他要是有得罪你们的地方，希望你们不要和他计较。”四季红朝张旭道。

    “现在可以让许大宝跟我们走了吗？许老还等着见许大宝。”

    (本章完)

