    沈翔回到密室里面去，继续炼化那些龙道法则珠。

    几天的时间，他就修炼出龙道脉了，他暗暗运了一下那股道力，果然非常强大，再配合他的原始道力，散发出来的那股劲，都让这个密室晃动起来。

    “还有一粒，给美美试试！”沈翔现在还剩下一粒龙道法则珠，他走出密室后，就见到了江思美。

    “还剩下一粒，你先试试看能不能炼化。”沈翔把那粒龙道法则珠‘交’给了江思美。

    “这是我收购到的龙兽，你给我的两亿道晶也用完了！”江思美说道：“这大概够炼制多少粒龙道法则珠？”

    “还不知道，总之不会亏就是了！”沈翔嘿嘿一笑：“这些才是我们发大财的路子。”

    江思美想说些什么，但却没有说，她也清楚沈翔的心情，毕竟沈翔此时可是掌握着快速赚道晶的方法，只不过不能使用。

    换作谁，谁都会很难过的。

    沈翔拿到这些龙兽的尸体，就立即进入密室里面，他在里面呆了几天，把这些龙兽尸体全部炼制成龙道法则珠。

    “两亿道晶购买到的龙兽尸体，能炼制出两粒超高品质的龙道法则珠，这个至少可以卖七亿五千万一粒，就是十五亿了，爆赚呀！”

    沈翔看着那两粒龙道法则珠，心中‘激’动着。

    道晶如同矿石一样，可以挖出来，不过那非常难寻到，而且也得耗费一番力量才能挖来，除此之外，还可以通过自己用道力凝出来，这也需要时间。

    大多数人的道晶都是通过这两个渠道来的，日积月累就能积攒不少，然后拿去购买东西，或者是从万道神碑换取法则珠。

    除了那些大势力，许多人赚取道晶都是非常不容易的。

    所以，沈翔即便不出售法则珠，只是凭借炼丹出售，赚取道晶的速度都比许多强者要快了。

    “得炼制一点天魂金丹给如雪和两位老前辈才行了。”

    沈翔已经休息了一段时间，现在他也修炼出飞行道脉和龙道脉来，对于许多人来说，这可是绝无可能的事情，但沈翔却做到了。

    ……

    接下来的十天里，沈翔也只是炼制了二十万天魂金丹，因为他有出售法则珠的打算，所以他不想让自己那么劳累。

    二十万天魂金丹，他也能获得四亿道晶！

    “空间法则，我很快就能修炼出来了，只要二十五亿道晶便可，我现在已经有八亿！”

    沈翔数了数此时手中的道晶，目标越来越近了！

    “真是让人震惊，龙兽的尸体居然能有如此奇效。”江思美已经修炼出龙道脉了，龙道法则珠可是价值一亿一粒的，从万道神碑那儿兑换的龙道法则珠需要百粒才能修炼出道脉来。

    所以江思美此时已经拥有百亿级的道脉，远比她之前想要的十亿级要好！

    江思景则是没有什么追求，只希望自己能有事做，她自从修炼出再生道脉之后，种植‘药’材的速度非常之快。

    沈翔也让她帮忙照料那蚀天树，他以后可能要用来炼制蚀神粉！

    “这些天都忙来忙去的，应该休息休息了。”沈翔在美景阁里面，伸着懒腰，江思景也从幽瑶山庄里面出来，与江思美闲聊着。

    “美美，万道神碑进化成什么样了？有没有相关的消息？”沈翔问道，他对此非常好奇，万道神碑也是非常神秘存在，居然能吸收道晶的力量，然后凝出一粒粒法则珠。

    其中还有许多稀有的法则。

    “还没有，不过我倒是听说有一批古怪的人来到了万道城，也不知道那群人是什么来头，很强就是了。”江思美说道。

    “很强的神秘人？”沈翔对此也很感兴趣：“看来下次等那两位前辈来了，得问问他们才行。”

    沈翔刚刚说完，泰博和泰宝就来了，他们今天早上才刚刚来过，从沈翔手中购买了十万粒天魂金丹。

    这还没有过多久，他们又来了，肯定有什么事情！

    沈翔看见二老的脸‘色’，就知道有不好的事情发生了。

    “两位前辈，怎么了？”江思美急忙给他们的倒茶，询问道。

    “大事不好了！”泰宝猛的喝了一口茶：“我们刚刚从东龙山庄赶来的，出大事了！沈翔，你赶紧离开美景阁，去凤如雪那里躲躲！”

    “到底是怎么回事？”沈翔很是吃惊，他知道肯定有什么强大的力量，连泰宝和泰博都无法庇护他。

    “对不起了，这次有人找你的麻烦，而我们也无法扛下来，那家伙的实力太强了，庄主都被他打伤。”泰博说道：“他知道你是个炼丹奇才，就想完全控制你。”

    “难道是那群神秘人？”江思美急忙说道。

    “不是万道城来的那群神秘人，但却和这群人有些关系！”泰宝说道：“我们东龙山庄的一个老祖宗突然回来了，从万道陵墓里面回来的，当年这个老祖宗去了万道陵墓没有回来，而且他也没有生命珠，生死不明。”

    “但多年过去了，我们都觉得他已经死去，所以选出新的庄主！可没想到他现在却突然回来，要重夺庄主之位！那庄主也同意给他，但是他担心不服众，就当场把打伤庄主。”泰博说道。

    “万道城那群神秘人都是从万道陵墓回来的吗？”江思美立即想到了什么，那群人都很强大，能从万道陵墓里面活着回来，实力肯定不弱的。

    “是的，你们快点去如雪阁，有凤凰山庄罩着，那个家伙不敢‘乱’来的，凤凰山庄此时的老凤凰还是非常厉害的，和我们那个老祖宗是同期的强者。”泰博说道。

    “以后我们的合作就此结束吧，这次不能保护你……是我们的不对，这是赔偿给你的道晶！”

    “二老，算了，虽然不能合作，但我们依然是朋友，这些道晶你们自己拿着吧！你们也要小心一点那个老祖宗。”沈翔拒绝了。

    泰博和泰宝叹了一口气，沈翔虽然总是喊他们为前辈，但他们却一直把沈翔当作朋友，现在发生这样的事情，他们无能为力，心中愧疚万分。

    沈翔带着江思美和江思景，急忙赶往如雪阁，来到如雪阁看见凤如雪之后，他才放心了许多。

    青雀也在这里！

    “青雀兄，好久不见！”沈翔连忙笑着打招呼。

    青雀笑得有些勉强，一看就知道他此时的心情不好，这沈翔暗暗担忧，担心凤凰山庄和东龙山庄那样。