    第189章 谁也不认识谁

    易中海落荒而逃了。

    刘海中、阎埠贵二人也是一样落荒而逃。

    何雨柱也是赶紧搀扶着聋老太太落荒而逃了。

    众人眼见这时候，天色差不多也是昏黑了。

    只顾着看热闹，还没准备晚饭。

    于是乎，也是跟着一哄而散。

    现场只剩下了秦淮茹和贾张氏，还没来得及逃走。

    “秦淮茹，亏得我们还是姐妹，亏得你事先还跟我口口声声说什么要帮我找对象儿，我算是知道你到底是怎么帮我的了。”

    “从今儿往后，咱俩之间，再也没有姐妹之情了，就当……谁也不认识谁。”

    秦京茹歇斯底里地冲着秦淮茹发怒道。

    然后，她就跟许大茂一起回家了。

    “唉！”

    秦淮茹彻底傻了，呆在那里，一动不动，直到半天之后，才算是回过神来，发出一声感叹道。

    “秦京茹，你这还没在院子里站稳脚跟呢，你就要把你姐给一脚踢开？你算个什么人啊！我老婆子早就看你不像个好人，必然是脑后有反骨……”

    “你不再认得我们，我们还要不认得你呢！你等着，等哪天你吃亏受罪了，你……你也别来求我们……”

    贾张氏在秦淮茹身边儿，怒恨恨地咒骂秦京茹忘恩负义，并且发出威胁道。

    她的意思，当然是在对秦京茹发出警告。

    这次可是你秦京茹把事情做绝的。

    怪不得别人。

    是你秦京茹不认我们这个亲戚的，是你秦京茹说跟我们是谁也不认识谁的。

    既然如此，以后要是许大茂给你气受了，更或者，骂你打你了，你也别想着我们会帮你。

    只是，秦京茹已经是在许大茂的陪伴下，走远了。

    人家压根儿就不愿意再跟贾张氏多费唇舌。

    “呸，什么人……”

    贾张氏还在那里愤怒地咒骂不休。

    “妈，算了，我们回家吧！”

    秦淮茹有气无力地说道。

    这样，她才失魂落魄地走着，有一脚没一脚地走着，走回了家去。

    对于秦淮茹来说，今天的这次开会，她遭受的打击，是无法想象的大。

    先是打击林阳的失败，继而，又是被秦京茹给背叛，在这一刻，她感觉，在这个院子里，她是前所未有地遭受了孤立。

    来开这个全院儿大会的时候，她还是带着一种难以言说的兴奋的。

    那是因为，她以为，经过院子里的所有人的一起发力，就死死咬住林阳跟娄晓娥乱搞男女关系这一条。

    就应该是足以把林阳和娄晓娥这对狗男女给赶出大院儿去了。

    只要是林阳和娄晓娥被赶出去，对她来说，这就是最让她感到高兴的事情。

    既然你林阳不愿意接济我们家，那你也就不要再待在这个院子里了。

    我秦淮茹也是不愿意再看到你。

    三个大爷一起用力，还要加上聋老太太和何雨柱帮助，再加上鼓动起来的全院儿人的起哄。

    不把林阳和娄晓娥给赶出去才怪了。

    然而，谁能想到，林阳化解这一威胁，竟然是就只是那样，轻飘飘地拿出了结婚证。

    林阳跟娄晓娥的结婚证。

    这结婚证，就像是免死金牌一般，横空出世，一下子就让处境岌岌可危的林阳和娄晓娥，变得安稳如山，不可动摇。

    有了结婚证在，人家就不是乱搞男女关系啊！

    有了结婚证在，人家的夫妻关系，那就是被国家所承认的，所保护的。

    谁敢不服，谁就是在干违法犯罪的事情。

    这还不够可怕吗？

    至此，她们所有人，合起伙来，搞的这个，针对林阳和娄晓娥的事情，就是以彻底的失败而告终了啊！

    那鲜红如霞的结婚证，就像是强大至极的护身符，只要是有结婚证在，林阳和娄晓娥，就是免疫一切攻击和伤害的。

    秦淮茹做梦都不会想到，她在今天，所遭受的一个沉重至极的打击，竟然是结婚证带给她的。

    这结婚证带给她一次这样的打击还不够，还在紧接着，又是带给了她一次沉重至极的打击。

    秦京茹和许大茂的结婚证，一亮出来，就让她和所有人不接纳秦京茹进院儿的立场变得不堪一击和非法了起来。

    结果，她非但是没有能够阻止秦京茹的进院儿，她还彻底得罪了秦京茹。

    秦京茹已经是当面告知，不再认她这个姐姐，以后谁也不认识谁。

    这样的沉重打击，简直就让秦淮茹有一种受不了，想要死了的感觉了。

    批判林阳和娄晓娥乱搞男女关系的这件事情的发生，可以说，是林阳跟院子里人们的关系的一个分水岭。

    从此之后，林阳就对这院子里的每一个人关上了心门。

    他不再跟院子里的人多走动，每天上下班，跟人见到了，最多不过是打个招呼，匆匆而过。

    再没有其他了。

    娄晓娥跟林阳生活在了一起，领了结婚证，他们就是受法律保护的夫妻了。

    不需要再忌讳什么。

    娄晓娥在家里，每天都是操持家务，做一个贤妻良母。

    尽管是跟聋老太太离得很近，不过是一墙之隔，然而，娄晓娥却是并没有再主动跟聋老太太说过话。

    聋老太太的行为，是彻底伤透了她的心。

    她是做梦也想不到，表面上一直都是慈祥和蔼的老太太，怎么突然间就变得那样没底线，甚至是无耻。

    为了帮助何雨柱占有她，竟然是不惜设计谋暗算她，更是把她和何雨柱给锁在屋子里。

    给何雨柱霸王硬上弓创造机会，来伤害她！

    这就让她无法忍受了！

    更是让她无法原谅那老太婆。

    不过，院子里的人们，倒是并没有从惨败的经历中吸取教训，找到正确的为人处世之道。

    人们反而是在错误的为人处世的道路上，继续奔走了下去。

    对于林阳和娄晓娥，人们还是有着诸多的非议的。

    理由就是，娄晓娥曾经是许大茂的媳妇儿，然而跟许大茂离婚之后，就是跟了林阳。

    “这就可见娄晓娥并不是一个安分守己的女人，早早晚晚，肯定是还要干出什么出格的事情……”

    人们在暗地里，就这么讥讽埋汰娄晓娥。

    当面儿搞不过林阳，人们就在背地里，各种污言秽语地伤害娄晓娥。

    对此，林阳也是渐渐地有了耳闻。

    嘴长在别人脸上，林阳是没权利阻止别人说话的，不过，林阳却也是在留意着那些只会背后恶心人的人。

    只要是让他给抓到了机会，他是绝对不会轻饶了那些人的。

    抓不住那些人，就算是他们的幸运吧！

    林阳也是没必要把精力和时间都耗费在寻找背后骂人的那些家伙的事情上。

    当然了，这并不代表林阳就没有反应。

    他还是做出了自己的反应的。

    这种反应就是，林阳变得不像以前那样低调了。

    他反而是变得高调了起来。

    最明显的一点儿，就是他从食堂里带回来的饭盒儿增加了。

    有时候带回来四个，有时候带回来更多。

    每次回到院子里，都是大摇大摆地走着，还没回到家，他就叫道：“晓娥，来，帮我拿饭盒儿，你看我又带了什么好吃的了！”

    这是在干什么？

    当然就是在反击，在以自己的方式进行反击，在给院子里的人们上眼药儿。

    你们不是背地里说坏话，骂我们嘛，那么，你们就睁开狗眼看看，你们耽误我们过好日子了吗？

    (本章完)

