    说完，韩歌转过身，看着朝自己气势汹汹而来的铁骑，他们挥舞着重刀，仿佛要将眼前的敌人砍成肉酱。

    叹了口气，当面临恐惧的时候，人的表现总是各不一样的。

    总有那么一部分人，会在害怕的时候张牙舞爪，色厉内荏。

    “恩将仇报，要不得啊！”

    随着他一声低吟，周围顿时被一股无形力量笼罩，无形力场以韩歌为中心，朝着四周扩散！

    咚！咚！咚！

    矫健的战马在向前奔腾之时直接被这股无形力量压低身子，到最后承受这股莫明的巨力，前腿一弯，跪倒倒在地上。

    可前行的惯性将它连同它背上的士卒一同往前滑去，深深的擦痕残留在地上。

    真—人仰马翻！

    在外围的百将以及一些行动不变的伤者顿时睁大眼睛，心底闪过一丝不妙。

    韩歌轻轻勾起嘴角，乱糟糟的头发配上那疲倦沧桑的面容，只听见他轻轻说道：“不会真有人以为我很弱吧？你们还真看得起自己啊！”

    声音不大，但是却能够清晰地传到每一个将死之人的耳边，像是恶魔的低语。

    说完，手上瞬间起了动作，右手将长剑置于胸前，左手食指与中指并拢，抹在剑刃之上。

    真气在这一刻，被他强行运转，以损害心脉为代价！

    下一秒，韩歌睁开双眼，眼角闪过一道剑光。

    “剑雨！”

    一声轻飘飘的言语，每个人都听到了。

    这一切都不在他们的控制之中，从韩歌转身的那一瞬间，周围就成了韩歌的领域。

    他们直接自己陷入了一个无形的泥潭之中，任何动作都举步维艰，更不要提挥动战刀！

    在他们还没来得及适应这样的变化之时，在他们的头顶上就下起了雨！

    不过这雨，是由剑组成的！

    簌！簌！簌！簌！

    一柄柄于虚空凝成的剑气，带着无人匹敌的锋利，往下刺去，仿佛要捅穿打底！

    “啊！”

    “走！”

    首当其冲，就是向前冲锋的士卒，在这密集的剑雨面前，他们卑微如同蝼蚁，被无情捅穿，钉死在地上！

    “快逃！”“救命！”“饶了我！”“饶命！”

    “魔头，不得好死！”

    “世人都会知道你还没死，你活不……”

    噗！

    “不好，走！”

    百将见多识广，这种恐怖的阵势让他感觉到不妙，转头就走！

    在这过程中，端木蓉身体周围，仿佛有着一道无形屏障笼罩着，锋利刺痛皮肤的剑雨完美地避过她，朝着那些依旧不死心，冲向两人的士卒。

    钉死在地面之上，有人哀嚎求饶，有人痛苦谩骂，有人冲上前来，欲杀魔头，但是，至高领域高手的全力施为并不是他们可以抵抗的！

    当百将拉住缰绳，没逃出十步，战马就受到了惊吓，一对前蹄高高扬起，差点没将他掀下去。

    韩歌就那么无声地出现在他面前，对着他微微一笑，只是现在的这幅样子看上去不怎么好看罢了。

    “逃得掉吗？”

    这一笑，笑得百将惊骇欲绝，脸色苍白地看着韩歌，“放过我，我保证……”

    没等他说出自己想表达的诚意，韩歌身影如同一阵清风，与他交错而过！

    喀……喀……

    月光映照下的影子里，一颗圆形物体高高扬起，无数液体随着它的飞起而喷溅着！

    连同他的战马，一起重重倒在地上！

    “你不放过我，我为什么要放过你呢？”

    韩歌背对着他，勾起手指，轻轻一弹剑刃，其上的血顿时化作血珠被震颤的剑抖飞出去，摇了摇头。

    “说话都不过脑子，这脑子不要也罢！”

    说完，他将目光看向另一群……伤者。

    看到韩歌转过头看向他们，所有人都害怕得要死，眼前那冲锋陷阵骁勇善战的铁骑军在他面前就像草芥一样被收割，地上血肉模糊的场景让这里如同修罗炼狱。

    此时他们又想起韩歌此前的威名，这一生最大得恐惧笼罩上心头。

    “我们与医者大人有旧，还望……”

    “呵！”韩歌轻笑着打断了他，“这和我有什么关系？”

    说完，举起剑，噌！噌！噌！

    一道阵法在地面浮现，小剑界！

    这是他用自己的剑法结合阴阳术之后，自己改良的手段。

    下一刻，无尽的剑气将这群没什么战斗力的伤者淹没，无情地绞杀！

    血水缓缓从中流淌而出，触碰到地面，又被大地汲取！

    咳！

    做完这些，韩歌轻轻咳了一声，用手捂着嘴，衣袖不留痕迹地掠过，下一瞬间，他看向了……一个正拼命用手转动轮椅的身影。

    在他身后，那名士卒被韩歌随手一剑斩杀当场。

    下一刻，这拼命摇动轮椅的人身体瞬间僵住，这轮椅……转不动了！

    他僵硬得像机械一样回过头，就看到一个脏兮兮的脸映入眼帘。

    韩歌笑得就如同他慈祥的父亲一样，努力表现得那样温和，那样慈善，可是这一幕在他眼中，在他心里，就像在冰天雪地里，被韩歌强行塞了一嘴可爱多！

    英俊的小脸吓得煞白，韩歌的样子就像魔鬼一样，周围一片寂静，这里还剩下的活人，就只有三个了！

    “你……我……我……”

    他嘴唇颤动，他不知道该说点什么，韩歌杀了所有人，他不觉得这个魔头会放过他。

    但是不管怎么样，他觉得这这时候自己总应该要说点什么，做点什么才好。

    他觉得，自己还是能抢救一下的。

    但是，却什么都说不出来。

    “受伤了怎么能让你自己转轮椅呢，我帮你！”

    韩歌笑着，像一个有爱心，关爱残疾人的热心市民。

    说完，也不管他有多不情愿，推着他一转弯，来到端木蓉面前。

    松开他，走到端木蓉面前，轻轻地将蒙住她眼睛的头巾揭开。

    因为是黑夜，没什么强光刺眼，她睫毛微微颤动，顿时，眼前的修罗炼狱浮现在她眼前。

    “你！”

    她睁大眼睛，刺鼻的腥气不断地冲进他的鼻子里，让她十分不适应。

    虽然猜到韩歌会杀了他们，但是看到这一幕的时候，她还是有些接受不了。

