    罗雯雯一早便去国营饭店蹲着了。

    国营饭店的林师傅拿到辣条后就琢磨了一个晚上。

    吃他把辣条拿回家，家里人嘴馋，林师傅便开了一包让大家吃，结果一家人欲罢不能，差点连林师傅手里拿来研究的辣条都给吃了。

    林师傅当下便明白了这辣条的价值。

    林师傅的媳妇也是个嘴刁的，长期吃林师傅从国营饭店打包回来的饭菜，很少能有什么东西让她吃了还想吃的。

    “这辣条要是能自个做，还真不愁卖。”林师傅的媳妇说道。

    林师傅心中一动，一百块钱说起来多也不算多，少也不算少，但是也就是一次性的买卖。

    但是这配方就不一样了，那可是能永久使用的东西。

    想到这里，林师傅觉得这一百块钱未免也太少了。

    当然，这一切的前提下都是他能够研究出来配方。

    然而林师傅足足试了一个晚上，尝试了几十种配料，还是没办法做出来辣条的这种味道。

    而且他还用面粉试着去做这个辣条，发现没办法做出来像辣条这么劲道的口感。

    当林师傅见到罗雯雯的时候，两只眼睛底下都因为熬夜熬出来了黑眼圈，“罗同志，你这辣条到底是从哪里来的？”

    罗雯雯警惕地看了林师傅一眼，“你问这个干什么？你配方尝出来了吗？”

    林师傅还想自个儿去买一些辣条呢，这会看罗雯雯的态度，估计是不可能告诉他来源了。

    “哪有这么容易，这辣条里面估计用上了几十种配料，我倒是能尝出来一些，但是还有些没办法尝，估计不是寻常的配料。”林师傅说道。

    罗雯雯皱起了眉头，想想早上她还在苏步青面前夸下海口，今天一定能将配方拿回去。

    “林师傅，那你还需要多长的时间，要知道，你可是领了钱的。”罗雯雯说道。

    林师傅本来就觉得这一百块钱太少了，配方又不是别的东西，不像做菜，这个是完全可以商用的东西，“不就是一百块钱吗？有什么了不起，还给你。”林师傅将一百块钱甩到了罗雯雯身上。

    罗雯雯瞪大了眼睛，似乎不敢相信林师傅会说出这样的话。

    她又气又恼，“林师傅，你怎么能这样，咱们昨天说好的。”

    林师傅扯了扯嘴角，那是他原本以为他作为厨师多年，想要尝出配方应该是很简单的事情，但是经过了昨晚，他就清楚这辣条的配方不简单。

    足足一个晚上，还浪费了他不少配料。

    再这么研究下去，指不定他用的配料钱都不止一百块了。

    而且，经过了昨晚，他仔细想了想。这一百块钱，他实在是太亏了。

    罗雯雯根本没想过林师傅竟然会出尔反尔。

    比起拿不到配方，她更担心回去没办法跟苏步青交代。

    “哼，什么说好的，我可没答应一定会帮你，我只是说试试。”林师傅说道。

    再说了，口说无凭，他也不担心罗雯雯找他麻烦。

    另一边。

    陆向红一大早就去运输公司借了一辆运输车，将橡胶厂刚做出来的充气玩具城成品，以及一车的新型弹力球拉到了三好商城。

    三好商城的门口很宽，正好可以用来放置充气玩具城。

    这个一开始，陆向红是打算放到商城里面去的。

    不过，现在为了应对五福商城的价格攻势，这个充气玩具城她必须要放到门口作为招牌。

    而且这个玩具城，她将采用购物满五十元就可以获得一次进入充气玩具城游玩的游玩劵。

    陆向红在前几天已经让印刷厂将游玩劵给她赶制出来了。

    她之前在肉联厂所积攒下来的人脉给了她很多的便利，当然她也没少回报对方，毕竟有来有往才是长久合作的基础。

    这运输车一到三好超市门口，立马就引来了不少人的注意。

    而赵经理几乎是第一瞬间就迎了上来，他还以为是辣条的补货到了。

    他刚刚才给陆向红打了电话，告知陆向红超市里的辣条库存剩余不多了。

    这辣条固然是卖得不错，但是其他东西依旧没销量。

    而且这五福商城竟然还在搞促销活动。

    赵经理又气又急，当初这五福商城的老板还过来找他，给他双倍的工资，让他去五福商城上班，并且让他将三好商城的运营模式运用到五福商城去。

    赵经理自然是不可能答应的。

    当然，他也不是什么有义气或者是视钱财如粪土，只是因为陆向红这个老板给得太多。

    五福商城的老板还以为他只是工资高，其实他何止是工资高，他还领着整个商城所盈利的一部分分成呢。

    一个月下来他也有好几百块钱，多的时候上千都有。

    像开业的那几天，因为促销活动，他足足有一千三百块钱一个月。

    虽然后面没了促销活动，他的业绩少了很多，但是三五百块钱的提成还是有的。

    更别说陆向红还给他承诺了未来的发展空间。

    他傻了才去五福商城领那点固定工资。

    当然，提成的事情他也不可能告诉五福商城的老板。

    现在，因为五福商城的价格战，商城的销量暴跌，同时也影响了赵经理的个人收入。

    因此他比谁都着急。

    商城里面的员工也是有提成的，不过销售员的提成自然是不能够和赵经理相比。

    这会陆向红率先下了车，“赵经理，快过来帮忙。”

    赵经理走近一看，车内的哪是辣条啊，是一箱箱的弹力球，还有一大块不知道是什么鲜艳颜色的胶质感的东西。

    “老板，这都是什么？”赵经理好奇地问道。

    陆向红神秘一笑，“先让人把东西搬下来，一会你就知道了。”

    这会还是早上七点的时候，行人并不多，陆向红得赶紧将充气玩具城给弄起来。

    赵经理压下了心里的好奇，赶紧找来了好几个有力气的员工，将车上的所有东西给搬了下来。

    陆向红从超市里头拿了一条烟子，和两瓶酒，顺带拿了几大包辣条，对赵经理说道，“先记在我的账上。”

    赵经理连忙点了点头，转头就对一旁眼巴巴盯着的售货员说道，“这是我们老板，一会我给你签字。”

    售货员顿时瞪圆了眼睛，她之前一直没见过老板。

    等赵经理离开后，售货员就忍不住和身旁的同事讨论了起来。

