    “今天就要新兵大比了吗？”

    “二十多天这么快就过去了？修炼果然最容易忘记时间的。”

    李长命结束修行，走出了房门。

    “韩道友，你的气息……”

    “你怎么受伤了，没事吧？”

    清沉道人一看到李长命，神色讶然，出声问道。

    “没事。”

    “一点皮外伤。”

    李长命摆了摆手，不在意道。

    至于他显露与外的修为，并非是散仙圆满，而是散仙后期。

    “道友可别大意，今天可是大比日子。”

    “若是带伤作战，说不定会错失机缘啊！”

    清沉道人神色一肃，抚须说道。

    “哈哈。”

    “多谢清沉道兄关心了，我真的没什么事。”

    李长命轻轻一笑。

    对于清沉老道说的机缘，他宁愿不要，去上四部冲锋陷阵，死得不要太惨！

    地仙界，北俱芦洲、西牛贺洲两大部洲的恐怖妖魔，真当他们是吃软饭的吗？

    “那走吧！”

    见李长命自己都不在意，清沉道人这个外人就懒得说了。

    两人并排向着大殿外出去。

    四周屋子里，一个个天兵同样严副武装出门了。

    “韩道友，你听说了吗？”

    “听说这次新兵大比，巨灵神将这种大人物，要来观战挑选精英天兵呢！”

    清沉道人声音很微弱，低声说道。

    巨灵神将，大人物？

    不会就是那个被猴哥戏耍的傻大个巨灵神吧？

    李长命念头翻涌，回忆起了一些事情。

    作为当事人，真的很奇妙。

    巨灵神不过是西游叫得上名号的小喽啰而已，可是在这里，却是属于新人天兵的上司的上司！

    足以称得上一声大人物了。

    “清沉道兄。”

    “这巨灵神将大人是何等修为？”

    李长命低语问道。

    “太乙散仙的可怕强者，离金仙大能只差半步之遥。”

    “巨灵神将是托塔李天王的人，可惜哪吒师祖与李天王关系恶劣，不然我加入巨灵神将麾下，就不用去哪吒师祖那里了。”

    清沉道人神情惋惜，轻声回道。

    太乙散仙。

    不入长生金仙，也就是太乙真仙。

    与我这个散仙，相差五个大境界，实力差距悬殊，真是一尊大人物了。

    李长命咽了一下唾液，心中惊叹。

    两人谈话间，来到了新兵演武校场。

    校场面积区域很大，足以容乃数万人，一位位新人天兵从远方飞来、赶来，神情肃然。

    李长命跟着清沉道人，走入自己这方的区域。

    新兵还是很多的，差不多一两万人数，划分了十二个阵营。

    而李长命与清沉他们，属于第九新兵营。

    “清沉道兄。”

    “这一下的新兵大比，规则是怎么进行的？”

    李长命望着乌泱泱的人头，热闹哄哄，看向一侧的清沉老道，开口询问道。

    “韩道友居然连这个也不知道。”

    “规则倒是简单，主要分为……”

    清沉老道惊愕的看了李长命一眼。

    这种大比规则，不是是个人都知道吗？韩道友竟是不知，奇怪了。

    他正要解释。

    可下一刻，轰的一声，一股铺天盖地的蛮横压力就从东边远方飞速赶来了。

    压力非常猛烈。

    数万新人天兵，就算心里有准备，可还是有三分之二的人被狠狠镇压，匍匐在地。

    “人仙境界威压？”

    “这是要做什么？”

    李长命一个不防，差点跌倒。

    不过很快就稳了下来，神色不解，默默的抗衡着从天边奔来的境界威压。

    “韩道友，你这实力不比贫道差了。”

    “这道境界威压，便是新兵大比的第一道测试，后面还有两道，只要能在最后撑下来，上四部随意挑选。”

    清沉老道脸色一红，很快恢复下来。

    抗衡这境界威压，他也有点吃力了。

    可一旁的李长命，却比他恢复的还要快，这让他有点吃惊。

    我擦！

    怎么不早说！

    扑通！

    一声沉闷响起。

    李长命健康红润的脸庞突然涨红，青筋直冒，冷汗涔涔流出，整个人不要形象的匍匐在了地上。

    活脱脱就是一副支撑不住境界威压，被强行镇压的狼狈模样。

    清沉道人：“？？？”

    清沉道人当真是开眼界了，韩立道友有点离谱！

    发生了什么？

    刚才韩道友抗衡境界威压不是还很轻松嘛，怎么忽然就支撑不住了？

    秘术，韩道友不会是用暂时提升自己实力的秘术吧？

    清沉道人心里迷惑，推测了一下。

    可又看了李长命一眼，这个狼狈扑倒模样，怎么有点假？

    好歹是一尊散仙后期，其他的散仙后期，可只是双腿屈膝、弯腰对抗而已。

    韩道友怎么像散仙初期一般，直接倒地了？！！

    清沉道友满脸疑惑。

    片刻后。

    境界威压散去，校场四周天地气息凌厉几分，一道道阵法纹路若隐若现。

    滋滋滋！

    一道电光火花的声音响起。

    李长命从地上起身，才将自身衣物拍打干净，一个不防，一股难以察觉的阵法之力闯入了识海里。

    他眼前的场景飞速变化、宇宙重塑构造。

    “夫君，还傻站着干嘛！”

    “快过来吃饭了。”

    一家大宅里，李长命看着眼前很熟悉的场景。

    耳边响起一道温柔声音，看向那人，他呆傻当场。

    这不是自己已经过世了二十多年的夫人吗？

    这是多少老黄历的事情了？

    我是谁？

    我在哪？

    南赡部洲大夏皇朝……

    关于成仙的记忆，他脑海里正在一点点衰退。

    这第二道新兵测试，便是阵法幻境了，一个测道心本性，一个测天兵是否是其他势力的间谍。

    吃着饭，嘴中味蕾是那么真实。

    夫人清丽容貌是那么真实。

    饭足，坐在舒适的靠椅上，夫人靠在自己的大腿上，为自己轻轻捏脚。

    “夫君，母亲大人说，明年想抱个大胖孙子。”

    “你觉得怎么样？”

    贤惠夫人小手在李长命脚心上画画，弄得李长命心里痒痒的。

    “不行。”

    “明年要给父母他们一对龙凤胎！”

    李长命不在掩饰，伸出自己的魔掌。

    在庭院与夫人打闹起来，情意浓浓，脸颊羞红，抱着夫人就进入了卧室造人。

    似乎李长命真的进入了幻境之中，难以清醒。

    当前省略万字。

    事毕。

    天色漆黑，月明星稀。

    李长命在夫人睡着之后，亲了一下光滑白皙的脑门，就孤身一人来到屋外。

    “唉，终究是虚幻世界。”

    “那我出去还是不出去？”

    他大胆无畏，坐在屋顶上方。

    欣赏着星空美景，汗毛战栗，冷冽晚风吹拂着脸颊的感觉是那么逼真。

