
方铮只能在家休息一夜，明早便是第二场考试。

这第二场考试冯轻换了一波干粮让方铮带上，她琢磨了两天，当天吃完了晚饭，方铮看书的时候，她就跟金姨在灶房琢磨。

毕竟来自后世，虽出门的时候不算多，不过那时候信息发达，哪怕没尝过，也看过，冯轻不打算做没有把握的，她想着曾今吃过的最有名的烤鸭，这会儿她的注意力不在烤鸭上，而是卷着烤鸭片的那小块饼上。

这也是方蒋氏曾今做过的。

冯轻做的时候金姨就在一边看着，金姨既然能跟御厨学习厨艺，天赋自然是有的，她看了一遍也差不多会了，冯轻烙了几张后，金姨便说：“剩下的我给你烙，你再做些其他的，要考三天，得让方铮换换口味。”

冯轻点头。

既然做了饼，就要再做些能用饼卷的菜，烤鸭是不行的，冷了味道就不好，其他菜也不好带进去，冯轻干脆做些肉酱，她将五花肉切丁，切好放入碗中，放入一小勺盐、少许酒、少许酱油搅拌均匀，腌制15分钟。再将泡好的香菇切丁备用，切点葱末、姜末、蒜末备用。放油，放入葱，姜、蒜、洋葱丁炒香，之后放入腌制好的肉丁，炒至变色放入方蒋氏做的酱菜，翻炒出红油，放入香菇丁继续翻炒将香菇炒熟，最后放入一勺香料粉、一勺白糖，翻炒均匀，即可盛出放入碗中。

这里作料虽不算多，不过加了方蒋氏做的酱菜，整个肉酱香味竟比她曾今吃过的要美味太多。

炒好了肉酱，她将一张卷饼撕成两块，一半卷了肉酱递给金姨，让金姨尝尝味道。

金姨吃了一口，连连点头，不可思议地看着手里的卷饼，笑道：“味道真的不错。”

“其实若是放些黄瓜，味道应当也不错。”这肉酱毕竟有些油腻，放些黄瓜还能解腻，说到就做，她将晚饭没用完的黄瓜切成丝，卷在饼里，再让金姨尝尝。

“比方才还好吃，你到底怎么想出来的，可真是不错。”金姨笑问。

宫里皇上吃的都精细，这些其实算不上精贵，自然无人敢在皇宫里做，外头许是有，不过金姨没吃过，自然不知道肉还有这一种做法。

“我是看过别人做的。”冯轻笑道。

金姨也没多问，她只以为冯轻是在清丰县吃过。

冯轻又将剩下的半块卷饼放了些肉酱跟黄瓜丝，送给方铮。

“相公，你尝尝。”冯轻献宝似的直接将卷饼递到方铮嘴边，哪怕晚饭吃了不少，闻着香味，方铮不由张了嘴，当肉酱香味在嘴里散开，再配上黄瓜的清爽，味道当真是不可言喻，方铮毫不吝啬地夸道：“娘子巧手，这味道极好，为夫一顿能吃好几块。”

“喜欢就好，这些我给你装好，明天带上，饿了你就卷饼吃，虽然冷了味道不如趁热吃着好，不过有炉子的话，相公你可以将饼直接放在火上烤烤，味道应当也不差。”

其实说起来，第一场考试之前冯轻也是太紧张了，又不知道什么能带，什么不能带，这才做了些便于携带，又好检查的，这第二场她就淡定许多，想法也多了，这才想着法子给方铮做些好吃的带上。

方铮几口吃完半张卷饼，“娘子，还想再吃。”

方铮向来不重口腹之欲，只是这卷饼实在是能勾起人的胃口，哪怕腹中已经饱了，嘴上仍旧想吃。

相公这般，冯轻忍不住心软，她伸手摸了摸方铮的小腹。

察觉到方铮身子瞬间僵硬，她噗嗤笑开，而后摇头，“相公不能再吃了，一会儿还有别的呢。”

也不打扰方铮看书，冯轻垫着脚，亲了亲自家娘子的下巴，说：“相公今天吃的有些多了，就多在院子里走走，我去灶房再给你做些旁的。”

“娘子莫做太多。”做多了会累，方铮抓着冯轻的手不放，三日没见着娘子了，他舍不得离开娘子片刻。

“相公听话，等考完了就好了，我整日陪着相公呢。”冯轻哪里不知道方铮的心思，她又抱了抱方铮，小声说。

方铮这才不舍地松手。

冯轻再回灶房时，金姨已经差不多烙好了，冯轻这回搋的面不多，就做了十几张，冯轻也没想着让方铮三天光吃卷饼。

“金姨，你坐着歇歇，剩下的我来。”冯轻看着金姨被灶膛内的火烤红的脸，给她倒了碗水，将人拉着坐下。

“我不累，方铮要是不嫌弃，我再给他做些糕点带着。”金姨脑子里的点心方子还不少，她琢磨着有几种既能带进去，又不担心掰开就碎的。

事关相公的，冯轻舍不得拒绝，她总想着能让相公换着吃，冯轻便感激地说：“那就劳累金姨了。”

金姨故作生气拍了一下冯轻，“说什么呢，能有些事做，我高兴都来不及。”

金姨忙活的时候冯轻手也没停。

她打算再做一个类似后世老婆饼的烤饼，不过这里没有烤箱，她打算改一下，直接放在锅里煎，少放些油。

饼里包的是红豆馅的，这红豆煮好，放凉，再加些糖。

金姨做的就精细好看的多了，家里正好有蒸笼，是房主家里的，金姨做的叫做桂花蒸糕金姨家里恰好有晒干的桂花，桂花米糕做起来也简单，就是将面粉跟糯米粉，及糖和在一起，用专门的铁质小模具盛放，而后倒扣在蒸锅里，开始蒸，糕点也小巧可爱，又甜而不腻，除了桂花米糕外，金姨将剩下的糯米做成另一种比较常见的糕点，金姨说这种叫白茧糖，就是将糯米蒸熟以后，趁热舂成米咨，然后切成桃核大小，晾干油炸，滚上糖即可食用。

除了这个，冯轻这回干脆又让方铮带上几个水果。

这些都是她跟金姨买菜的时候看到的。

荆州的水果比清丰县多的可不止一点半点，除了大业有的，竟也有外邦引进来的，冯轻买了街上比较常见的梨子，当然，梨子也有区分，她买的梨子类似后世的皇冠梨，虽不大，不过水足，又甜，吃了糕点后再吃个梨子，不仅解腻，还下火。

除了梨子，冯轻还装了些李子跟外邦引进来的苹果。

这回装的是满满一大包。

冯轻跟金姨两人做的有些多，余下的又装了一小包，准备明日遇到郑家贤的时候让他带上。

在外头买的总不如自己做的贴心，想着郑家贤的书童也做不出来这些。

等做完这些，天已经黑透了，冯轻干脆让金姨直接在家里住下，金姨开始还踌躇，冯轻就拉着金姨，晃着她的胳膊，“金姨，你明早不跟着一起送相公去贡院吗？”

“去，那我就早些过来。”

“金姨，相公这第二场考试说不得就会紧张，有个长辈住在一起，他肯定能放松些，我还想着明早相公能明早吃上金姨做的饭呢，我虽然会做几样，到底没有金姨会的多，金姨，你就可怜可怜相公，让他吃饱了好去考试。”

金姨好笑地看着耍赖的冯轻，她还真看不出来方铮在紧张，莫说是吃上她做的饭了，恐怕就是一日不吃，也不会影响他的发挥。

冯轻都这般挽留了，金姨也不忍心再拒绝，她点头，“那成，我就住在这里。”

另一屋都收拾的干干净净的，随时都能住。

冯轻放下心，她又去灶房烧了热水，让忙活了一天的金姨洗洗，好早些睡。

为了不打扰小两口，金姨洗漱好，早早进了屋，吹灯休息了。

冯轻这才有时间单独跟自家相公呆着。

金姨灯吹灭的瞬间，冯轻只觉身上扑过来一个重物，随即一阵轻风吹过耳际，她抖了抖，声音有些软，“相公，你，你也要早些睡，明天还得早起去考试呢。”

这乡试可比高考重要的多了，不能有丝毫马虎，冯轻想挣扎。

耳边又是一声轻笑，方铮咬了咬她的耳朵，笑道：“娘子想多了，为夫只想抱抱娘子。”

冯轻脸刷得一下红了，亏得天已经黑了，要不然方铮定能欣赏一下自家娘子脸红的过程。

方铮当真只抱了自家娘子一阵，而后牵着冯轻回屋。

冯轻微微挣扎了下，她脸还是有些烫，“相公，我，我还没洗呢。”

“我帮娘子洗。”两人已经许久没这么黏糊了，冯轻还真有些害羞。

“我自己来。”

方铮却不放手，他亦步亦趋地跟在自家娘子身后，就差帮着冯轻刷牙洗脸了。

“相公，你要不要再看看书？”冯轻擦完了脸，转头问

“不用。”方铮笑道：“乡试不过是小事，陪着娘子更重要些。”

听听这是什么话？

她急忙转身，捂着方铮的嘴，做贼似的左右看看，而后压着声音说：“相公这话你可不能出去说，会被人打的。”

一声闷笑，冯轻手心一阵湿热，她想缩回手，下一刻，手却被方铮抓着。

十指相扣，方铮跟自家娘子并肩而站，仰头望向天上的半月，“娘子，今日累了吧。”

这话肯定。

“不累。”原本她觉得自己跟厨房不会有任何牵扯，如今却觉得为相公洗手做羹是一件很幸福的事。

“为夫却帮不上娘子。”方铮看着自己另一只手，有些苦恼。

冯轻笑弯了眼，她握紧方铮的手，笑道：“相公精通的已经足够多了，这庖厨之事就不用相公沾手了，相公吃的高兴，我就不累。”

术业有专攻，方铮这样就很好，一个人无需太完美，这样的方铮让她觉得崇拜又心软。

方铮深深看了自家娘子一眼，低头，亲了她额头一记。

“夜深露重，娘子，跟为夫回屋去。”

靠在方铮怀里，冯轻睡的比前几日都好。

一夜无梦。

第二日冯轻醒得早，天才放亮，她歪了歪头，见方铮仍旧紧闭双眼，呼吸舒缓，一夜过去，下巴上又多了些胡茬。

不知道是这古代山水养人，还是古人习惯早睡早起，虽然吃的不好，不过据她所见，多数年轻男女皮肤都还不错，除了整日下地的妇人黑些外，并无其他皮肤问题。

而方铮跟她又是众人当中的佼佼者，不管是方铮还是她自己，俱都皮肤白皙，连毛孔都少见，一觉醒来，脸跟嫩豆腐似的，让人爱不释手。

只是这胡茬——

冯轻没忍住，伸手摸了摸，有些扎手。

真的喜欢一个人的时候，哪怕扎手的胡茬在她眼里都是顺眼的，她心一软再软，而后抬头，准备咬一口。

还没来得及动作，旁边的人已然睁开眼，还未开口便笑了起来。

嗓音是早上特有的沙哑。

“娘子饿了？”

不待冯轻开口，身侧的人直接一个翻身，将冯轻压在身下。

刚要低头。

外头传来金姨的说话声。

“方铮，轻轻，天不早了，今日还要去贡院，得早些起来。”

糟了！

冯轻眼睛一瞪，猛地推开方铮，她小声说：“我忘了做饭。”

亏得方铮反应快，否则被这么一推，定是要摔下床去。

冯轻后知后觉地将人往里拉了一把，“相公，你没事吧，我不是故意的。”

“你啊。”

“相公，快些起来，不能让金姨久等。”都顾不得听方铮的话，只要想到金姨看自己那了然的视线，冯轻就觉得没脸见人了。

她先给方铮拿了今日要穿的衣裳，这才穿自己的。

等两人着急忙慌出门时，金姨已经将饭盛好，放在了桌上。

冯轻不知道金姨是什么时候起床的，只见桌上不光放着白米粥跟酱菜，还摆放了六个包子，六个蒸饺，及六个紫米糕。

“听轻轻说你喜欢吃牛肉馅的包子，我早上特意去买的肉，给他们加了点银子，让他们把肉馅给我剁好，我直接拿回来包。”金姨主要是怕剁陷会吵醒方铮跟冯轻，这才加了钱，让卖肉的夫妇两人帮着剁碎。

这紫米糕是金姨在外头买的，紫米在荆州少见，金姨便是会做也没有材料，蒸饺是鲜肉的，金姨自己做的，肉馅同样是让卖肉的人剁好了。

“金姨，这么多，你是不是都没睡觉？”冯轻心疼地问，她有些后悔叫金姨住在家里了。

“哪里会没睡？只是人老了，觉就少了，反正也睡不着，不如起来找些事做。”

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445456"  chaptername="第471章  人无完人">加入书签</a>
</div>
