    高森航听了也不禁怔了一怔，且不说自己和其他的穿越者基本都不怎么熟，以前的几个朋友现在也都生疏了，上那里去找别的穿越者来带人进去；而且就算是有人，现在也来不及去找啊，因此高森航也板起脸来，道：“我可是元老啊，难到带几个人进宿舍去还不行吗？”

    卫兵不俾不亢道：“首长，这是专项工作组制定的制度，我们只是执行制度行事。”

    高森航道：“岂有此理，制度是管别人的，管得了我吗？你的长官在那里，叫他来见我，看他怎么说。”

    卫兵道：“不管是谁，都必须尊守制度，就是首长也不能例外。我们是奉令行事，就是我们的长官来了，也是一样的。”

    高森航听了，也不觉得面上无光，其实这个卫兵说的都是实情，专项工作组确实是这样规定，而且还专门派人试过，因此守卫的士兵自然是不敢放松，到也并不是专门针对高森航。但高森航在穿越者中本来是最边缘化的人员，心里多少有些自俾的情绪，这时又被卫兵阻止，心里却认为这个卫兵是因为自己在穿越者中的地位底，而故意的刁难自己，也禁不住怒由心生，道：“我今天就非要带他们进去，看你们能把我怎么样！”说着向身后一挥手，道：“跟我走。”说着迈步就向里闯。

    那卫兵和另一名卫兵用枪搭成一个交叉，挡住高森航，而其他4名士兵则举起步枪，对准了那10黑衣人，喝道：“谁敢闯关，我们就要开枪了。”

    其实工作组对这种恶意闯关的情况也有预案，当然到是没有想到过有穿越者会恶意的闯关，而是怕某个穿越者被挟持，带人闯关，而阻拦的原则是对闯关的穿越者只能阻挡，不能动粗，但对其他的闯关者则可以开枪击毙，以儆效尤。

    就在这时，猛然只听“轰”的一声巨响传来，高森航的心里也不禁一颤，难到是那个时空罪犯己经有所察觉了，因此抢先动手？但听这声音显然是从身后的方向传来，而不是从宿舍区里。

    只听黑衣人中，不知有谁大叫了一声“八嘎”，几名前排的黑衣人猛然从口袋里拔出手枪，向卫兵开枪射击。而卫兵猝不急防，顿时有两名战士中弹倒地。

    而剩下的两名战士也立刻开枪还击，只见有一名黑衣人中弹，被打了一个踉跄，但突然间从那黑衣人的身上燃起火焰，并且很快就蔓延到了全身，成了一个火人，惨叫不止。而其他的黑衣人见了，也都慌忙躲闪避开，以免引火上身。

    事情几乎是在一瞬间发生，高森航还没有明白是怎么一回事，刚才双方交火，因为高森航和两名卫兵在纠结，因此子弹没有向他这边射击，这时又见一个黑衣人全身起来，高森航还在想着，这里未来仿生机器人的某种特殊武器吗？但很快就被其他躲闪的黑衣人撞上，一头栽下桥去。

    不过被这全身着火的黑衣人一搅，双方到是拉开了一些距离，先前阻拦高森航的那个卫兵是一名副班长，立刻组织剩下的几名战士，一面开枪射击，一面后撤到桥的另一头去。因为桥的另一头就是宿舍区的大门，不仅还有6名士兵守卫，而且还布置了沙袋工事。

    其他的几名黑衣人也后退了几步，有人继续开枪射击，有人则解开黑衣，从里面掏出瓶罐状的物体，点燃之后向桥的另一头扔过去。而那名全身着火的黑衣人正好在双方的交火中间，结果身中数弹，倒地身亡，不过也算是一种解脱，而卫兵中也有一人中弹受伤，不过都退到了宿舍区大门的沙袋后面。

    原来这10名黑衣人每人身上都带了4个*，原来是想进入到宿舍区内扔出制造火灾，形成动乱，那知就在宿舍区的门口就被拦了下来，刚才名全身燃烧的黑衣人其实是被子弹击中*，引燃了瓶中的燃液。其他人也都赶忙将身上的*都扔出去，以免再引火上身。

    数十个*扔出，大多数容可掬都落到桥上，形成了一片火墙，也有一部份落到桥下的河道中，到是有两个*落到河道对面的沙袋上，将麻布点燃。不过撤回到沙袋后面的卫兵纷纷开枪射击，又有两名黑衣人中弹。

    不过就在这时，只见在宿舍区对面的街道中，涌出来数十人，有人持枪，向宿舍区射击，有人则奋力向宿舍区的方向投掷*，一时间落到宿舍区附近的*数量大增，顿时烈火雄雄。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    这个时候，大半个上海新区都己经沸腾起来，因为在大街小巷中，出现不少人纷纷向两边的房屋扔出*，顿时到处都是火光，喊叫声、哭叫声、惊叫声，夹杂着枪声，响成了一片。

    而在上海新区边缘地区，还保持着平静。在一间小屋里，马芮成居中正坐，脸色肃然，全然不是往日一付笑容可掬的商人样子。

    这时只见马芮成的心腹刘秉公进来，向马芮成掬了一躬，道：“组长，刚刚收到的消息，海外华人的行政区、宿舍区的守备都十分严密，我们的进攻受阻，两边都损了十几个人。”

    马芮成点了点头，叹了一口气，道：“行政区和宿舍区都是海外华人的重点守备地区，因此我们的进攻受阻也并不意外，而且我们是提前行动，确实是有些仓促了，如果能够让我们再准备几天，等到5月10日再动手，情况就要好多了。”

    刘秉公也道：“是啊，不过这也是没有办法的事情，海外华人己经准备明天对我们进行清剿，幸好是我们提前一天得到了这个情报，才能抢先一步发动攻击，否则就来不及了。”

    马芮成也道：“也是，这也算是不幸中的万幸，而且到了这一步，我们也只能够尽人事，听天命，尽力给上海新区制造破坏，不惜一死为皇国的大业尽力。”

    刘秉公道：“是，接到这个任务的时候，我就已经做好了为国尽忠的准备。”

    马芮成又道：“外围的人有没有消息？”

    刘秉公摇了摇头，道：“还没有。”

    两人正说话间，又有一个人进来，递给刘秉公一张纸条。刘秉公接过一看，也不禁面露喜色，道：“组长，我们的五个小分队的成绩不错，现在己经造成了超过百家着火，而且还在扩大战果。宫本组长设计的*确实很有用处，不仅制做简单，只要有酒就行了，而且真的是很好用，如果没有*，我们今晚的战果至少会降底一半。”

    由马芮成掩护混入上海新区的人共有120余人，加上通过其他渠道进入上海新区的，总计达到了180余人。并且还带进来了16支*、22支手枪，另外前后运进来大量的白酒和瓶罐器皿，白酒经过提纯之后，共计做成了近3000个*。

    今晚的袭击行动是分为三批，一批进攻行政区、一批进攻宿舍区，这两批队伍每批60人，各配备8支*、8支手枪，600个*。如果能够攻入行政区或宿舍区自然是最好，如果不能攻入，也能吸引上海新区政府的注意力，给第三批人员制造机会。

    其实第三批是分成5个小队，每队12人，其中两人是联络员，配备300个*，任务是在上海新区内用*制造火灾，破坏越大，范围越广越好。而发动的时间是在晚上11点整，马芮成在自己的府宅里安放好了*和引火之物，引爆制造火灾，并且做为发动的信号。而马芮成和刘秉公则带着3个人，在上海新区的边缘地区事先就租好的一间房里观察制造的破坏事。

    马芮成的脸上也闪过了一丝笑容，道：“是啊，宫本组长确实是一个有能力的人，如果不是他精心设计的这个计划，我们恐怕很难在上海新区里发动进攻。”

    刘秉公道：“可惜，虽然宫本组长策反了一个海外华人，但进攻宿舍区的计划还是没能实现，如果能够攻进宿舍区该有多好，那样就可以给海外华人造成沉重的打击。”

    马芮成道：“海外华人内部的管理相当严格，而且宿舍区是他们重点保护的地区，因此即使策反了一个海外华人，恐怕也很难起到多大的作用。不过宫本组长已经在宿舍区里布下了一颗暗棋，应该是可以对海外华人造成一定的打击。”

    刘秉公也点了点头，道：“也对，不得不说，宫本组长确实是有远见啊。”

    这时马芮成又皱了皱眉，道：“外围的人还没有消息吗？”

    刘秉公道：“是，不过我们要和外围互通消息十分困难，因此不能断定外围没有行动，也许外围的人员已经发动进攻了。”

    马芮成苦笑了一声，其实刘秉公说的这些情况，他又何偿不知道，只不过是心里着急。虽然现在取得的成果不错，但对上海新区造成的破坏还远远不够，而且现在上海新区的军队、警察还没有出动，一但军队、警察出动，上海新区内的局势就会立刻逆转，毕竟自己的人是无法和军队、警察对抗，因此外围的行动就十分重要了，要么是牵扯上海新区的军队、警察，无力平息新区内的混乱；要么是趁着外围的抵抗薄弱，杀进上海新区，制造出更多的混乱和破坏。

