一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十四章  反水了

    至于楚州大学，现在已经放假，假期一个月。

    苏洛懒得再出去，明殇四个人组队，不断出去狩猎，抢劫村落，重镇不敢抢，因为有武君坐镇！

    明殇和明殇，先前闭关一个月，呆在三劲室不出来，已经是三级武将。

    一个月从一级武将修炼到三级武将，这速度不出三个月，就能晋级成武帅啊！

    当然俩人也消耗不少学分！

    王凤麟有学分，从七级武将也晋级到九级武将，实力不俗。

    莫空也晋级成为二级武帅。

    各有突破，洗掠小村落没问题，四个人都不是善茬，从苏洛这里弄到一些神行符，逃命功夫都是极为高深。

    特别是明殇，修炼乾坤诀后，步法飘逸，逃跑速度堪称一绝，就是王凤麟都羡慕，忽悠好几次明殇都没教他。

    苏洛在白雾城，短时间内凝聚两朵气云，数量高达23朵。

    肉身限制下，也不能在突破了，得沉淀一段时间！

    这几个月苏洛吃了多少朱果灵药，说出去都是一个天文数字，估计楚州大学两年的资源供应都不够。

    多亏苏洛后面是自给自足，不然真能吃垮整个楚州大学。

    苏洛想兼修地球修炼一道，似乎就是专门针对肉体的一道。

    劲力修炼，到了武侯境就是顶峰！

    武将修出混元劲，武帅攻防一体，将混元劲通达全身。

    武君则是偏向借力打力，自身不动分毫，借敌之力反伤敌人，绝对是高端修炼法。

    至于武侯就是劲力的巅峰，整合以前一身所学，融会贯通，开始引用灵药炼化，藏于气血中！

    通俗点，就是化灵入血！

    一旦能做到这一步，那就是王者！

    到了王者境，就是积累血气，血气越强，实力越恐怖。

    血气恐怖者，一拳洞穿一米后的墙壁，都不是难事，而且再加上之前所修的劲力。

    没修气血的人，一拳打个一二百斤，明劲暗劲加持能爆发巨大力量。

    但刚修了气血的人，一拳轻松打出三五百斤，九重明劲叠加，数千斤力量轰过去，三拳打死皮糟肉厚的妖兽都不是难事！

    所以王者以下，真的太弱。

    王者是一条分水岭。

    苏洛在钢铁城内，知道倾凤仙闭关了，毒刚解除，她身体压抑这么多年，自身本就是九级武君，当年更是ss级奇才。

    现在突破到武侯级，情理中的事情。

    有潜力成为一位王者！

    到了王者境，那才是崭新的开始，炼化灵药汲取灵气，藏于气血，会让自己返老还童，活了二百年都是少的！

    气血是生命之源，温养五脏六腑，气血不衰，寿命延长，这是常识！

    成为王者，不仅实力暴增，地位人人尊敬，更能增加寿命，谁能抵抗这种诱惑！

    关键王者数量太少了，人人如王者，早就夷平下面小世界。

    王凤麟四个人，隔两天回来一次，浑身是伤，抢回点东西换成学分，倾凤仙突破到武侯级后，已经打算回楚州大学。

    风侯想了想，苏洛还是回去吧，回到学校修炼最适合他。

    不然他领着明殇几个人，指不定会闹出多大的祸端，刚来第一天就去了白雾城，居然能和雾王攀上关系，也是个妖孽啊。

    这天下午，风侯思索道：“开学前我会回去一趟。”

    “白雾城不用过于担心，我吩咐过雾王和那株老朱果树，不会再对钢铁城发动大的攻击，但可能会时不时骚扰下。”

    苏洛最终说出一条重要讯息。

    风侯瞪大眼睛，就算自己是王者，觉得苏洛说的事情，也太特么荒唐了！

    这边和白雾城和黑领城，隔三差五就会干一架。

    苏洛来几天，就和雾王谈妥了？

    混天王李靖无语道：“你确定是吩咐了？”

    “我帮那株老朱果树突破，并且告诉他们，我们这边没他们要的东西。”苏洛平静说出。

    李靖眉头微皱，发现眼前少年有些邪乎啊。

    他能帮那株老朱果树突破？

    就在他们聊的时候，黑领城那边，大军出动，明显又要开战了。

    白雾城也派遣大量精锐，仿佛严阵以待，随时等待黑领城开战后，他们再去攻城占便宜。

    风侯和李靖顾不得闲聊，急忙部署下令，所有人备战。

    大量武者出城作战，在前面五十里外，就是绞肉场，双方的战场，谁都不想把战场弄到自己城门口。

    那样风险太大，稍不注意就会被强者攻进来。

    倾凤仙没走，蹙眉道：“小洛儿，你说是真的吗？”

    “雾王敢跟我玩花样，他和青烟在找死！”

    苏洛眼神渐冷，见白雾城出动大量精锐，真敢开启血战，自己不介意引爆超级大聚灵阵。

    真以为苏洛没留后手？

    超级大聚灵阵的符文，以苏洛本事，附带一些符文，到时候引爆，青烟别想活！

    苏洛虽然想把白雾城那边，当做捞资源的地方。

    但还是明辨是非，风侯才是他这边的人，白雾城那边是死敌，双方偏向谁，不需要多考虑！

    大战爆发，双方王者都没妄动，下面武者奋力厮杀，吴忠义在下面，面色狰狞，出手狠辣不留丝毫余地。

    血腥味冲天，喊杀声震耳欲聋，这就是……战争！

    这种大场面，莫如龙和明殇都是第一次见，以前在南荒七地，并没见过。

    双方参战人数过十万，钢铁城这边明显处于劣势。

    白雾双手背后，站在城墙上，看着他的白雾军，速度极慢，按照这速度赶到战场，恐怕黄花菜都凉了！

    “白雾，你在做什么！”黑领有些愤怒。

    雾王淡然回应道：“黑领，你挑起的战争，也没问过我，我今天出兵是看在你上次帮我的份上，不然我都懒得掺和！”

    “什么？”黑领有点惊怒。

    他真的看不懂白雾，这是什么套路啊，难不成是转性了，他们两家之前可都想攻破钢铁城。

    现在好端端白雾咋会说出这样的话！

    黑领有种不好预感，风侯和李靖对视一眼，齐刷刷看向苏洛，似乎有点相信这小子刚才说的话。

    对面白雾城态度变化这么大，近乎反水了，唯一解释就是苏洛说的！