    说完，罗特纳侧目看向狂怒的阿鲁卡克隆体。

    一股不算强，但也不算太弱的精神波动，在阿鲁卡克隆体的脑袋里传递开。

    阿鲁卡这个克隆体闷哼一声，眼珠消失只剩眼白，身上的肌肉出现不规则的跳动。

    巨大的肉翼从他背后伸出，部分躯体隐匿消失，与星空融为一体。

    菲奥多飘浮在洛奇旁边，认真的分析道：

    “很奇特的能力，能直接在对方精神中施加影响，不知道是不是他提前给这个克隆体种有细胞的缘故，不过知道他的能力使用方式，之后应该没问题了。”

    洛奇微微偏头：“有把握了？”

    与之前自大自信的模样不同，这次菲奥多只是平静的点点头：“嗯。”

    洛奇：“那就收尾吧。”

    菲奥多：“如您所愿。”

    旁边的米娅听着洛奇和菲奥多的对话，心里着急的同时又有点莫名的安定感：

    “喂我说，你们不打算给我解释一下吗？目前到底是什么情况？你们怎么看起来一点都不着急的样子？”

    洛奇咧了咧嘴，扬了扬下巴道：

    “你闭上眼两秒，再看看有什么不同。”

    米娅眨了下眼，顿时恍然道：“你们，用幻术了？”

    问话的同时，她闭上眼，过了两秒才睁开。

    这次，她发现现场的情形变了。

    他们依旧在星空上，只是阿鲁卡的克隆体不再暴怒异常，而是闭着眼安静的飘在星空。

    而之前占据了卡娃身体，十分嚣张且肆无忌惮的罗特纳，此刻同样安静的漂浮着。

    不知从何时起，他们就陷入了幻象中。

    不，不仅是他们，自己也陷入了幻象。

    想到这，米娅略显不忿的道：

    “你早就怀疑他们了吗？那干嘛把我也拉进幻象里啊？”

    洛奇笑着解释道：“因为我们不清楚罗特纳对精神类攻击的敏感度，有你陷入幻象后的自然反应，能够让这个幻象更加真实，加大成功率。”

    米娅闻言顿时释然不少，随后又疑惑的道：

    “那卡娃的灵魂呢？真的被罗特纳的细胞吞噬了吗？”

    “当然没有。”菲奥多微笑着接上话：

    “在主人的提醒，以及卡娃灵魂对身体的极度抗拒下，我发现了不对劲，及时将她的灵魂保留下来，用自己的一部分灵魂体，模仿卡娃的灵魂刻印波动，融入了这具身体中。”

    米娅似懂非懂的‘哦’了声，并继续问道：

    “意思说，卡娃的灵魂没事，但她的这具身体，确确实实已经被罗特纳占据了对吗？”

    “是的女士，您很聪明。”菲奥多笑着应道，而后带着丝丝自得的语气：

    “他在不知情的情况下吞噬了我的灵魂刻印，之后我想让他看到什么，那就是什么，而且我能顺着灵魂刻印的波动，找到他的本体。”

    米娅闻言再次‘哦’了声，脸上依旧有些困惑：

    “意思我们现在能去找到罗特纳的本体了···可是，卡娃的身体怎么办？她的身体被占据了，灵魂还能回去吗？”

    菲奥多笑着应道：

    “当然可以，我现在能随时抹掉卡娃体内的灵魂刻印，让卡娃自己的灵魂回去，不过在没解决罗特纳的本体之前，我们还要留着他当做路标。”

    “这样就好，这样就好···”

    米娅闻言长长的松了口气，而后锤了一下洛奇的肩膀嗔道：

    “你这家伙，心里早就有计划也不跟我说一声，害我还担心半天。”

    洛奇摊了摊手：“我也是在卡娃的灵魂表现出严重抗拒时，才有了大致的推测，所以也没办法提前通知你。”

    “好吧，这次就算了。”米娅笑着应道：“那我们接下来直接去找罗特纳本体？”

    “对。”洛奇点点头，并侧头看向菲奥多。

    菲奥多会意，轻微的精神波动扩散到罗特纳和阿鲁卡的克隆体上。

    两个沉睡人影动了动，继而缓缓向他们这边飘来。

    给两人加固了精神禁锢后，菲奥多出声道：

    “走吧，只要没有遭到实质性的攻击，他们不会醒过来的。”

    “这能力还真是好用。”

    米娅艳羡的说了句，看着洛奇用奇怪的绳索将罗特纳和阿鲁卡的克隆体绑起，当即牵起洛奇的手开启瞬移，朝他们所在的星球赶去。

    瞬移了十来次，休息的期间米娅想到个问题，忍不住问道：

    “你是什么时候发现阿鲁卡有问题的？他看起来好像没什么问题啊。”

    “猜的。”

    实际上是主线任务一直没动静，这已经足够证明他不是本体。

    后面这些洛奇没说出口，而是笑着补充道：“我的预感还挺准。”

    “嘁。”

    米娅撇了撇嘴，推测洛奇可能又是用那些奇奇怪怪的能力，便不再多问。

    一路紧赶慢赶的回到星球，菲奥多忽然咦了声：

    “这家伙的手段还真不赖，他应该发现这个分身出问题了。”

    洛奇偏头看向它：“怎么说？”

    菲奥多：“原本我感应到罗特纳的本体，现在分散开来了，足足有十六个，应该是他发现这具分身距离越来越近，临时制造出了新的分身。”

    洛奇若有所思的道：“他对这些分身应该有着非常精准的掌控能力，除了远距离共享视听外，还能感应这些分身的大致距离。”

    菲奥多：“是的主人，我也是这么想的，不过他分身肯定会有极限，大不了我们多花点时间，一个个找过去就行。”

    米娅则是咋舌道：“同时分身这么多，而且还共享视听，他怎么没疯掉呢？”

    洛奇接了句：“我觉得他和疯子已经没有太大的差别。”

    “对喔。”米娅点点头，朝菲奥多指的方向瞬移的同时吐槽道：“那家伙确实是个疯子，拿人体做实验的都是疯子。”

    ······

    地下的某个研究室里，罗特纳坐在转椅上半眯着眼，似乎在思考着什么。

    忽然，他睁开眼，嘴角露出阴沉的笑意道：

    “大意了啊，这是被标记了？其他世界的生物还真是有些可怕的能力，要是能研究一下就好了，啊，好想研究它啊，那个魂体究竟是什么东西？”

    自语片刻，他低下头，看向脚下的玻璃地板。

    玻璃地板下，被束缚着四肢的阿鲁卡眼神愤怒的瞪着他。

    “眼神这么凶做什么？你的洛奇首领实在是太变态了，导致我没时间再慢慢研究了，没办法了，在他们找到我们之前，我只能加快推进研究的进程了。”

    说话间，他抬起左手对左侧那排科研人员挥了挥手：“开始吧。”

    左侧那排科研人员没废话，立即开始进行操作。

    数根尖锐的试管从地下钻出，刺入被束缚的阿鲁卡体内，缓快不一的注入药剂。

    看着玻璃地板下挣扎不得的阿鲁卡，罗特纳微笑道：

    “放心，这些药剂和合成剂，都是用你那个克隆体实验并且改良过的，绝对是最无害的版本，能让你轻松进化到第八阶段。”

    闻言，阿鲁卡眼里闪过一丝异色，挣扎的力度变小许多。

    “哈哈哈，哈哈哈···”

    看到阿鲁卡的挣扎力度减弱，罗特纳顿时忍不住笑出声，肆意的嘲讽道：

    “是不是觉得突破到第八阶段，你就能摆脱我，所以不打算挣扎了？”

    连嘴都被封着的阿鲁卡眯了眯眼，似乎被猜中了心思。

    罗特纳见状笑着摇摇头，右手抬起指向右侧的那排科研人员道：

    “看到那些人了吗？那里有我为你准备第九阶段进化的各项药剂和合成剂，只要你成功进化到第八阶段，他们就会立刻给你注射第九阶段的药剂。”

    听到这句话，阿鲁卡眼里露出了明显的恐惧情绪。

    “别怪我，要怪就怪你的洛奇首领，他马上就要找过来了，我再不加快进度，他就要过来把你救走了，没有你，我可没把握完成第九阶段的进化实验。”

    罗特纳侃侃而谈，仿佛在说一件理所当然的事。

    但对于他后面那些话，阿鲁卡一个字都没听进去。

    因为他很清楚，就算自己成功的度过第八阶段的进化，那紧接着注入的第九阶段进化，他绝对扛不住。

    毕竟每次进化后，身体的细胞和基因链都要一段时间适应，以及生物的自我完善，让自身变得更完美，更好的适应当前的身体。

    换句话说，刚刚进化后的身体，还很不稳定，如果这个时候再注入下一阶段的药剂，他毫不怀疑自己会当场崩溃。

    至于崩溃的是身体还是精神，他不确定。

    但不管是哪一种，对他来说都不是好事，因为那会令他失去自我。

    然而身体受控，他挣脱无望。

    眼睁睁的看着第八阶段药剂注入后，恶心和反胃的不适感涌上来，冷汗狂冒的同时，他感觉自身多了数种新的能力。

    但这些新的能力他无法发挥，似乎注入的第八阶段药剂里，还有抑制他这些新能力的成分。

    这样的憋闷感，令他忍不住狠狠的喘息起来，身体的各项激素和指标在剧烈的起伏中，逐步趋向平和。

    恶心和反胃的不适感渐渐淡化，全所未有的强大感，以及令他头晕目眩的饥饿感袭来。

    此时一直盯着参数指标看的罗特纳右手抬起，随意的挥了挥后，右侧那些科研人员立即开始操控。

    尚未摆脱眩晕感的阿鲁卡脑侧裂开一条缝隙，并迅速演化成一张嘴，张口吼道：

    “不！”

    然而他的吼声没办法穿透透明玻璃，地下钻出的那些试剂针管，毫不停歇的扎入了他体内。

    针管内的试剂注入，酸、麻、痒、痛、恶心反胃、狂躁、心跳频率错乱的不适感同时涌上来，令他脑侧的那张嘴下意识的张开，发出“呃呃”的低叫。

    透明玻璃上方，罗特纳全然已经进入状态，视线紧盯着屏幕，双手在一块平板上快速点动，似乎在记录，又像是在操控什么。

    注入第九阶段药剂后的十秒，阿鲁卡已经进化到第八阶段的身体，出现了裂痕。

    这裂痕出现得无声无息，刚出现便蔓延到了阿鲁卡全身，并分裂出细密错综，如同树叶纹路般的细小裂痕，令他看起来如同被摔碎后又拼凑起来的瓷人。

    “咳！”

    他脑侧的那张嘴咳出一口腐败的黑血，恰好吐在束缚着他的一条特殊绑绳上。

    这条原本能承受他十数万斤拉力的绑绳，瞬间被侵蚀腐化。

    但意外弄断第一条绑绳的阿鲁卡没有借此机会挣扎逃脱，他像是承受了莫大的痛苦，整个人竭力的想要蜷缩起来，脑侧那张嘴发出难以忍受的咆哮嘶吼。

    此时盯着参数指标的罗特纳出声道：“加生命复苏药剂，800毫升。”

    一根试剂针管从下方刺来，刺在阿鲁卡满是裂痕的身上，却刺出一串火星，特殊合金打造的针头甚至刺歪了。

    罗特纳神色不变，冷静的指挥道：“换针头，刺眼球、耳朵、鼻孔。”

    右侧那些科研人员有条不紊的操控，迅速换号针头后，立即操控针管刺向阿鲁卡的眼球。

    但看到尖针刺来，生物的本能让阿鲁卡还是下意识的闭上眼。

    针管刺在他眼皮上，再次拉出一串火星的同时，针管再次歪了。

    但此时另外两根试剂针管刺来，一条刺向阿鲁卡鼻孔，一条刺向他的耳朵。

    “嗤···”

    正面袭来，刺向鼻孔的那根针管被他偏头躲掉，但刺向耳朵的那条，却准确的刺入了他耳朵中。

    “啊！”

    阿鲁卡脑侧的那张嘴发出惨叫，仿佛从他耳朵里注入的不是生命复苏药剂，反而是带有腐蚀性质的硫酸。

    下一秒，他浑身的那些裂缝钻出肉芽。

    只是这些肉芽没有修补他的身体，反而像是有了自身的想法，肆意妄为的生长，长成它们各自想要成为的形状。

    “在前八个阶段一直有效的生命复苏药剂，注入后没有改善问题，反而带来了更严重的问题···”

    罗特纳低声自语，双手在平板快速点动。

    然而他自语还没说完，点动的双手也没停下，脑袋便像是遭到了巨力袭击，“嘭”的一下直接爆成了漫天碎渣。

    碎肉和骨渣溅向四周，且这巨大的动静也引起了其他科研人员的注视。

    他们齐齐回头看来，恰好看到缓缓从阴影中现身的洛奇四人。

    米娅保持着出拳的姿势，眼神漠然又带着几分复仇的亢奋，扫向周围那些科研人员。

    ----------

    PS：祝大家元宵节快乐，团团圆圆，阖家幸福

