
    天骄战的第二轮很快便结束，毫无意外，万宇煊、花青颜和周康，都是再次干脆利落解决了对手，迈入前十名。

    前十名里，来自苍幽格斗场的，最终竟然只有林辰一人，让人不免惊叹于三大家族的强大。

    “万家、花家和周家实在是太强大了，就是不知道，这一次是哪一家的人能拿下第一名？”

    “万宇煊的机会无疑是最大的，他早已经是金身四转强者，不过，花青颜和周康给我的感觉也是深不可测，即便还未踏入金身四转，但真正的战斗力，未必就比金身四转差了，他们同样也有着机会。”

    “……”

    前十名被选了出来，瞬间让气氛被拔到了高点，天骄台下的众人，交头接耳，纷纷议论，现场闹哄哄一片。

    “对了，你们猜鬼面会加入哪一个家族？”有人一脸羡慕地看向林辰。

    “我猜应该是万家！他刚才已经得罪了周家，那么自然就只剩下万家和花家可选了，而万家的综合实力，那可是最强的！”

    “依我看，那也未必，花家虽然差了万家一些，可那里毕竟有花青颜这个大美人在啊。如果是我的话，一定会选花家，说不定近水楼台先得月，还能一亲芳泽呢？”

    前十名里，林辰是唯一一个不是来自三大家族的人，因此，他自然也成了焦点人物，不少人此刻都是一脸羡慕地议论着他。

    进入前十名，便有资格加入三大家族中的任何一个，而且对方必然会大力栽培。

    这种事情，在他们看来，简直就和穷人得到宝藏一般，实在让人羡慕。

    “鬼面，你想加入哪一个家族？你都可以提出来。”

    青袍中年人，此时出现在天骄台上，看向林辰，朗声询问道。

    高台上，三大家族之人，目光也都是落在林辰身上。

    周家的人脸色有些不好看，林辰刚才把周永华的脸都快打烂了，说实话，他们并不太欢迎林辰。

    不过，如果林辰向他们低头，以后老老实实给他们当条狗，他们倒也不介意栽培。

    万宇煊的目光有些冷，他知道，这个鬼面必然是不会加入万家的。

    花青颜看向林辰的目光，则是带着一丝期待，虽然之前被林辰拒绝了一次，不过她动了爱才之心，还是希望林辰能加入花家，成为花家助力。

    只可惜，林辰并没有让她如愿。

    “抱歉，我没兴趣加入哪一个家族，还是快点开始下一轮的比试吧。”

    林辰目光看了眼那水晶柱里的妖丹，语气有些迫不及待。

    他这话语，让众人都要些反应不过来。

    “他说什么？他没兴趣加入哪一个家族，我不是听错了吧？”有人愕然道。

    “没听错，我也听到了！”有人答道。

    青袍中年人一怔，道：“你不想加入哪一个家族，那你参加天骄战是为了什么？仅仅为了历练？”

    林辰一指那透明水晶柱中的妖丹，反问道：“为了那个不可以吗？”

    顿时，场面都静了下，青袍中年人脸色错愕。

    也不知道是谁先笑出来的，紧接着犹如连锁反应般，人海中响起一阵阵爆笑声，道道讥讽的目光落在林辰身上。

    “这小子疯了吧？一个从苍幽格斗场选出来的家伙，竟然想得到第一名？”

    “天骄战已经有几千年历史了，第一名从来都是从苍幽城的三大家族中产生！”

    “他难不成以为，他刚才赢了周家的周永华，就天下无敌了吗？哼！据我所知，周永华虽然也是金身三转，可面对着周康的话，那是一招都接不下来的！更何况，还有着花青颜和万宇煊！”

    “原本我对这鬼面还有些好感，现在看来，这家伙就是个狂妄无知的小丑罢了！”

    “……”

    天骄战几千年的历史中，从来没有一次，苍幽格斗场里选出来的人能获得第一名，而这，在众人心中早就成了一件永远不可能被打破的事情。

    林辰竟然说他想要那妖丹，也就是说他想要获得第一名，这简直是想颠覆在场众人的认知。

    他们只感觉可笑到了极点！

    高台上，三大家族的人，听到林辰的话语后都是用一副看跳梁小丑的眼神看着他，只觉得林辰的话可笑至极。

    “我今天可算是明白，什么叫不自量力了。”周康冷冷一笑。

    万宇煊嘴角勾起，眼神轻蔑地瞟了林辰一眼，甚至都懒得开口。

    “这家伙……”

    花青颜则是叹了口气，摇了摇头，这个鬼面确实实力不俗，但想要拿下第一名，无非就是异想天开。

    在她眼中，参赛者里有资格当她对手的，也就只有万宇煊和周康两人了。

    她心道：“玉不琢不成器，让这个鬼面遇到些挫折，倒也不是坏事，等他意识到和我们之间的差距，便不会这么骄傲，那时再将他吸纳进花家也不迟。”

    看着台下那带着恶鬼面具的身影，花青颜也已经知道，为什么自己对这人感觉有些熟悉。

    因为这人的身形，和自己在古家镇遇到的那个讨厌家伙很像。

    不过，她并没有把鬼面当成那人，毕竟那人的实力也就是金身一转罢了，和鬼面差得远了。

    对于那个家伙，她是极为讨厌，而对于鬼面，她则很是欣赏。

    强大、霸气、孤傲、自信，事实上，这个鬼面还挺符合她花青颜对未来另一半的要求的呢……

    青袍中年人有些好笑的摇了摇头，没再去对林辰多说什么，只觉得他浪费了一个好机会。

    前十名的比试，很快便也开始。

    林辰依旧是第一个被念到名字的，不过另一个名字一出现，立马引起一阵骚动！

    “十强赛第一场，鬼面对战周家周康，比试双方上台！”

    伴随着声音落下，青袍中年人从天骄台上消失，场下则是已经炸开了锅！

    “周康！周家参赛人员里的最强者，和万宇煊、花青颜齐名，这个鬼面真是太倒霉了！遇到了他，这哪里还有赢的可能？”

    “是啊！以周康的本事，即便是金身四转的修道者，如果功法和武技不够强大，那么都未必能够胜他！”

    “你们说，鬼面刚才把周永华打成了猪头，周康会不会报仇，把鬼面的面具摘下来，然后狠狠抽他一顿？”

    “你这不是废话吗？当然会了啊！”

    众人激动讨论着，目光期待地看向天骄台之上。

    周康听到自己的名字以及要面对的对手后，脸上露出有些残忍的微笑，下一刻便出现在了天骄台上。

    “小子，快滚上来！”他手持双刀，一把刀指向林辰，冷声喝道。
