    林夕自然知道兰朵口中的“她们”是指谁，他不想打击兰朵，但他更不想骗她。

    “我不知道！”停顿了一下，林夕又道，“若是你们之间存有契约关系，或许还有办法。”

    “什么办法？”兰朵有些激动地追问。

    “通过契约的联系，借由灵魂力，感知她们的方位。”林夕说道。

    世间所有契约，都是建立某种联系，哪怕契约的形式与内容千差万别。

    “还可以知道她们的方位？”这一下，兰朵更加激动了，那企盼的模样就犹如一副美女图。

    “这取决于你们之间的联系是否强烈，同时，还需要强大的灵魂力支撑。”林夕如实相告。

    “告诉我，要怎么做？”

    “其实方法很简单，你沉下心来，细细感受，若你们之间存在契约，若她们还存于世，哪怕只是灵魂体，总是能够有所感受的。”林夕一脸认真地说道。

    有些契约，会与天地法则相关，哪怕双方相隔千里万里，也能够彼此感知。

    林夕并不知道兰朵与对方存在着怎样的契约，所以他在回答的时候，还是留有余地的。

    “好，我现在就试一试！”兰朵忙道。

    其他圣徒，与她没有契约关系，虽然很可惜，但也没办法。

    不过希贝儿、安琪拉两人，当初为了能够永远留在她的身边，可是主动进行了契约。

    兰朵还记得，当初她还责怪过两人。

    想不到，今生今世，竟然还能够通过这层联系，寻找到她俩所在。

    兰朵不愧是一代圣女，天资卓绝，哪怕不久前她的情绪刚刚大起大浮过，此刻竟然很快就沉静下来。

    只是灵魂体的她，身上开始闪烁出金色的光芒。

    灵魂力自她的身上涌出，化作点点星芒，消散于空中。

    林夕站在一旁没有打搅，视线落向手中的黄金盒子，意念一动，又在上面打上光属性禁制，然后收入到了储物戒指中。

    那盒子里面的断手，还是好好保存吧，也许以后能够用到。

    时间在一分一秒的过去。

    林夕倒是极有耐心，静静地守在一旁，等待着兰朵的感知结果。

    又不知过去了多长时间，兰朵身上的光芒隐没，而她也睁开了双眼。

    只是她那双好看的黄金瞳里面满是失落。

    “我感受不到！”兰朵的声音带着难过。

    也是！

    这都过去了多久，就算当初的希贝儿、安琪拉，能够灵魂存于世，恐怕也在这么久的时间长河里，烟消云散了。

    她可是听林夕说过，灵体若是不能汲取能量壮大自己，是会慢慢虚弱直至消失。

    希贝儿、安琪拉两人，不可能像她这般幸运，遇到像林夕这样的人。

    结果其实很明显，但兰朵心中还是免不了失落。

    脑海里再一次浮现出希贝儿、安琪拉陪在她身边的点点回忆。

    “感知不到有两种情况，第一种是她们的灵魂彻底消失了，第二种是你的灵魂力还不够强，无法生出感应！”林夕说道。

    “林夕，你能不能帮帮我！”兰朵眼神希冀地盯着林夕。

    林夕的灵魂力确实足够强大，若是兰朵哪一天遗失了，他可以很快便定位至兰朵的方位。

    可是，对于兰朵所说的那两人，他却没有办法，因为他们之间不存在契约。

    就在林夕将情况跟兰朵解释清楚后，兰朵竟然俯下身，将唇瓣引在了他的额头上。

    嗡！

    下一刻，林夕便是感受到有一道契约阵纹在识海中亮起。

    “这是？”林夕一脸狐疑地盯着兰朵。

    兰朵说道：“永随之契约！当初希贝儿、安琪拉就是与我签定的这个契约。”

    “可是你为什么突然……”

    林夕想说的是，他与兰朵之间已经存在联系了。

    不过话还没有说完，他便明白了兰朵的用意。

    相同的契约，以兰朵为媒介，让他与希贝儿、安琪拉二人存有了某种联系。

    这就像是用同样的方式，搭建起来的桥梁。

    真亏兰朵能够想得出来！

    道理上虽然可以说得通，但是，林夕也不能保证这种方法是否真的有用。

    “我试一下吧，你也不要报太大的希望！”

    林夕怕兰朵希望越大，失望越大。

    万一兰朵再整一次情绪崩溃，恐怕性情又要大变。

    “无论结果如何，我都可以接受！”兰朵一脸认真地说道。

    林夕不再多说，开始了他的尝试。

    几个呼吸的工夫，林夕已经进入到了入定的状态。

    呼！

    磅礴的灵魂力自林夕的身体里涌出，冲天而起，直入云霄。

    兰朵表情骇然地盯着面前这个小绿人！

    她之前就知晓林夕很强大，可是竟然强大到这种程度，是她没有想到的。

    单单是从灵魂力多少来比较，她的灵魂力就犹如一棵小草，而林夕则是无边无际的森林。

    时间在慢慢地过去。

    兰朵静静地立于一旁守候，她并不焦急，反而一脸平静。

    正如她所说的那样，无论结果如何，她都可以接受。

    她的内心，早已在吞噬了邪灵的能量后，完成了一次锤炼。

    林夕一动不动地盘膝坐在地上，仿佛成为了一尊雕像。

    只有近在咫尺的兰朵知道，那磅礴的灵魂力，还在源源不断地从林夕的身上涌出。

    “他的灵魂力这般强大，想必与前世所受的罪有关吧？”

    兰朵心中想着当初看到的记忆碎片，不由得觉得自己与林夕还真是同命相连。

    突然间——

    那磅礴的灵魂力消失了。

    紧接着，林夕睁开了双眼。

    迎上兰朵那美艳的双瞳，林夕直接开口：“我感受到了其中一个人的灵魂还存于世，只是很微弱。”

    这个结果，已经让兰朵喜出望外了。

    “我感知不出那灵魂的方位，只能模糊地感知到它的存在。恐怕要想找到，还需要你自己的努力。”林夕接着说道。

    毕竟，他与那两人不是直接的契约关系。

    能够感受到那灵魂的存在，已经不错了。

    “谢谢！”

    兰朵眸光闪动，若不是她是灵魂体，恐怕此刻已经落泪了。

    她这句谢，是出自真心的。

    因为林夕，她才得以存于世。

    因为林夕，她又有了努力的动力。

    “你跟我不必言谢！”林夕挥了挥手。

    “林夕，我想变强，你教我吧！”

    兰朵不再跟林夕客气，神情之中透着坚定。

