    许无舟再次恢复低调的生活，每日修行着不入流的战技。不计消耗的修行，速度再次一提。

    刀剑拳掌棍……这些战技他都有涉及。

    这么多天，许无舟不入流的战技，也学了接近百套了。他也从一个对武道懵懵懂懂的人，有着一个微弱的武道雏形。

    此时对敌，也不会再可怜的只是施展一套战技迎战了。此时，许无舟有信心迎战同阶任何一人。

    武道成雏形，战技可变幻，又有裂天斩辅助，最后还有寂灭剑大杀招，强弱搭配勉强成一个体系。

    圣峰所有破铜烂铁都堆到了废塔，许无舟为了给莫道仙一点面子，没有全部吞了，而是每天吞一些。

    看起来他能力有限，累死累活根本搬运不了全部。

    圣峰所有堆积而来的破铜烂铁，许无舟估算了一下，也值三万两白银的样子。

    加上每天去器峰吞个价值七八千两的废兵器，许无舟觉得日子太爽了，他感觉自己一下子成为了暴发户。

    这些天，他疯狂的修行战技，同时在贯通正经。

    他的实力在飞速的提升。

    有足够的资源，许无舟也不管消耗，以往三天贯穿一条正经，而现在他能两天左右就贯穿一条正经。

    要不是为了滋养正经壁膜，贯穿正经也做的细致，许无舟甚至觉得一天左右就能贯穿一条正经。

    …………

    许无舟实力在突飞猛进，但是崔一鸣和武无敌却憋屈无比。

    许无舟名声大振，谁都知道他为了以证清白挑战武峰同阶。所有人都夸他，说他是条汉子，为人豪迈正气，不畏强权。

    特别是众人得知道宗宗主打压许无舟，又看到许无舟运送破铜烂铁那辛酸模样，所有人同情心大涨。

    加上仙女峰女弟子的推波助澜，许无舟的名声一波高过一波。甚至武峰的弟子，都不断有人质问崔一鸣和武无敌为什么做那么无耻的事。

    崔一鸣和武无敌气急败坏，只能不断的发誓证明不是他们做的，更是扬言是其他各峰嫁祸武峰所作。

    武峰因此不断有弟子去找寻那个脸上带痣的人，想要以此证明清白。

    也是如此，闹得  九峰沸沸扬扬。而始作俑者的许无舟，当然时不时被人提起。许无舟那句‘同阶来者不拒’也让武峰处于风口浪尖。

    武峰自然不会落下一个实力不行的名声，所以不管他们有什么想法，都派人去战许无舟。

    许无舟要败在武峰弟子手里是毋容置疑的，看在他此时被众多弟子夸赞的份上，最多败他而不重创他。

    可是……武峰战许无舟，越战越憋屈。

    第一次，他们派了一个五重先天境马师兄去战许无舟。

    许无舟看了对方一眼，说了一句‘我不喜欢仗着境界欺负人’，转身就走。马师兄气急出手，而许无舟却展现出他是六重先天境。

    这让马师兄一愣，那里想到许无舟时隔一天，就突破到六重了。可既然来了，他又对自己的实力自信至极。

    所以他还是不管不顾的出手了。

    可……一招！

    他就被彻底的镇压，许无舟也没有伤他。只说了一句：你回去吧。

    这一幕，顿时引得观战的众多弟子赞声阵阵，好感横生，夸许无舟有君子之风。

    “记得告知武峰，最好派高我两重的人来，要不然算不上同阶之战。”

    这是马师兄离去时，许无舟告诉他的话。可……被各峰注视着这一战，谁会派境界高许无舟而来的武者战他？武峰不要颜面的嘛！

    于是，第二次他们派遣了六重先天境前来，也是核心弟子。

    可……这一次许无舟又是那句‘我不喜欢仗着境界欺负人’。

    然后，许无舟展现出七重先天境的实力，在武峰弟子出手后，依旧一招直接镇压了对方，然后安然无恙让其离开。

    第三次，他们派遣了七重先天境的核心弟子。

    结果一样，说了一句‘我不喜欢仗着境界欺负人’后，就见到许无舟在对方面前，直接从七重突破到八重。

    武峰众人都觉得要炸了！太他么憋屈了！

    这怎么打？每次派一个同阶去，你却已经晋级了。

    而且，每一次派人前往，最多间隔两三天啊。

    你修行和喝水一样吗？两三天就晋级一重？

    很多人觉得许无舟隐藏了实力，要不  然怎么可能一招干趴下一个核心弟子。

    可许无舟当着他们的面，直接从七重突破到八重，依旧一招镇压武峰七重弟子时，他们终于相信了。

    这也让所有人口干舌燥，谁的修行能这样，两三天就突破一重，修行要是这么容易，他们早就都成为强者了。

    可偏偏……面前的一切都是事实。

    武峰众多弟子都憋的难受，他们很想派一个打通十条正经的武者前来。可境界达到十重的核心弟子，这已经是十分强大的武者了，这样的人很少逗留在武峰修行，也不是说找来就找来的。难道武峰无人能再战许无舟了？

    不过，想到很快就是各峰大比，到时候武峰很多弟子会赶回来，他们这才松一口气。虽然暂时无人暂许无舟丢脸了一些，但等真正强者回归，败了许无舟后，丢的颜面也会回来。

    只是……等待的这段时间？他不会直接突破超过十重吧？

    ………………

    武峰突然安静下来，许无舟也变得低调起来。但是许无舟的名声却更盛了！特别是圣峰的弟子，他们满是激动。

    他们被各峰压制太久了，许无舟连续三次，每次都是一招镇压武峰核心弟子，而许无舟只是圣峰的外门弟子，这让他们如何不激动。许无舟的威望，在圣峰弟子中也暴涨了起来。

    当然，对于许无舟两三天就突破一重，很多人猜测他是不是有什么特殊体质，或者吞了什么特别契合他的天材地宝，要不然正常人绝无可能做到的。

    仙女峰的一众女弟子，也因此来询问过许无舟。

    一个强大又正直的人，总是更能收获人的好感。

    这也导致，仙女峰罗琪等一群女弟子和他越来越熟络。

    可惹的四方沸沸扬扬的许无舟，却一副两耳不闻窗外事的模样，除了搬运破铜烂铁去器峰，其他时间都在修行。

    这看的众多弟子更是折服：好一个宠辱不惊的君子！

    宣伟最近在闭关修行，当他突破了境界出关时，听到满宗上下都是赞扬许无舟的声音，这让他惊呆了。

    他们夸的这个正直豪迈的君子，和是记忆中那个嚣张混账的许无舟是同一个人吗？

    …………

