    陈汉大摇大摆的站在客厅。

    “唰啦啦。”霍家的十几名职业保镖，穿着西装，齐齐掏枪出现。

    阿华、公子两人抬起枪，瞄准楼梯上的霍兆堂，大声喊道：“不想死的就别动！”

    “嚯！”陈汉双臂甩开夹克衬衫外套，威风凛凛，展露腰间一个炸弹背心。

    “谁敢乱动！”

    “同归于尽！”

    “别动！别动！”霍兆堂连忙抬手惊叫，生怕一班保镖们有半点错误的举动，把整个港岛霍家都给送上天。

    “哈哈哈。”陈汉张狂的朗声大笑。

    “这个炸弹背心可不是什么古董货，以你的见识，霍先生应该听说过液体炸弹吧？”

    “我腰上这圈液体炸弹，威力足有两吨TNT炸药，以重力平衡方式处罚，只要谁敢对我开枪，我一旦中枪倒地，整栋楼都要送上天！”陈汉的语言几乎让霍兆堂绝望。

    陈汉却还继续说道：“如果我猜错的话，霍先生一家老小，应该都在家里吧？”

    霍家其余的职业保镖，便是前去保护别的霍家成员。

    霍家别墅里还有专门的安全屋，不过安全屋也扛不住两吨炸药的威力，一旦爆炸就是冚家铲。

    霍兆堂脸色苍白，额头流下冷汗。

    保镖们对视一眼，不自觉便纷纷放下手枪。

    陈汉再提醒道：“对了，我知道有警察来找过你，还有警察就守在门外。”

    “不过，不过，你们可千万别报警，因为警察可不知道我身上有炸药，要是对我开枪了怎么办？”

    “你！起码在我走之前，别报警。”

    陈汉抬起左手，竖起一根手指，对着霍老板摆一摆。

    “陈先生，你到底想怎样。”这时霍老板终究拿出了点大老板的气度，一步步搭着扶手往下走，勉强震惊的来到客厅，同时对身边的下属，下令道：“别报警。”

    “是，BOSS。”

    陈汉回头朝阿华看了一眼，阿华便起身走到窗户前，侧着窗户，悄悄观察外头。

    公子持枪站在陈汉身边，陈汉则拿起桌面上的雪茄盒，抽出一支雪茄，轻轻塞进嘴里。

    “霍先生，你好像很害怕？”

    陈汉点燃雪茄，饶有兴趣的问道。

    “看来是做亏心事了啊。”

    他嗤笑一声。

    “别废话！你既然来找我，拿命来下筹码，那么也该亮底牌了吧？”

    “我只是一个生意人，你跟我谈什么仁义道德没用，你说吧，想要什么！”霍兆堂盯着陈汉的眼眸，恨不得把陈汉吃掉，相比于电影里的滑稽，直到这时，他还有大老板的魄力。

    “好！霍先生爽快，咱们就把帐清一清！”

    “一口价，五十亿港币，我们五个兄弟，一人十亿！我有一个国际银行的离岸账户，你把钱打进去就行。”陈汉从口袋里掏出一张纸条丢过去。

    霍兆堂伸手接住纸条，打开来一看，正是一串离岸账户号码。

    “一人十亿，你们的胃口还真好大。”霍兆堂脸色阴沉，公子在旁边都目露兴奋，眼神激动，阿华也扭头看来一个诧异的目光。

    一个人！

    十亿！

    众人都没想到荣哥胃口这么大！

    可这胃口大吗？

    对于执掌过韩国财阀大集团的陈先生而言，十亿只不过是甩手签下的一串数字，要不是考虑到霍先生的现金流，他一个人敢喊一百亿。

    不过，霍兆堂作为港岛富豪跟韩国财阀的差距还是很大，满打满算不过几千亿港币的的身价，其中大部分都是地产股票，五十亿现金算是一个比较合适的数字。

    毕竟，这笔现金他连一分钟的周转时间都没有。

    当场就要把钱打进离岸账户。

    “现在！”

    “打钱！”

    陈汉没有跟霍兆堂半点废话，四个字直接堵回了霍兆堂的话茬，霍兆堂气的手掌发颤，可却还是乖乖取出柜子里的电脑，打开银行交易软件，输入密码，当着陈汉的面把账户数入，再数入十位数字。

    一长串的港币富豪，简直看的人眼睛发光，就连那些保镖都被震撼到了。

    当年代张子强一屁股坐下到李先生家就能带走十几亿，现在物价上涨那么多，他陈子荣到霍先生家，总不能输给张子强吧？

    霍兆堂倒是没跟陈汉耍什么花招，十个亿打过去，实时到场。

    陈汉看着霍兆堂转过来的电脑屏幕，满意的点点头，又叫霍先生签了一张一千万的不记名本票。

    既然十个亿都给了，一千万也就没什么好扭捏的了，霍兆堂掏出银行本票本，写上数额，签上名字，扯下本票就交给他。

    “可以了吧？”

    “我们的帐一笔勾销。”

    “啪！”陈汉伸手拿下一千万的银行本票，对着霍兆堂讲道：“OK，法庭上的事一笔勾销了。”

    “呼……”霍兆堂松出口气，脸上已经露出劫后余生的表情，心底甚至开始盘算怎么报复陈汉了。

    至于那笔钱打到离岸账户追回的可能性很低，但五十亿对他的总资产而言，不是什么影响，最关键是把陈汉这群黑警碎尸万段。

    “但是救你的帐，现在清！”陈汉却在霍兆堂惊恐万分的神情下，反手在腰后抽出一把手枪，顶住霍兆堂的脑袋，瞬间扣下扳机：“砰！”

    枪声响起。

    子弹瞬间穿过霍兆堂的颅骨，将霍兆堂掀翻在沙发上，黑色真皮沙发瞬间染成血红。

    陈汉看着霍兆堂在他拔枪、开枪的过程中，表情从轻松到震惊、震惊到恐惧。

    呵呵。

    真爽！

    “当初救你命，你不领情，现在就把命还给我吧。”陈汉冷冷瞥过霍兆堂的尸体，将手中千万本票甩到一群保镖面前，头也不回的带人离开，刚刚拔枪准备对陈汉采取行动的那一班保镖们看着轻轻飘下的银行本票，动作瞬间就变慢了。

    “啪嗒。”陈汉拉开车门，坐上车，出声讲道。

    “我们走。”

    “轰。”莫哥瞬间就踩下油门。

    只见黑色奔驰轿车一个后撤转弯，调头冲出霍家别墅，期间正好将赶来的一组警员撞翻。

    几名警员直接被撞翻在地。

    “拦住那辆车！”剩下的警员瞬间大喊着蹲下射击。

