    李小凡正值血气方刚的年纪。

    那受得了少妇这温柔一撞，来自灵魂深处的一种颤栗。

    让他整个人瞬间僵立，任凭欧阳鸾跌倒在他的怀里，手足无措。

    呆若木鸡一般。

    当时跟刘莉莉处对象的时候，也仅限于拉拉手而已。

    “咳咳……”

    白雪琪微微一皱眉，故意发出声音，意在提醒李小凡注意影响。

    李小凡这才回过神来，觉得有些尴尬，轻轻的将欧阳鸾给推开，问道。

    “欧阳董事长，发生什么事情了？”

    其实不用问，他也能隐隐猜到。

    肯定是小姑娘的病情发生变故。

    要不然，对方不会如此失态。

    自己最担心的事情，还是发生了。

    欧阳鸾拉着李小凡的手，急切的说道。

    “李神医，我女儿危在旦夕，她、她已经不行了，求您不计前嫌，前去救她一命。”

    “方才都怪我有眼不识泰山，冒犯了您。”

    “我在这里给您跪下赔罪了。”

    说完，两腿一软就要给李小凡跪下。

    而且因为太过于焦急，颤抖着声音中带着一丝哭腔。

    此时此刻的她，不是什么女强人，只是一个普普通通的母亲。

    女儿都是当娘的心头肉。

    为了救孩子，当娘的可以豁出性命去，下跪求人，又算得了什么。

    只是还没等她跪下，就被李小凡给搀扶起来。

    “欧阳董事长，不必如此。”

    “救死扶伤，本就是医生的天职。”

    “我们这就去手术室。”

    一行人，急匆匆返回手术室。

    李小凡大踏步走在最前面。

    这次，没人再敢阻拦他。

    黄天赐跟姜腾飞等人，在手术室里面不安的走来走去。

    尤其是黄天赐，内心充满了后悔。

    早知如此，方才就不应该拔掉那三根银针。

    就连他都没有想到，那臭小子的三根银针，竟然真起到了定海神针的作用。

    众人眼见李小凡，但也不对他抱有太大的希望。

    因为毕竟人已经死了。

    就算是神医转世，恐怕也无济于事。

    李小凡站在病床前面，透视眼开启。

    他发现小姑娘的魂魄，已经变得很淡，马上就要消失了。

    只要他晚来片刻，对方真的就魂飞魄散了。

    但终归还有最后一线生机。

    来不及多想，李小凡手掐了一个法印，口中念念有词，朝着空中那道魂魄一指。

    “太上老君，急急如律令。”

    “命魂归兮，凝！”

    很快，就见即将消散的魂魄，迅速归入小姑娘的体内。

    当然，这一幕，旁人根本就看不到。

    后面，黄天赐还有姜腾飞等人纷纷不屑，低声议论起来。

    “本以为他真有两把刷子，没想到竟然是个神棍。”

    “我就说么，这小子方才那三针就是凑巧瞎蒙的。”

    “就连黄神医都束手无策，更何况他这个名不经传的实习医生。”

    这帮人，他们救不活小姑娘，自然也不希望李小凡能救活对方。

    如此一来，那功劳岂不是都成这小子的了。

    他们日后，还怎么有脸给人去看病。

    命魂归位之后。

    李小凡迅速施展还阳九针。

    就见他手指间，有道道寒芒闪过，迅速刺入小姑娘体内。

    银针嗡嗡颤动，灯光下看上去光芒璀璨。

    星星点点的，相互交织成了一张大网，将小姑娘给笼罩。

    好像穿上了一件金缕玉衣，小小的五官看上去安静祥和。

    似乎在冥冥之中有一只无形的大手在操控一样。

    这一幕，看上去十分的奇幻。

    此时，小姑娘脸上的蜡黄之色逐渐褪去，脸颊呈现红润之色。

    小小的五官安静祥和，跟睡着了似的。

    没一会儿的功夫，就见从银针尾部渗出一滴滴黑色的血液。

    白雪琪拿着器皿在旁边给接住，内心深处充满了震惊之色。

    旁边，黄天赐满脸的不可思议之色，眼珠子瞪得跟铜铃似的。

    “这、这、这是失传已久的还阳九针！”

    之前，他曾在机缘巧合之下，有幸得到了一本残缺不全的古籍。

    上面就记载了这门传说中的针法。

    可惜的是，因为古籍存在的时间太久远。

    导致很多地方都记载的模糊不清，只有一些零星的只言片语，给研习带来了极大的障碍。

    而且，还只有前三针。

    即便如此，他也是如获至宝一般。

    拿回家辛辛苦苦的参悟了三年，也不过是勉勉强强的掌握了两针而已。

    而且，仅凭这两针，他在海东依然闯出了莫大的名声。

    眼下这年轻人，竟然将一整套的还阳九针都给施展了出来。

    认穴之精准，落针之稳健。

    堪称世所罕见。

    这才是真正的神医。

    真正的大家风范。

    若非亲眼所见，打死他，都不敢想这是真的！

    一个名不见经传的小小实习生，竟然身怀绝技。

    这俨然是现代版本的“扫地僧”。

    震惊之余，黄天赐苦笑着连连摇头。

    他知道自己这次是栽了个大跟头。

    旁边姜腾飞见识浅薄，不认识什么还阳九针，撇着嘴满脸的不屑之色。

    臭小子，装腔作势的。

    人都已经死透了，你还瞎折腾什么。

    待会儿，看老子怎么羞辱你。

    滴——

    突然间，床头的那沉寂依旧的心脏监护仪器竟然有了反应。

    原本的那条直线，开始上下跳动起来。

    心脏监护数据在不断的上升，很快就恢复到了正常的范围内。

    明明已经死去的人，现在却有了生命迹象。

    突然，小家伙修长的眼睫毛一阵颤动。

    随即缓缓的睁开了眼睛！

    忽闪忽闪的大眼睛，水汪汪的。

    虽然带着几分憔悴，却是说不出的可爱。

    李小凡收起一阵，长长的呼出一口气。

    “成了。”

    此时，那名现场在电脑系统面前，检测小姑娘病情的专家，惊喜的说道。

    “脑干处的伤口居然被修复了。”

    “我的天哪！”

    “这、这简直是个医学奇迹！”

    针灸居然能修复伤口，阻止脑干继续出血。

    并且将患者脑颅内的淤血，全部排干净。

    从而挽救了一条生命。

    这堪称是医学史上的一大奇迹！

    姜腾飞大吃一惊，跟见了鬼一样，接连摇头。

    在他旁边，刘莉莉更是震惊的无以复加，心情十分的复杂，隐隐生出了一丝悔意。

    她实在搞不明白，这穷小子什么时候变得这么妖孽了。

    黄天赐以及张山还有徐胖子等一干医院的高层领导，更是吃惊不小。

    这么多知名专家联手。

    还有黄神医坐镇，阵容何等的豪华强大。

    但到头来，竟然还抵不过一个小小的实习生。

    这帮人的脸都被打肿了！

