
　　凌笑从玄灵大陆回来之时，已经想过幽影族的人不会就此善罢干休的。

　　如今看来他们不仅不善罢干休，还打算借刀杀人，不得不说这办法十分地高明。

　　只是他们却不知道他凌笑又岂是好惹的。

　　在所有圣兽开战的时候，凌笑已经是迅速地一分为二，进入了战斗的模式了。

　　他的神魂已经是随着他的实力的提升已经达到了半始神中层的境界，已经并非是初入半始神的时候相比较了。

　　再加上他神魂隐身起来，更是处于了一种无敌的状态，没有达到至尊境界休想发现他的存在。

　　三名狼人以及两名熊人同时朝着凌笑等人冲了过来。

　　凌刚以及其他金族人皆是倾尽了全力要挡在凌笑之前，因为这是他们的任务。

　　“螳臂当车，都给我去死吧！”为首的狼人惊吼了一声，手中的狼牙棒临天砸下。

　　一抹空间乱流力量瞬间朝着凌刚等人冲击了下来，那恐怖的力量让他们应接不暇。

　　另外两名狼人以及熊人也纷纷出手，他们的重神器同时压下，几乎要将这方天地都生生地撕了开来，使得无数的乱流从九天之上倾泄了下来。

　　凌刚邪帝以及狂僧等人同时使出全力对抗了起来。

　　轰隆轰隆！

　　震耳欲聋的声音不停地惊爆而起，那一面面空间力量不停地扭曲坍蹋，每一道溅射出来的力量都足以让一般的神王吃不消了。

　　那诸多乱流空间更是恐怖无比，那些冲斥出来的狂爆力量，让凌刚邪帝狂僧等人都大感吃不消，一个个被轰飞了开去。

　　金族之下有几名实力弱一点的神王立即被这些乱流冲击得毁灭了神体。

　　这就是半始神真正的恐怖之处。

　　一人出手他们或许可以一齐挡住，但是五人同时出手，那绝对是惊天动地的，威力强大到让人发寒！

　　凌笑真身并没有参与战斗，反而撤得远远的。

　　一名熊人发现了凌笑似乎想要逃，惊吼了一声，持着手中的神刀朝着凌笑的方向轰了过来。

　　他的气势十分地凶猛，他冲来的速度不算快，但是却给人一种如同陨石砸来的威势，一道道沉闷之声在半空响惊着。

　　面对这半始神熊人，凌笑抹现了冷笑，似乎一点都不惧此人一般。

　　“笑什么笑，我让你永远都笑不出来！”那熊人发出刺耳的声音惊吼道。

　　他手中的神刀如同万钧一般朝着凌笑横扫而来，一条虚空裂缝生生地被他劈了出来。

　　只可惜，他的刀劲还没有落到凌笑头上来之时，两只无形的拳头朝着他双眼轰砸了过去。

　　砰砰！

　　啊！

　　连续的沉闷之声响起，那熊人的双眼直接被打碎了，那眼睛位置都完全凹陷了进去，两团鲜血狂流了出来，那熊人更是惨叫不已。

　　凌笑神魂分身再度发力，降龙掌直接朝着他的脑袋不停地轰拍了过去。

　　一条条金龙不停地对着这熊人肆虐着，那熊人的脑袋直接被生生地打爆掉了。

　　凌笑神魂分身将这熊人的东西瞬间收刮了起来，再度回归到了真身识海之内。

　　其他狼人与熊人也察觉到了这边的异状，他们的杀气变得更加地浓烈了。

　　一名熊人和另一名狼人同时朝着凌笑冲了过来，两道空间乱流朝着凌笑倾泄轰来。

　　凌笑的神魂力量瞬间一分为二朝着两人冲击了过去，务必将他们神魂击伤，再趁势拿下他们。

　　可惜，当他的魂力没入他们的识海当中之时却发现如泥入海居然不见有任何反应！

　　凌笑大惊，瞬间爆起了身形朝着后方撤去。

　　幸好他实力已经达到了巅峰神王，又有着无双的速度，才让他侥幸地逃离了这二人的夹击，要不然他肯定不会好过的。

　　“怎么回事，难道魂力攻击对这些兽人没用吗？”凌笑暗自心惊道。

　　一向无往不利的神魂攻击无法对这两个兽人造成伤害，不得不让凌笑吃惊。

　　那狼人与熊人继续穷追不舍，都不打算放过凌笑的了。

　　凌笑不得已将神魂分身再度隐身掠了出来，而真身则是提着金龙枪迎挡着这些攻击。

　　凌笑巅峰全部提升战力之后，要迎接这两大半始神的全力轰击，仍然觉得不够看，身子被轰得直直地倒飞了出去，金血飞溅了出来。

　　“区区巅峰神王也敢和我们叫板真是不知死活！”那狼人狞笑了一声，狼牙棒朝着凌笑腰身横扫了过来。

　　另一名熊人则是举着双锤朝着凌笑背后轰砸而来。

　　左右的夹击，已经将这方空间给封锁住了，空间力量挤压得凌笑根本没办法闪躲。23sk.Com

　　凌笑真身在挡住狼人的攻击之时，神魂分身已经朝着熊人的冲击了过去。

　　九阳焚天拳毫不留情地朝着那熊人轰击了过去。

　　每一拳夹带着滔滔拳意，每一拳都夹带着至阳火焚，生生地将那熊人给打懵了掉了。

　　那些天火焚烧在他身上让他不停地哀嚎了起来。

　　那狼人与凌笑真身对战，将凌笑逼得节节败退，但是却是感应到自己的同伴居然莫名着火了，他不禁怀疑在这里是不是还有不为人知的敌人呢。

　　凌笑挥舞着霸龙枪诀与那狼从倾尽一战，绝对不能让这狼人给逃掉。

　　那神魂分身只要干掉了熊人，那就是这狼人的死期了。

　　凌笑抓紧每一分每一秒，必须要以最快的速度干掉他们。

　　因为他生怕再迟上一些时间其他人会有危险。

　　“必须要尽快击杀这小子！”狼人瞬间下定了决心，要不然他迟则生变。

　　他手中多出了一件半古神器，力量再次高涨了好几分，朝着凌笑不停地轰击了过去。

　　他每一次挥武的狼牙棒几乎将这天地都撕裂一次，那乱流力量强大到能毁灭一切万物的存在。

　　半古神器都出现了，凌笑哪还敢与这狼人较量，速度提到了极致，如同雷电一般的速度有多远闪多远了。

　　而这时他的神魂分身终于是将天火生生地打入了熊人体内，将其焚烧成为了火人，让他无法再次将天火给迫开，接下来他也只有被焚成渣的下场了。

　　神魂分身没有时间等这熊人完全烧成灰，已经是悄然朝着那狼人冲击了过来。

　　狼人背后空门大露，凌笑的神魂分身倾尽一切朝着这狼人轰了过去。

　　砰砰！

　　凌笑的双拳就是顶级神器，直接将轰在狼人的后脑之上，几乎要将这狼首直接打爆掉了。

　　就在神魂分身要加把劲之时，那狼人居然能瞬间反过来对着四周攻击，生生地迫着凌笑的神魂分身退了开去。

　　那狼人脑冒精星，血流不止，他环顾着四周惊啸道“哪个偷袭的王八蛋给我滚出来！”。

　　这狼人心惊无比，刚才那两个熊人同伴莫名就挂掉了，他怀疑到底有什么样的强者匿藏了起来，居然连他们都感应不到。

　　“莫非有至尊在这附近？”狼人在心中紧张地暗付道。

　　除了至尊之外，他实在想不通到底谁这么强大，居然能无声无悄地对他的同伴进行斩杀。

　　凌笑的真身与分身开始合力对付这狼人，务必要将他尽快地斩杀掉。

　　这时候，在另一个方向之上有三名长得瘦弱的人。

　　他们很是奇特，相貌甚是英俊不凡，身形却是颇显瘦弱，但是身子却有着一双白色羽翼，而且他们皆是赤着身子，只有下身穿着裤子，头顶之上还有一只闪烁着神芒光环。

　　这么奇怪的人种无论出现在哪里他们都会很吸引人的。

　　不了解种族的人会觉得这三人是兽人一族的分支，实际上他们却不是兽人一族，起码他们自己是不会承认的，而他们也不承认是人族，自称为天神一族。

　　实际上所有人给他们称之为翼人族，没有人会承认他们是什么天神一族的。

　　幽影族将龙凤神箍的消息传了出去，狼人熊人还有这翼人就纷纷出动了。

　　他们没敢让神王实力的过来，因为他们都清楚凌笑拥有着千神王的实力，而且还是金族的人，能提升战力，绝对不能马糊大意，所以他们都是出动半始神的存在。

　　这三名翼人也皆是半始神级别的存在。

　　他们感应到这了边的战斗立即赶了过来。

　　只是他们没有立即加入战斗，而是隐藏了起来，随时准备伺机而动。

　　只是他们看到了两名熊人在轻易间就被灭杀了，让他们都觉得有些发寒了起来。

　　要是找不到这暗藏的敌人，他们冒然出动只怕也只有死路一条了。

　　“没想到这小子这么难对付，还好我们没有冲动！”头带着尊贵银头盔的翼人发出尖锐的声音道。

　　在一旁的带着蓝头盔的翼人说道“不如我们助那些蠢货一把之力将那隐藏的人找出来？”。

　　“不错，杰特王子，我们找出那人可以让那些蠢货斗得更欢，我们再坐收渔利即可”另一名翼人也开口说道。

　　那带着银头盔的翼人犹豫了一下闪过了果决之色道“那就助他们一臂之力吧！”。

　　随着他的声音落下，在他一旁带着蓝头盔的翼人冷笑了一声，朝前冲飞了起来，紧接着他手中不停地结着繁锁的手印，一团团蓝色光芒在他身上迸发了出来。

　　“天神之光，神光晋照！”这翼人嘴里念念有词，双掌朝上天上高举了起来，脸上露出了诚虔之色。

　　随后一道道蓝色光芒冲破了空间朝着凌笑的位置附近照射了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1366章 ：莫非有至尊在这附近？免费阅读。https://xs.23sk.com 