    “嗖”

    感觉到了这阵法的存在，秦风的心中顿时精神一震，在这似水之海中的可怖剧痛实在是太过强烈了。

    这一次，若非是九幽焱雀以力量庇护，恐怕他根本无法支持下去。

    即便是如此，若是这传送阵法再不出现，那他依旧得倒霉。

    “嗖”

    全力运转这仅有的一些真气，秦风的速度迅速的加快，朝着那古老阵法冲击过去。

    “嗤嗤嗤”

    这九幽焱雀的利爪迅速的挥动，顿时打出一道道玄妙的劲气，劲气吞吐之间，直接击中了阵法的一处角落。

    下一刻，一道道的光辉生出，伴随着莹莹光华的迸射，秦风的身体也随之被快速的吞没进去……

    “轰”

    秦风只感觉到身体一阵急促的旋转，下一刻，眼前的一切已经变得模糊起来。

    “轰隆隆”

    也不知道是经过了多长的时间，终于，随着身体的一顿，猛然之间，秦风和九幽焱雀已经出现在了一处陌生的空间之中。

    这是一处崭新的空间，周围到处都是灰蒙蒙的一片，看上去如雾气笼罩一般，但是再次细细的看去，却会发现，这些灰蒙蒙如雾气般的存在，实际上是一股股如活物般流动的气体。

    秦风此刻，伤势惨重，周身之中，只是深可见骨的伤口就有上百道，可以说，此刻的他近乎已经达到了史无前例的疲惫和重伤境地，若是不抓紧时间去恢复的话，后果是不堪设想的。

    忍不住的，秦风试图开始冒险般的尝试着汲取周围的能量，滋补自身。

    但是，很快，他的双目却猛的瞪大，脸上更是露出了一抹惊讶的神色：

    “这是元气，好惊人的元气……”

    但是，随之，他的面容却迅速再次改变，因为原本被他当做了元气的这些灰蒙蒙的气流，此刻竟然不只是在恢复着自身的伤势，更是对他的灵魂力量开始起到了一丝滋补的效果。

    灵魂力量的淬炼和增长比起真气要艰难千倍万倍，这也是为什么，炼丹大师的地位如此惊人的缘故。

    除了一些罕见的晶石和强大的灵蕴之外，还没有听闻过有什么能量能够滋补灵魂力量的。

    看着这个空间，这灰蒙蒙的一片，一眼看不到头的样子，秦风的心中不由自主的开始倒吸了一口凉气。

    这里的一切都被这种神秘而奇特的能量所包裹住，可以说，这个空间若是暴露出来的话，恐怕九成以上的炼丹师都会疯狂起来的，甚至是绝对会试图进入到这里来。

    “这里的能量确实很奇特……”

    哪怕是这九幽焱雀都忍不住的感叹起来，那清脆的声音之中，带着一抹无法掩盖的惊喜之色。

    此刻的它，周身已经化作了一道黑洞一般，疯狂汲取着周围的一切能量，不断的将这些能量汲取到自身之中。

    “呼”

    秦风慢慢的吐出了一口浊气。

    他现在伤势很是严重，真气枯竭到了最低谷，所以也无力去继续的前行，在这里慢慢的修炼一下，休养生息反倒是最好的办法。

