    “抱歉，这件事我真的不清楚！”尼普顿摇摇头，说道：“我对你们娜迦一族的了解，也仅限于这上面的浮雕，以及这两句话！”

    “那么现在既然已经知道这是我们娜迦一族的东西了，你是不是可以将它还给我了？”娜迦看向尼普顿，问道。

    “没有钥匙，谁也打不开这道门，如果你想破坏大门取走里面的东西，那么我只能说抱歉了！”尼普顿拒绝道。

    “哼！果然，我就知道你们王族不会这么轻易的答应！”娜迦冷哼一声，说道：“但是这是我们娜迦一族的传承，没有我们的魔法力量，你们是根本无法得到里面东西的！”

    “我并没想要将这个占为己有的意思！如果你有钥匙，那么你现在就可以将它打开，里面的东西也都是你的！”尼普顿微笑着说道：“先祖留下的口讯，我必须遵从！”

    “陛下说的没错，而且你娜迦的身份也只是你自己在说！我们并不知道是不是真的，毕竟如你所说，现在娜迦几乎绝迹了！如果你并非真的娜迦，而是觊觎娜迦一族宝物的坏蛋……那我们岂不是做了坏事？”甚平也在一旁点头说道。

    “好！如果我打开这道门，你们是不是就让我拿着里面的东西离开？”娜迦一咬牙，问道。

    她别无选择，这里是唯一让娜迦一族延续下去的东西，她必须拿到传承，否则娜迦一族就会断绝在她手中。

    只要她能继承娜迦女王的传承，那么就能成为新的娜迦女王，那么娜迦一族就还有延续下去的机会。

    鲨星和甚平都看向尼普顿，在没有打开之前，谁也不知道里面到底是什么，万一是对鱼人岛很重要的东西，难道也要交给对方？

    “我既然承若你了，那么只要你能打开，那么里面的东西就都是你的！”尼普顿沉思了一会之后，开口说道：“但是如果里面又对我们鱼人岛很重要的东西，我希望你能交还给我们！”

    “哈哈哈……”娜迦听到尼普顿的话之后，突然大笑起来，说道：“你现在就做出这样的承若，难道不怕打开之后，里面是你们先祖的遗训？让你们见到娜迦一族就赶尽杀绝？”

    尼普顿微微一笑，他现在其实也已经有些相信娜迦的话了，和鲨星一样，做为王族，甚至是现在鱼人岛的当权者，他能理解，先祖们做出那样决定的理由。

    就算是放在现在，如果他手下有这样一群娜迦族，拥有控制所有人鱼和鱼人作战的能力，他也不会安心。

    “就算里面有先祖的遗训，只要你能答应，以后绝对不会控制鱼人和人鱼，那么我也同样可以做到我的承若，放你离开！”尼普顿平静的说道。

    “哦？你不是很注重先祖的遗训么？为什么还敢放我离开？”娜迦有些诧异的问道。

    “虽然我不知道当年发生了什么事情，让先祖们作出了那样的决定！但是现在和以前并不一样！从你的外貌上看，你应该也是属于我人鱼一族的吧？只要你能答应不伤害其他的鱼人和人鱼……那么放你离开又有什么关系？”尼普顿轻笑着说道。

    看着充满自信的尼普顿，娜迦有些不敢置信，这就是鱼人岛的王族？不光大皇子拥有过人的气量，国王更是能在这么短的时间内就做出这样的决定，她有些怀疑，对方是不是在作秀？

    所以她打算赌一把，打开眼前的密室大门，如果尼普顿欺骗了她，要当场击杀她，她也没什么好说的，反正娜迦一族现在也只剩下她自己了，如果不能传承下去的话，早死和晚死的区别并不大。

    但是如果对方真的放她离开，她也绝对找个地方安心的将娜迦一族传承下去，不再提报仇的事情。

    “呼~好，你们推开，我来打开大门！”娜迦深呼吸一口气，直接说道。

    “先说好，绝对不能暴力破坏，否则……我会立刻阻止你的！”尼普顿闻言，让开位置之后，说道。

    “哼！”娜迦哼了一声，没有理会他，而是划破了手掌，鲜红的鲜血顿时流了出来。

    闭上眼睛，念了一段晦涩难懂咒语过后，娜迦用带着鲜血的手掌印在了浮雕上。

    过了一会之后，当娜迦睁开眼睛的时候，密室的大门剧烈的颤动起来，似乎有要打开的迹象。

    但是颤抖了一会之后，大门居然慢慢的平静下来，似乎就像什么都没有发生过一般。

    “这怎么可能？”看着平静下来的大门，娜迦眼中充满了惊诧。

    “怎么回事？”尼普顿三人，上前询问道。

    刚才他们分明见到大门马上就要打开，为什么突然有没有了动静？

    “这道大门上，除了我娜迦一族的封印之外，居然还有一层封印需要解开！”娜迦低着头，思考了一下之后，说道。

    “难道是需要……”

    “人鱼公主？”

    尼普顿几人对视了一眼之后，几乎异口同声的说道。

    “也许并非需要人鱼公主，只要你们王族的鲜血都可以！”娜迦摇摇头，说道：“反正都已经到了这里，不如就一起试试吧？”

    “好，父王，让我先来，如果我的不行，再让白星过来！”鲨星点点头，上前一步说道。

    “好！”尼普顿闻言，朝着鲨星点点头，说道。

    “慢着！”但是就在鲨星和娜迦准备一起打开密室的时候，甚平却站出来阻止了两人，说道：“鲨星，这次你先自己试试！”

    “嗯？”鲨星一脸不解的看向甚平，似乎在问为什么。

    “如果这道大门仅仅只是需要王族的心血就能打开呢？”甚平看着娜迦，轻声说道：“我并非不相信你，但这事事关重大，所以还是谨慎点好！万一你只是从哪里听到了这样传言，然后在利用我们打开密室，拿走娜迦一族的宝物，那么我们到时候就真的愧对娜迦一族了！”

    娜迦微微一笑，后退一步，对着鲨星做了个请的手势，表示可以让他先试。

    鲨星闻言，也不客气，朝着尼普顿和甚平点点头之后，直接学着之前娜迦的样子，划破手掌，然后直接印在了浮雕上。

    浮雕和之前娜迦的一样，开始剧烈的颤抖之后又回归了平静。

    “看来这的确是需要两个人的鲜血，才能将大门打开！”甚平点点头，说道。

    “那么现在你们还要试试么？”娜迦轻笑着问道。

    “不用了，我们一起打开吧！”杀星摇摇头，说道。

    “呵……”娜迦对着甚平笑了笑，这才上前一步，和鲨星站在一起，说道：“等下跟着我，我将手掌印上去的时候，你也和我一起！”

    “我知道了！”鲨星点点头，回道。

    于是娜迦再次念起咒语，然后和鲨星一起，两人同时将手掌印在了浮雕上。

    “轰轰轰~~~~”巨大的响动让真格龙宫城似乎都震动起来。

    “不好，甚平，你在这里陪着他们，我需要出去安抚一下！”尼普顿见状，立刻对身旁说道。

    “陛下快去，这里就交给我了！”甚平点点头，郑重的说道。

    “好！”回头看了一眼还在密室大门前的鲨星和娜迦，尼普顿这才快步离开。

    等到尼普顿离开没多久，鲨星和娜迦同时后退，密室的大门缓缓打开。

    “咦~甚平老大，父王呢？”这个时候，鲨星才发现，尼普顿国王居然不在这里了。

    “刚才你们俩打开密室大门的时候，整个龙宫城都开始震动，陛下怕大家惊慌，所以先离开去安抚大家去了。”甚平开口解释道。

    “是么？莫非是去调集军队，打算干掉我？”一旁的娜迦却轻笑着说道。

    “要杀你……还用不上军队！”面对阴阳怪气的娜迦，甚平忍不住回了一句。

    “你想试试？”娜迦也不是什么好脾气的人，被甚平怼了一句之后，立刻还了回去。

    “好了，娜迦！我们先进去吧！”鲨星朝着娜迦摆摆手，说道。

    娜迦虽然还有些盛气凌人的样子，但是听到鲨星的话之后，却也没有多说什么，当先进走了密室。

    甚平和鲨星对视了一眼之后，也跟着走了进去。

    “这……这是什么？”进去之后，鲨星最先看到的就是一个打开的水晶棺，里面躺着一具枯骨，从骨头的形状上看，对方应该是人鱼一族的才对。

    “她应该就是我们最后一代的娜迦女王了！”娜迦有些伤感的说道。

    “请节哀！不过你所说的传承在哪里？”鲨星上前拍了拍娜迦的肩膀，说道。

    “这一切……都是因为你们王族犯下的错误！”娜迦红着双眼，盯着鲨星说道。

    “唉……你觉得……现在说这个还有意义么？”鲨星底下头，叹了口气，说道：“你还是想去找找女王的传承吧！”

    娜迦的情绪慢慢平复下来，然后朝着女王的尸骨行礼之后才走上前，从尸骨的怀里拿出一颗珠子。

    而此时的甚平则是站在鲨星身后，四处打量着这个密室。

    “鲨星……快看那边！”只见甚平似乎发现了什么，指着对面一排书架一样的东西说道。

    “嗯？那是……”鲨星抬头看去，只见一排空空荡荡的书架上，放了薄薄的一份像是信件一样的东西。

    拿到珠子的娜迦也听到了甚平的声音，闻言抬头朝着书架那边看去。

    整个密室的空间不大，里面的东西更是一眼就能看尽，除了中心位置的一个水晶棺和尸骨之外，也就那排书架上有东西。

    “这个文字是……古代文字？”鲨星拿到信件一样东西一看，立刻认出了信件上的文字是古代文字，因为在海之森那里，现在还存放着一块历史文本，上面就有这样的文字。

