    

    （十分感谢‘独飘冰火’、‘二次元的双蝎座’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    “这个露卡，真的想跟高文和好吗？…”

    轻手轻脚的爬着梅芙舍的楼梯，无言一边注意着别被梅芙舍里那些基础课程班的女学生发现，一边埋怨般的嘀咕着。

    没办法，明明约好了今天得去见高文，可连自己这个爱睡懒觉的人都被科赛特从床上拖了起来，露卡却是迟迟没有抵达第七龙舍，这算什么事啊？…

    由于今天还需要上课，所以，为了不与上课的时间产生冲突，露卡与高文进行交流的事情必须早一点才好。

    众人也是抱着这个念头才通通起了一个大早，连亚修、艾可两人都到场了，露卡却始终没有到来。

    虽然露卡非常可爱没错，可众人都是为了她的事情才起了一个大早的，她本人却是一直没有出现，未免太过不去了吧？…

    当然，蕾贝卡还是给出了一个解释…

    “露卡原本就是一个不折不扣的家居派，以前还没出问题的时候，除了跟高文在一起，露卡便是一直待在自己的房间里，据她所说，唯有待在满是药草味的房间里，她才能安心，所以，光是想把她从房间里面拖出来，那就已经是很不容易的事情了…”

    介于以上这个理由，无言被指派过来，负责将露卡给叫过去。

    理由，自然是因为露卡对无言最尊敬。而蕾贝卡、西尔维亚等人则是需要先跟学院那边打招呼了。

    与不受控制的龙打交道，一个不好，极有可能出现危险！

    而且一旦龙发狂，建筑物什么的也会被肆无忌惮的给全部破坏掉，没有经过学院的同意的话，发生这些事情，学生会就难逃其咎了。

    所以，蕾贝卡带着西尔维亚先去跟学院那边打声招呼，亚修、艾可因为没有见过露卡的原因，留在原地待命。只能由无言过来找露卡了。

    “幸好现在还早。那群女学生应该还在睡觉，否则，我铁定会被围观…”

    昨天才来过一次，无言也不至于立即就把路给忘了。花费了一点时间。来到了露卡的房间门口。

    “露卡！”

    伸手。敲了敲门，无言提高了一下自己的声量。

    “你起来了吗？…”

    等待了一会，门内却是毫无反应。让得无言嘴角微微抽搐了起来。

    “难道真的在睡觉？…”

    蕾贝卡可是说过的，露卡睡起觉来，那是不怎么容易被叫醒的，而且在她的房间里，还有专门为睡眠配备的线香，有了那个，露卡就更不容易被叫起来了。

    至少，隔着一扇门，那是叫不起来的。

    “看来，以防万一从舍监那里借来这个是借对了…”

    从口袋里拿出一把钥匙，无言不由的想起了自己以学生会的名义向舍监申请进入女生宿舍，并为了以防万一，也要求了备用钥匙时，梅芙舍的舍监那个像是在警惕着什么一样的表情…

    摇了摇头，将脑袋里的杂念都给驱逐干净，无言将手中的钥匙插进了钥匙孔，一边转，一边开口。

    “露卡，我进来了…”

    带着这样的声音，无言直接推开了露卡房间里的门。

    摆满了种植着不知名植物的房间印入了无言的眼帘中，与其同来的还有一股好似香草味一样的轻烟，轻飘飘的从露卡的房间里面飘了出来。

    这些轻烟，应该就是蕾贝卡嘴中所说的，露卡点的线香了吧？…

    确实，闻着这些线香，就像闻着维若妮卡的‘席尔瓦努斯’里那浴室里的植物散发出来的香味一样，让人心情不由自主的便趋向于平静。

    一开始，无言闻着这些香味，一样感到心情一阵平静。

    可当充当露卡床铺的棺木旁边的情景也同样印入无言的眼帘时，这阵平静，顿时抛到了九霄云外去了…

    “洛…洛昂大人？…”

    在房间的中央，棺木的边缘上，露卡并没有如同无言想象中的一样在睡觉，而是已经起来了。

    只不过，无言来的时机…

    怎么说，非常的好…

    满是线香所燃烧出来的轻烟在房间里面弥漫，配合周围那像小森林一样的场景，简直就像是弥漫在森林里的雾气一般，让整个房间都笼罩在了朦朦胧胧的环境中，宛若仙境一样。

    在轻飘飘的游荡着的白雾中间，露卡站在了那里，看着突然闯进来的无言，脸上浮现了一丝丝错愕的表情了。

    通体如白瓷般的娇躯在线香的轻烟中若隐若现，闪动着令人感到不可思议的弧光，像是至纯至净的珍珠似的，极为容易引人注目，也极为容易让人感到一阵血脉喷张。

    纤细的腰身画着优美的弧度，拉下让人找不出瑕疵的曲线，精致的锁骨，如羽翼般即瘦弱又有如陶瓷般易碎的肩膀，那娇躯，虽绝对谈不上前突后翘，可也绝对是魅力十足。

    而在这副美丽的娇躯的身下，一套睡裙正滑落在了那里，形成一个圆圈。

    很明显的，它才刚刚被自己的主人给脱下…

    简而言之，现在，露卡，一丝不挂！

    无言凝固在了那里了。

    “洛昂大人？…”而露卡，则是在微微错愕了一下以后，竟是大大方方的朝着无言，走了过来。

    只可惜，露卡忘记了一件事…

    那就是，在她的脚下，还有刚刚脱下，以她的身体为中心，滑落在地板上的衣服！

    下一刻，露卡一只脚，被地面上的衣服，勾住了…

    “啊…”惊呼了一声，露卡猛然身体一歪，斜斜的倒了出去了。

    “小心！”无言及时反应了过来，顾不得露卡浑身清洁溜溜的，连忙扑上前去，手忙脚乱的接住对方那娇小的身躯。

    一股属于药草的清香扑鼻而来。

    然后，两人的身体，同时因为冲击，失去了平衡了…

    “呜哇！”带着惊呼声，无言和露卡齐齐的摔成了一团，成了滚地葫芦，砸在了不远处的墙壁上。

    当然，垫底的是无言…

    只不过，无言发现，大事不妙了…

    “呜呜！”一个软绵绵的东西压在了无言的嘴巴和鼻子上，令得他即使想说话也说不出来，只能发出咽呜声。

    露卡，以清洁溜溜的状态，骑在了无言的头上..

    而那个堵在无言嘴巴上的，则是露卡的下半身！

    “啊…不…不行…呼吸…吹到了啊~~~”露卡扬起头，发出一声娇吟声。

    不可能！

    如此狗血的事情，怎么可能发生在我的身上呢？！

    带着这样的想法，无言瞪圆了自己的眼睛，无意识的动起了嘴巴。

    “呜啊~~~”露卡的身体激烈的颤抖了起来，左右两条光滑的大腿猛然用力夹住了无言的头。

    独特的体温与体香不由分说的传递到了无言的感官。

    无言只感觉，此生，无憾了…

    “啊~~不…不要…已…已经…不行了~~~”

    露卡突然绷紧了自己身体，浑身剧烈的打起了颤，如同精疲力尽了一样，宛如妖精一般的纤细娇躯就这样软软的倒了下去，瘫倒在了无言的身上，频频喘息而起，脸颊也泛起了大片的红潮，那对精灵一般的耳朵全染上了粉红色，紫水晶似的眼眸里，满是迷离的色彩。

    直到露卡倒了下去，无言的嘴巴、鼻子才终于从沉闷的状态中得到了缓解，可他却呈现一幅魂游天外的模样，脸上一片呆滞。

    曾经，无言也不是没有设想过自己会如同动漫里的男主角一样，一个福利光环下来，连开个门都能得到福利。

    但没有想到，这一天，居然真的存在…

    而且，还是天大的福利！

    直到现在，露卡的味道，还在他的嘴巴、鼻子里面来回奔腾，使无言不禁傻笑了出来。

    旋即，一股强烈的杀气，从门口的方面，朝着他，直扑而来了…

    无言狠狠的打了一个冷战，不知道想到了什么，‘唰’的一下，额头上，流满了汗水了…

    “呵呵呵呵呵…”

    在露卡房间的门口处，蕾贝卡带着冷笑，西尔维亚额头上青筋暴起，两人的背后同样升腾着滚滚的黑气，朝着倒在地上的无言，走了过来…        

