    权衡利弊之下，最终杜少陵还是选择了跟着这一行人离去。

    路上再度遇到了几只落单的巫兽，而且还极为强大。

    有一只巫兽至少都到了三阶层次，但被那执事中年直接击杀。

    中年执事的修为极为强横，击杀三阶层次的巫兽，也只是简单的一招，这是一个绝对的强者。

    杜少陵一直低着头，默不作声，尽量的披头散发遮挡着脸庞，想着到时候离开天巫山脉后，找机会再脱身。

    穿过一片密林和翻过两座山后，最终到了一处宽阔的大山之上。

    周围已经聚集起了不少的人，都是一些年轻男女。

    杜少陵暗自目光扫过，小一些的十四五岁模样，大一些的十八九岁，但大多数都是十六七岁的年纪。

    此刻这些年轻的男女都显得极为狼狈和惊慌，不过也看得出来气质不俗。

    不时间有强大的飞行巫兽坐骑回来，上面有中年男女强者带着一些年轻男女落下，也都一个个显得极为惊慌，看情况估摸着也是受到了刚刚兽潮的影响。

    中年执事将五人带回，没有多说什么，走到了前方和其他强者似乎在等待着什么。

    到了此处，那两男两女四人也彻底松了一口气。

    “刚刚多谢了。”

    被杜少陵出手相救的少女，此刻到了杜少陵身边，声音清脆，表达谢意。

    刚刚若不是被救，此刻怕是已经丧命在那嗜血豹狼的利爪下了。

    透过发丝缝隙，杜少陵此刻才看清楚这少女的模样，身段袅袅婷婷，凹凸有致，面容虽然不是那种一眼惊艳天下的美貌，但也绝对是一个美人坯子，特别是一双大眼明眸，有着一种清雅的书卷气息。

    “没事。”

    杜少陵压低声音回答了两个字，没有多说什么。

    另外三人此刻也朝着杜少陵点了点头，算是致意。

    他们四人是一个小队，刚刚若不是被相助，就算执事及时出现，也已经怕是付出了代价。

    “怎么会有着这么多的巫兽！”

    “不是说这是天巫山脉外围，不会有强大的巫兽了吗？”

    “我刚刚还见到了三阶后期的巫兽。”

    “……”

    周围的年轻男女们在议论着。

    杜少陵听在耳中，也听出了一些大概。

    这不少的年轻男女是一群才入某个宗门的年轻弟子，从四面八方聚集在一起，这是第一次上宗门，有强者带队。

    可到了这附近，不知道是什么原因，带队的两位护法强者似乎是发现了什么后突然离开，他们就在附近磨砺，谁知道遇上了兽潮。

    从这些议论中，杜少陵也算是判断出了一些有用的消息。

    这些气质不俗的年轻男女，虽然是一个宗门的弟子，但来自不同的地方，很多人彼此之间根本不认识，只是一起在强者的护佑下前往宗门。

    得知这情况，杜少陵倒是心中略微宽心了一些，自己暴露的风险会大为降低。

    山上，陆续有着几只飞行巫兽回来，同样带着一些惊魂未定的青年男女。

    有人负伤，伤势还不轻。

    杜少陵暗自心惊，这些飞行巫兽就极为强大，都到了四阶巫兽层次，比起天巫山脉中遇到的绝大部分巫兽要强得多。

    四阶飞行巫兽的金翎巫雕精血，杜家曾花费了大代价所购，在族中大比上成为冠军奖品，也等于是为杜辰阳所留，准备为其凝聚武灵。

    但现在这些四阶飞行巫兽，只是一个宗门的坐骑。

    这宗门肯定很强大。

    “咕叽……”

    并没有太久，前方突然兽吼惊人，地动山摇，林海起伏。

    不少凶禽展翅，气息凶悍，翎羽纷飞。

    “嗷吼！”

    没有多久，有兽潮涌来。

    在遥遥前方，参天大树折断，岩石裂开。

    杜少陵似乎见到了一条大蟒，一只赤色大牛，还有一头穿山甲般的强大巫兽正在奔腾，气息可怕至极。

    “那是……”

    杜少陵大为意外，那一条大蟒，赤色大牛，还有一头穿山甲般的巫兽，正是当初争夺那一朵黑莲的几只可怕的巫兽王者。

    但现在似乎是遇到了什么可怕的事情，这几只巫兽王者都正在急速奔逃，背后众多的巫兽卷起一片洪流，嘶吼惊天，沿途摧毁一切。

    “咕……”

    遥遥远处，再度出现了一只凶禽，嘶鸣穿云裂石，体积极为庞大，全身翎羽光芒迸射，发出一种璀璨的青光，隔着极远的距离，都能够让人感觉到一股可怕的威势，让人忍不住心头发颤！

    两道身影腾空而起，周身光芒璀璨，同样有着强大的威势席卷，震动四方，举手投足间光芒迸射，武纹璀璨。

    “砰砰！”

    那两人正联手和那青光凶禽激战在一起，每一次对撞都传出惊雷般的颤响。

    周空风卷残云，下方参天大树被折断，巨石崩裂。

    “是两位护法。”

    山头上的年轻男女弟子，有人忍不住失声惊呼。

    “武皇境强者！”

    杜少陵的目光也落在前方，踏空飞行，那至少都是传说中的武皇境强者。

    前方虚空上的交战极为剧烈，那凶禽凶悍无比，展翅击天，利爪能够抓碎山头，摧毁参天大树。

    随着距离越来越近，大家才看清楚那凶禽比起想象中还要巨大，展翅能够遮盖几座大山，气息凌厉慑人，青光冲霄，自有着一股巫兽皇者威临天下的气势，戾气滚滚。

    凶禽巨大的利爪探出，仿若能够撕碎虚空，振翅间发出沉闷如雷的声响，让人心头发寒，一双巨大的眸子泛着血光，宛若两轮血月。

    两个强者也极为强大，光芒包裹，武纹覆盖，不断有战技催动，化作攻伐和凶禽的利爪和翅膀对撞，光芒刺眼，真气爆发。

    两人一兽不断交击，金戈作响，闷响如雷，震动山林，摧毁大地，罡风呼啸。

    “轰隆隆……”

    各种能量冲击而开，让不少山头直接炸开，参天大树成片折断，让人胆颤。

    这样的威势下，这些年轻男女弟子忍不住身子有些瑟瑟发抖。

    这等气息太过于强大。

    杜少陵抬眸，心中此刻也极为震动。

