    江词努力的想让自己冷静下来。

    　　刺目的光芒，让他看不清周围的景象，但他能清晰的感知到空间在不断变换。

    　　这让他的心越来越沉。

    　　“传送之力吗？”

    　　还好，仅仅两三个呼吸，刺目的光芒便消失不见，一切平息。

    　　江词连忙看向四周，同时做好随时出手的准备。

    　　“嗯？”

    　　他惊讶的发现，地面上还是那些符号和纹理，四周弥漫着静止的雾气。

    　　和刚才的场景一模一样。

    　　“我还在明天宫？”江词心中惊疑。

    　　他走到灰雾边缘，尝试着把手伸出去。

    　　居然成功了，穿过了屏障！

    　　江词愣了一下，惊喜不已。

    　　虽然疑惑刚才的遭遇，但眼下脱困才是第一位。

    　　他一步跨出灰雾范围。

    　　一抬头，脸色大变。

    　　“不是明天宫！”

    　　他还在宫殿内，但这座宫殿明显不是明天宫。

    　　明天宫的特点是荒芜，内部藏着一个空间。

    　　而此处宫殿，虽然同样雄伟，却没有类似的荒芜空间，就是个正常的大殿。

    　　且建筑看上去残破无比，像是经历了无数光阴，留存到这个时代。

    　　即便如此残破，江词还能看到一些雕梁画栋，极富艺术的彩绘图案。

    　　想必，如果这里还是完好无损的状态，肯定是富丽堂皇。

    　　“这是哪里？”江词不禁自问。

    　　难道是酆都山的下一座宫殿？

    　　“不对，这里没有酆都山的那种阴森气息，只有阴冷，温度很低！”

    　　看了一圈，江词摇摇头，这里的建筑风格，和酆都山的几座宫殿，也截然不同。

    　　反而和大夏国古代的宫殿风格很像。

    　　“这里的建筑，像是用来居住的，我所在的位置，是主殿，旁边还有偏殿。”

    　　他没有让自己变得慌乱，仔细的分析观察，得出一些结论。

    　　“怎么样？有何发现？”

    　　突然，一道飘渺的声音，在江词耳边响起。

    　　“我敲！”

    　　江词吓了一大跳，身体忽的一下，直接闪到远处。

    　　回身一看，就发现一个穿着古朴道袍的老者，正笑眯眯的看着他。

    　　老者鹤发童颜，一副仙风道骨的模样。

    　　但江词可不认为他遇到神仙了，在这般残破的宫殿内，这老者神出鬼没的出现，八成也是鬼！

    　　“你是谁？”江词离得远远的，如临大敌的看着对方。

    　　老者并不在意江词的态度，云淡风轻的甩了一下手中拂尘，笑道：“吾乃道盟紫霄宗葛明道人，人称葛道人，敢问小友如何称呼？”

    　　江词说出自己的名字，但依旧保持警惕，这葛道人看着和善，说的话却很奇怪。

    　　“道盟是什么？紫霄宗又是什么？”他从没有听过这些。

    　　葛道人闻言，脸色一变，连忙问道：“你没听过道盟？”

    　　江词摇头。

    　　“我就知道……我就知道！万年过去，时过境迁，沧海桑田！”葛道人神色复杂。

    　　他整理了一下情绪，然后为江词解惑。

    　　“茫茫宇宙，星域无限，所繁育的族群，多如星辰，而我人族正是站在宇宙顶端的族群之一。”

    　　“人族所占领的疆域，便是由道盟掌控，我紫霄宗则是道盟的其中一大势力，所掌控的星域，为紫霄域……”

    　　江词仔细的听着，心中越来越吃惊。

    　　这些话，颠覆了他的世界观！

    　　道盟！

    　　紫霄宗！

    　　紫霄域！

    　　照这么说，这个葛道人来头不小！不像是地球人啊？

    　　想到这里，江词的心忽然咯噔一下。

    　　如果葛道人不是地球人，那自己现在身处何地？还在地球上吗？

    　　“道长，这是哪里？”

    　　“此处为广寒宫……哦，万年前是这么叫的，现在还是不是这个名字，我就不清楚了。”

    　　“小友……江词小友？”

    　　葛道人连喊了几声。

    　　而江词却愣在那里，葛明后面的话，他根本没听进去。

    　　广寒宫！

    　　他现在在广寒宫？

    　　那不就是在月亮上？！！！

    　　在月亮上要怎么回去？

    　　还有，他是在第一月亮？还是在第二月亮？

    　　江词心乱如麻。

    　　“小友……江词小友？”葛道人来到江词面前，又喊了几声。

    　　“嗯？”

    　　江词回过神，看到葛道人离他这么近，连忙再次闪身离远一些。

    　　“保持安全距离。”

    　　说完后，他向四周看了看，施展疾风真意，御空而起，飞到宫殿的大门前。

    　　宫殿前有一段同样残破的台阶，他站在台阶顶端，沉默。

    　　只见，这座宫殿悬浮在空中，下面的地面坑坑洼洼，极为荒凉，正是月亮表面的地形环境。

    　　然而这不是最重要的。

    　　重要的是，他在天边看到了一个巨大的水蓝色星球。

    　　很熟悉，正是地球！

    　　他果然没在地球上！

    　　葛道人也不催促，只是站在那里抚须轻笑。

    　　尤其是看到江词施展出疾风真意后，轻轻点头，笑容更多了。

    　　江词沉默片刻后，飞身回来，问道：“道长，我怎么才能回去？”

    　　他知道，一切的关键，都在眼前这个神秘的葛道人身上。

    　　葛道人轻甩拂尘，却没有正面回答，而是笑道：“我自然有方法，不过我这有几个问题，要先问一下你。”

    　　“道长请说！”

    　　“江词小友，今年多大了？”

    　　“21岁……周岁。”

    　　“你领悟的是疾风真意？”

    　　“道长，这么直接的探听别人实力信息，不太礼貌吧？”

    　　“哈哈，你不说我也知道，你刚才飞的时候，那风可骗不了我。”

    　　“……”

    　　知道还问！

    　　葛道人故作沉吟，自语道：“21岁修炼到蕴灵中期，这般资质，在道盟只是中下等，根本入不了我紫霄宗，

    　　不过能在蕴灵期便领悟道之真意，悟性又是最上等，如此情况，实属罕见，怪哉，怪哉！”

    　　这话的前半句，让江词有些不服。

    　　21岁的蕴灵中期，是地球当今的第一天才，怎么在这老道眼中，就成了中下等资质？有这么惨？

    　　“你可是不服气？”葛道人笑道。

    　　江词很诚实的点头。

    　　葛道人摇摇头，正色道：“道盟三门六宗，像你这个岁数，就达到蕴灵期的，多不胜数，如果20岁之前，没有达到金丹期，根本没有资格评得上精英，连天才都算不上。

    　　茫茫宇宙中，有些绝世天才，甚至刚生下来，就是金丹期。

    　　我这样说，你就服了吧？”

