
　　黑龙秘境之中，四把金光巨锤交替着锤打在叶上秋的身上，火花四溅，发出金铁交戈之声！

　　叶上秋马步身扎，双脚犹如长进了地里一般，任凭巨力加身他自巍然不动，浑身皮肤被锻打的越来越红，就像烧红的烙铁一般。

　　经过巨锤接连不断的锻打，叶上秋体内的杂质不断排出，大量金行灵气融入体内，使得皮肉骨骼愈发坚韧。

　　就在阵法之中的灵铁即将消耗完毕之时，叶上秋单手一指，堆放在不远处的灵铁小山飞出大量灵铁。

　　灵铁落入阵中，犹如火堆填了柴，金行之气顿时狂涨，就连四大金灵神将都变得凝实了许多。

　　千锤为一锻，百锻为一炼，千锤百炼，锋芒始出！

　　叶上秋十分清晰的感觉到，自己正在一点一点的变强，这种感觉让人沉醉，就像是生命在跃升！ŴŴŴ.23sk.com

　　伸手再次一指，又是一堆灵铁落入阵中，同时还有几株气血灵药被叶上秋吞入腹中，一股暖流顿时满溢全身，四大金灵神将的锤子都快抡出了残影，犹如狂风暴雨一般锤击着叶上秋，铿锵之声不绝于耳！

　　叶上秋的身上，头上，都有淡淡的血色蒸汽涌出，凝结成一道长长的气血狼烟，在黑龙秘境的荒芜之地上，升腾摇曳。

　　转眼间一年过去。

　　堆积成小山的灵铁比去年矮了一截，灵药也用了一些，而叶上秋也顺利突破到了锻骨境圆满，一身铜皮铁骨犹如精钢所铸，刀枪不入，坚不可摧！

　　而且经过百炼成锋的锻打，叶上秋的身体已经达到了一种近乎完美的比例，浑身肌肉紧实但不喷张，充满了力量感与爆发力！

　　三年不到的时间，从炼气转向炼体，并修炼至锻骨境圆满，这份修炼速度即便是在顶级炼体宗门的煌天宗也鲜有听闻。

　　不过叶上秋并不满足，他要一口气直接冲上易筋境！

　　什么是筋？髓骨以外，皮肉以内，四肢百赅，无处非筋，无用非筋，无劲非筋，联络周身，通行气血，助冀精神，提携动用。

　　古人有筋疲力尽一说，筋为力之源，易筋境修士可获龙象之力，浑身筋脉畅通无阻，坚韧非常，可承受远超常人的灵力运转。

　　对于炼体修士来说，易筋境是一个很重要的境界。

　　炼皮境和锻骨境修士虽然皮糙肉厚，但在面对可以使用各种道术的同阶炼气修士时，大多数都只能被动挨打，缺乏反制手段，像叶上秋这般身法高超又剑术通玄的根本找不出第二个。

　　但到了易筋境就不同了，易筋境修士身负龙象之力，且气力不竭，身体各方面素质都得到了升华，无论是速度力量还是爆发力，都远超同阶炼气修士。

　　一旦被近身，等待炼气修士的，只有一死！

　　在黑龙秘境中休息了几日，叶上秋再次投入无尽的修炼之中。

　　转眼又是几个月过去。

　　这天，鹿窈正在叶上秋的小院子浇花，忽然听到楼梯上传来一阵脚步声，然后就看见叶上秋从楼上缓缓走了下来。

　　“师兄！”一年半没见，鹿窈开心的扔下花洒就跑过去，结果才刚跑到一半又刹住车，捂着小鼻子后退两步，皱眉道：“好臭啊，师兄你快去洗澡！”

　　叶上秋闻了闻身上，修炼了一年多，体内还被锻打出那么多杂质，身上不臭就怪了，有些不好意思的笑了笑，来到浣洗室准备洗澡。

　　鹿窈从门外丢进来一根刷子和沐浴用品，还不忘叮嘱道：“师兄你洗干净些。”

　　叶上秋摸了摸木刷，对外面喊道：“给我找个铁丝球来，这玩意刷不动我。”

　　“啊？”

　　鹿窈有些难以置信，铁丝球？那东西刷身上还不得把肉给刷下来啊。

　　不过师兄既然这么说了，她也就将信将疑的将厨房用来刷锅的铁丝球洗干净给他扔进来。

　　叶上秋泡在热水里，舒服的直哼唧，见门外鹿窈娇小的身影还站在那，故意逗她道：“不行啊，这后背洗不到啊，要不然你来帮我擦一擦后背？”

　　门外鹿窈闻言小脸腾的一下变得通红，低头细声道：“师兄你莫要乱讲，小心我告诉师尊去！”

　　叶上秋哈哈一笑，这小丫头真好玩，就连威胁人的语气都这么软。

　　“好叫你知道，师尊已经五百年没洗过澡了，你去找师尊，说不定她还会让你给她擦擦背呢。”

　　鹿窈小嘴微张，眼睛眨了眨说道：“不可能！师兄你肯定在骗我！”

　　门内传来声音：“我叶上秋这一生，从不骗人！”

　　鹿窈闻言陷入纠结，林晴雪那风华绝代的剪影在她脑海中不断闪过，那么好看的师尊，居然五百年没有洗过澡了吗？

　　这对于有着洁癖强迫症的鹿窈来说，有些不能接受，感觉就像是一张洁白的宣纸上滴上了一团墨汁，十分的扎眼且别扭。

　　等叶上秋洗完澡从房间里出来，门外已经失去了鹿窈的身影，这让他不禁有些挠头，这丫头不会真的去找师尊告状了吧……

　　摇了摇头，叶上秋一身轻松的躺在院子里的摇椅上享受午后阳光的照耀。

　　长达一年半的深度闭关，让他成功突破到了易筋期，距离金身境又前进了一大步。

　　当初作出金身筑灵台这个决定之后，他还有些担忧，毕竟谁也拿捏不准需要花费多长时间，不过就目前来说，他在炼体一道上的修为进境速度远远超过他之前的设想。

　　而且在度过了初期的痛苦与折磨之后，叶上秋也渐渐喜欢上了炼体之道，那种肉体上的强横，与灵力的强大完全是两种不同的体验。

　　日后即便是修成金身筑基成功，他也不会就此放弃炼体，双道并行亦是不错的选择。

　　艳阳高照，花庭小院，叶上秋像个老大爷似的躺在摇椅上晃来晃去。

　　修炼了那么久，身体倒还好，但精神上已经十分疲惫了，炼体不比炼气，一梦百年不觉醒，炼体之道炼身又炼意，每一次修炼都是将自己压榨到极致的过程。

　　且先休息，休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十三章 五百年没洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 