    王德仿佛看怪物一般看着李峰。

    这都什么人呐？

    刚才陛下明明封了他为右武卫大将军，他不光没有谢恩，还一副什么都不知道的模样。

    好在陛下大度并未见怪，否则就算是太子都要被责罚了。

    看来这大皇子还真是被陛下看重，说不定真有希望…………

    王德不敢想下去了，毕竟此事可不是他能够知道的。

    李峰茫然的接过王德手中的兵符，说道：“有劳王公公了。”

    王德满脸堆笑：“县公, 哦，不对，此时应该称您为右武卫大将军了。”

    “大将军，陛下很看好你，希望你能再接再厉，为我们大唐再立功勋！”

    王德说完也没有停留, 直接离开了大校场。

    看着面前三万右武卫将士，李峰也不知道说什么, 只好命令他们就地解散，明日再来集合。

    听着震耳欲聋的应和声以及整齐划一的脚步声，李峰无奈的苦笑一声。

    自己本来就不想当什么将军，如今却被赶鸭子上架，接了这个差事，还真是令人无奈。

    更何况他还没有什么心理准备呢。

    翌日。

    李峰早早的便起床了，简单的收拾一番，关上大门便前往了右武卫军营。

    今日是他走马上任的日子，可不能马虎了。

    当他到达右武卫军营之时，三万右武卫将士全部在操场上训练，个个精神抖擞的样子，看的李峰心情一阵激荡。

    李峰前世在电视剧中也看过古代军队排兵布阵，但是远没有亲眼见到给人以强烈的视觉冲击。

    李峰刚刚抵达军营，便有数十名甲胄鲜明的队伍站在了他面前。

    李峰好奇的看了过去，只见是四名小将军带领着一队士兵，正好奇的看着自己。

    李峰认识其中两人，分别就是与自己有过一面之缘的程处默与秦怀道。

    “大哥，你终于来了，再不来我们就要去医馆找你了！”

    说话之人便是那程处默。

    此时的程处默满脸堆笑, 本来就不大的眼睛几乎眯成了一条缝。

    至于那秦怀道却比较稳重，只是眼中难掩其艳羡之色。

    李峰救了秦琼，秦怀道对他非常的感激，如果秦琼就此倒下，虽然秦家也不至于没落，但是也会不复往日的兴盛。

    如今李峰仅仅一招就打晕了与秦琼齐名的侯君集，此刻秦怀道对李峰更加的崇敬，李峰就是他秦怀道心目中的偶像。

    看着几人，李峰眉头微皱，原来是这两个将二代，也不知他们前来所为何事。

    接着李峰又看了看与他们一同前来的小将军。

    其中一名身材圆润，脸膛黝黑，至于另外一名却脸膛白净，身材修长，一张脸俊俏的有些不像话。

    二人大概十六七岁的年纪，一白一黑，形成了鲜明的对比，站在一起给人以强烈的视觉冲击。

    能与程处默、秦怀道在一起的，身份应该不简单。

    “原来是怀道兄与处默兄, 在下有礼了！”

    李峰面含淡笑，抱拳道。

    闻言，程处默大笑一声，说道：“李神医，你救了秦伯父，就是秦家与我程家的恩人，从今往后，你就是我们四个的大哥。”

    李峰甚是无语，自己救了秦琼也不用时时刻刻提起吧，否则别人还以为自己携恩图报呢！

    “处默兄，些许小事，不足挂齿，没必要挂在嘴边吧！”

    “况且，这大哥也有些…………”

    李峰有些无奈道。

    程处默呵呵一笑，说道：“就算冲你打败侯君集那个老小子，也当得起这个大哥。”

    “大哥，今日小弟就是奉了我老爹的命令前来协助你的。”

    “是的！”

    秦怀道也说道：“从今日开始，我们四个就是大哥你的人了。”

    我去！

    闻言，李峰一阵恶寒。

    什么叫我的人？

    搞清楚我可是喜欢女人，不喜欢男人的好不好？

    “不知这二位兄弟是…………”

    李峰已经不想理会程处默秦怀道这两货了，急忙转移话题。

    “哦！”

    此时程处默与秦怀道才想起来，李峰并不认识与他们一起来的两个少年将军。

    程处默急忙介绍道：“这黑的是尉迟宝林，至于那个小白脸名叫罗通。”

    李峰无语的看了看程处默，这货说话永远是那么的搞笑，什么黑的白的，你就不能好好说话吗？

    不用他们介绍，光听名字李峰就能知道他们的来历。

    这尉迟宝林应该是尉迟恭的儿子，至于那罗通，如果所料不差的话应该就是罗成的儿子吧！

    据说，尉迟恭离家投军之时，其结发妻子梅秀英正怀身孕，尉迟恭将孩子起名宝林，并且留下自己雌雄双鞭中的一根，刻上“尉迟宝林”作为父子相认的凭据。

    后来梅秀英被北国白良关总兵刘国桢所掳，梅秀英为了保护腹中孩儿，忍辱答应嫁给刘国桢，尉迟宝林出生后，便成为刘国桢的儿子，取名刘宝林。

    唐军扫北，尉迟恭为先锋，兵进白良关，打伤刘国桢。

    刘宝林要为“父亲”报仇，和尉迟恭大战三天不分胜败。

    梅秀英得知往日夫君来到，将刘宝林的身世告诉了他。

    之后刘宝林在阵前亮出刻着“尉迟宝林”的鞭来，双鞭相会，父子相认。

    尉迟宝林倒反白良关，杀死刘国桢，梅秀英自尽全节。

    后来无论是扫北和征东，尉迟宝林都跟随父亲尉迟恭，冲锋陷阵，屡建功勋，是大唐新一代的中流砥柱之一。

    罗通，越国公罗成之子，因唐王李世民念其父罗成为大唐王朝东征西讨，南征北战，立下不少汗马功劳，且又为国捐躯，死得惨烈，是以李世民收其子罗通为义子，封为“御儿干殿下”，官居千岁。

    罗通自小也聪明伶俐，武艺超群，人也长得俊俏，有乃父之风，且一十三岁挂帅扫北，威风八面。

    这尉迟宝林与罗通可谓是将门虎子，一度成为大唐第二代将星。

    李峰没想到自己刚当上右武卫大将军，便有这四位前来相助，看来这李世民对自己还是挺看重的嘛，自己是不是该给他办好这天下书局呢？

    想到这里，李峰便说道：“好，既然如此，我们从今日开始就以兄弟相称，不过…………”

    “等等，让他当我的大哥，必须先胜过我手中的银枪！”

    就在这时，一个不和谐的声音响起。

    李峰凝目看去，只见罗通正神色不善的看着自己，手中拎着着的是一杆莹白色的长枪。

