    第二篇第七章定鼎第十八节异动

    眉头深锁的无锋一动不动坐在圈椅上听着坐在下方的柏因人使者喋喋不休的介绍着情况，这个家伙实在废话太多了，朵尔部落难道无人了么？陀勒密怎么会派这样一个如此聒噪的家伙充当使者，而真正遭受了劫难的塞克斯部落使者却显得沉着冷静许多。

    “你说完没有？”终于有些不耐烦的无锋再也无法忍受对方的絮叨，略显冷淡的打断了对方的话头，“您说了这么多，无外乎就是说卡曼军队在北方又有了新举动，有破坏当初达成协议的嫌疑么？可是您觉得西疆现在就介入局势合适么？卡曼人在自己的国土上调动兵力似乎并不需要经过我的同意，就像我在西疆调动兵力也不需要经过德利卡二世同意一样，你们酋长大人是不是有些太敏感了一些呢？”

    “不，不，秦王殿下，我家大酋长绝对不是过分敏感，卡曼人的皇家近卫军都已经开始向北调动，另外还有几个兵团都在从不同方向朝着北方移动，这分明是卡曼人看到了塞克斯部落遭受了西斯罗人的袭击取得的效果而想仿效，秦王殿下，请您务必关注这些异常情况。”那名使者连忙站起身来解释道：“前一段时间西斯罗人的相波卡宁斯基访问了卡曼都，他们好像进行了多次会谈，相信这些情况秦王殿下也有所了解，我家大酋长有些怀疑是不是西斯罗人唆使卡曼人采取同样的手段来企图各个击破来消灭我们柏因人。”

    “各个击破？那你们为什么不能联合起来呢？塞克斯部落遭遇西斯罗人围剿地时候，你们朵尔部落的军队到哪里去了？好像你们大酋长并不懂得唇亡齿寒这句成语嘛。怎么又都懂得各个击破这个成语了呢？”有些略到讥讽的挖苦了对方一句，无锋的语气变得更加尖刻，“现在知道后悔了？害怕了？需要帮助了？援军在哪里？塞克斯部落遭受了重创，他们是有心无力，我这边，你们也清楚我现在的军队都陷到帝国北方和南方两线战局去了，就算我能抽出兵力来。恐怕也是两三个月之后的事情了，如果真的像你们猜测地那样卡曼人很快就会动攻势。你们能够坚持到冬天过后么？”

    头上的汗水忍不住就开始往外渗了，使者再来之前就知道这位即将一统帝国地秦王殿下已经不是当初面对卡曼人威胁下喘不过气来的那位李无锋了，在连续击败了利伯亚人之后，西疆人已经在面对利伯亚人时候明显处于心理优势了，而柏因人对于他来说，已经不像当初那么重要了，朵尔部落的价值也一下子就跌落了几成。但是他还是没有想到对方就如此干脆利落的拒绝了自己的请求。而卡曼人的行动就在眼前如果不能有效的扼制住卡曼人地行动，只怕朵尔部落就会面临像塞克斯部落一样的下场。

    “秦王殿下，请您务必帮助我们一把，卡曼人这一次动员规模实在太大了，我们朵尔部落恐怕很难抵挡得住他们的侵略，殿下您肯定会有帮助我们渡过这个难关的办法，请殿下看到朵尔部落还是您盟友的份上帮我们一把。”使者痛苦的以手扪心，恳求着面无表情高居圈椅上的李无锋。

    缓缓摇摇头。李无锋也像是为这个问题十分困扰一般，“使者先生，我很想帮助你们，但是正如你所说，卡曼人这一次恐怕是对上一次我们迫使他签订城下之盟的报复，而现在我手也地确没有足够的力量帮助你们。而你们唯一的援助塞克斯部落却因为你们大酋长的短视而丧失了帮助你们的能力，您让我如何帮你们？或许你们退出马扎格勒要塞是一个比较明智的办法，但我不知道你们是否愿意这样做。”

    大吃一惊，惶恐不安地使者连声音都颤抖起来：“退出马扎格勒要塞？殿下，您怎么会有这样的想法？马扎格勒要塞是我们朵尔部落付出了千万热血男儿的性命才换取的，失去了它，卡曼人更是可以肆无忌惮的进攻我们，我们再也没有半点反击的能力了，无论什么情况下，我们朵尔部落永远不能再退出马扎格勒要塞！”

    “那我就爱莫能助了。卡曼人如果真的要挑起战争。那他们的目标肯定就是马扎格勒要塞，你们如果打定主意要保有马扎格勒要塞。那你们就要做好一场恶战的准备。”李无锋点点头，满脸同情的望着对方，内心深处却是冷冷一笑，陀勒密这个家伙居然也给自己来这一套，还做着一统柏因一族地美梦，竟然还懂得借西斯罗人地屠刀来削弱塞克斯部落的力量，现在也该让他们尝一尝搬起石头砸自己脚地滋味。一个统一且太过强大的柏因人并不符合唐河人的利益，但被过分削弱柏的柏因人同样不符合西疆目前的利益，平衡才是王道，无锋深得其真味。

    送走苦苦哀求的朵尔部落使者，无锋的心情似乎一下子变得好了许多，脸色也阴转晴，一直坐在另外一端的塞克斯部落使者终于忍不住了：“殿下，您真不打算帮朵尔部落？”

    “帮？怎么帮？我现在手哪里有足够的军队？当初他们要强占马扎格勒的时候就应该考虑到卡曼人的报复，你们塞克斯部落遭遇大难的时候他们又到哪儿去了？好了，我们还是不要谈论朵尔部落的事情了，还是来先谈谈你们这边的事情。”无锋摆摆手，笑着岔开话题，“你们酋长的信函我已经看过了，我很抱歉，在你们塞克斯部落遭遇大难的时候未能尽一份力，不过你也清楚当时我的处境，现在我能为你们做什么，请尽管提出来。”

    “感谢秦王殿下的关心，我们部落现在情况十分困难，西斯罗人仍然在北方驻扎了大军，我们的越冬物资被他们焚毁一空，这个冬天如果我们不能得到足够的物资，恐怕将会有很多老人和妇孺熬不到明年的春天，这是我们目前最紧迫的问题。另外西斯罗人这样大军逼迫在阿特拉斯山脉脚下，让我们塞克斯部落几乎没有了回旋余地，这样长期下去，我们塞克斯部落只会逐渐被饿死在阿特拉斯山区里，这一点也恳请秦王殿下为我们考虑一下如何破解这个难题。”塞克斯部落的使者十分策略，他知道眼下这位秦王殿下的心思都放在了如何一统唐河帝国的大计上面了，要想让他现在为了塞克斯部落与西斯罗人起刀兵显然不大可能，而塞克斯部落现在面临的困难也不是如何恢复原有地盘，而是如何熬过即将到来的寒冬，几十万塞克斯人被封锁在阿特拉斯山脉，冰雪将至，那甚至可能让整个部落覆灭。来日方长，只要熬过了这个冬天，一切都可以从头再来。

    “这一点请放心，使者先生，我已经让政务署在为你们塞克斯部落准备足够的越冬物资了，塔克拉兄长和塞克斯部落曾经给予了我支持，我李无锋不是忘恩负义之人，只要我能做到的一定尽我所能做到。粮食、冬衣、草料都已经在准备之，运输队也都在紧急调集当，我想这个月末就应该可以开始运第一批物资了，各种生活所需要物资我们都在积极准备当，如果你们还有什么需要，请尽管提出来，我已经让萧唐署长安排了专门人员为你们服务。”无锋站起身来满脸诚挚之色，“也请使者大人转告我对塔克拉兄长的诚挚问候，请他不必担心今后的一切，有西疆作他的后盾，塞克斯部落一定可以恢复并重新壮大起来！”

    无锋这几天的心情应该说本来很不错，从清河南部的大捷到云之战的决定性胜利，这一切似乎都预示着自己迈向一统帝国的步伐越来越顺畅，司徒家族已经没有多少力量能够阻挡自己了，司徒泰只能缩在燕云苟延残喘，至于帝都，那也将是水到渠成之事，他不相信马远往会作那倒行逆施之事，只要他能够让帝都保持稳定不乱，无锋自信能够兵不血刃的夺取帝都。而马远往拒绝了尤素夫的城卫军团入城似乎预示着局势正一步一步向自己布设好的轨道行进，但是事情总是不那么尽如人意，这是李无锋给自己总结归纳的。

    当无锋躺在自己在汉府城的秘宅里斜倚在双人安乐椅抚摸着**滚圆的小腹时，却总有人选择这种时候扰人兴致。无锋的这座秘宅虽然隐秘，但距离秦王府并不远，应该说算得上是和秦王府相隔了一座大宅的偏院，只不过这座大宅已经被他私人秘密买下打通，直接通到了这座偏院。