    加隆心头也是微微一颤。

    震荡波杀拳，他知道这门拳法，只是从市场上看到过这个意识力格斗技的名字，每一招每一击都会自然而然的带出强悍的意识力震荡效果，就算是意识力和她相近的人也会被这股震荡直接干扰减缓反应速度，除非有修习过意识力稳固之类的对应强化技术，否则面对这样的对手，就是你意识力强过对手，也可能会被对方以弱胜强。

    “哈哈哈！！有意思！居然没被第一下干掉！”西林的声音从对面黑色机甲内传出，她再度飞身扑过来，二级闪避技巧在意识力震荡的配合下，让加隆根本没法瞄准射击。

    而近身战越是靠近对手，那种震荡便越是厉害。

    “可怕的家伙！”加隆心头第一次有了一丝毫无把握的感觉。从来都是他以力量碾压对方，这还是第一次他在实力上处于绝对低谷下风。

    看着对方第二次冲过来。

    “怎么办！？”加隆心头迅速闪过一个个应对方案，但就算他战斗经验达到宗师级，面对这种意识力结合的技巧也有些力有未逮。先前西林的资料可以全部丢掉了，这家伙隐藏的实力太过惊人，这样的层次基本上和梅尔塞斯相差不大了。

    要是加隆不是操控机甲，而是自身本体在面对决斗，他有很多方法暂时激发身体潜能应对，但是面对机甲操纵，他确实能够选择的办法太少。

    “可不能在这里被一个比自己小这么多的小家伙干掉啊....”加隆扫了眼月牙，心头缓缓升起多年未有的一丝激情。有难度的挑战才叫困境！他已经太久没有遇到这种感觉了。

    操纵的白色机甲猛地往下一蹲，避开头顶冲来的双拳尖刺。然后，一个双腿上蹬，鱼跃跳起！

    呼！**火焰猛然开到最大！

    这一瞬间，白色机甲竟然做出这么一个让人完全无法琢磨的怪异动作。

    下蹲，双腿往前上方一蹬。腿部装甲前端的尖锐处精准的刺向西林驾驶舱所在。

    “怎么可能！！？”西林心头猛地一跳，“他的意识力明显差我很多！怎么可能像是不受影响一样这么流畅的回击！？”她完全想不通这点，意识力差距下，对手应该操纵机甲延迟至少两秒。在这样的恐怖延迟下，就算是她想要有所逆转也无济于事。而现在对方居然真的避开了攻击做出了反击？！

    “开玩笑的吧...”

    观众席上，蓝水仙的观战两人猛地站起身，不只是他们，周围很多观众都猛地站起身。

    “那家伙不会是根本就没受影响吧？”

    “不可能！刚才那一下明显就是受到影响的表现！”

    两人都目瞪口呆的看着场中的变化。

    上空悬浮的裁判席上。

    “这是...！”红眼美帝罗神色猛地一愣，双眼瞬间略过其他小分框中的等级决赛，直接落在了C组的年级决赛上。“在意识力被压制的情况下，居然还能做到这一步...？这家伙.....”

    “怎么了？”边上男子疑惑的看过来，倒是正好错过了赛场上的关键镜头。

    “没什么，我再看看再说。”美帝罗自己也怀疑自己看错了。

    **************

    铛！！

    黑白机甲手臂腿部相交，发出震颤一般的巨响。

    两者被巨大反震力狠狠震得失去平衡，朝相反方向倒去。

    加隆一个连续翻滚迅速重新站立起身，而黑色机甲西林则**火焰爆开，直接悬浮一下，重新保持平衡。

    西林盯着对手，额头微微渗出细微汗珠。

    “你...难道没有被压制？！”

    “谁知道呢？”白色机甲内传出加隆淡淡的声音。

    他确实被压制了，但刚才那一瞬间，其实他已经判断出对手最大可能采用的格斗轨迹和动作，然后预先给机甲下达了动作指令，也就是说，早在西林动手刚刚起手的瞬间，加隆就已经判断出了她的前部动作。

    这就是他宗师级武道家的恐怖所在，完完全全将对手看透，没有一丝的遗漏。对方的每一步都在他的计算预测之中。

    到了宗师级别，加隆的世纪之王之上级别，这个层次相互之间都能够看清对手的各种诡异招数技击，所以奇招诡计都是没有用的，真正决定胜负的，是如同太阳一样的毫无遮掩的绝对力量比拼，世纪之王的层次就是能够以达到阳谋的拳法技击，让对手不想拼也只能和其对拼，无论任何时候任何境地，都能以自身最强之处爆发迎击对手。

    所以就算没有多少办法让机甲如臂指挥，但加隆依旧不是一个普通小辈能够击败的。

    “再来！”

    西林不信对方真的能够彻底反击。

    黑色机甲再度扑上去，两台机甲拳脚相交，如同真的人体一样相互之间交换着狂风暴雨一般的撞击格挡。

    西林越打越是心惊，对面的白色机甲如同长着无数密密麻麻的眼睛一般，任何她隐藏的招数后招都被对方提前看破，更诡异的是，她明明可以有很多机会用出自己的连续斩杀技，但都往往被对方轻轻一划，便将战局引导成了实实在在的硬拼力气。

    她感觉自己全身上下，仿佛任何地方都被对方看得彻底透彻，那种自身全部秘密都被对方看透的恐怖，让她不知不觉间反应开始迟钝下来，出手也开始畏畏缩缩起来。

    “这家伙....！”西林身上的汗水越来越多。“明明被我的意识力压制住了，怎么可能！怎么可能还能这么动！！？”她明明感觉得到对手的意识力被她一直压制。

    猛然间一个动作犹豫了下，没能及时递出，西林豁然感觉机甲腿部一沉。

    一阵电路破损的警报声陡然响起。

    腿部受损的模块显示亮起红光。

    就在这时，西林猛然看到对面一个硕大的拳头狠狠砸过来。

    她居然一个疏忽，便直接陷入了最后的绝境！

    一种不敢置信的情绪猛然从她心头涌出来。

    “我是西林！！我是不败的！！”她看着面前迅速逼近的拳头，眼底顿时流露出疯狂之色。

    “去死！！”

    一股尖刺一样的意识力轰然刺出。

    无形针！

    加隆的拳头狠狠打在对手驾驶舱中，同一时间，他瞬间感觉到一股尖锐至极的强大意识力狠狠穿透机甲装甲，直刺他的胸口。

    意识力攻击！

    他瞬间意识到这是对手在拼命了。

    无法闪避，无法格挡，加隆只能按照事先的准备方案，迅速将自己所有意识力凝聚成一团，精准的迎向对方刺来的尖刺。

    这种纯粹的细胞意识力集合攻击，如果挡不住，将会直接毁灭细胞意识，被攻击的所有部位都将瞬间坏死，失去生机，相当于正面的物理攻击。

    轰！

    脑海中仿佛转瞬间响起一声巨响，剧痛感直接从胸口顿时遍布全身。

    就算是加隆也猝不及防的发出一声闷哼，面色猛地一白。他刚刚升级的意识力在这一刻差一点就被全部打散，直接退化成普通人。

    同一时间，他胸口正中胃部，衣服下的皮肤先是出现一点黑点，然后迅速蔓延开来，如同墨汁滴入清水，黑点直接扩散成拳头大小，所有变成黑色的皮肤部位，直接都变得如同树皮一样干枯，没有丝毫光泽。

    一时间两台机甲分别踉跄的往后退开，再没有继续的动静。

    西林被一拳打中驾驶舱，眼睛鼻孔耳朵全部都在流血，坐在驾驶舱中昏昏沉沉的看起来异常凄惨。

    而加隆被意识力尖刺打中，身体组织坏死，精神受到震荡，一时没法回神，也是受了重创。

    两人一时间都无力再战，只能暂时僵持。

    ‘赛况判断，双方同时失去战斗能力，比赛平局。’裁判席上的结果这时迅速出来了，显然裁判们也不愿意看到这么两个同样强悍的天才因为一次比赛而受到重创产生后遗症，所以直接给出比赛判断结果。

    “平局！”

    教员哈姆等人这才狠狠松了口气，无论是他还是费百列萨拉，都没有想到，诺诺西瓦短短一年的时间，居然能够成长到这样一个恐怖的地步。或者说更具体一点，他的意识力确实变化增长不大，但是这种强悍的战斗能力，似乎在上次受创之后再度提升一大截。

    “西林....平局...”费百列眼神复杂的盯着场上的两台机甲，他没想到在他眼中不可战胜的西林，居然被自己一直以为弱于自己的诺诺西瓦对子拼掉。不得不说，作为刚刚惨败在西林手下的他而言，这是一个难言的讽刺。

    “别想太多了，诺诺再怎么样也是我们班的一员。”哈姆教员拍拍他的肩膀安慰道。

    “我明白。”费百列点头深吸一口气。

    *************

    赛场上

    数辆救护车和检测车迅速驶进去，分别检测机甲威胁度和人员伤亡情况。

    加隆被人从机甲内抬出来，胸膛处一块黑色坏死的皮肤让医护人员也心头发颤，这种被意识力纯粹攻击伤到的伤势最难处理。让人意外的是，加隆居然还醒着，虽然额头痛得微微出汗，但他确实还清醒着，侧过头正看着对面机甲内被抬出来的对手西林。

    西林同样浑身是血的被抬出来，身体僵硬似乎不能动弹了，被迅速戴上氧气罩，正被抬过来送进救护车。

    两人很快被并排放到一起，救护车关上车门，带着呜呜的警报响声驶出赛场，留下检测车和维修拖车将机甲拖走。

    这是加隆附体以来，第一次受这么重的伤。心窝处坏死的那部分组织还不算什么，最麻烦的是，那地方还萦绕着一丝丝仿佛虫子一样的西林的意识力，这一丝丝意识力是西林在击溃自己聚集的意识力后，残留下来的力量，正是这部分力量，让他自身的自愈系统根本无法自己开始恢复伤势。

    一张病床边分别有两个护士医生进行随时关注。

    “你很厉害！”西林戴着氧气罩还直接开口说话。RS

    S