
最后在一众女生的鄙夷表情下，唐银的复仇指南就这么被这几个虎朋凤友外加一位香肠大叔给夺走了。

不过不管如何，唐银两兄弟这波外挂大礼大放送可以说是完美收官，除了没舍得吃下相思断肠红外的小舞，每个人都得到了不小的好处。史莱克八怪的实力整体提升了一大截。

现在大家的实力如下：

邪眸白虎戴沐白，四十三级四环战魂宗。

香肠专卖奥斯卡，四十级三环器魂尊。

千手修罗唐三，三十八级三环战魂尊。

邪火凤凰马红俊，三十八级三环魂尊。

柔骨魅兔小舞，三十七级三环战魂尊。

七宝琉璃宁荣荣，三十八级三环魂尊。

幽冥灵猫朱竹清，三十九级三环魂尊。

沐雨橙风瑶，四十级三环战魂尊。

其中因为奥斯卡和瑶都还没获取魂环，所以还是魂尊。

其中受益最大的，既不是突破到四十三级的戴沐白，也不是魂力提升七级之多的朱竹清，而是邪火经过过滤，剔除了杂质的马红俊。

清洗归来，马红俊就像是变了个人，虽然眼睛还是那么小，看上去也依旧是七人中最胖的一个，但却不像以前那样臃肿，一脸英气，目光闪烁之间，金红色光芒流转，给人几分强烈的震慑。

哪怕是没有施展武魂，略微靠近一些，也能感受到他身上灼热的气流。

这明显是因为魂力提升后，他还不能完全控制的原因。

大师是和马红俊一起回来的，表面看去，他似乎并没有什么不同，但仔细观察就会发现，大师似乎变得年轻了几岁，皮肤也比以前多了一层光泽，整个人的气息更加内敛，怀中还抱着似乎长大了一圈的罗三炮。

“老师。您感觉如何”唐三见大师回来，赶忙迎上去问道。

大师的脸色显得有些古怪，“三十多年了。没想到，我一直以来的期盼竟然会在今天达成。看来，我还是小看了外力，我那已经存在了几十年的瓶颈突破了。我现在的魂力也到了三十级。”

三十级，或许对于史莱克七怪这些天才小怪物们来说并不算什么，只不过是他们修炼过程中的一个阶段而已。

但对于大师来说，三十级这个门槛，却已经困扰了他整整几十年的时间。为了突破三十级的瓶颈，他不知道耗费了多少心力，付出了多少努力。此时在九品紫芝的帮助下终于突破，那种说不出是悲是喜的感觉才会令大师感到那么的怪异。但突破了终究是好事，他也终于能够拥有自己的第三个魂环了。

“大师，恭喜您。说不定，突破了三十级之后，您以后的修炼就能一曰千里了。”唐银说道。

大师轻叹一声，“我今年已经五十出头，魂师的修炼，随着年龄增大而变得越发困难，一般来说，过了六十岁以后，就很难再有提升了。我还能有几年呢我早已经放弃了成为一名强大魂师的期望。你们才是我的希望。好了，你们七个从现在开始就留在这里，药草的功效虽好，但努力依旧不可少。你们刚吃过功效那么好的药物，这段时间就留在这里修炼，将自己得到的力量巩固的更加稳定。等你们都到四十级时我们带你们去获得魂环。”大师说道。就准备结束这次的外挂大放送活动。

大师在武魂方面的研究是大家都佩服的，自身实力的提升也令他们对修炼的信心更强，谁也没有置疑大师的话，纷纷点了点头。

戴沐白虽然已经到了四十级，但根据大师的理论，魂师界十大核心竞争力中指出，魂环瓶颈并不能阻止魂师魂力的提升，只不过因为没有魂环的引导无法进入下一个层次而已，在原本层次修炼，固然无法突破等级，但其实修炼的魂力还在，当得到魂环之后，自然就会表现出来。

例如，一个魂师突破了三十级的瓶颈，进入三十级后，就需要得到一个魂环才能进入三十一级，得到魂尊的称号。

但如果他一直没拿到魂环，保持在三十级修炼的话，他的魂力虽然不能突破到下一个阶段，但却一直在积蓄。一旦得到魂环，这个积蓄就会释放出来。

提升相应的等级。就像当初唐银超年限吸收魂环后，大幅度提升魂力等级一样。在得到第一魂环时的情况一样。

所以现在他们并不着急带着已经四十级的瑶和奥斯卡去获取魂环。

“等等。外挂还没送完呢！走什么。”唐银打断大师的话说道。

“嗯？小银，还有要给大家的仙草吗？”大师看向唐银，好奇的问道。

“大师你想什么呢.......哪怕是冰火两仪眼那样的福地，有这么多的仙草已经是极限了好吧.....你当仙草是白菜啊......”唐银无奈的说道。

“那.....小银你是要干什么？”唐三也有些好奇的看向唐银，因为唐银没有和自家老哥说起神格的事情所以他也不清楚现在自家老弟要干什么。

“我不是说要给柳二龙老师礼物吗？”唐银无奈的说道。

这时大家才想起来，唐银吧柳二龙拉过来的是有原因的。

“柳二龙副院长，你吧这个吸收了。”说着唐银随手向柳二龙扔出来一个红色晶体。

大家看唐银这一副轻描淡写的表情，还以为只是什么类似大师的药材一样的东西。不过柳二龙还是问了一句：“小银，这时什么啊？”柳二龙接住红色晶体问道。

“也没什么，就是一个一级神，火龙神神位的神格。你可以理解成神位传承。因为上一代火龙神没有设立神考，所以只要你能吸收了它，它就会改造你的武魂，改造成功后你的修炼就不在有瓶颈，然后百级后直接成神。”唐银轻描淡写的说出来，但大家失去意识的话！

“神......神......神位传承！！！”X还几个人，就来瑶都有点惊讶，她虽然知道冰火两仪眼是火龙神和冰龙神陨落在后形成的。但她也没想到唐银既然还找到了神位传承！

——————————————

今天的三章，大家的推荐票在哪里？都给二哈吧！二哈继续码字！推荐票投起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66495699"  chaptername="第一百八十八章  神位传承（求票票）">加入书签</a>
</div>
