    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘nightmare_’、‘随枫起舞’的打赏！）

    随着岩石突刺穿过了无言的身体，血液也是洒向了半空，超强的巨力从岩石突刺上传来，带起无言，推向了后方，直接使得地面被划出了两道沟壑！

    “言（master）！”众女不禁惊呼，眼看着无言被岩石突刺推了过来，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人飞到了无言的身后，将无言给接住了，可是，岩石突刺上的巨力却是连带的，把撑住无言身体的伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人一起推动了起来！

    “哥哥！”小芙兰俏脸一怒，小手伸出，对着那些穿在无言身上的岩石突刺狠狠的抓下，顷刻间破坏了上面的‘目’！

    “嘭！”原本冲势骇人的岩石突刺通体一颤，一个停顿，炸裂成了满天的碎石！

    “咦？”兽王惊疑的看向了小芙兰。“她做了什么？”

    岩石突刺，是兽王利用自己蜕变下来的身体，而衍生而出的攻击，换句话说，那些岩石突刺，也可以算是兽王那个庞然大物般的身体的一部分，跟普通的岩石组成的突刺，可是有着天壤之别的。

    兽王有信心，即使是一个人类的半神，接上了自己这一些岩石突刺，不费一点功夫，也是绝对无法击毁它们的！

    但是现在，却是在瞬间，自己过去身体的一部分，爆掉了！

    以兽王的眼力，他当然看得出来，这一切，都是那个长着奇怪水晶翅膀和恶魔尾巴的小女孩动的手了，不过，他却是看不出来，对方到底是怎么办到的…

    眉头深深的皱起，兽王冷冷的注视了一眼小芙兰，手一挥，顿时，在众人的头顶上，骨头与泥土组成的岩壁陡然波动而起，一把把如同之前的岩石突刺一般，声势骇人的骨刺，从上方往下突袭而来，速度奇快无比！

    如果仔细观察的话可以发现，这些骨刺，隐隐之间，去势都是冲着小芙兰而来的！

    酒红色的瞳孔散发着嗜血的猩红之色，小芙兰嘴角一咧，一个狰狞无比的笑容浮上了她的脸庞，她冲天而起，飞在所有人的上方，如同之前的无言一样，主动迎向了兽王的攻击！

    “芙兰！”在真祖之身的支持下，已然完全恢复过来的无言一惊，紧接着强制冷静了下来，一挥手，四支装着金色液体的药剂瓶从一片虚空中抖起的绯红色空间涟漪中冒出，飞向了菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人。

    “快！服下！”

    菲菲四人一怔，下意识的接住了药剂瓶，很快又反应了过来现在不是发呆的时候了，也不问到底是什么，除了冰灵、比西两人有点迟疑之外，菲菲、希莉芙两女是立刻将药剂给吞了下去，见状，冰灵、比西这才连忙跟着服下。

    如同一个信号弹一般，继菲菲四人吞服了药剂之后，雏菊、美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后等人从身上取出了一瓶同样的药剂，倒进了嘴中。

    下一刻，除了没有吞服药剂的无言以外，在地面上的众人身上全部闪起了一阵虚幻般的光晕。

    看到了这一幕，兽王眼睛眯了眯，心中开始转动了起来了，身为魔兽之中最具智慧的智慧生命，又是打算跟人类做长期抗战，兽王对人类世界的功课，可是做的很足的，他知道，人类通常会用一些拥有奇特功能的药剂，来增加自己的实力。

    “不知道，那些药剂，到底拥有什么样的效果呢？…”兽王脑海思维急转，但是很快又弃之不顾了，反正，无论那些药剂拥有什么样的功效，在这里，他们也是逃不出去的，顶多拖延一下时间而已…

    而这个时候，小芙兰也在所有人的注视之下，正面对上了扑击而来的骨刺，不过小芙兰可不会跟无言一样，用身体去硬接！

    眼睛一眯，骨刺上各种黑色的点状物便是出现在了小芙兰独有的视野中了，小芙兰手一伸，双手齐出，上面的黑点顿时全部飞到了小芙兰的手中，被小芙兰给捏碎了！

    “嘭嘭嘭嘭…”

    与先前的岩石突刺一样，骨刺一个停顿之后，瞬间全部炸了开来，散成漫天的碎片，掉落而下，让兽王的脸色都有点阴沉了下来了。

    跟之前一样，兽王仍旧没有察觉到，对方到底是怎么办到的，这让刚刚成就半神之身的兽王微微有些恼怒，看着小芙兰的目光，也变得危险了起来了。

    “伊卡洛斯！芙兰达！”趁着兽王的注意力放在小芙兰的身上，无言对着伊卡洛斯、芙兰达叫道：“用导弹和炸弹，攻击周围的墙壁！”

    伊卡洛斯、芙兰达神色一凝，瞬间明白了无言的打算了，在这里跟兽王比斗下去，胜算绝对是微乎其微，最好的办法还是撤离，但这里又是兽王的体内，无论什么手段，都无法挣脱这里的束缚，唯有将其破坏一途了！

    伊卡洛斯一展光翼，樱色的流光从光翼中闪现，与芙兰达随手扔出的小型飞弹一起，落在了周围的墙壁之上了！

    “轰轰轰…”

    浓郁的火光刹那间凌驾在那片墙壁之上，猛烈的轰击使得整个现场都是微微一震，些许粉尘从上方撒落而下，证明了两女的破坏力。

    众人无不充满希冀的看着那片被火光笼罩的墙壁，即使是无言，都不免紧张了起来，只可惜，兽王对这一切视若无睹的表现，他们并没有看到…

    等到火光散去之时，完好无损的墙壁彻底的将众人内心的希冀给粉碎掉了，冰灵、比西两人，已是露出了绝望的神彩…

    困兽犹斗！真正的困兽犹斗！

    冰灵、比西两人，已是做好了陨落此地的打算了...

    瞧见两人这副模样，无言便是知道了，他们已经失去了抵抗的念头，不禁咬住了自己的牙关。

    这并不能怪他们，相信换了一个人，知道自己的对手，是一个半神阶的巅峰强者，都会丧失抵抗的心思的，毕竟，他们才七阶…

    “没办法了！”

    绯红色的空间涟漪带着‘贽殿遮那’出现在了无言的手中，红莲火焰燃烧而起，照亮了所有人的面孔，无言死死的盯着面无表情的兽王，沉声道：“准备拼命了！”

    闻言，少女们强打精神，纷纷面向了兽王，泷壶理后退到了最后面，lv5的能力发挥到了极限，将在场所有能够使用超能力的人的能力提高到了顶点！

    虽然泷壶理后也能够用自己的能力暂时让没有超能力的人拥有超能力，可从来没有使用过超能力的人，在这种高端的战斗中，冒然使用不纯熟的能力，只会添乱而已，所以泷壶理后能做的，唯有尽量增幅那些能够使用超能力的人了！

    兽王遥望着前方紧绷着身体的所有人，嘴角突然浮现了一个邪异的微笑，让所有人心中一紧。

    好似想到了什么一般，无言脸色一变，还没等他说些什么的时候，众人所站的地面上，突然震动而起，一根根尖刺暴突而过，刺向了所有人！

    尖刺既然能够从墙壁、从壁顶上突出来，自然也能从地面突出来了！

    一时大意的众人，除了及时反应过来，闪身躲避的无言以外，其她人均是被尖刺刺中！

    兽王摇了摇头，但是脸色很快也变了，一抹惊讶从其脸上出现。

    唯一一个闪避开来的无言，居然对自己的同伴不闻不问，看都不看一眼，擒着燃烧着火焰的长刀，掠过半空，冲了过来了！(未完待续。)        

