    第56章

    他坚信二叔二婶发现凤冠不见，而穷到掉渣的萧战却突然能拿出这么多钱来，不咬定是萧战偷了凤冠都难。

    果不其然！

    他这话一出口，吴慧兰和穆安国的笑容就有些僵硬了，夫妻两面面相觑了起来。

    穆如雪却是怒道：“穆海涛，请你说话注意一点，不要没有根据乱咬人，萧战什么人我最清楚，他的手比你干净多了，至少他从不乱拿家里一毛钱，而你就不一样了，经常偷公司的钢材去卖换零花钱，我爸都发现好几次了懒得说你而已，所以你没资格怀疑萧战的手不干净！”

    她特别生气。

    穆海涛这话，不明摆着说萧战偷凤冠拿去卖的钱吗？

    萧战和她结婚那会儿，她特别的反感萧战，为了让奶奶把萧战赶走，她故意大把大把往抽屉、梳妆台、床上放钱，少则几千多则上万，就是故意诱惑萧战，一旦萧战拿了钱，她就可以找奶奶，说奶奶逼她嫁给一个手脚不干净的男人，迫使奶奶同意她和萧战离婚。

    可是她发现自己错了。

    萧战并没有她想象中那么不堪，他人穷没错，但她志不穷，哪怕是送外卖的工资被妈没收，穷的连烟都买不起，烟瘾上来了也只能忍着，从不偷钱去买烟，就连爸放在桌上的烟他都不会去拿一根抽。

    这么自律克己，这么手脚干净的男人，怎么可能会去偷价值千万的凤冠？

    打死她都不会信！

    “如雪说的没错，我家就属萧战手脚最干净，买菜的钱他一毛不贪剩多少都放桌上，你别眼红他卖地卖了这么多钱就说他偷东西。”穆安民也没好气道。

    穆海涛冷笑道：“你家以前那点小钱他看不上，凤冠可是值大钱，说不定真被他偷去卖了呢？所以还是先去看看凤冠在不在再说吧。”

    “穆海涛，你讨打是不是！”萧战的脸拉了下来。

    李桂英不高兴了：“你凶什么凶，偷没偷凤冠看一下不就知道了，要是没偷我让海涛给你道歉，要是偷了，你别恼羞成怒说我家海涛揭穿了你就行！”

    “好！”穆如雪道：“我相信萧战身正不怕影子斜，爸妈，你们去把凤冠拿出来，让他们看看穆海涛的狗眼有多看人低！”

    “行。”吴慧兰站了起来，道：“把钱看好，一张都别被他们拿去啊。”

    说完，吴慧兰拖着拖鞋，故意扭着腰，得意洋洋的进入房间。

    数秒之后。

    “啊！”

    一声尖叫响起。

    “妈呀！凤冠没了！我的凤冠没了！被谁偷了啊！”

    “什么！”

    听闻这话，穆安民、穆如雪都惊呆了。

    萧战也是愣住了。

    下一秒！

    穆安民和穆如雪，十万火急冲进房间。

    紧接着，穆安民急哭的声音便响了起来。

    “早上从公司回来看了一眼凤冠还在，怎么现在凤冠就没了啊？那凤冠价值一千多万，没了让我怎么活啊...”

