    “看来此人果然已经是进入这佛寺的深处去了。”

    小耀王寒夜，观察着周围楚风眠残留下来的灵力，脸色露出了几分阴冷之色道。

    “此人的实力及其强横，你看这周围的禁制，已经是被打破了。”

    凰公子也露出了几分冷笑之色道。

    “正好让这小子，先来探一探这佛寺之中的虚实，走，我们跟随他上去。”

    小耀王寒夜观察了一下周围的灵力，便是向着其中一条通路走了过去。

    他看到出来，楚风眠就进入到了这一条通路之中。

    就在他们二人，步入到这通道之中的一刻，猛然之间一股灵力爆发而出。

    漫天金光，如同河流，向着小耀王寒夜跟凰公子二人轰击而来。

    “禁制？”

    “怎么还有禁制存在？”

    小耀王寒夜跟凰公子二人，看到这突然爆发而出的漫天金光，猛然一愣。

    他们本以为楚风眠在前面开路，已经是将所有的禁制，都给打破了，可没想到，居然还有禁制的存在。

    以至于他们二人，在刚刚踏入到了这一方通道之中，便是就受到了这禁制的轰击。

    对待外敌，这佛门禁制可不会有着任何的手下留情，力量全然爆发而出，漫天金光化为的长河之中，蕴含这澎湃极致的力量，轰击在这二人的身躯之上。

    “凤凰真身！”

    “真武之拳！”

    这二人紧张之下，急忙出手，催动身躯之中的灵力，打出了无数杀招，向着这禁制轰击而去。

    战斗纠缠了数分钟的时间，这佛门禁制，才被寒夜，凰公子二人所破，但是他们二人的脸色，都是无比难堪。

    这禁制的突然催动，在他们二人的意料之外，以至于根本就没有给他们二人多少的反应时间。

    慌忙应对。

    虽然这禁制，最总是被他们二人打破了，但是也耗费了他们二人大量的灵力。

    在这佛寺之中，处处受到佛门之力的压制，想要恢复灵力，都无比困难。

    “该死，居然是被这小畜生给阴了！”

    小耀王寒夜的脸色无比难堪，看到那禁制残留，他便是就明白了过来，他们二人是被楚风眠给阴了。

    楚风眠故意是将他们二人，引入到了这一条通路之中，却是让他们二人，跟其中的禁制苦战了一番。

    “这小子难道没有走这条通路？那他到底是去了哪里？”

    凰公子的脸色也是无比难看，在他的胸口之上，更是残留了一道伤痕，显然是刚刚跟那禁制对抗的时候，受了一些伤势。

    这伤势虽然对他算不得什么，但是这被楚风眠阴了，也是让他无比的恼怒。

    “放心，那小畜生还在这佛寺之中，只是故意放出了一个诱饵，引诱我们到了这条通路上，走，我们退回去，我们就一条通路一条通路的寻找，就不信找不到那小畜生！”

    小耀王寒夜看着眼前通路上，密密麻麻的佛门禁制，冷哼一声开口道。

    这些禁制，哪怕是他们全力应对，都难以对付，现在看似平静，但是一旦是他们靠近过去。

    这禁制之上的力量，就会完全的爆发出来，他也正是因为忌惮这些佛门禁制，才打算让楚风眠来打头阵的。

    “回去。”

    凰公子也冷喝一声，他们二人的身形便是离开了这一条通路，返回回去，去查看其它通路。

    楚风眠定然没有离开了佛寺之中。

    既然是楚风眠不在这一条通路之中，那必定是进入了其中的通路。

    小耀王寒夜跟凰公子的身形，再度进入了其他的通路之中，去寻找楚风眠的踪影。

    “禁制被触发了。”

    另一边，通路之中楚风眠，也察觉到有禁制被触发，产生的灵力波动。

    他的嘴角不由的浮现出了几分冷笑来。

    这两个人，打算让楚风眠去对付禁制，好让他们去坐收渔翁之利，那有那么容易的事情。

    楚风眠一路进入这佛寺深处，沿途的禁制，没有毁掉任何一座，就是好让这些禁制，去阻拦寒夜跟凰公子二人。

    他们二人，千算万算，也算不到这万念佛珠，在楚风眠的手中，以至于凭借肉身，楚风眠就足以在这通道之中穿行，硬抗无数佛门禁制的轰击。

    “先寻找到这佛寺之中的宝藏，再去对付他们二人。”

    楚风眠收起心思，再度向着佛寺深处走去。

    另一边，佛寺入口处。

    “怎么可能？怎么那一条通路上的禁制，都完好无损，那小畜生到底是跑到哪里去了？”

    小耀王寒夜跟凰公子二人，如今都是一副灰头土脸的样子了。

    看起来狼狈不堪，甚至是身上，都有着几处伤痕。

    整个佛寺之中的无数条通道，他们二人，都已经探察了一圈了，可是每一条通道之中的禁制，都是完好无损的。

    他们二人，虽然已经是无比小心了，但是还是触发了其中的几道禁制，以至于是落到了这样一幅狼狈的样子。

    “难道那小畜生逃走了？”

    凰公子也不可置信的说道。

    “不可能，此子逃走了，我们在外面肯定会察觉到，他肯定是在这佛寺之中。”

    小耀王寒夜摇了摇头。

    刚刚在楚风眠进入到这佛寺的时候，他们二人都是站在佛寺之外的入口处等待着。

    楚风眠绝无可能，是从他们二人的眼皮子低下逃走，而且这样一座宝藏，他也不信楚风眠会选择放弃。

    “那这小畜生到底是逃到哪里去了？我已经是感觉不到此人的气息了。”

    凰公子冷声说道。

    “也许是此人，死在了那一道禁制的手里了，尸骨无存。”

    小耀王寒夜想了一下说道。

    不过他说出来的时候，语气也不是那么的坚定。

    毕竟哪怕是死，楚风眠的气息也不会全然消失的，可现在他们的确是察觉不到楚风眠的气息。

    可现在楚风眠的气息已经是全然消失了，而且没有任何一条通道之中的禁制被打破。

    除非是楚风眠有手段绕过这些禁制，不然的话，只有楚风眠已经是陨落死在这禁制之下，尸骨无存，这一个猜测了。