    叶军浪已经了解到了李少泽的一些信息资料，他看向萧含玉跟苏红袖，问道：“江海李家你们此前了解过吗？”

    苏红袖摇了摇头，说道：“我在江海市基本都很少参加应酬，精力都放在公司上，所以这个江海李家我是不太清楚。”

    萧含玉则是说道：“江海李家我知道，不过我没跟李家打过什么交道。李家在江海市算是一流世家，主要经营的是港口贸易方面的生意。江海市的港口中，有一支贸易船队就是李家的。至于这个李少泽，应该就是李家的少主。”

    叶军浪眼中精芒闪动，说道：“一个富家子弟，摇身一变，居然成为一个生死境巅峰的强者。这还真是匪夷所思啊。看来李少泽口中的那个师父，还真不简单了。”

    说着，叶军浪猛地将李少泽给拎了起来，喊声说道：“接下来我问你一些问题，问什么你就答什么，除非你不想缺胳膊少腿的。”

    李少泽看着叶军浪，眼中隐隐有些惧意。

    叶军浪常年征战，身上积累的那股铁血杀伐的气息还是极为可怕的，带给人一种尸山血海般的威压。

    “你只是生死境巅峰，你怎么看出我的这些朋友具有特殊的武道体质？我的这些朋友基本都是不灭境，武道境界比你高，加上武道气息内敛，以你的修为，你根本看不出来！说，这是为何？”叶军浪冷冷问道。

    李少泽张口嗫嚅：“我、我……”

    叶军浪眼中目光一寒，右手抓住了李少泽的右臂，直接用力一拧——

    咔擦！

    刺耳的骨折声传来，李少泽的右臂直接折断了，那白森森的骨头都刺破表面肌肤显露了出来，看上去无比的森寒可怖。

    “啊……我的手，我的手！”

    李少泽杀猪般的惨嚎声传来，无比凄厉，眼泪鼻涕都要出来了。

    “我的耐心有限，如果不配合，我只要把你四肢都斩断，再浸到猪笼里。让你体验一下当个人彘的感觉。”叶军浪的声音不带丝毫情感与温度的说道。

    “是、是窥道珠！师父给我一颗窥道珠，说只要能够引起窥道珠产生异象的，那就一定是具备特殊武道体质的人。”李少泽慌了，满脸的恐惧，直接被吓得心理崩溃。

    他本身就是一个纨绔子弟，机缘巧合之下遇上个武道高人，让他在短时间内成为一个生死境巅峰的武者。

    但他这样的武者其实水分很大，真正的武者都是一步步走来，都会磨练出强大的武道之心，磨练出坚韧的武道意志。

    这些李少泽都没有。

    因此，叶军浪拧断他右臂之下，已经让李少泽都要崩溃了，哪里还敢隐瞒？立马实话实说。

    “拿出来！”

    叶军浪语气淡漠的说道。

    李少泽还能活动的左手从身上将那颗莹白如玉的窥道珠拿了出来。

    叶军浪伸手接了过来，立即认出来这是一件宝器，应该是属于辅助类型的，他手持窥道珠，汇入自身的一缕本源之气去催动，窥道珠果然就有了反应跟变化。

    叶军浪直接收起了窥道珠，接着说道：“你的师父究竟是什么人？还有，你的武道是怎么回事？你师父教你的？”

    李少泽立即说道：“我、我也不知道我师父的来历跟具体身份。大概是三个月前，我师父突然出现，说跟我有缘，还问我想不想逆天改命，成为武道强者。当时我以为他是个招摇撞骗的疯子，但我师父给我展现了他的能力，直接带着我飞天遁地，甚至一巴掌就将一座山头拍碎。当时我整个人直接傻了，这一切全都超过了我的认知，我当时觉得我的师父就是个神仙……”

    “后面，我师父就收我为徒，他帮我洗经伐髓，让我脱胎换骨，还服下什么修炼丹药之类的。慢慢的，我也就成为一个生死境的武者。我师父说他来自于一个神圣之地，但在那个神圣之地，我师父只是个外门弟子。我师父来江海市是想要网罗一些具备特殊武道体质之人，有何用意我也不知道。我师父还说江海市有共主气象，会涌现出具有不凡体质的人，所以他才选了江海市。”

    李少泽将他所知道的都说了出来。

    叶军浪闻言后微微皱眉——三个月前，那时候他大概是刚进入东海秘境的阶段，并且那时候苏红袖、沈沉鱼这些也都在京城的武道协会中，没有在江海市。

    李少泽这个师父居然要网罗一些具备特殊体质的武道之人，如果前三个月苏红袖、沈沉鱼这些留在江海市，只怕会被此人找上门了，到时候发生什么事都很难说。

    此外还有一点也让叶军浪脸色凝重起来，对方仅仅是用了三个月的时间，就让李少泽这样一个毫无武道根基的纨绔子弟成为一个生死境巅峰的武者。

    那此人的修为究竟有多高？

    不灭境？

    这肯定不止，不灭境完全做不到三个月内让一个普通人发生如此巨大的蜕变。

    至少是造化境，并且在造化境中境界还不低的那种！

    想到这，叶军浪眼中目光一沉，他盯着李少泽，说道：“你师父现在在哪里？”

    白仙儿走了过来，说道：“军浪，刚才此人被魔女镇压的时候，他拿出这个玉符传讯给他师父，向他师父求救。”

    叶军浪看向白仙儿手中的那枚玉符，这东西他也是第一次见到。

    这玩意还能传讯？

    估计也是属于某种专门炼制的法器，用于传讯什么的。

    “不好！”

    叶军浪脸色微微一变，他看向萧含玉，说道：“玉姐，你现在遣散鸿轩食府的所有客人。就说有紧急事态发生，全部遣散。客人今晚的消费什么的，全都免单，让他们尽快离开。”

    李少泽既然已经跟他师父传讯，按照叶军浪的推测，李少泽的师父修为起码造化境来推断的话，对方很快就会赶来。

    鸿轩食府这里如果齐聚大量普通人，一旦有什么冲突，叶军浪也担心会殃及到这些普通人。

    萧含玉看到叶军浪脸色凝重，她点了点头，说道：“我这就去发出通知，让客人离开。”

    萧含玉正欲走出去，叶军浪猛地感应到了什么般，他眼中目光一沉，说道：“对方来了！”

    “看住李少泽等人！”

    叶军浪留下这句话，他身形一动，化作一道残影已经冲了出去。

    ……

    五更

