
　　建安六年，在守岁到来之前，许昌城因为戏志才的大婚而结结实实的热闹了一回这一次的婚礼上，不仅出现了礼花筒，还现场燃放起了烟花整个婚礼不仅热闹非凡，甚至堪称华但在婚礼之后，最忙碌的却不是戏志才和，反而是掌管着经济命脉的洪和两人商人的觉一向是最灵敏的礼花筒以及大冬天出现的鲜花，让他们再次到了无比大的商机对于商人赚钱这件事儿，陆并不反感，只要是取之有道，赚的堂堂正正，甚至还应该是鼓励的态度俗话说，“无农不稳，无商不活，无工不富”

　　对一个国家而言，无论是农业，还是丁业和商业，它们对国家的发展都是十分重要的，甚至可以说缺一不可但处在农耕文明的华夏封建时期，工业和商业却处处于被统治阶层所极力打压的状态远的不说，就说东汉时期，匠人的工业技术十分落后…甚至可说，除了官办的匠所，工业几乎无从谈起，更别说比工业地位还不专指南虽然现在也有家，家这样的豪商大家，还是一种低人一等的身份如今，在操治下的、徐、州三州，经雄厚而且人们对于商业的看法有所改观，陆认骑将军，书房中陆正在奋笔疾书着，他对商业的改革计划这些想法记录下来，然后再进行系统的整理和规陆的想法大概有三大点其一：削减商业相关的其它捐杂税，只收取商人增值税和消费税，税率暂时定为十二税一至于农税，州、徐州等地早已低至二十税一别看十二税一好像还是挺大，但之前的大汉朝禁止人们从事商业谁经商，那可是有可能要被砍头流放的！到后来，即便是放松了对商业的管制，但朝却依然在打压商业其至许多地方还私自创立了许多税收名目来夺取商人的资产：各种捐杂税加起来，有的地方商税可能会高达四税一，三税一，甚至二税一！

　　至于像家和家这样的大商人，他们能够得以发展壮大，其实暗中也是靠着贿官员、逃税避税等手段，才能够赚取到大量的利润不过现在的家可不敢再干这些事情了其二：在操治下各个县，专门开辟用以交易的坊市这些坊市里的铺面由地方政府修建，专门用来租给商家做买卖；商铺只租不卖,随时可以流动到其他人手中，而且一个商家所能租到的铺面也有限制，这就避免了被某些大商家垄断的情况官府则每月收取租金，并派专门的官前来管理其实坊市制度在唐朝才开始兴起，因为人们购买商品都在东西两坊内进行，所以后来购买商品也就被称为买东西其三：每个增设属官“商”一位，用来专门管理和监督本的商业，商的手下也就专门管理坊市和商业相关的一应事宜东汉原本的制度里，每个太守下设有五个属官：，功，主*邮，督这些属官中，便是守的副手，相当于后世的副市长功则掌管一的人事，相当于后世的市人事局局长主薄掌管全的文书典籍；督邮负责督察县乡，宣达政令兼司法；督则掌管一的兵马，有时候也负责平日里的治安纵览这五个属官，可以看出，他们之中没有一个是与商业相关的如今则多了一个商，扩充为了六个属官而增设的这个商，便是用来专门监督和管理商业上面三条改革，旨在将以原来商会运行的商业模式彻底铺开随着商业的做大，商会然已经有了一种形成垄断的趋势以前规模小的时候还没关系，现在商会规模大，触角遍布大汉每个地域，再任由这么发展下去恐怕会发展为尾大不掉之势所以改革不仅是规范商业活动，其实也是对商会权利的一种拆分任何事物，只要形成垄断便会滋生出各种问题绝对的权利会带来绝对的腐败，因此不管在官还是在商，平衡、监督、革新，总是缺一不可操治下经过这么多年的鼓励经商，人们普遍对商业和商人的看法有所改观虽然人们对商业的看法还没彻底颠覆，但也不像之前那样，见到商人便是弃和辱骂了许多人在农闲之时，甚至也会参与到商业活动中去，这也让他们通过亲身经历并得到的好处，来切实改变了自己对商业的看法至于其它一些改善交易，促进商业，吸引商人的政策这里就不一一例举了而且这些促进商业的改革和制度也只是在、徐、、司隶四州展开，刚刚归附的州、并州，暂时还是以恢复农业为根本而且这些地方的商业税也必须要收取，毕竟农业粮食才是大汉的根本和国策，终究不能本末倒置了陆曾跟操说过免除百姓农业税这事儿，当初还被老板无情的笑了一番哪知道这才过了几年，以往看似不可能的事情现在却已经有了实现的征兆陆放下笔，嘴角起，自语道：“真要实现了农人无税，那可就让刘协和老板捡了个大便宜啊！23sk.Com

　　农人无税，若真的在这个时代实现了，那么史书上必定会有皇帝和功臣们浓墨重彩的一笔“你们得了名声，我则赚了功德值，皆大欢喜啊！”但陆不是没有好处，至少功德值他是没少赚的之前因为要四处奔波，行军打仗，所以陆花了3000功德值提前签到了两个月但现在陆的功德值依然还有八千多点，可见在州、并州、河东归附后，各地施行的仁政还是给陆带来了不少功德值的收入陆以此为总结，知道了只要是自己推行的政策，能够有利于国民并得到百姓的拥护，那么他就会得到相应数量的功德值这商业改革只是第一步，等到真正实现农人无税之时，想必陆定会一夜暴富！

　　“何以解忧，唯有暴富啊！

　　“啊哈哈哈哈！

　　“!哈哈哈哈哈！”

　　张至极的笑声从陆的书房中传出，那什么“何以解忧，唯有暴富”的论调，让正在院子里打扫卫生的陈到和黄叙两人，忍不住扔掉了扫掩面而逃…

　　“先生这真是…”

　　“真是太丢人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百五十五章 何以解忧，唯有暴富！免费阅读。https://xs.23sk.com 