    王昶已经报警了，除了报警之外，他能够想到的办法，就只有向张易求助。

    “张专家，我家里人……出事了……”

    其实。

    张易看到王昶电话打过来的时候，他就已经猜到了。

    “王总，不止你那边，我这里也出事了。”

    “啊？”

    王昶意外，他没想到，林家大寨竟如此可怕。

    可是，这些事情，也是他不得不去面对的，否则，变成林家大寨的走狗，岂不是更加的悲哀。

    “张专家，现在该怎么办？”

    王昶一点头绪都没有，他手下的人，他最能够仰仗的就是沈师傅，但现在沈师傅重伤，虽然醒过来了，但是，恐怕后半辈子能走路就算是烧了高香。

    “截车！”

    “截车？怎么做？”

    “不能让林家大寨的车子进村！”

    这时候。

    旁边程虎的手机响了起来。

    他扫了一眼，立刻接了这个电话，片刻之后，他对张易说。

    “张先生，已经查到了！”

    “在哪儿？”

    张易赶紧问道。

    “那个林家大寨的位置，非常偏僻，怪不得咱们从电子地图上找不到，原来，那个地方根本就不算是一个自然村。可以说，真个村子，都属于非法建筑，藏在一大片的原始森林深处，村子外围，是以旅游区掩饰的！”

    一直以来，林家大寨都是北城古董圈子里的一个传说。

    村子具体在什么地方。

    有的人这样说，有的人那样说，没有什么定论。

    文物单位等，进行过多次调查，搜查，但是一直都找不到林家大寨的所在。

    却不曾想，那个寨子，居然是以旅游区为掩饰的。

    “林家大寨的那些车，现在在哪儿，有没有进寨子？”

    张易立刻询问。

    “目前，正在325省道上。两辆越野车，一辆银灰色的商务面包车。”

    带油腻大叔走的那辆车，是黑色的越野，张易亲眼所见。

    这点没有疑问。

    而刚才，跟王昶打电话的时候。

    王昶提到，抓走他妻儿的是一辆银灰色的商务面包车。

    荣丰公司这边。

    没有人亲眼目睹，监控也被毁掉了。

    所以。

    暂时无法确定。

    不过，凭借这些，估计程虎那边调查的消息，应该是八九不离十的。电话里，张易给王昶交代了一下，让他负责计划的后续接应。

    而这边。

    程虎开车，张易与他一同出发，赶往那条325省道。

    错过上下班高峰期。

    加之。

    离开市区之后。

    车速就能够提上去了。

    按照程虎手下那些人提供的线路规划，能够从一条乡村道上绕过去，抄近路，到前边截行。行到村道的时候，见到了另外一辆车。

    这边的小路，是条土路，车并不多见。

    程虎扫了一眼，说。

    “自己人。”

    他连续三声鸣笛，那个车子立刻减缓了速度。

    两车靠近行驶。

    大约十几分钟后。

    抵达了325省道之上。

    程虎手下，有五个人，他们的车上，带有截行用的铁钉链条。到了325省道之上，他们直接将那条铁钉链条铺在路上。

    这个点，这条偏僻的省道上，基本上已经不会过车了。

    大约又几分钟，一个人对程虎说。

    “虎哥，刚才得到消息，他们快到了！”

    程虎微微点头。笔趣阁8

    立刻打手势，所有人都路两边的树后，藏了起来。

    果然。

    在两分钟后。

    国道上，驶来了三辆车。

    此时。

    天色已经擦黑，视线不太好，那些车子开了车灯。

    路上的铁钉链条，看起来其实并不太明显，所以，这三辆车开过去的时候，谁都没有注意到，连续几声放炮的声音。

    紧接着。

    就是一连串揪心的急刹车声。

    三辆车，就全都停了下来。

    后边不远处，还有一辆车。

    那是程虎那边安排的跟踪车辆，追上来之后，也立刻停了下来，横在路中间，堵住了这三辆车的退路。

    等所有的车子停住之后。

    却没有一个人下车。

    一切，仿佛在刚才的急促的刹车爆胎的声音之后。

    突然间，安静了下来。

    程虎在树后边，打了个手势，左右示意。

    他手下的几个人，立刻朝着那几辆车围了过去。

    程虎走在最前边。

    一把拉开第一辆车的车门。

    可是，他却发现。

    车上只有一个司机，抱着头，瑟瑟发抖。

    后边座位上，竟然全都是空的。

    回头看了张易一眼。

    程虎道。

    “糟了！被骗了！”

    与此同时。

    林家大寨之内。

    林常青站在露台之上，看着远处逐渐升起的月亮。

    后边。

    林子雄接了个电话。

    然后，他跟林常青汇报。

    “家主，你说的没错，张易果然在325省道上截了道。”

    “不过，他截到的只是几辆空车而已。那几个关键的人，现在已经从小路回村，估计，几分钟后，绕过旅游区外的停车场，很快就能够进村了。”

    听到这消息，林常青点头。

    他缓缓地抿了一口茶。

    而那林子雄似乎有什么想不明白。

    他说。

    “家主，有一点我想不太明白。”

    “说。”

    “其实，就算张易去截道，我们也不怕的。有子江在，而且，张易身边的那个保镖，也已经落入了咱们的手里，咱们其实可以等他去截道的时候，将他一并带到村子里来！说不定，那个王昶，也能一起抓到……”

    话到这里，林常青摆了摆手。

    “那他抓来，装进棺材，埋入地下吗？”

    林常青这么问。

    “不然，我们怎么做？”

    林子雄问，他琢磨不透林常青的心思。

    “太便宜他了！”

    “装进棺材，到窒息死亡，用不了多长时间。”

    “他毁了我们的北城市场，那么一丁点儿的代价，怎么够？”

    “子雄，等吧，有今天咱们抓到的这几个关键的人，在我们手上，张易和王昶，一定会迫不及待光临林家大寨的！”

    “当然，咱们林家大寨，也会等着他们！”

    此时。

    白雾山原始森林景区入口。

    有几辆车，从停车场后边的一道大门，缓缓地驶入了进去。这道门上，写着几个大字，消防通道，闲人勿扰。

    到这个季节。

    景区已经封山，停车场并无一辆车。

