    这莲子的威能自然是比不过黑魂莲本身，将来就算开出莲花，也决计达不到七品。

    但是毕竟莲子的能力来源于黑魂莲，扎根在魔域本源之后，片刻之间就吸收了大量的浊气，然后生根、发芽，长出了一片莲叶。

    这莲叶生出之后，很快的遏制了魔域的溃散，让魔域基本维持住了现在的状态。

    看着莲叶升起，俞慎看着手中黑魂莲，道：

    “这世界竟然能诞生这这般天才地宝，当真没有白来一趟。

    说罢，俞慎透过魔界本源查看整个魔域，发现魔域的空间基本被稳定住了，没有了溃散。

    但是这毕竟是一枚莲子生出的莲叶进行镇压，效果自然是没有原本的七品黑魂莲来的好，魔域以后难免会出现一些空间动荡，或者莫名其妙出现一些空间缝隙啥的。

    但整体来说，问题不大，无伤大雅。

    俞慎手托七品黑魂莲，感受着其中巨大的力量，步入了自己的莲中而去。

    一踏入莲中境，俞慎便感觉到莲中境核心的【黑莲子】似乎感受到了黑魂莲，也导致了莲中境空间有些不稳定起来。

    此时，红帽子看到莲中境各处微微震荡，他们上前行礼之后，道：

    “主人，这发生了什么？“

    俞慎手中七品黑魂莲不断转动，道：

    “无妨，这莲中境要升级了。“

    说罢，俞慎再次一步踏出，直接踏入了莲中境的空间核心之中，看到了莲中境内的那枚【黑莲子】，以及整个莲中境内的世界根基。

    莲中境整体来说，算是个残缺的世界，根基非常薄弱。

    虽然莲中境在俞慎的经营之下，其中天地元气、灵气不输中千世界，但是莲中境连小千世界的法则量都无法承载，成为不了一个完整的世界，甚至连小千世界都达不到。

    不过现在有七品黑魂莲，莲中境的根基便被补全了许多。

    但是黑魂莲毕竟也就是【古剑世界】魔域诞生的异宝，带给莲中境的提升，最多也就达到魔域那般层级，而且需要依托完整的世界才有机会达到。

    若是没有依托完整的世界，莲中境根本没有那么庞大的资源，支撑起一个魔域一般巨大的世界。

    俞慎倒是先不管这么多，将原本莲中境内的核心【黑莲子】取来，轻轻的放入了七品黑魂莲之中。

    这【黑莲子】本就是【黑魂莲】分出的半魂莲的莲子，与【黑魂莲】乃是本源相同。

    再加上这枚【黑莲子】经过系统加强，以及俞慎自己的经营，本质也不算太低，直接没入了【黑魂莲】之中，成为其中一个部分。

    随着【黑莲子】进入【黑魂莲】之后，【黑魂莲】便占据了原本【黑莲子】的位置，镇压住了整个莲中境的空间，并大幅度提升了莲中境的本质。

    随着【黑魂莲】到位，七品莲花转动起来，瞬间将莲中境内原本无法吸收的能量全部吸收，统合起来，尤其是神农九泉的能量。

    【黑魂莲】上岗，神农九泉的能量完全没有浪费，被莲中境吸收许多，整个莲中境开始剧烈的震荡起来，并开始疯狂扩张。

    莲中境的异像让红帽子、人参娃娃他们一阵害怕，但是想到俞慎还在莲中境内，便安心下来，查看这莲中境的变化。

    不过多久之后，莲中境便停下了扩张，整个莲中境的空间扩大了数十倍，整体天地元气、灵气，都上升了一个巨大的台阶，甚至出现了清气、浊气。

    莲中境内原本的水域，这一次扩张的最多，在俞慎的查看之下，整个水域的最深深度达到了数千米，原本俞慎养在水里的水生生物都懵逼了。

    这些水生生物，都是原本作为水产养殖弄进来的，种类各种各样。

    俞慎他们其实吃的水产并不多，这些水族在莲中境内生活的美滋滋，培育出了巨大的族群。

    许多水族在充满了天地元气和灵气的海水中，体型出现了巨大的变化，品种也出现了演化的迹象。

    但是限于原本莲中境的水域范围，这些族群注定了不可能太大，体型也不会太过巨大。

    可是现在不同了，水域忽然扩大了数十倍，最深处也达到了数千米，所有水族都在天地元气等等能量的帮助之下，快速的适应着新的水域生活。

    甚至有些原本就有积累的水族，体型直接随着莲中境的变化而变化，进入了更深的水域之中，犹如大海中的深海生物。

    水域扩大之后，最为高兴的自然是复生之后的旋龟。

    旋龟在这么些日子下来，之前体型已然达到了磨盘大小，整日在水域之中作威作福，甚至娶了不少各种龟类媳妇，让它的旋龟血脉扩大了不少。

    水域扩大之后，旋龟的体型也随着达到了一艘小船般大小，整个身躯浮在水面上，就如同一个巨大的礁石，黑红黑红的。

    旋龟的脑袋探出水面，发出了如同劈木材一般的巨大吼声，此时旋龟的实力已然超过了自己被杀死炼制成器灵之时。

    见着旋龟的模样，俞慎看了眼自动运转的【黑魂莲】，一步来到水域边，抬手招来了旋龟，旋龟乖乖的游到了岸边，伸长了脑袋，看着俞慎。

    俞慎看到旋龟模样，抬手打出一个光点，直接没入了旋龟脑袋，让旋龟发出了一阵咆哮。

    片刻之后，旋龟忽然如同大喜一般，爬上了陆地，朝着俞慎似乎在磕头。

    俞慎这是将自己悟到的，关于玄武的信息传授给了旋龟，虽然玄武是龟身蛇尾，但是旋龟毕竟占了个龟子，对它作用巨大。

    俞慎一巴掌拍在旋龟巨大且结实的脑门上，道：

    “这片水域以后就归你管了，好好管着，不能给我吃空了，也给我看好那九口泉水，不要让寻常水族进去，也不要让某些水族霸占泉眼周围的位置。“

    旋龟灵智极高，自然能听懂俞慎的话语，不断的点头，在得到俞慎的许可之后，爬入了水域中，开始畅快的游动起来。

    送走了旋龟，俞慎也略微调整了一下之前就放在水域之中的神农九泉，在九口泉水所在位置，都布设了一个小岛，泉眼落在小岛之上，然后设置了封印。

    神农九泉的泉水会有一部分流入水域，让水域中的生灵也会获得一些好处。

