    “我还真不信这个邪了！”

    狂风停歇，等一切回归平静之后，苏然这才小心翼翼的爬了起来，啃了几根坟头草补充满血量之后，看向这座充满了神秘感的坟冢，一脸不屈服的模样。

    旋即，苏然紧握新手锄，再次冲向了这座让他垂涎三尺的坟冢。此次，他指挥那群召唤宠物一个挨一个的挡在自己身前，形成一道骨墙，替他去抵挡狂风的突袭。

    “哐！”

    又是一锄头下去，一道无形的波纹从坟墓之中扩散而出，苏然所担心的事情再次发生了。

    “呼~呼~”

    狂风再度出现，猛烈的刮向了下方那些胆大妄为的死灵骷髅们。

    毫无疑问，苏然连同他的那些召唤宠物全都被轰飞了出去，啪啪啪摔落了一地。

    和之前一样，狂风席卷之后，骤然停歇，搞得苏然一点脾气都没有了。

    “可恶！”

    苏然从地上迅速爬起，补充满血量，恨声自语道，他的眼神中写满了不甘，却是没了再次去触碰的胆量。

    “呜呜……”

    一道细微的呜咽声引起了苏然的注意，扭头一看之下，顿时发现了事情的不对劲，这座坟，比自己想象中的还要恐怖！

    只见旺财一脸恐惧的望着那座神秘的坟墓，身体蜷缩成一团，连声音都发不出来了。此时的旺财，与之前意气风发的它，简直是判若两狗！

    要知道，旺财可是暗金宠物，虽然级别低，但阶位摆在那里，很少有能让它怕成这样的！

    极有可能，

    这座坟里，埋葬着一位实力滔天的超级BOSS！

    “艾玛，差点摸了老虎的屁股！”

    苏然顿时冒了一身冷汗，此时的他要是有小心脏的话，一定会扑通扑通的跳个不停。

    幸好，自己只是受到了坟墓的警告，并没有斩尽杀绝的意思，这才让他稍稍放下了心。

    “小家伙，别害?忄?……哎？我去！”

    暂时放下了挖掘这座危险坟墓的念头，苏然行至旺财身边，刚想安慰安慰它的，却突然发现，在旺财身后不远处，不知何时燃烧起了黑色的火焰！火焰如同汹涌的潮水，正悄无声息的朝着他的这个方向快速蔓延着，散发而出的冰凉温度让苏然忍不住浑身一哆嗦。

    “这TM是要把人逼上绝路啊！！！”

    苏然怒斥一声，赶紧将吓破了胆的旺财收回宠物空间，踏空术顺势而出，蹬蹬蹬飞上了天。

    至于苏然为什么不选择后退，这不废话吗，后面有坟墓阻挡，退个毛线！

    苏然迅速拔高，在感受不到那彻骨的寒意之后，这才停下了身形，朝着下方望去。

    黑色的火海并没有因为苏然的离开而停止，反而愈燃愈烈，很快就将这方空间给覆盖了起来，甚至连那座坟墓都没有躲过，燃烧起了黑色的焰火。

    至于苏然的召唤宠物，它们可没有飞行的能力，全都无一幸免，陷入了这片黑色的火海之中，骨架被寒气侵蚀，很快便成为了一块块的冰坨，在火焰的灼烧下，化作了一滩滩的水渍，紧接着被蒸发而起，消散在了这片空间之中。

    直至此时，苏然的召唤宠物，全灭！

    “这火焰，太阴邪了吧？！呼，好险好险！幸亏发现的即时，否则的话，自己被这火焰无声无息的纠缠上，连动都动不了，眼睁睁的看着自己死去，这死法，太憋屈了！”

    苏然看着下方宛若血炼地狱一般的恐怖场景，很是震撼。一丝后怕从心底产生，迅速向全身蔓延开来，令他的骨架都有了些微的颤抖。

    时间一分一秒的过去，自己却浑然不觉。他的注意力却是一直停留在了下方的地面上，他发现，越来越多的火焰聚集在此，色调浓郁到了极致，甚至连周边的黑暗都给焚烧驱散了不少，这冰冷焰火的威力，可想而知。

    终于，这大片火焰没有了可燃烧之物后，势头越来越弱，很快便缩回了地下，消失在了苏然的视线之中。至于坟头上的黑焰，却是没有丝毫消退的迹象，黑色的焰火如同坟头草一般，左右摇曳，说不出的诡异。

    就在苏然心生感叹的时候，这座坟，动了。

    “哗啦！”

    坟墓突然裂开了一道缺口，就像是一只猛兽张开了血盆大口，一道狂暴的吸力从中激发而出，附着在坟墓上方聚而不散的黑色焰火，被全数吞食进了坟墓的肚子里，连一丝小火苗都没有剩下。紧接着，裂缝闭合，坟墓恢复了之前的状态，庄严而又肃穆。

    黑暗再次笼罩了这片被烧得满目疮痍的大地，遮盖住了苏然的视线，连坟墓都隐隐约约的有些看不清了。

    “此地，绝对不能久留！”

    目睹了一切，此时的苏然已经有了自知之明，他发现，刚刚所发生的一幕，已经超乎了他的想象，绝非自己所能抗衡了的！甚至连那座极品坟墓，他都不在抱有想法了，现在唯一要做的就是，找机会从这里逃出去！

    苏然左右扫视，在空中快速窜行，用力拍打着周围的岩壁，想要从这里找到逃生的出路。

    不知不觉，苏然渐渐的接近了山腹的顶部空间。此处有狂风生成，怪异的很，如果不是实在没有办法，他也不会冒险来到此处以身涉险。

    他满心希望，这山腹顶端隐藏一处通风口，能够让自己尽快的逃离此地！

    透过黑暗的层层阻隔，苏然总算是将山腹顶端的空间尽收眼底。而当他看到眼前的场景时，双目之中顿时绽放出了狂喜之色。

    无根无萍，这里生有一座悬浮的坟墓！！！

    想当初，苏然就是在魔塔五层之中，挖了一座悬浮的坟墓，才获得了一套浮空法阵。而现在，这样的坟墓竟然又一次出现在了他的眼前！

    要知道，

    苏然只差最后一套浮空法阵，就能够为自己的领地搬迁，至于这最后一套浮空法阵的获得，说简单也很简单，说难却也很难。极有可能，耗费一年的时间也无法让他完成这个宏愿！以至于，苏然都已经将这个想法给抛到脑后去了……

    可令他不敢相信的是，惊喜会来的这么突然！

