    坐在车里，时浅还在想着去北美的事。

    思索着怎样才能让商司湛同意她一起去。

    但一直到学校她也没想出什么好办法，暂时便不想了，等晚上回去再说。

    庄书玉被赶出江家的事在帝都彻底传开，学校中亦是议论纷纷。

    时浅在林荫路下走着，不远处几个人窃窃私语。

    “听说庄主任被江家扫地出门了！没有江家这座靠山，就等于凤凰忽然变成野鸡了，以后估计再也没办法耀武扬威了。”

    “原来庄书玉的背景是江家，难怪学校领导都要给她几分面子。”

    “不是吧！你才知道！”

    “我平时又不怎么关心这些。”

    “哎？你们说这件事会不会跟时浅有关系？听说原本参加安全部考核的名额是有时浅的，因为庄书玉插手才把她换了的。

    时浅的名额刚被换了，庄书玉就被江家扫地出门了，总觉得这事没那么简单。”

    “不会吧！应该就是巧合吧！时浅再有本事也不可能干预的了江氏家族内部的事啊。”

    “可这也有点太巧了吧。”

    闻言，时浅才知道原来江辞竟把庄书玉赶出江家了。

    这对于庄书玉来说简直就是最严酷的惩罚。

    一个人高高在上久了，忽然从云端跌入谷底失去一切，是很难承受的。

    时浅走进教学楼。

    不远处谭为明看着时浅的背影，眸底染着一抹复杂的情绪，他忽然觉得时浅很不简单。

    其他人不知道，但他清楚。

    昨天他跟时浅说了安全部招募名额的事，时浅便猜出是庄书玉动了手脚。

    她说要自己解决这件事，他原本还担心她会做出什么冲动的事情，没想到结果却让他如此震惊。

    一夜之间，庄书玉竟然被江家扫地出门了！

    他简直无法想象，时浅是怎么办到的！

    还有名额已经提交到安全部，即使现在庄书玉出了事，名额也无法改变了。

    时浅终究因为这些人错过一次机会。

    楼上，时沐雪站在窗边望着楼下走进教学楼的时浅。

    她自然不信时浅能有那么大本事，让江家把庄书玉扫地出门，此事应该是巧合而已。

    幸亏安全部考核名额的事已经定了下来，时浅注定是无法参加考核了。

    此时，手中的手机忽然来电。

    时沐雪看了眼屏幕，是庄书玉打来的。

    随后毫不犹豫的挂了电话，唇角勾起一抹嘲讽与不屑的笑意。

    庄书玉必然是做了什么惹怒江家的事才遭此下场，如今她不仅一无所有，说不定还在被江家怪罪。

    这个时候她怎么可能会理她。

    庄书玉没有再次来电，时沐雪也不在意，转身回了教室。

    某独栋小别墅中。

    庄书玉面容憔悴，坐在客厅的地毯上难以置信的看着手里的手机。

    时沐雪竟不接她的电话。

    自从出事以来她那些所谓的朋友没有一个人给她打一通电话，关心她如何。

    心灰意冷之下，她拨出唯一一通电话打给时沐雪，那个她心里乖巧善良给了她许多温暖的女孩，却没想到对方直接挂了她的电话！

    她心里暗自猜测她是有事，还有跟其她人一样见她失势便不理她了？

    庄书玉期待是前者，希望时沐雪是有事暂时不能接电话。

    直到下午，时沐雪始终一点音信都没有。

    庄书玉唯一的期待破灭，自嘲的笑了起来。

    原来一切都是假的。

