    那是快活而又开心的叫声，虽然听起来还是非常稚嫩。

    林天根本没有想到，意识脑海中的极动之龙的声音会是听起来带着十足的奶音。听起来十分有喜感。

    谁能想到代表顶端仙力的极动之龙听起来会是孩童一样的声音呢？

    林天没有笑出声，但是也并不打算一个人偷偷乐呵着。也不想一个人憋笑什么的。

    于是他看着萧馨儿一笑。萧馨儿虽然不知道他要做什么，但是却无条件的相信他。

    然后林天将没有任何抵抗的萧馨儿直接拉入了自己的意识空间之中。

    萧馨儿来到了林天的意识空间，瞬间听到了那如孩童般稚嫩的奶音。

    大致如下“呜哇，呜哇，我还要吃，还要吃更多，好好吃，还要吃，我还要吃。”

    完完全全就是一个向大人要糖吃的小屁孩。

    萧馨儿小嘴微张，想要询问林天这个稚嫩的声音是不是她所想的那样属于极动之龙。

    见到林天有些无可奈何的微笑和摊手。

    萧馨儿终于明白为什么林天之前的笑容会那么的扭曲，原来是憋笑憋的。

    虽然平常普通时候，听见这种奶声奶气的声音不会像现在这样笑的这么夸张，但是一想到这种奶声奶气的声音是威能浩瀚的极动之龙所发出来的，那可就不一样了。

    这种反差萌让林天和萧馨儿都开始使用仙力来维持自己的嘴角不疯狂上扬了。

    然后两个人都见到了对方那样努力憋笑而有些扭曲的脸，终于绷不住了。

    两个人看着对方，手指着对面，哈哈哈哈的大笑起来。

    整个空间都洋溢着他们两个人的笑容。压过了极动之龙嘤嘤不断的求吃之声。

    良久终于停下了笑容的两人。见着对方放下了一切压力轻松的样子。都开始为对方有所心疼起来。

    林天抱着萧馨儿，眼中温柔无限，在意识空间中向着萧馨儿说道“馨儿，让你担心了吧，对不起啊，我应该战斗的再快一点的。”

    萧馨儿嫣然一笑，回到“你确实让我再一开始很担心，尤其是你一开始陷入劣势的时候，我真的是担心的不得了，虽然你是受万仙敬仰的林天天帝，是半步至圣的仙家强者，但在我眼中，你只是我的夫君。所有我见到你要撑不住的时候真的有冲动想要不管不顾冲进空间战场和你并肩战斗。哪怕遗臭万年撕破脸面也无怨无悔。但是最后我还是选择相信你，因为如果连你我都不相信，那我又拿什么来相信这个世间呢？”

    萧馨儿越说话眼睛越发的明亮。林天听了她的话大为感动。千言万语最终汇聚成一句。“有你，我无敌。”

    两人对视，笑容越发的甜蜜。

    只是好景不长，意识空间响起了一阵咳嗽的声音。

    一个奶声奶气但是没好气的声音响起“主人，主人，您和主母卿卿我我的时间够长了，能不能再给我一点吃的，我还饿着呢，我还想吃点刚刚那种天上掉下来的馅饼。”

    林天正视神色，意识空间响起他的声音。

    “极动….我就叫你小动吧，刚刚你所吞吃的乃是宇宙天地馈赠天庭的气运，是属于强行抢夺过超过所馈赠天庭数量的气运，这种气运非常的难得。”

    奶声奶气的小动立马回应“谢谢主人赐名，小动，嘻嘻，那我以后就叫小动了，嘻嘻。那么主人我是不是没有机会在吃到这种特别好吃的东西了。呜呜，小动不要。”

    林天呵呵一笑说到“并不是这样，我的意思是现在的这个情况我暂时也没有办法让你一次性吃饱。但这只是暂时性的问题，我天庭会成为名副其实的被承认的万古宇宙第一势力，到那时候，再给你吃个饱吧。”

    极动之龙小动听到了林天的回答，欢呼之声瞬间响彻整个意识空间“谢谢主人谢谢主人。”

    连带着外面的极动之龙也会嗷的一声，响彻天地。原本就被极动之龙顶端的仙力所震慑的抬不起头的那些天庭子弟这下子被极动之龙的吼声更是一下子震的趴下。

    林天见到这些抬不起头的弟子，觉得也差不多了。

    于是在意识空间呼唤极动之龙小动，让他收敛一下自己的威势。

    小动啊呜一声，立马照办。

    感觉头顶上那座大山一下子瞬移而开的天庭子弟立马恢复了仙力。但是基本上没有一个人能够站起来。

    基本都是就这么躺着趴着地上大喘气，心神的消耗远比仙力的消耗更难的恢复。

    见着众人如此脆弱，林天觉着带着这些人回了天庭恐怕要好好操练一下锻炼一下了。

    才仅仅是威压就瘦不不了。

    林天视线转了一圈。倒是看到了一个勉勉强强站起来的蒙眼仙人。

    心中咦了一声，一个没有见过的天庭弟子？

    意识空间中响起了萧馨儿的声音。

    告诉了林天前前后后这个弟子身上所发生的的事情。

    林天听了之后，有些惊讶，这确实是一个不可多得好苗子。

    居然能从遁去的一出手的一开始就看到了它的轨迹，居然还能将其刻画出来。天赋可以说是非常让人害怕。

    虽然说因为窥探了遁去的一而彻底的伤了眼睛，但是这并不代表没有将他的恢复的方法。

    但这一切都还需要另外的考察。考察一下这个天赋绝佳的弟子的心性如何，林天可不想教出一个白眼狼出来。那可就非常得不偿失了。

    与萧馨儿对好，后续如何对这个新晋的天庭弟子的安排。

    牵着萧馨儿的手，一步跨出。站在仙舟的最高点，俯瞰众生。

    浩荡的天帝威势压塌也撑起了这片天地。

    极动之龙也不短漂浮在两人的周围。

    万古宇宙众仙，无一不肃然起敬，看着空中的林天和萧馨儿拱手一拜。

    “恭贺天帝，恭贺天后！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

