    随即陆泽便又叫人拿了一张椅子过来：“叶先生你坐这里就好了。”

    一旁的慕青修一脸不耐烦：“特么的你们是没把我放在眼里是吗？真当老子是吃素的？”

    叶繁天一脸笑意：“我没猜错的话，慕天宫是你父亲吧。”

    “哦？你还知道我慕家？”

    慕青修一脸得意：“原来华中还是存在有见识的人嘛。”

    “我跟你父亲还颇有一番交情。”

    说着，叶繁天拿出手机拨打了一个号码并打开免提，电话很快便接通，那头的人正是慕天宫。

    “叶先生怎么想起来给我打电话了？难道鸿蒙联盟有合作要跟我慕家谈？”

    慕天宫的声音很是激动，显然已经兴奋起来。

    叶繁天笑道：“不是合作，慕青修是你儿子吧？”

    一听提起自己的儿子，慕天宫大喜：“是啊！我儿子年少有为，难道叶先生赏识他？”

    旁边的慕青修得意地环抱双臂，鄙视地看着陆泽，就仿佛是在说：瞧见了没有？爷在谁面前都是这么牛逼。

    然而叶繁天下一句话彻底让慕青修傻眼。

    “天宫啊，你还真是生了个好儿子呢，我从来没有见过这么目中无人的人，你到底是怎么管教的？”

    慕天宫傻了：“这个混账！他一定是在您面前惹事了是吗？您先请息怒，我这就叫他滚回来！”

    叶繁天冷哼一声：“不用了，他现在就在我面前，你自己跟他说吧。”

    说罢，叶繁天便将手机递到慕青修的面前，此时慕青修的面色铁青，他咽了口口水，接过手机：“父亲……”

    “混账！你还有什么脸叫我父亲？你是不是招惹到叶先生了？”

    “父亲……我没有……”

    “别给我在这里狡辩！你现在里面给叶先生下跪给他赔礼道歉！否则以后我就不认有你这个儿子！”

    “我……”

    “还不快去！”

    叶繁天见状，立马把手机拿了回来笑道：“天宫啊，你做事果然让我放心，接下来的事情就不用你管了。”

    “谢叶先生理解，我那混账儿子有什么做的不对的地方，我道歉，您想怎么处罚就怎么处罚，不用考虑我。”

    “我会的。”说罢叶繁天便挂断电话。

    他笑着看向慕青修：“听到没有？你爹让你道歉呢，还不快点？”

    慕青修咬着牙，满脸通红，他万万没有想到眼前这个叶先生居然有这么大的能量，就连自己的父亲在他的面前都跟个狗腿子似的。

    既然如此，自己就更加惹不起他了。

    纠结了几秒，慕青修还是决定按照自己父亲所说给叶繁天下跪道歉。

    他可不想被逐出慕家。

    正当他要跪下来的时候，叶繁天突然开口：“你要道歉的人不是我，应该是陆小友才对。”

    听到这话，慕青修的身形突然顿了一下，一种前所未有的耻辱涌上他的心头。

    他机械一般的转身面向陆泽，要是向这个人下跪，还不如死了算了。

    慕青修强忍这屈辱，一点一点弯曲自己的双腿，在他的眼中满是羞辱的泪水。

    就在这时，陆泽突然笑了起来。

    “好了，你就不用跪下了，毕竟我也不是坏人，你也没做什么坏事，最多也就是态度不端正而已。”

    “希望今天你能记住这个教训，这个世界上比你厉害的人多的是，永远不要太自以为是。”

    “你走吧。”

    慕青修张着嘴，愣愣地望着陆泽，他丝毫不知，此时自己的拳头已经紧握到了极致。

    在这样的情况下，被陆泽原谅，比杀了他还要让他难受。

    “好！我走！”

    就这样，慕青修用最快的速度离开这个地方，他永远都不愿再回想起这里。

    慕青修走后，陆泽连忙向叶繁天道谢，感谢他的解围。

    “小友不用在意，举手之劳罢了。”

    说完，叶繁天看向江如玉：“这位是？你女朋友？”

    “我才不是呢，而且我老板有老婆了。”

    江如玉嘟着嘴道：“我叫江如玉，是他的保镖。”

    令陆泽惊讶的是，叶繁天听到这名字以后居然愣住了，好一会他才从出神当中反应过来。

    “敢问江北门可是你父亲？”

    这句话让江如玉整个人都炸开了，她猛地站起来，她做梦都想找到自己的父亲。

    眼前的叶繁天直接说出父亲的名字，他一定知道些什么。

    “你认识我父亲？他现在在哪里！”

    然而叶繁天嘴角一勾，随即便恢复平时的神色。

    “我只是过去跟江北门见过几面而已，自从他失踪以后我就再也没见过他了。”

    江如玉失望地坐下，她还以为自己终于找到线索了。

    接下来的时间里，叶繁天再也没有提起过江北门的事情，而是在一边帮助陆泽去面试。

    然而陆泽的心里却充满了疑惑，刚才叶繁天的反应着实有些奇怪，有一种说不出来的违和感。

    这一点陆泽也不清楚是怎么回事，直接去问肯定也是问不出什么的。

    于是陆泽便将疑问放在了心里面，反正以后肯定能够得到答案。

    叶繁天的眼光格外独特，有了他的帮助，面试的进展顺利了许多。

    晚上面试终于结束，一天里就为天舟招聘了上百名精英员工。

    这个数量对于目前的天舟来说已经足够，后续再慢慢招聘便好。

    送走叶繁天之后，陆泽便带着江如玉回家，然而他不知道的是，此时的叶繁天正在跟某个人进行通话。

    “我今天找到江北门的女儿了。”叶繁天对着手机说道。

    “哦？有什么收获吗？”

    “嗯……她似乎也不知道江北门的下落，目前还不清楚她到底知道多少关于那件事情的信息。”

    “把她抓过来，只要抓住她，一定能把江北门逼出来，到那个时候我们就能得到那个东西了。”

    “明白。”

    ……

    次日，陆泽一早便出门，打算去收拾陈家。

    本来陆泽还想带着江如玉，结果这家伙压根就不想出门，陆泽只好自己一个人过去。

    陆泽出门之后，一边跟秘书通话，让她开始对陈家进行施压。

