    第1525章狂化   

    龙帝在勾勒狂化符文。

    

    这道符文勾勒难度很大，而且还必须辅佐狂牛族的鲜血才行。

    

    如果说最开始的冲锋符文只需要勾勒十笔，那么狂化符文就要一千笔，难度不可同日而语。

    

    龙帝连续失败了十几次，才成功勾勒出一枚。

    

    他当场使用了这枚符文，当然，不是用在自己身上，而是唤来一头狮王。

    

    吼！   

    那那头狮王使用了狂化符文后，身上爆发出凶狠暴戾的气息，双眼赤红，连作用到其身上的禁制都有些松动。

    

    龙帝向他下达了进攻自己的命令。

    

    吼吼吼！   

    这头狮王怒吼连连，现出本体，不顾一切的朝着龙帝杀了过来。

    

    咚！   

    龙帝选择硬碰硬，一声震响回荡开来。

    

    “战力提升了四倍多。”

    

    龙帝做出了判断，算是十分可怕了。

    

    双方交战了上千招，龙帝完成了测试后就一拳将其打晕，然后站在原地皱着眉头开始思索。

    

    “这狂化符文强大是强大，但也容易让生灵失去理智，而且事后还会进入一段虚弱期，这倒是个麻烦。”

    

    像这种一次性爆发数倍于原先力量的手段会进入虚弱期是很正常的。

    

    但失去理智这一点就需要改良了，不然使用局限性就会大大降低。

    

    想想看，如果是在战场上使用，失去理智的情况下有可能把自己人都给弄死了。

    

    不过要改良需要大量的实验，现在很显然是不合适做这些。

    

    龙帝又勾勒了五枚狂化符文，当做是保命手段，然后才看向瀑布底下。

    

    大家修炼得都差不多了。

    

    又过了一天，大家陆续的从瀑布中上来，脸上都带着发自内心的喜悦。

    

    这几天下来，等于是节约了十几年甚至更多的修炼时间。

    

    龙帝看着大家，沉声道：“接下来的行动，我带着小阳跟小舞就行了，你们都守护在这里，抓紧修炼，我也会把十三头狮王留下来，正常情况下是不会出现什么问题的。”

    

    这三个原住民族群都不弱，聚集在一起那也是一股巨大力量谁想要来招惹那都得三思而后行。

    

    况且还有十三头狮王，那就更加稳妥了。

    

    月于有些犹豫：“可是圣女的安全...”   

    苏毅也是道：“还有神子的，要是出事了那怎么办？”

    

    龙帝笑道：“你们放心，有我在呢，况且大部队跟着也是十分惹眼，很不方便。”

    

    两兄妹也跟着开口，李玄阳说道：“是啊，我们三个现在都元力过一千转了，联起手来很厉害了。”

    

    李玄舞点点头：“你们放心在这里修炼，争取把实力都变得更强，才能更好的保护我。”

    

    尽管两族都还有些担忧，但他们都下定了决心，也就不好再多说什么。

    

    龙帝又看向琪琪，心中微动，拿出了十枚鬼车尸体所炼就的血丹：“这个给你，争取把实力多提升一些。”

    

    琪琪的天赋很强大，让她变强些，未来说不定还会给自己一个惊喜。

    

    琪琪看着手中十枚散发出很浓烈能量波动的血丹，有些吃惊：“这太珍贵了。”

    

    旁边的村长则是连忙道谢：“多谢龙公子，还不赶紧道谢？”

    

    他自然是看出了这些血丹的不俗，生怕自家的宝贝孙女会拒绝。

    

    琪琪如何不知道自己爷爷的心思，白了他一眼，她实际上是想说这丹药太珍贵了，能不能多给自己一些？

    “   

    但被自己的爷爷这么一打断，这话却是说不出来了。

    

    交代了一番后，龙帝就带着两兄妹离开了。

    

    往西边而去！   

    在行走了六百多里后停了下来。

    

    在前面，有一道倩影背对着三人。

    

    当她转过来的时候，龙帝笑道：“冰姑娘，好久不见，越发的明艳动人了。”

    

    眼前这个女子正是冰雨。

    

    冰雨冷冷的道：“可以的话，我真想锤死你。”

    

    上次被龙帝坑了一把，她可是花费了巨大代价才从那暴怒的八位火焰神族天骄手底下逃走。

    

    龙帝权当没有听到，而是说道：“我们之间的交易已经完成，许诺我的报酬也应该给我了吧。”

    

    冰雨眉头一皱：“当初是说好帮我灭杀两位火焰神族天骄的，火璇儿算一位，但还需要一位。”

    

    龙帝指着李玄阳说道：“我这个后辈杀了一位。”

    

    冰雨看向李玄阳，很明显不信：“他太弱了，怎么可能？”

    

    李玄阳哼了一声，也不废话，眼瞳中射出两道光束，在半空中扭曲，化作一副影响。

    

    他把当时斩杀的场景显现出来。

    

    冰雨顿时露出凝重之色：“真的杀死了，太阳神体？

    太阴圣体！”

    

    龙帝没有否认，反正迟早会暴露的。

    

    况且现在两个小家伙已经有了足够的自保之力，也不必太过于畏手畏脚，这样对自身信念也是有不小影响的。

    

    冰雨重重吐出一口气，哪怕她意志力坚定，见识过了不少的天骄，但还是被两兄妹的血脉给镇住了。

    

    各族虽然现在视人族为蝼蚁，但也知道人族过去是何等辉煌，总共诞生过二十位大帝，每一位都是震古烁今的存在。

    

    “这是两位未来有希望成为大帝的存在啊。”

    冰雨心中震撼无比，同时思维也在快速发散：“这是个好机会，我必须要跟他们保持良好的关系才行！”

    

    如果是别族天骄再次，第一个反应自然是要灭掉两兄妹以绝后患。

    

    但冰雨却没有这个心思。

    

    现在整个族群都有可能被灭族了，她才不关心人族会不会崛起呢。

    

    如果可以崛起那就更好，可以转移其他族的注意力，或许还可以分担一下冰雪神族的压力。

    

    也应该说，万族之间也不是铁板一块，相互之间也是有争斗的。

    

    脑海中闪过无数念头，最后冰雨说出了一番让龙帝感到意外的话：“我们成为盟友如何？”

    

    “嗯？”

    龙帝上上下下打量了她几眼，问道：“你是说我们两个还是指两个族群？”

    

    前者不算什么，如果是后者那就意义深远了。

    

    冰雨脸上露出罕见的笑容：“自然是后者。”

    

    “哦？”

    这下子龙帝倒是来了兴趣：“说说看，想要怎么合作？”

    

    冰雨抿了抿嘴唇，说道：“我冰雪神族可以暗中给你们提供一些有用的消息，比如哪些种族会针对人族，又或者是一些强者、天骄的具体信息，以及弱点，所学功法，绝技等等。”

    

    龙帝点点头，信息很重要，如若对敌人一点都不了解，可能会吃大亏。

    

    反问道：“那你想要人族给你提供什么？”

    

    “很简单，如若将来冰雪神族遇到灭族之祸，你需要前来救援。”

    

    龙帝想了想，没有答应也没有拒绝：“结盟没问题，但你要在未来先给我提供足够多的信息，证明了自己的价值，才会选择合作还是不合作。”

    

    冰雨点头：“我明白，那就这么说定了，我先兑现其中一个承诺。”

    

    接下来的话，她用传音只说给了龙帝一个人听：“囚塔在雷域之中，我知道这些，具体在雷域的哪个位置，就得你以后自己慢慢去寻找了。”

    

    “雷域...”龙帝有些吃惊：“你说的是那个万雷之源的雷域？”

    

    冰雨：“没错，就是那里。”

    

    龙帝脸色有些阴沉了下来，在雷域的话，那麻烦就大了。

    

    雷域，传说是世间雷电的本源之地，所有雷电都是从这里出去的。

    

    更有传说雷域深处有一尊雷帝，那是从开天辟地就存在至今的，不问世事，只是负责天道运转，管理渡劫这方面。

    

    雷帝是不是真的存在龙帝不清楚，他只知道一点，雷域很危险。

    

    古籍上有过多次记载，那个地方无比凶险，到处都是雷霆，可以说是寸步难行，曾经有神皇，甚至是造物主因为想要去那里面探索，最终却是陨落了。

    

    “神皇...造物主...”龙帝呢喃起来，想要达到那个层次，难如登天。

    

    毕竟他现在只是通神境，往上还有纯阳境、六道境，轮回境，万劫境，然后是虚空境，也就是神皇，过了才是造物境，也即是造物主。

    

    也就是说，他还隔着六个大境界，还不知道要多久才能达到呢。

    

    摇摇头，暂时把营救人族强者的想法压制下去，这件事现在想没有意义。

    

    他看向冰雨：“你可知道有什么办法可以进去雷域而减少自身伤害吗？”

    

    “自然，你如果修炼出雷霆战体，甚至是雷神体，那么进入雷域非但不会受到伤害，那里还将成为你的修炼圣地！”

    冰雨笑道：“不过这只是一种奢望，这么多年来也从来没有听说过雷霆战体的出现。”

    

    龙帝则是心思活络了开来，别人不行，自己不是有夔牛鼓吗？

    

    这玩意可以制造出很强大的雷霆，说不定会有希望。

    

    要知道青牛就是因为吸收了夔牛鼓所迸发的雷霆之力，这才拥有了雷霆之力。

    

    既然它可以，龙帝或许也行。

    

    当然，这些事情现在考虑都还早，还得等到从这里安全回到领地内再说。

    

    “那么，你答应给我的九十滴精血呢？”

    

    “这个恐怕要等等。”

    冰雨摇头：“我现在不能凝练太多，不然对自身战力会损耗很大，就先给你二十滴，剩下的晚点给你如何？”

    

    龙帝想了想，点头：“可以。”

    

    接过一个玉瓶，打开后里面有一滴滴呈晶体状的精血。

    

    刚一打开四周围的树木、石头就都蒙上了一层厚厚的冰。

    

    龙帝倒是不在意，这二十滴精血内的意志力都被清除掉了，不需要他再炼化，可以直接使用。

    

    想了想，龙帝忽然又问道：“你身上有什么寒属性的宝物，兵器之类的吗，我可以跟你买。”

    

    “你要这些干嘛？”

    冰雨随口问了一句，也知晓龙帝不会告诉她，自顾自的回答：“有，你要买的话价格可以优惠点。”

    

    冰雪神族现在很穷的。

    

    以前她们领地内出产大量蕴含丰富寒里的矿石、灵果植物等，都很轻松的卖出去。

    

    但自从金乌天帝上台后，大道倾斜，修炼冰属性的越来越少，相关的材料也就不断贬值。

    

    到了现在，她们领地内有堆积如山的寒属性宝物，都被封存在宝库里，无法动用。

    

    而且为了保证能量不流失，还需要花费不小的代价去维护。

    

    这也成为了冰雪神族一个巨大负担。

    

    “冰灵果，寒草，千年寒铁，万年寒铁，冻土...”   

    龙帝一连报出了百多种材料：“这些东西都有吗？”

    

    冰雨眼眸发亮，连忙道：“你说的我族全部都有，要多少，可以给你最大优惠！”

    

    她太兴奋了！   

    族内有着堆积如山的资源，却一直卖不出去，自己使用也用不完，放在那里也是浪费。

    

    以前求爷爷告奶奶的去卖都卖不出去，冰雪神族内部都已经对此不报任何希望了。

    

    龙帝道：“什么价格？”

    

    冰雨想了想，取出一枚玉简，贴在自己额头上，把刚才龙帝所说的材料每一样价格都输入进去。

    

    片刻后把玉简递给龙帝。

    

    龙帝查看一番后看向冰雨的目光有些古怪。

    

    “怎么，嫌贵吗？”

    冰雨有些忐忑：“这已经是最低价了，卖出去是半点不赚的，只是少亏一点而已。”

    

    不贵，当然不贵！   

    龙帝神色古怪是因为她给的价格太便宜了，都有些出乎龙帝的意料。

    

    他所需要的各种材料，灵果之类的，可以供应十万弓箭手使用一年，居然只要两千万灵石！   

    这简直跟白送的没有什么区别。

    

    “价格吗，是稍微有些昂贵。”

    龙帝假装有些为难，但旋即就道：“不过这是我们双方之间合作的一个良好开端，我就不压价了，就按照你这个价格，我要...十亿灵石的采购量！”

    

    这几年来，龙帝灭掉一个个妖族，所得到的灵石不少，而且还有好几条中型灵脉封印了起来。

    

    一条中型灵脉就价值十几亿了。

    

    在龙帝看来，这十亿的采购量，如果是在金乌天帝没有上位以前，价值起码在两百亿以上。

    

    如果将来有一天这个世界的大道回归正轨，那么龙帝就赚翻了。

    

    冰雨眼眸明亮如星辰：“此话当真？”

    

    十亿灵石啊！   

    全盛时期的冰雪神族或许不在意，但对于现在的她们来书，那就是救命的稻草！   

    “自然。”

    龙帝点头：“如果第一批货物满意的话，那么接下来还会有大单。”

    

    他还是决定相信蓝洁的直觉，未来某一天会出现盛极而衰的征兆，火属性将不再是这个世界的最强属性，会变成寒冰属性！   

    这是一次投资，如果被他赌对了，未来就将会是千百倍的回报。

    

    就算没赌对，实际上也不会造成什么损失。

    

    “好，等我出去之后，就立即返回族内！”

    冰雨郑重无比的道。

    

    现在她很庆幸当初跟龙帝接触，否则哪里能够促成这么一笔大单子，把族内堆积多年的货物清出去？

    

    这些事情说完，龙帝说起了正事：“你把我叫来这里，是有别的事情吧？”

    

    没错，是冰雨传信给龙帝，让他来这里等候的。

    

    “自然，战龙坑你知道吗？”

    

    “知道。”

    

    冰雨眼中闪烁着森然之色：“我已经得到了消息，有百多位天骄去到了战龙坑历练，这是我们的机会，将他们一举灭掉！”

    

    “一百多位天骄...实力如何？”

    

    “大部分都是三千转，十几位四千多转的，其中火焰神族那八个也在。”

    冰雨传音道：“我有办法可以很轻松灭掉他们，但需要你的帮忙？”

    

    龙帝神色一动：“怎么说？”

    

    冰雨道：“我进入过战龙坑，知道那里面充斥着各种强大的意志力，不过处在一个较为稳定的状态。

    

    早年间曾经得到过一件磨砺意志力的宝物，如果将其引爆，就可以破坏掉平衡，从而爆发出毁天灭地的力量。

    

    那些天骄再强，在这爆炸之下也只有毁灭掉的结果。”

    

    说着，冰雨取出一杆长矛，上面充斥着十分浓烈的凶煞之气，的确是磨砺意志力的好东西。

    

    龙帝有些意动：“但那些家伙也不是傻子，不可能就让你大摇大摆的引爆吧？”

    

    那些天骄都很强，感知力恐怖，可能你刚有动作就被察觉到了。

    

    “所以，就需要你了。”

    冰雨看着他：“待会我去吸引那些天骄的注意力，然后就用最快速度冲进去，不需要太深，三百米左右就可以引爆。”

    

    “我去？”

    龙帝呵呵一笑：“我不怕死？”

    

    “你掌握有缩地成寸，可以在爆炸前离开的。”

    冰雨认真的道：“虽然有些危险，但成功了，不但可以消灭一部分大敌，而且好处也不小！”

    

    不说别的，就光说这些天骄的血肉，内丹什么的，就都是宝贝，可以卖出天价的那种。

    

    龙帝沉吟起来，而后说道：“我去也可以，但收益我要占八成，毕竟我需要付出很大的危险，收益多点也不过分。”

    

    冰雨笑吟吟的摇头，说道：“太多了，我们五五分。”

    

    “七成最少！”

    

    “不成，五五分已经很合适了。”

    

    “那你自己去吧。”

    

    “七三真的不行，六四，你六我四，这是最大让步了。”

    

    “好，成交，就六四。”

    

    

