    第699章 黑火焚天

    陆枫此次的飞刀一击，也是全力施展。

    之前在地穴中，主要目标是为救人，次要目标是毁灭邪眼僵鬼族地穴，要保留力量，飞刀最多只用出八分力道。

    现在，没有任何顾虑, 陆枫可以放手施为。

    鬼王岐不懂暗器，所以不这么想，他终于能挡下暗器，有点高兴。

    他本有点担心最坚硬的黑骨爪，也可能挡不住那神出鬼没，威力可怕的飞刀。

    如果可以，他会选择闪避飞刀。

    但陆枫全力施为, 飞刀速度更快，一刀出，却仿佛封锁他所有闪避角度，极为刁钻。

    逼迫他不得不硬扛。

    现在能扛下来，鬼王岐就放心了。

    “桀桀桀，只会这招吗？轮到我了，死吧！”

    鬼王岐用瘆人的声音，嚎叫着，猛扑过来。

    “我说轮到你了吗？”陆枫冷哼一声，手中飞刀再出。

    又是只有一柄。

    一柄就足够致命。

    精神与力量全部注入在这一柄飞刀中。

    无需任何花俏。

    你知道我还是用这招，但你就是避无可避！

    而这一次。

    除了杀意与刀意，还融进元素之力。

    黑火！

    无坚不焚的黑火！

    由极致之暗与极致之火融合而成，威力无可限量，只需多一点时间，可以烧成令空间坍塌的黑洞。

    刀意达到大成境界，才能在飞刀上, 融入一丝自身的属性力量。

    而一丝黑火，足够了。

    铛！

    黑骨爪像是长了眼睛, 再次把飞刀挡下来, 飞刀弹开, 碎裂成小铁块。

    但那一丝黑火，却附着在了黑骨爪上。

    “这是什么……”

    鬼王岐察觉到黑骨爪燃起一小丛黑色火花，十分惊诧。

    他感受到这种黑色火焰有古怪。

    他十分警觉，停止进攻步伐，凝聚魂力去熄灭黑火。

    但，没有效果。

    无法熄灭！

    依旧附着在黑骨爪上燃烧，还有越烧越旺盛的趋势。

    而那能抵挡飞刀，胜过万年黑曜铁打造的盾牌的黑骨爪，竟被烧化了一点点。

    这黑骨爪是他压箱底的最大底牌。

    使用武魂附身，加武魂真身后，才会出现这黑骨爪。

    是他的武魂衍生。

    某种程度上，黑骨爪受到伤害，就是他武魂受到伤害。

    要是被毁去，会造成无可挽回，难以想象的伤害。

    两武魂都烧，这黑色火焰，太恐怖了！

    鬼王岐大惊失色，他知道，无法熄灭这恐怖黑火，就只能灭了源头。

    那就是，杀死陆枫。

    “哇呀呀！竟敢烧坏我武魂，我要喝干你的血！啃碎你的骨头！”

    撕拉！

    一道黑色闪电，划破天际。

    狂怒中的鬼王岐，全力使用超级斗罗力量，引发天象。

    轰隆！

    乌云滚滚，聚集天际。

    黑暗力量瞬间急剧攀升。

    “暗渊毁灭之爪！”

    鬼王岐厉声嚎叫中，这个突然消失，同时，陆枫顶空，出现一个巨大黑爪，遮住一大片天空，将半个杀戮之都城区都笼罩其中。

    下一刻。

    顶空上，巨大黑爪强行拍下！

    数万观战者惊惶大喊。

    “别杀我啊！与我无关！”

    “快跑！”

    “完蛋了，跑不掉！”

    “这鬼怪是想毁灭杀戮之都吗？”

    “杀戮之都是神迹，上神庇佑，上神快来庇佑我们吧！”

    陆枫见鬼王岐拼命动用大绝招，心头一凛。

    不能再有保留了。

    等不及黑火燃烧。

    必须立刻打出一张大底牌！

    不然自己女人们可能会受伤。

    黑火无法熄灭，不可限制，至今不知威力能大到什么程度，因为烧成黑洞这种力量，怕掌握不好把这个世界毁灭了。

    还有个问题，就是需要时间。

    时间越久，燃烧越旺，越到后面，威力才愈加显现。

    而强者对决。

    瞬息之间，生死立判！

    没有时间慢慢烧灼。

    鬼王岐大绝招形成的巨大黑爪，人爪合一，威力瞬间提升到极强，是超大范围攻击，很难闪避。

    巨大黑爪拍下来，会有很多人受到伤害，陆枫最担心的是宁荣荣、叶泠泠、雪舞这样身体抗性一般的辅助系魂师，吸血夜蝠家族女子，也会死一大片。

    呼啦！

    陆枫背后，外附魔神之翼展开，与火焰金翅，虚实合一。

    体内三块龙神魂骨，与魔神翼骨，一同绽放出奇异光芒，能量牵引下，融合在了一起。

    能量暴动，疯狂激涌！

    各项极致属性力量，全面爆发，力量陡然攀升到顶点！

    陆枫身躯瞬间升起，身上发出璀璨夺目的万道光彩，照亮整座杀戮之都。

    虚实合一黑焰燃烧的魔神巨翅扇动之间。

    他，彷如一尊魔神降世！

    “魂骨融合技，神魔黑火焚天击！”

    陆枫诵出口诀，轰地一声，他身上一股狂炽的黑火柱，顷刻间，冲天而起！

    正面迎向天上拍下来的巨型黑爪。

    那狂猛力量的爆发冲击，令比比东、云韵、柳二龙、夜汐这样的强者，都感到一阵窒息。

    她们凝望向宛如魔神的陆枫，眸子里，水光掠过，倍感惊讶。

    她们本打算出手了。

    陆枫答应单挑鬼王岐，形成荣誉之战，如果有帮手，将破坏陆枫的声誉。

    但声誉，远远比不上陆枫的性命。

    她们担心陆枫顶不住，所以不管怎样，都要替陆枫挡下鬼王岐这绝强一击。

    意外的是，陆枫身上剧烈飙升的魂力波动，竟不比鬼王岐弱，甚至，还有反压之势。

    她们从未见过陆枫用这样的攻击。

    显然是陆枫的又一个底牌。

    小舞、朱竹清、水冰儿等也同样望向陆枫，美眸中满是浓浓的倾慕爱意。

    陆枫的那股子自信，感染到她们，也是一贯以来，陆枫在大事上从未鲁莽，让她们坚信，陆枫不会败。

    夜月更是惊呆了，没想道陆枫真要与鬼王岐硬碰硬的对攻。

    陆枫奋不顾身，去地面数百米下的僵鬼巢穴，把她救出来，已经难以想象，现在陆枫面对鬼王岐最强一击，竟毫不退缩。

    观战的人们，实力稍微差点的，被席卷的罡风，吹拂得东倒西歪，站不稳脚步。

    “好强盛的气息……”

    “他，他怎敢这样对攻？”

    “那黑色火焰，感觉蕴含一种很恐怖的力量。”

    “我还觉得，以魂帝实力对战绝世斗罗，可能要用游斗的方式，利用移动速度，保持距离，用远程武器消耗那鬼怪，没想到，圣子大人是直接硬刚！”

    (本章完)

