    “娘娘……她好可怜……”小雨面露不忍，虽然这个七王妃以前跟自家娘娘多有过节，可如今看到她这般狼狈，活得连她一个丫鬟都不如，好生可怜啊。

    “文悦，把她弄上马车，她现在看起来神志不清，得想方设法让她镇定下来，才能问清楚她这话中是何意思？”

    叶浮珣到底还是起了恻隐之心，不忍心看着宁若抱着个孩子疯疯癫癫。

    她虽然跟宁若以前结过仇，可这孩子是无辜的呀。

    况且宁若一直把她视为仇人，如今却要让她这个仇人救她的孩子，已经落到没有人可求了吗……

    “娘娘你要做什么？”小雨似乎猜测到叶浮珣的打算。

    “先回宫，其他事情回宫再说。”叶浮珣决定打道回府，小雨便没有再说什么，车夫听了命令调转马车往宫里去。

    马车上，宁若整个人蜷缩在角落，双手紧紧护着怀中孩子。

    她面色有些脏乱，嘴巴一直不断胡言乱语，经过方才那男人一通搅和，她的神志更加不清醒了。

    言语中，一直都是那几句话：“孩子…叶浮珣…”

    “带了人回来？男人还是女人？”白玉仙听到无辛传来的消息，立刻放下手中事情，面色说变就变。

    这人刚离宫不到半个时辰，又回来了，而且还带了人回来。

    无辛赶紧解释：“是女人，好像怀中还抱着一个孩子，不过离得太远，属下没有看清面目，皇上可要过去看看？”

    听到是女人，白玉仙又重新拿起竹简：“不了，午膳去椒房殿。”

    “是，皇上。”无辛便又出去。

    回到椒房殿，叶浮珣命人把宁若带下去梳洗，但是宁若一进屋子就直接躲到角落里蹲着，好像那是下意识的动作。

    “娘娘，好像七王妃受到了很大的刺激，她是不是被王府里的人欺负了？”小雨疑惑询问。

    “看这样子八成是，应该是白逸童死后她受刺激神志不清，王府的管事打过她，而且还不是一次两次。”叶浮珣一边猜测着，走到宁若身边，轻声安抚着她的情绪，从而撂开她衣袖。

    只见露出的白碧藕，上面密密麻麻的一道道青紫痕迹。

    小雨倒吸了一口凉气。

    “七王妃真是遭了罪……”小雨捂着嘴巴，咕哝一句。

    意气风发之时谁对她都恭恭敬敬，如今逸王爷一死却受到如此待遇，真的好可怜。

    “小雨，让婢子去太医院找太医开几剂安神药，就说我最近睡眠不好，记住千万不要让人知道宁若在我这。”

    叶浮珣吩咐完又觉得不太妥，加了一句：“这件事情我不放心别人，你亲自去办。”

    宁若身份特殊，宫里眼线太多，她不想惹事。

    “是，奴婢这就去办。”

    小雨退下后，叶浮珣看着宁若叹了一口气：“世事无常，没想到你最后竟会弄成这个样子，我本可不理会你，可你既然无意识中也想我救你的孩子，那我便答应你这个请求。”

    “孩子，孩子……”感受到叶浮珣没有恶意，宁若惧怕的神色缓和了一些，只是双手依然不离开怀中孩子，不让人触碰。

    叶浮珣又再度叹气，谁会想到昔日高高在上的七王妃，如今成了这般模样。

    白逸童死后，七王府到底发生了什么？

    宁若为什么不敢呆在七王府？真的只是因为王府管家打她？

    不对！叶浮珣想起初见之时，宁若明明还有三分清醒，说明她并不是真的彻底疯癫，而王府里的奴才怎么敢如此大胆对主人下手，这里头一定大有问题。

    小雨把安神药给宁若喝下后，宁若便昏昏沉沉睡过去，即使是睡过去也丝毫不松开怀中孩子。

    这孩子也是安分，不怎么哭闹。

    一直临近中午，宁若还未醒来，倒是等来了白玉仙。

    “听说你今天没有去看明轩，出宫没多久就回来了，还带回来一个女人。”两人一起用膳，白玉仙询问起事情。

    叶浮珣没有打算隐瞒，便把今日所遭遇告知：“我只是觉得奇怪，宁若怎么会变成这样，还有王府的管事也太胆大妄为了，你不觉得这其中是有蹊跷？”

    白玉仙沉吟半晌：“朕倒是没有注意七王府动向，还这么有意思。”

    对他而言，七王府里除了白逸童其他人都对他构不成威胁，称帝之后他并没有处理七王府，就让它这么撂着。

    如今听闻到觉得有些怪异。

    “朕派人去查一查。”白玉仙探究地目光在她身上停留：“不过朕也挺奇怪，你跟宁若向来水火不容，怎么突然间这么好心？”

    “我本来不打算理会她，是因为她的孩子，那孩子挺无辜，而她明明不清醒却向我这个曾经的敌人求救，我有些于心不忍便把她带回来。”

    她起了恻隐之心。

    “你会不会觉得我多管闲事？”叶浮珣抬头看着他：“你若指责我，我也认了。”

    “朕为何要指责你？你也说不过是帮孩子，你又不是冷血无情之人，朕觉得你做的对。”白玉仙拢了拢她袖子，轻轻捏住手掌心，示意她不要多心。

    “这后宫有太多以前的人，你要小心一点，别让人知道宁若在这里。”白玉仙提醒一句，叶浮珣自然知晓。

    午膳过后，白玉仙甚至没有午睡休息时间便要回去处理事情，他从不在叶浮珣面前露出疲惫一幕。

    “你别太累了，我知道你现在要处理很多事情，可身体是人之根本，别把身体累垮了。”叶浮珣拉着他的手，柔情目光染上几丝担忧之色。

    她伸手抚平他眉间难以觉察地疲劳，幽幽说道：“你知道我会担心的。”

    “再忍一忍，等朕处理完这些事情就来陪你。”白玉仙展颜，趁她不注意在她额前落下一吻。

    叶浮珣脸色一红，下意识后退一步。

    白玉仙亲昵敲了敲她，这才离开。

    下午时分宁若终于醒了，醒来时候她还很迷茫，看着陌生房间似乎缓不过劲来，直到叶浮珣出现在屋子里。

    “是你……”宁若面露警惕怪异之色，可能没想到来人会是叶浮珣。

