

               电话是小京打来的。

    换做是以前，他肯定在电话铃声响了不到一秒钟马上接通。

    可这会，突然想起了苏启在电梯里跟他讲的话。

    自己是不是该断了这份本就已经不平等的感情？

    他在小京面前活的太卑微，或许真该断了吧。

    旁边张总推了推他：“刘总，电话。”

    刘强栋这才从发愣当中回神，按了接通键说：“小京。”

    刚一开口电话那头就传来了不满的声音：“你怎么这么久才接电话？”

    刘强栋皱了皱眉头：“不好意思哈，我们刚刚才开完高层会议。”

    小京说：“行了，你二十分钟内赶到我家楼下的松雅中西餐厅里，我有事找你。”

    小京家离J东总部有十分钟的路程，当然，前提是不堵车。

    一旦堵车，二十分钟不可能到达那边。

    这是每次小京呼唤刘强栋的方式，感情好，没有太多杂质的时候，每次刘强栋迟到，小京都会装作一个小女人一样调皮的跟他开玩笑。充满了情侣间小调皮的情调。

    但是最近一年变化了，每次刘强栋迟到，小京都会横眉瞪眼的望着他：“你能不能有点时间观念？”

    这就是普遍恋人的关系，走着走着就变了，忘记了爱的初衷。

    不知道为何，他突然心情一阵平静，淡淡的说了一句：“嗯，等我吧，如果堵车的话，可能会迟到一会。”

    说完就挂。

    电话这头小京在西餐厅里奇怪的嘀咕了一句：“怎么回事，感觉变了个人似的？”

    对面坐着的女孩是她的闺蜜，也是某个高干子弟。

    闺蜜切了下：“他还能变什么，在你面前不一直都是唯唯诺诺的样子。”

    “我估计他是看中你爸妈的资源吧，不然一个大男人怎么总是在你面前没点原则？”

    “小京啊，你一定要留个心眼，我们身边有太多这样的人了，先是看中了你们的家世，借助你的家世起来，起来后又抛妻弃子，这种例子在我们这个身世的人身上太多了。”

    “穷小子就是穷小子，思维也不对等，老祖宗讲的门当户对是没有错的。”

    这个闺蜜左一个穷小子，又一个门当户对，一脸看不起的感觉，优越感十足。

    她俨然已经忘记了，刘强栋如果不是折服在苏启面前的话，他一直都是亿万富豪！

    而人家的年纪也不过27岁！

    就算他现在已经把股份卖了，手里也有两千多万！

    而你呢？不过是生的好而已，自己有什么创造能力？而且你老爸踩着单车去政府单位上班，就一定很牛？

    再说了，刘强栋虽说弄不过苏启，但他这一路走来，也是脚踏实地，从0开始的。又借助了谁家资源了？

    可笑的脑残思维，可悲的优越感。

    小京重重的叹了一口气：“其实我知道，强栋还是非常努力的，在年轻人当中来讲，他的成就也非常人所及。”

    “但没有办法，我说不过我父母。”

    “算了算了，不提这事情了，一提起来我就很头痛。”

    闺蜜最终也叹了一口气。

    几分钟后，刘强栋从门外走了进来，店内墙壁上的时钟显示，他迟到了十多分钟。

    如果是往常，刘强栋的神色肯定是非常慌张的。

    但此时此刻他心情平静，不紧不慢的走了过来，看小京这个闺蜜在，他皱了皱眉头。

    这个女人他怎么不认识。

    望着小京说：“抱歉，路上堵车，我又迟到了。”

    小京平静的回了句：“没事。我们先点点东西吧。边吃边聊。”

    把服务员叫上来后，点了点东西。

    气氛有些沉默，小京望着刘强栋沉默的样子，疑惑的说：“强栋，你今天怎么了？”

    “我怎么感觉你有点不对？”

    闺蜜在旁边白了苏启一眼，目中嘲讽尽显，细长的眼睛拉的老长。

    刘强栋苦笑了下，喉咙有些嘶哑的说：“你先说说你的事情吧，刚好我也有事情跟你说。”

    小京点了点头，脸色有些委屈的说：“强栋，实话说吧，我爸妈一直在逼着我相亲，这个事情你也知道。”

    “刚开始我比较反抗，但是后来我拗不过了，所以也开始瞒着你出去相亲了。”

    “这看来看去，最终还真让我妈看中了一个，我爸单位领导的儿子。”

    “刚留学回来，现在在我爸单位里上班。”

    刘强栋心里刺痛了一下，说：“小京，你有什么话就直接说吧。”

    小京顿了会，咬着牙说：“我想说的是，给我们的时间不多了，如果年中你还是没法让我爸妈认同的话，我可能会跟他订婚。”

    “你知道我的为难，对不起。”

    刘强栋整个人感觉泄了气一样，苏启的话说的真一点都没有错。

    不对等的观念，你再努力也没法融合进他们家。

    自己本有一颗王者之心，怎么偏偏就喜欢钻他们家的牛角尖？

    她爸的职位很好吗？不见得吧，算下来，也顶多算是一个县县长级别，只不过在燕城，有许多人巴结而已。

    也终于明白了什么叫做格局，格局的体现就是，你从不会跟一些小市民思维的人去计较什么。

    最终苦笑了下说：“我其实心里也明白，所以我打算跟你说我要说的事情。”

    小京跟他闺蜜不解的望着刘强栋。

    刘强栋喝了口水说：“J东的处境现在非常不好，可以预见到未来，境外资本给我的压力很大，我们团队肯定会出局结束。”

    “所以我这两天已经做了一个决定。并且已经落地，我已经把自己在J东所有的股份，卖给了苏总。”

    “我只有如此，J东也不至于最后境外资本给吞噬。”

    “所以我重新回到了原点。”

    小京和她闺蜜目瞪口呆的望着苏启。

    气氛一下子尴尬而紧张了起来。

    她闺蜜半天后回神，盯着刘强栋说：“你把股份卖给橙子科技苏启了？”

    “你知不知道自己在干什么？没有了J东你打算下一步怎么做？”

    刘强栋原本以为自己说出来后，他会非常紧张，但没有想到的是。

    自己竟然平静的吓人，最终，他平静的开口了。