    第八百一十八章 神机妙算   

    与此同时他的心里也早就已经开始暗自谋划。

    

    毕竟秦江所承上的这些事情非同小可。

    

    如果说那些宗氏贵族们在这几天都心照不宣的，忽然开始针对秦江出手，就说明秦江这次所言非虚。

    

    那这就是动摇他们秦国的根基。

    

    无论是谁都不能够在这里为所欲为，那他自然就会帮助秦江彻底解决这件事。

    

    而就在这个时候。

    

    宗族中现在年纪最长的赢无极走了过来。

    

    看到赢无极走来，秦王扶苏的心中就已经有了些许猜测。

    

    “您老人家这些年不都是一直在安心静养吗？

    今天难得有空居然会来这里看我，实在是让我太兴奋了。”

    

    “我可不是来看您的。”

    

    赢无极忍不住苦笑着说道：“现如今我大秦王朝已经有了巨大的麻烦，我来到这里就是希望能够跟你好好的聊聊天，也不知道您是否愿意给我这个机会。”

    

    “既然如此，那您但说无妨。”

    

    “我都已经这把老头子了，现在心里其实早就依旧没有什么别的念头了，就是希望我大秦能够永远昌盛。”

    

    这些老头子在秦国也拥有着举足轻重的地位。

    

    他们在各自的家族中都属于说一不二的存在。

    

    现如今对方居然能够在这里出现，那就一定是意有所指。

    

    秦王扶苏虽然早就知道秦江神机妙算，却也没想到这一切居然会来的如此之快。

    

    现如今他就立刻开始采取了对方的动机。

    

    “您老人家现在官拜太师，也算是我大秦王朝的中流砥柱，何必如此客气呢？

    有什么事情你就只管跟我说，只要是您的要求，哪怕是赴汤蹈火，我也一定给你做到。”

    

    “让你说的我们这些老头子岂不是都要无地自容了。”

    

    他笑着对秦王说道：“现如今我们这些老头子不仅仅不会拖累你，反而是来这里帮你的，除了我们之外没有人能够告诉你这些话，因为只有这些才是我大秦王朝现在最危险的事情啊。”

    

    “既然如此，那您就赶紧说吧，究竟是怎么回事。

    “   

    “我秦国之所以能够长盛不衰，所凭借的其实就是贵族。”

    

    “到如今这个地步，秦江虽然也算是半个宗师之人，可是终归是姓秦而不是姓赢！”

    

    “他一个人领兵在外本来就是一件特别危险的事情，您现在却对他毫不设防，这岂不是要把我秦国逼到那最危险的边缘。”

    

    “现如今秦国国力大增并不是因为他秦江战无不胜，而是因为咱们自己的本领而已，可是到现如今这个地步，秦江居然敢贪天之功，这岂不是天大的笑话吗？”

    

    “我这样的老家伙也许帮不了你太多，可是起码也知道如何强我秦国。”

    

    “赢毅也算是秦国后生里面最厉害的一个了，到如今这个地步，赢毅自己前往红叶城也一样是战无不胜，攻无不克，堪称是我大秦战神。”

    

    “既然谁都能够在那里建功立业，那又何必将权力交给秦江这样的狼崽子呢，我觉得还是应该让赢毅来继承秦江的位置。”

    

    “魏侯为我大秦出生入死，若是真的如你所说，那我们将让魏侯如何呀？”

    

    “他自己究竟如何并不是我大秦该管的事情，就像是当年的商鞅一样，既然他已经没有办法帮我大秦继续下去，那现在就应该痛定思痛，而不是一错再错。”

    

    “听你这话的意思是想要让赢毅上位。”

    

    “我认为为了我大秦王朝考虑，赢毅实在是不二的人选。”

    

    听到这些话之后，他不由被气的完全不知所措了。

    

    他是真的没想到居然还能够有这种事情发生。

    

    秦江之前所预料的那些事情分毫不差。

    

    这边他勾结着萨拉丁开始刷战功，而在背后就已经开始对秦江出手了。

    

    这时间简直是巧的让人难以置信。

    

    就算是有人说他不是故意的，他也不会相信了。

    

    毕竟这纯粹就是让人难以置信。

    

    就算事情再巧，也绝对不可能会巧到这种地步。

    

    赢无极虽然是大秦王朝的长辈，可这么多年来几乎一直都处于闭关的状态之中。

    

    连这样的老前辈都已经被请出来了，可想而知他们这一次究竟是付出了多大的代价。

    

    于是秦王扶苏也只是淡然的点了点头。

    

    “您说的这些话确实有道理，最近这段时间赢毅在那里屡见战功，倒也真是一件不可思议的事情，只不过之前赢毅曾经出使波斯，你可知道。”

    

    “就是因为赢毅去见证过对方的强大，所以才会一发而不可收拾，这才是我秦国所需要的人才。”

    

    “你这家伙可真能吹呀。”

    

    秦王扶苏现在已经装不下去了，他甚至是连这最基础的体面都不想给对方了。

    

    毕竟如今他的这些话简直就是天大的笑话。

    

    只要自己还没傻啊就该清楚，这到底是怎么回事？

    

    于是秦王扶苏咬牙切齿地看着他：“我看您在咱们这大秦王朝是一个绝对的长辈，所以一直都在努力的顺着您说话，只可惜您现在在这些话已经太过分了。”

    

    “您这话是什么意思？”

    赢无极跪在地，眼神却是疑惑不解。

    

    “赢毅在京城之时，不过就是一个纨绔子弟，根本就不知道什么叫做战争，怎么就忽然成为战无不胜的英雄了，你觉得这个世界上会有这么奇怪的事情发生吗？”

    

    “或许赢毅是天生的人才？”

    

    “您说这些话自己信吗？

    今天我就把话放在这里吧，这里所发生的一切魏侯早就已经算到了，他甚至都猜到是您会来这里找我。”

    

    说完这些话之后，秦王扶苏直接将秦江所写给他的书信扔在了他的身上，随后冷冷的看着他说道：“其实有时候我是真的不想要把事情做得太绝，可是像您这样的人，可从来都没有给过我机会，现在简直是在逼我对您自己下手啊。”

    

    他这话一出，眼前之人也彻底的怂了。

    

    毕竟赢无极也是个普通人，根本就不可能刀兵加身而不惧。

    

    于是他心里也是一脸的尴尬：“您可千万别吓我这个老头子，我这把年纪可是早就经不起吓唬了。”

    

    “你错了，我一点没有要吓唬您的意思。”

    

    现在他也动了杀心。

    

    

