
　　天启现在斩杀大臣很是淡然，一瞬间就连斩两位大员。

　　满朝皆震悚不已。

　　缪昌期此时哆哆嗦嗦地看着天启从魏忠贤手里拿到了他弹劾张国舅和诋毁新政的奏本，然后直接朝杨涟跪下道：

　　“杨公！你承认吧！你再不承认，我们就要因为你被杀光了！你于心何忍啊！君子有朋就有党啊，杨公啊！你何必如此虚伪，只顾个人清名，而罔顾我等生死啊！”

　　缪昌期见杨涟没反应,焦急之下，干脆威胁起杨涟道：“姓杨的，你这样是自绝于士林！”

　　杨涟也很痛苦，这不是他想要的剧本。

　　他想的是皇帝杀他，最好是虐杀，让他留名青史，让天下人和后人皆承认,自己是为国而死,为匡正君王得失而死！

　　但现在皇帝在国舅张贵的建议下,直接掀桌子，不杀他杨涟，而是杀跟他杨涟政见一致却在骨气上不如他的其他反对新政的大臣。

　　这让杨涟担心自己会因此得罪天下士林。

　　而使天下士大夫皆因为他的固执而怨恨，怨恨他过于在乎自己个人的名节，而不去保住大多数人的性命。

　　甚至可能会让很多人都认为他杨涟迂腐自私，宁眼睁睁看见大量朝臣因自己而死，也不愿意放弃一点虚名。

　　但杨涟是真的不愿意放弃。

　　他可以被君王杀死，但不可以主动承认自己结党营私，对君父不忠。

　　因为这意味着他自己就是背叛儒家的人。

　　“砍了！”

　　天启见杨涟没有说话，还是吩咐了一句。

　　于是，缪昌期也被拖了出去。

　　缪昌期现在都快急哭了。

　　他不明白杨涟还在坚持什么，他以前是很欣赏杨涟这种刚硬敢谏的品格的。

　　但现在，他突然觉得杨涟这种固执的宁赔上人命也不肯牺牲自己名节的人好讨厌！

　　缪昌期很想说，你杨涟再不向天子服软承认自己有同党，反对新政、为天下官绅说话的官员就要被杀完了。

　　难不成你杨涟以为我们还这些人还敢直接跟天子撕破脸吗？！

　　“姓杨的！我做鬼也不会放过你！”

　　缪昌期此时还气得大喊了起来。

　　“慢着！”

　　而这时,杨涟却突然喊了一声。

　　天启因此便让两锦衣卫暂时没杀缪昌期。

　　缪昌期顿时脸上挂起了笑容，心想自己总算可以捡回一条命了，只是可惜了高攀龙和申用懋二公。

　　然而，杨涟并不是打算承认自己有同党且在结党，而是说道：“陛下，您这样诛戮大臣，会让满朝皆空！到时候，朝政必然大受影响，而危及社稷啊！”

　　“陛下！臣认为杨涟的党羽不除，才会危及社稷！”

　　“至于如此除灭奸党，会不会影响朝政，臣认为，不会！皆是尸位素餐之辈，杀了反而节省国帑，且让位于贤者。”

　　“大明并不缺做官之人，无非到时候大冢宰孙公辛苦些，立刻升一批人选一批人，大不了再开恩科，或者还可以恩科时每增加进士举人名额。”

　　张贵这时说了起来，又道：“事实上，如今天下立志报国之儒生犹如过江之鲫,且不乏能人,如臣在江南所办西林书院所培养的几个士子,都比如今这些只知诋毁新政而对国困民乏之现状全无半点建树甚至还故意添堵的庸臣强！”

　　张贵说着就拿出了一沓信件：“陛下，臣这里有他们写给臣的信件，本就打算今天下朝后献给陛下，臣干脆现在就献给陛下，这些皆是他们在接触百姓了解民间疾苦后，向臣阐述的变法理念，虽不一定说是良策，但臣认为，让他们来朝堂上做官，都比现在让朝廷皆是禄蠹要强。”

　　“把信件拿来。”

　　天启唤了一声。

　　很快，天启就拿到了这些信件，只见有士子在信件里提到“摊丁入亩”；也有士子在里面提到“官绅一体纳粮，取消官绅优免条例”，而且给出的理由是官绅占田地比例已经远超国初，优免只会限制朝廷税收的增加；也有士子表示，通过调查发现江南棉田桑田过多，导致米价腾贵，大量无地百姓生活因此更加困苦，甚至有大户为赚取生丝棉布之利，把农民从土地上赶走，而种桑种棉，故认为当对种棉钟桑之户课以重税。

　　天启看后道：“的确比满朝许多公卿要务实许多。”

　　“但他们大多因为科举名额有限和出身寒微而报国无门，陛下，我大明现有之读书人远超国初，这录取进士举人的名额也得与时俱进的增加才行，否则，报国无门的读书人太多，恐生怨怼之心。总的来说，我大明不缺做官之人。”

　　张贵回道。

　　天启点头。

　　而杨涟这时候则反对道：“陛下！科举乃抡才大典，岂能擅增名额，而是庸者大量充斥于朝堂？臣请陛下三思，勿要再改国策啊！”

　　“陛下，臣请陛下允许臣把杨总宪这话布之于天下，让天下立志报国的读书人都听听，到底是谁在阻挡他们的上进之路。”

　　张贵这时候提议道。

　　“准！”

　　天启道。

　　“且慢！”

　　杨涟又喊了一声，随即语气不足地道：“臣收回此言！多取天下有志之士，本为皇恩，岂能阻遏。”

　　天启因此笑了起来，问着杨涟：“那你可承认你有同党？”

　　“臣……”

　　杨涟犹豫。

　　缪昌期则眼巴巴地看向了杨涟。

　　可没多久，杨涟就还是回道：“臣没有同党，臣一切只是匡正陛下得失，臣也没有和任何人结党密议！”

　　缪昌期：“……”

　　“把缪昌期砍了！“天籁小说网

　　天启当即大喝一声。

　　咔嚓！

　　缪昌期也没多久就人头落地。

　　天启接着又拿起一奏本，问杨涟：“承不承认？”

　　杨涟只道：“臣请陛下开恩！”

　　“砍了！”

　　天启把奏本一丢。

　　又一反对新政的大臣被拖了出去枭首。

　　“你有没有同党？”

　　天启又拿起一奏本，问杨涟。

　　杨涟：“没有！”

　　“砍了！”

　　天启把奏本再次一丢。

　　咔嚓！

　　这一名文官也被枭首，且在被枭首前也对杨涟痛骂道：“杨涟，你个伪君子！为自己名节，不顾他人生死！”

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　……

　　因为杨涟执拗地拒绝承认自己有同党，拒绝承认自己不是真心为了大明为了陛下，也就导致一个接一个的文臣被斩杀。

　　这些自然皆是昔日上本反对新政的。

　　天启一直等到现在才处理，本意也是为了将这些人一网打尽。

　　不然，天启要是当初在杨涟上了第一道反对新政的奏本时就处理了的话，就不会有这么多大臣跟着上本反对新政。

　　只是现在更好的是，在张贵建议后，他直接通过逼杨涟的方式来除掉这些反对新政的大臣。

　　黄立极此时战战兢兢地看着这一切，他不知道何时轮到他上的那道反对新政的奏本。

　　他不得不承认，今天的朝会上，所发生的事一切都出乎他的意料，他昔日和申用懋等密议时，本是想通过让天子杀杨涟来激化天下人对新政的不满，结果谁知现在天启却饶开杨涟直接杀他们这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第九十九章 掀桌子！不承认就给朕一直砍下去！免费阅读。https://xs.23sk.com 