    随后，剑尘又从鹤千尺那里了解了下月神殿的事，不过得到的消息和当初在暗星界内，鹤芊芊传递给他的那些消息并没有多大的出入，无非就是月神殿殿主南破天受到天魔圣主的追杀，哪怕是他逃入了冰神殿之中，也依旧难逃一死。

    不过在说到月神殿殿主南破天的结局之后，鹤千尺又是一阵迟疑，补充道：“不过南破天此人也是颇有心计，并且深受炎尊器重，他虽然才刚踏入太始境不久，修为还处于太始之境一重天境界，可他在炎尊心中的地位，甚至是比一些老牌太始境都还要重要。”

    “并且，南破天手中还掌握着不少炎尊赐予的重宝，因此，对于南破天此人是否陨落，目前还真不好说。”

    “因为当年南破天逃入那座神殿之后，天魔圣主便紧随而至，但最后只有天魔圣主一人出来，因此我们许多人才会认为南破天已经陨落。”

    “毕竟按照正常情况来说，以南破天太始境一重天的实力，是绝对没有从天魔圣主手中逃走的可能......”

    “你是怀疑南破天没有死？”剑尘目光骤然一凝。

    鹤千尺摇了摇头，道：“不知道，毕竟南破天此人刚成为绝顶强者，他除了背后有一位炎尊做靠山之外，我们天鹤家族还并没有太把他放在眼中，因此对于他的一些事，自然是懒得去细查。”

    “那月神殿的皓月仙子呢？”剑尘紧接着问道。

    “关于上一任月神之女的消息，我们天鹤家族并未太过关注，毕竟还没有上升到能够引起我们天鹤家族注意的高度。若非上次芊芊特意向家族索要这些消息，家族才派人去特意收集了番，恐怕我们至今都还不知道月神之女的存在。”鹤千尺说道，天鹤家族在冰极州上的势力实在是太强了，家族内的太始境老祖就不止一位，如此庞大的势力，平日间根本就不会将月神殿放在眼中。

    因为月神殿在没有南破天之前，在冰极州上也只能算是一个二流势力，就连月神殿的第一强者月神，也仅仅混元始境修为。

    这样的势力，又岂会引起天鹤家族的太多关注。

    接下来，剑尘又询问了一些其他问题，从鹤千尺那里打探到了许多有用的绝密情报，总之是收获满满。

    “我还有最后一个条件，希望天鹤家族内那位在丹道上有极高造诣的前辈，能够传授我炼丹之道。”剑尘提出了最后一个问题。

    一听到剑尘已经提出了所有的条件，鹤千尺心中也是终于松了口气，脸上露出了轻松愉悦的笑容，道：“此事我无法替老祖做主，不过你的条件我会进行转达，想来老祖会看在这三斤神血之壤的份上，问题倒是不大。”

    很快，双方就达成了交易，剑尘在录下了一份记忆晶石作为证据之后，便将三斤神血之壤全部交给了鹤千尺。

    神血之壤到手，鹤千尺心中有着难以掩饰的激动，匆匆和剑尘告别之后，便带着鹤芊芊火速回到了天鹤家族。

    “三斤神血之壤啊，这可是三斤神血之壤啊，这将能炼制多少炉祖血丹出来，此事对我们天鹤家族意义是在是太大了，我得立即将这一大好消息禀告老祖。”回返的途中，鹤千尺的心情也是振奋不已，激动的老脸通红。

    ......

    此时此刻，在天鹤家族的最深处，一座气势恢宏，散发出浩瀚威压的上品神殿中，此刻正有三道人影相聚在一起。

    他们三人身上皆是绽放出璀璨神光，更是有道道天道法则所化作的法则之光围绕着他们盘旋，强弱不一。

    这三人，正是天鹤家族的三大太始境老祖！

    同时也是天鹤家族的定海神针！

    “天宗欲想用一两神血之壤，来换我们天鹤家族的一斤玄冰神铁，此事你们二人怎么看？”

    天鹤家族三大老祖中，其中一人轻轻开口，声音清脆，妙如天籁，听声音便知是一位年轻女子。

    而在他们三人中间，则是漂浮着一张不知由何种材质制作而成的信笺。

    “玄冰神铁何等珍贵，我们天鹤家族也只有这唯一的一斤罢了，天宗竟想用区区一两神血之壤来交换，这简直是太霸道了......”

    “天宗如此蛮横霸道，想必他们宗门的那位，也因该快要突破六重天，正式的迈入七重天之境了。一入七重天，那我们天鹤家族就无法与之抗衡了，唉，可惜冰神至尊和雪神殿下都不在，否则，即便是给天宗一百个胆，他们也不敢这么放肆......”

    “此事我们决不能妥协，因为这已经不能算作是利益上的事情了，而是上升到我们天鹤家族的尊严问题。天宗若真要战，那便战，大不了我们三人服用祖血丹令血脉返祖，然后合力施展鹤祖神阵，也不是没有与七重天一战之力......”

    天鹤家族三大老祖纷纷发声，从声音分辨，他们三人因该是一名年轻女子，一名中年男子和一名老者，年纪各不相同。

    “天宗的老祖可不止一位，就算我们三人拖住了一位，余下的老祖又谁去对付？”这时，那名妙龄女子的声音传出：“不过，若是一次性服用三粒祖血丹，借助血脉返祖之力，我倒是有信心拖住一位七重天强者半个时辰时间，若是不计代价的施展禁术，甚至能让其受到一定的伤势。只是这祖血丹，必须要有神血之壤来炼制的才可，若是没有神血之壤的祖血丹，则远远不惧这样的药性。”

    闻言，那名苍老的声音也开口说道：“没有加入神血之壤的祖血丹，只能让我们提升部分实力，并且每一次服用之后，都会使我们陷入一段时间的虚弱期。而加入了神血之壤的祖血丹，不仅能令我们提升一重天的战力，而且还不会给我们留下丝毫弊端，不会有虚弱期。”

    “只是神血之壤极难获得，由神血之壤炼制的祖血丹，家族库存虽然有一些，但算上这些年的消耗，以及保存年限太久而导致品级下降的部分外，家族内的存货实际上已经不多了......”

    “我们若是有充足由神血之囊炼制而成的祖血丹，面对天宗，我天鹤家族未尝没有抗衡之力......”

