
　　朱楠消失了十几天，再出现的时候人瘦了一大圈儿，精神看起来很不好。

　　尚云仪有些担心她，“你没事儿吧？”

　　“我没事儿，让您担心了！”

　　“外面传的那些事儿你别放在心上，现在有些人就是见不得别人好，回来这么久也不来看我这个当婆婆的。”尚云仪不满的抱怨。

　　朱楠心中大喜，开始献殷勤关心尚云仪的饮食起居。

　　尚云仪很高兴，心里很鄙意，就这样的人连霍宁一根头发都比不上。

　　霍宁可是给他们老江家生过三个孙子的大功臣。

　　朱楠把尚云仪拍高兴了，离开后反手又送了霍宁一份大礼。

　　一家小报纸爆出一则消息：H姓名导未婚生子，践踏法律底线。

　　H姓，名导当时并不多，霍宁很快就被扒出来了。

　　霍宁一方未作任何回应，舆论持续发酵。

　　此时霍宁忙着参加赵连城和勤奋江滨的婚礼，还参加了永安集团的开业典礼，实在忙得脚不沾地没工夫去管那些事情，都是江璟在处理。

　　他想让舆论再发酵发酵。

　　参加完杜之琛尚旖旎的婚礼，江璟立即让人收购了那家小报社，正面打脸朱楠。

　　璧省电视台推出了一档新节目，今天818。

　　节目一开始，一位漂亮大方的年轻姑娘出现在电视屏幕上，“电视机前的观众朋友们大家好，我是今天818节目的主持人八小姐，最近社会上在流传关于最近几年蹿红的H姓名导的一些负面新闻。ŴŴŴ.23sk.com

　　我梳理了一遍华国导演，发现这H姓导演直指刚刚回国的导演霍宁。

　　今天八小姐我就带着大家去扒一扒这件事情到底是不是真的，现在我们去民政局。”

　　画面一转，八小姐出现在一家民政局门口，不过民政局涉及地名的地方打了马赛克，“现在我们来到了民政局外面，据说当年霍导就是在这里领的结婚证。”

　　她带着人马进去跟人交涉了一下，一位不愿意露脸的工作人员接受了采访。

　　八小姐：您好，当年霍宁导演是在这里办的结婚证吗？”

　　工作人员：是的，当年霍导领证是我亲自经手的，我到现在还记忆犹新，那是五年前的7.15号，霍导和一位男同志来民政局办理结婚登记，我审核了他们的材料，他们完全符合结婚条件就给他们办理了结婚登记，霍导请我和其他工作人员吃了喜糖就离开了。

　　八小姐：据我们所知当时的霍导刚高考结束还没有上大学，怎么会符合条件呢？

　　工作人员：这件事情当时霍导特意咨询过，我的解答是她是去国外留学不是在华国上大学，所以是符合规则的。

　　八小姐：你每天会给很多新人登记吧，怎么把霍导登记的事情记得这么清楚？

　　工作人员：因为霍导和跟她一起来的男同志实在太般配了，男的英俊，女的漂亮，随便往那里一站就是一道风景线，我们虽然每天都在给人登记，但那么登对的年轻人从来没见过，他们之后我们也没有见过。

　　八小姐：原来是这样，谢谢您配合我们的采访，祝您工作愉快。

　　八小姐离开民政局，站在街头发言，“民政局官方证明霍导已于五年前结婚，那么社会上流传的未婚生子就是谣传。”画面上出现了一个大大的谣字，外面有个红圈，中间划了道斜杠。

　　“我们节目组有幸联系到了霍导，让我们听听她对此事的看法。”

　　霍宁坐在书桌前，双手一摊，“讲真，我刚刚才知道这件事，最近实在太忙了，回国后要安顿生活，还要筹办公司千头万绪。

　　关于社会上的传言我在这里要做个澄清，我并非什么名导，只是在还算年轻的时候取得了一点点成绩的一个草根导演而已。

　　影视这个领域，我还有很大的成长空间。

　　我听说这件事情的时候，第一个反应是人在家中坐，锅成天上来。

　　幸亏当年领证的时候我爱人让人记录下来了，不然我可真是跳进黄河都洗不清了，我爱人这个随手记录的习惯救了我一命，我超级感谢他。”

　　“好，下面让我们来欣赏，霍导人生中的重要时刻。”八小姐话音一落，一辆普通的汽车出现在了电视里，当然车牌也是被遮住的，下面的拍摄时间是是1992年.7.15号9:00。

　　汽车停在民政局门口，霍宁和一个带着鸭舌帽口罩的男人并肩走进民政局。

　　9:15分霍宁和鸭舌帽一起走出来，即便那个男人带着帽子看不到他的脸，也能感觉到他的心情很好。

　　霍宁手里提着一袋喜糖，散发给了迎面走来恭喜他们的几个男人。

　　然后她和那个男人手牵手上车，驾车离开民政局。

　　画面一闪，又回到了霍宁的书房，霍宁感叹道，“当年拍摄的画质不太清晰，不过还是能看得出来领证的时间和我本人，请大家多关注我的作品，不信谣不传谣，谣言止于智者，希望大家都做个睿智的人。”

　　“刚才的工作人员说得不错，您和您爱人确实男才女貌，天造地设，我相信通过今天的节目，大家对您的婚姻状况已经有了清晰的认识，听说您正在筹拍刺红是吗？”

　　“刺红正在准备中，在刺红之前我打算拍一部电视剧，父亲母亲，当年我和我爱人一起写的本子，我改成了剧本，现在新天影视公司正在招募演员，欢迎有兴趣的前往选角。”

　　“那真是太好了，霍导出品，必属精品，让我们一起期待父亲母亲，今天的818就到这里，感谢大家的收看，我们下期再见。”

　　节目一播出，舆论顿时反转。

　　之前骂霍宁骂得有多狠的，现在就有多后悔，不少人给818写信，让他们曝光一下传谣的人。

　　传谣的朱楠实惨，不知道谁暴露了她去小报社等谣言的视频，她再次遭到了臭鸡蛋的围追堵截。

　　冯东彻底放弃了她。

　　她在外面找工作屡屡碰壁，只好回家啃老。

　　她妈还赖着原来朱家吸血，朝夕不保，根本顾不上她。

　　就在她走投无路的时候，救世主从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第536章 人在家中坐，锅成天上来免费阅读。https://xs.23sk.com 