    第954章薄爷给人的沉重压力

    死在青城深山？

    病榻上的老总统，闻言怔住：“孤城……虽然我不确切能把他们的名字和人对上号，但我记得你的手下，都是强健英武之人，怎会遭此不测？可有什么线索？”

    薄孤城紧紧盯着老人那双因疾病而精光稍减、略显发暗的眸子：“他们在你昏迷前，曾被派往国外执行任务。那项任务的批件，曾是你亲笔签发。”

    说着，长指抽出一张陈旧的文件签批笺。

    这是辰龙颇费了一番功夫，好不容易从档案室弄出来的，保真的原件。

    此刻正是人证物证，对证的时刻！

    老总统接过文件签批笺，皱眉看向签名处。

    薄孤城坐在病床边，肘臂搭在木椅把手上，大手撑着一边额头，一双寒眸凝视着老人：“笔迹可真？”

    老总统捏了捏眉心：“的确是我的字迹……”

    空气有一瞬的凝滞。

    虽然早已做过笔迹比对，此刻询问笔迹不过是走个过场，但亲耳听到老总统承认，薄孤城心头还是狠狠一跳。

    宛如尖刀划过。

    “为什么？”

    短短三个字，男人的语气苍凉而沉重。

    老总统抬起头，发暗的眸子缓缓转动，努力在回想什么：“孤城，这虽然是我的字迹，但这份文件的内容，我完全没有印象。如此规模和级别的调兵，我一定会先征求你的意见，不会自作主张……”

    “可你还是签了。”

    “我……”老总统张了张嘴，又闭上，眉宇间掠过一抹痛苦。

    薄孤城拿出一张照片，放在病榻上：“想知道他们最后的样子吗？”

    六口棺材，六具森森白骨！

    老总统瞳孔缩住：“怎么会这样……我为什么会签这样的字……他们都是国家的栋梁，怎会，怎会如此下场？”

    薄孤城眸光冷淡的没有一丝温度，犀利的大掌在额头缓缓移动，仿佛随时可以抬手杀人：“我想问你的，也是这个问题。请你记住，这次手术，我并不是来救你的命。”

    他是要为兄弟的命，找回公道！

    纵然是纵横政界几十年的老总统，此刻在薄孤城面前，也感到了难以承受的沉重压力。

    他相信这个男人，对敌人的手段可以残酷到不可想象。

    而他，此刻是否已经被列入了敌人的行列？

    头疼欲裂，头疼欲裂！

    就在老总统快要顶不住薄孤城质问的时候，忽然间，他眼神再次扫过那张文件纸，呼吸一紧：“等等，孤城，这个笔迹是真的，但，墨迹不对！”

    “墨迹？”

    “对，墨迹。我平常用来签文件的笔墨，是当年外放任闲差时，和你父亲一起练书法时专门定制的，那种墨尤其特别，落笔时是黑色，但随着时间流逝，会渐渐变成深蓝，并泛一点墨绿，不是纯黑色。不信你可以回去问你父亲，我绝无虚言。”

    此刻，文件纸虽然有点泛黄，但上面的签字却是墨黑墨黑的。

    与老总统平常习惯签字的墨色，完全不同。

    “这不是我的签名！我知道他们怎么作假了，”老人嗓音微微发颤，且透着一股无法遏制的愤怒——

    (本章完)

