
　　“你知道该怎么使用它吗，孩子？”驼背老人道。

　　“当然，我有个很厉害的老师，他的枪法神准，孤身一人就可以面对面放到十个全副武装的大汉，如果今晚他在这里，我打赌你和你的那些走狗根本走不进我家的大门就被他给放倒了。”温蒂道。

　　“哇……那真是太遗憾了，很可惜他今晚不在这里，否则我倒是挺好奇这位可以以一当十的枪手究竟长的什么样子，是不是有三头六臂。”库克悠悠道。

　　“没关系，你不用感到遗憾，有他的学生我在就足够对付你了。我虽然没有老师那么厉害，但也是个神枪手，”温蒂挺胸，“打猎的时候我可以射中五十码外奔跑的野兔，更别说这么近的距离下，只要我扣下扳机，下一秒你的胸膛上就会多出一个窟窿，子弹会撕碎你的血肉、心脏，然后你就会倒地哀嚎，但是放心，这个过程不会太久，因为你很快就会下地狱了，你这个该死的驼背老杂种！”温蒂说完还吐了口口水在地上。

　　“呵，”库克挑了挑眉毛，他被怼的足足有半分钟没有说话，半分钟后他才眨了眨眼睛，重新道，“必须得承认……刚才那番宣言还挺带劲儿的，孩子，尤其是最后的粗口，你可比你那个满口仁义道德的爸爸爽快多了，这一路上我不是没有给过他机会，睡觉的时候我故意背对着他，如果他的心够狠，应该抢了我的枪，这样他就可以挟持我，为自己赢得主动，然而最终他却让我失望了，他满脑子都只有逃跑的念头，但是他不知道，在这样的世道下，你根本无处可逃，因为人，是跑不过命运的。”

　　“我不知道你那些关于小溪和鲑鱼的鬼扯，我只知道人跑不过子弹。”温蒂冷冷道。

　　“嘛，在这一点上，我倒是不能更同意。”驼背老人顿了顿，“看来现在我们陷入僵局之中了，你有枪，我也有枪。让我来告诉你接下来会发生什么，孩子……我开枪，干掉你的父母，你开枪干掉我，如果你的枪法真的有你说的那么好的话，然后枪声让我屋外的那三个手下冲进来，当然，他们看到里面的血腥景象，他们会毫不犹豫的拔出抢来射向你，你还击，运气好的话也许能拉个倒霉鬼垫背，然后你就会被子弹击中，相信我，这还挺疼的。尤其考虑到你还是第一次被子弹击中。

　　“如果你被打中要害……好吧，过程就和你之前描述的差不多，如果你特别点背，子弹击中了你，你又一时半会儿死不了，这才是最糟糕的部分，你会躺在冰冷的地板上，一边流血一边等待死亡的到来，如此的绝望与孤独，你的左手边是妈妈的尸体，右手边是爸爸的，在某种意义上你们一家人倒是都团聚了，然后你看到了中间我这个驼背老杂种的尸体，哦，事情开始变得讨厌了起来。”

　　“你说完了吗？”温蒂淡淡道，尽管她在努力克制心中的恐慌，但是不得不承认驼背老人之前的那番话的确击中了她的软肋，她最怕的就是爸爸妈妈死在自己的面前，只是想到那番景象就让她握枪的手就开始微微发抖，身体也变得僵硬了起来。

　　但这还不是最糟的，更遭的是她知道自己其实连这种同归于尽的目标都无法达成。

　　不提她夸大自己的枪法，把老牛仔用来形容约瑟夫的话套在自己身上的事情，毕竟现在这么近的距离，温蒂对于打中驼背老人还是有几分把握的。

　　然而真正要命的是她的枪里根本没有子弹。

　　温蒂虽然将枪和子弹都偷了出来，然而却没来得及填装，她原本想还完钥匙后骑着闪电来到镇子上，找个有光亮的地方慢慢装子弹，结果没想到库克却是直接来到了她的家里。

　　后者在客厅坐下，让她差点连枪都没能掏出来，更别说装子弹了。

　　所以到目前为止她其实一直都在虚张声势。

　　“你在紧张吗，孩子？”驼背老人那双恶魔一般的眼睛像是能直接看到她的心底。

　　汗水从温蒂的额头划向鼻尖，她倔强道，“我才没有紧张，大不了我们就一拍两散，至少我能看到你死在我的前面，我也算为我的父母报了仇，这会让我感觉不错。”

　　“很好很好，你看，马修，这就是我一直在不停强调的，就连你的女儿都知道，你必须直视命运的双眼，和那个狗娘养的东西大战上一场，可惜……”驼背老人看着温蒂，一脸的遗憾，“你是个女孩儿，而且我也没有那么长的时间培养你了，否则我直接把你带走就好了，不过我现在心情不错，决定帮你个小忙。”

　　“什么小忙？”温蒂咽了口口水。

　　“我知道你现在备受煎熬，不知道该怎么做才好，孩子，没关系，这种事情交给我就好，我最擅长的就是处理这种僵局。”驼背老人道，“我数十声，如果你没有放下枪，不管之后你会不会开枪，我都会扣下扳机，打死你的父母，当然，你也可以试着碰碰运气在这之前先干掉我，我们可以比比手指的速度，这应该还挺好玩儿的。”

　　尽管温蒂不断的在心里告诉自己，对面的驼背老人也在跟她玩心理战术，想要从气势上压垮她，然而她从后者那双冷酷的眼睛里能读出对方并不是在虚张声势。

　　“10。”驼背老人开口，漫不经心道。

　　这一刻的温蒂只觉得前所未有的无助，她不知道自己接下来还能做什么，举枪投降？还是死撑到底，眼睁睁看着她的父母被杀？她已经做了自己所有能做的事情，然而却依旧改变不了即将发生的悲剧，虽然她不断告诉自己要坚强，不能让对面的敌人看出她的虚弱，然而眼泪还是不争气的从眼角夺眶而出。

　　“没关系，没关系的，温蒂，你已经做的很好了，我和你的妈妈都以你为豪。”马修温柔道，随后又看向库克，似乎是下定了某种决心，“放了他们，我跟你走。”

　　“不，得按我的计划来，我不相信你的口头承诺，马修，我会杀了你的妻子，带走你的女儿，这个条件不会变，当然，如果你的女儿死硬到底，我也只能把你一起杀了，你知道我的马修，我一向说到做到，虽然很遗憾，我一直将你视作我的儿子，我已经失去了一个女儿，你不知道在我这个年纪，再失去一个儿子这对我将是多大的打击，我的心中充满了悲痛。”驼背老人悠悠道，“9。”

　　泪水模糊了温蒂的眼睛，她只觉得手里的猎枪无比沉重，再也提不动，就像下一秒就会从她的手中跌落一样，不过就在她的力气就将耗尽的最后一刻，从屋外传来了一声枪响，紧接着又是两声枪响，几乎连在一起，中间还夹杂着几声惨叫，和什么人倒地的声音。

　　之后，一切都重归寂静，就像什么都没有发生过。

　　只有呼啸而过的夜风刮过。

　　“那是什么鬼东西？”驼背老人皱眉，他没有再和温蒂玩什么游戏的心情，趁着后者心神大乱，直接开枪打中了她的手掌，猎枪也从她的手掌间滑落，之后驼背老人将枪口调转向大门的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十五章 倒数免费阅读。https://xs.23sk.com 