    　　看着泪眼婆娑，楚楚可怜的苏迎夏，韩三千的内心又如何能好受呢？

    　　他实在不明白，苏迎夏为何会如此？难道，又真的是自己和她在一起，她彻底的厌倦了这种生活吗？！

    　　也许，这是最终的答案吧。

    　　她也许还爱自己，所以她依然会牵挂自己，但爱一个人并不意味着就要陪他过着担心受怕的日子。

    　　不再多言，韩三千轻轻的回身过去，将苏迎夏搀扶了起来，然后默不作声的将她带回了花舟之上。

    　　不等众人多言，韩三千已经只身钻进了船舱之中。

    　　秦霜和苏颜见状，一时间急在心头，可回眼望向苏迎夏，却又不知该如何劝戒，他们夫妻二人之事，谁对谁错，外人又该如何插手？！

    　　他们所唯一能做的，只能是温柔的责备苏迎夏何以会做出这种傻事，但却话又不能过火，以免再刺激到苏迎夏，毕竟她方才才做出下船之事。

    　　苏颜看了一眼绿珠，虽然没有说话，但显然眼神已经说明了一切，绿珠也心领神会，快步而下去了船坞底部，打从那时起，花舟多了条规矩，如果没有苏颜或者韩三千的命令，花舟禁止停下。

    　　而几乎也就在此时，韩三千从里层走了出来，手里抱着一大块长布，他翻起墨水，将布放平在甲板上，几人奇怪的互相一望，不知道韩三千究竟在搞什么鬼。

    　　韩三千提起笔墨，在布上大大的写下一个韩字，其后，收回布卷，又钻进了船坞里面。

    　　不多时，韩三千再出来的时候，手里已经多了一个长约两米的木板，他一个弯腰将地上的长布卷抱了起来，走到苏颜的面前：“苏小姐，麻烦你一个事。”

    　　苏颜明显一愣，不知韩三千要搞什么鬼，不过，还是点点头：“三千，你要我帮你什么？”

    　　“我借花舟上的小玉冰珠一用。”

    　　虽然不知道韩三千要干嘛，但这花舟本来就是方家给韩三千所打造的，他要这船上的任何东西那也是应当的。

    　　“我这便给你去取。”苏颜点点头，朝着船坞里面走去。

    　　韩三千吩咐了一句：“要一两颗便可以。”

    　　秦霜望着离开的苏颜，此时一边扶着苏迎夏，一边忍不住盯着韩三千：“三千，你要干嘛？”

    　　韩三千目光微眺，并未回话，甚至连头也没望向过这边。

    　　秦霜急的不行，郁闷的望向苏迎夏，显然，秦霜知道，韩三千恐怕正在和苏迎夏生气，解铃还须系铃人！

    　　但苏迎夏感受到秦霜的眼神，却并未有任何行动，反而选择逃避性的将眼神移到了一旁。

    　　秦霜无语到了极点，爱情的吵架就是这么扭扭捏捏的嘛！

    　　但就在秦霜无语万分的时候，此时，苏颜却已经用盒子装着几颗小玉冰珠重新走了回来。

    　　将盒子轻轻的递到韩三千的面前，苏颜轻声而道：“三千，给！”

    　　接过苏颜的盒子，韩三千的眼光这才收回来，看了一眼苏颜，又望望秦双，又望想了把目光移向别处的苏迎夏。

    　　终归还是失望的点点头，下一秒，韩三千不再废话，将木板往身上一背，布往手上一揽，几步便走到了船甲板的边缘。

    　　接着，在几女的震惊之下，韩三千猛然一个翻身跃下。

    　　三女顿时心中一急，急忙冲到船尾，难不成韩三千这家伙被苏迎夏给气到了，要么是跳船准备来个自杀，要么他又要复制一遍苏迎夏的事再来一次离船出走？

    　　虽然韩三千可所有人的印象都是冷静非常，但谁清楚，在爱情中的人理智会丧失一半甚至清零，如果韩三千做出什么冲动的事也是在正常不过。

    　　但就在几女急忙冲到船坞尾部往下望去的时候，不禁是目瞪口呆……

