    “还在狡辩……。”

    “行了！”袁奇出声制止了老三，吩咐道：“先把周夫子押下去好生看管，其他事等日后再说。”

    “是，大哥。”老三虽然莽撞，不过袁奇的话还是听的，狠狠瞪了一眼周忠良，把他从地上拽起带了出去。

    袁奇静静坐着，端起刚前倒的水喝了一口，微微皱眉心中暗自盘算。

    说起袁奇这帮人，那还要说到之前四明山兵败身死的叶大当家了。袁奇和叶大当家虽不是老君门内的兄弟，可论到渊源，老君门同叶大当家的红阳教同出自白莲一脉，所谓红花白藕青莲叶同出自一家，均有香火之情。

    叶大当家在四明山高举义旗反清，作为同为一家的各教头领当然不能袖手旁观，袁奇正是因为这个原因带手下教众也参与了四明山起义，谁想到轰轰烈烈声势浩大的四明山起义仅维持了短短日子就被清庭派兵给打的落花流水。

    四明山一战，义军全军覆没，叶大当家和其他几位当家的不是当场战死就是被官军擒获，这战中也只有袁奇运气比较好，带着残兵败将拼死突围侥幸逃脱，可仅此一战下来，原本有五百多精干的老君门是元气大伤，最终也仅二十多弟兄活了下来。

    逃出生天的袁奇是又恨又惧，他恨的是毕生心血在四明山一战中被毁于一旦。五百多的老君门精干弟兄啊！袁奇想想就忍不住要锤胸顿足大哭一场，本以为能和叶大当家轰轰烈烈干一番大事，谁想到赔光了老本，差一点儿就连自己都给搭了进去。

    至于惧，那是四明山一战的情景让他胆战心惊。要知道他们这些江湖儿女个个都是手底上有真功夫的，有几个高手施展起来更是七八个壮汉等闲近不了身。可谁想在军阵之前，这些武艺根本没用，他可亲眼看见闻香教的高手铁掌李一招未出就被乱箭射穿死在当场的惨样。

    躲在山中养了好些日子，随着时间的推移，外面关于四明山之战的轰动也渐渐消停了，胆战心惊的袁奇这才悄悄松了口气。山里的日子可不好过，东躲西藏要担心被人发现也就算了，尤其是山中缺少衣食和药品。见外头风声渐轻，袁奇就派人下山准备弄点米粮药材，没想到这次派人下山就引出了这么一场大事来。

    在驿亭，下山的一个兄弟无意见到了押解朱怡成的车队，也怪周忠良出的主意，再加上黄杰他们一行装的太像了，瞧着就像是官眷一行似的。恰恰如此，这位兄弟判断错误，连忙回来禀报袁奇，袁奇得知后决定干上一票，一来是他手上缺少金银细软，二来也是打算为在四明山一战中丢命的兄弟们报仇。

    熟悉地形的袁奇带着人找好地方设伏，果然不出所料午后没多久车队出现了，靠着二当家的神射打了对方一个措手不及，再指挥人马一举杀出，终于出了口恶气。

    但万万没有想到的是，情报出了错误。他们所认为的官眷并非如此，而且这里面还藏着一个通天的大人物——朱三太子之孙朱怡成。

    当从周夫子口中得知那被绑得结结实实，昏迷不醒的这个小白脸居然是朱三太子之孙后，所有人不由大吃一惊。

    朱三太子，这名字自明末以来一直在江湖上流传着，如阴魂不散般笼罩在清庭四处。清庭上下无不把朱三太子当成最大的心腹之患，闹的最厉害的时候就属三藩之乱，当年冒充朱三太子的杨起隆在整个京城折腾的翻天覆地，差一点儿就被他得逞了。杨起隆兵败之后，朱三太子的传说并没随着杨起隆死后销声匿迹，相反江湖上还依旧继续在流传着朱三太子还活着的说法。作为四明山起义的一员，袁奇也在叶大当家口中听说过朱三太子，更让他记忆犹新的是当时叶大当家还悄悄对他说，朱三太子确有其人，叶大当家早年还跟着一念大师去参拜过朱三太子本人……。

    如此神龙见首不见尾，自明末流传到今日足有一甲子的朱三太子在袁奇心中简直如神人似的。不仅如此，只要是反清的义士们，哪个又不把朱三太子当成一杆旗帜，大明正统的？

    “朱三太子……朱五公子……。”端着水碗的袁奇轻声念叨着，平静的神色之下却是翻天覆地的念头。

    朱怡成的身份究竟是真是假，在袁奇看来总有搞明白的一天。其实从周忠良道出朱怡成身份，他又从黄杰尸身上搜到公文的那瞬间，袁奇的内心已经倾向于朱怡成的真实性了。

    只不过袁奇可不是老三这样的粗胚，能统领老君门的袁奇还是有些谋略的，要不然也不会有那么多的兄弟为他出生入死。但事关重大，朱怡成的身份究竟如何他必须要确认清楚，这可关系到后一步究竟怎么走。

    虽然和朱怡成醒后的第一面让袁奇有些失望，他一没看出朱怡成身上有什么帝王之气，二来朱怡成对他的反应也让他有些疑惑，这才有喝问周忠良的一幕发生。不过周忠良的解释也有道理，仔细想想朱三太子如果大肆宣扬自己身份，那么朱三太子早就不知道死了多少回了。隐名埋姓在乡间，如果换成是袁奇自己，同样会做到守口如瓶。

    朱怡成的身份也不是搞不清的，余姚县离的并不远，只要派人好好打听一番就能知道，袁奇已经这么做了，现在他就等去打听消息的二当家回来。

    “大哥，那边都安排好了。”把周忠良安顿好的老三回了屋，进门就说道。

    “朱五公子那边呢？”

    “按你吩咐也安排好了。”老三撇撇嘴，有些不满道：“我说大哥，那小白脸是真是假都没搞明白，现在用得着这样好吃好喝伺候？娘西匹，吃的比老子还好，兄弟们几个还缺医少药呢。”

    “哪里这么多废话。”袁奇没好气的骂了一句，接着想了想道：“你也说了，是真是假现在没搞明白，可无论真假总有真相大白的一天，等老二回来不就全知道了么？”

    老三想想点点头：“行！就这小子一人吃喝也就算了，不过大哥，那姓周的老小子你留着干嘛？瞧他一副贪生怕死的样，依我看就是个废物，不如直接一刀砍了干净！”

    “这人暂时还杀不得。”袁奇摆摆手：“我当然知道这人是贪生怕死软蛋，不过他毕竟是读书人，留着还有或许以后还有用。再说了，他不是说和朱三太子家有旧么？万一这朱五公子是真的，这人又被我们给杀了，以后这面子未免抹不开。”

    “这倒也是。”不过老三还是有些不放心，他总觉得周忠良这人花花肠子比较多，万一把周忠良留下来以后弄点事怎么办。

    “听过林冲上梁山的故事么？”

    “大哥的意思是……？”

    “找两个兄弟下山，去给周老夫子弄个投名状来。”

    老三听了顿时一乐，会意地嘿嘿嘿笑了起来。