    两种方案各有优劣，升级方案一对生存点的需求小，还能提升神威效果和神力容量，是在妈祖神像的原有基础上进行强化升级。

    性价比很高，实惠看得见。

    但陈长安更青睐于第二种升级方案。

    通过神恩祝福的方式升级！

    理由很简单。

    在妈祖神像的评价中，明晃晃地写着“她的潜力远不止于此”，升级方案二便是用神恩祝福唤醒潜在的力量，正好符合评价的描述。

    陈长安隐隐约约有种男人的直觉，若是选择了第一种升级方案，妈祖神像也许会失去那股潜在的力量。

    当然，还有一个微不足道的原因，只是顺带一提，绝对不是陈长安选择升级方案二的真实原因。

    铜质的神像——睡不习惯，不适合拿来当抱枕。

    “咳咳。”

    陈长安望向升级方案二后面的数字。

    100生存点！

    地主家也没有余粮啊。

    陈长安手里的206生存点，那可是好几天才攒下来的存款。

    作为一名中国人，陈长安深深知道“储蓄”的重要性，手里有粮，心里不慌！

    因此，老规矩！

    陈长安点开升级方案二的材料清单。

    【升级方案二-神恩祝福：十份白色品质及白色品质以上的美食或酒水。】

    “还真是个小吃货啊！”

    陈长安感慨一声，点开交易市场寻找白色级别以上的食材。

    随着交易市场人数倍增，商品列表也变得琳琅满目起来，他不过是从上往下划拉了十几分钟页面，就找到了十余种白色级食物，或者酒水。

    那还等什么？

    买！

    陈·财大气粗·长安如是说。

    “同意交易！”

    “恭喜，你获得了奇异的蜥蜴月饼！”

    “恭喜，你获得了双黄蛋！”

    “恭喜，你获得了肥嘟嘟的猪大肠！”

    “恭喜，你获得了长出龙须的龙利鱼！”

    “恭喜……”

    十二种食材一同落下，落到了船头。

    陈长安此刻仿佛化身为松鼠党，感觉自己被赋予了一种强烈的使命感，想要把这些美妙的食材通通囤起来。

    收集各种资源，本身就是一种莫大的快乐。

    松鼠党天下第一！

    当然，资源收入囊中，并不意味着弃之不用。

    真正的松鼠党，从来都是最高效地利用各类资源，从而让更多的东西进入自家的仓库，这才是松鼠党的最高奥义，否则，就跟旧时代的地主老财们囤银的行为就没什么两样了。

    “好咯，该烹饪了，美食可不会自己从锅里跳出来。”

    陈长安从烧烤厨房的下方扫出一大盘草木灰，05年以前出生的年轻人都知道农村以前有一个习惯——烧麦秆。

    村里的农民们每逢秋末，便会三三两两地焚烧麦秆，将燃烧过后的草木灰用于肥田，只是近些年环保意识变强，烧麦秆的行为才渐渐退出了历史舞台。

    陈长安自小出生在农村，自然是不会错过这笔“肥料”

    他混着少量的海水与草木灰混合，均匀地撒在了种植船的土壤中。

    黝黑的泥土上，海白菜茁壮成长，差不多生长到十余厘米的高度，西红柿与洋葱也破土而出，探出嫩绿的芽儿。

    待浇灌完毕，陈长安正式开始了美食十连抽。

    陈长安选中的第一道食材是猪大肠。

    最上等的食材，往往只需要最简单的烹饪方式，但这招对猪大肠是没用。

    越是优质的猪大肠，越是需要精细地处理。

    陈长安蹲在船头，用草木灰与猪大肠搅拌在一起，用手不停地搓着肠子的内外，将黄猩沫子一点点从大肠表皮清洗干净，先是外皮，接着进行内部的清洗，最后倒入些许白醋，进行二次清洗。

    洗出来的东西，微微红，微微黑，微微黄，有些厨师管这玩意叫黄猩沫子，其实就是搀着猪血猪油的粪便。

    食材准备完毕。

    爆炒肥肠走起！

    陈长安手里没有香叶、料酒，毕竟交易市场人再多，彩蛋木桶能开出这类辅料的概率也是极小，他只能多放些许酱油和辣椒，希望能盖住猪大肠少许洗不掉的，深入肉质的味道。

    如果盖不住……

    陈长安耸耸肩，偷偷瞥了一眼角落处的妈祖神像，贱兮兮道：

    “反正又不是我吃。”

    好在辣椒够味，一盘川辣级烧肥肠新鲜出炉。

    【辣到极点的红烧肥肠】

    品质：白色

    介绍：肥肠中的油脂好似被辣椒点燃，是一种火辣到极点的美食，食用后会让身体血液加速流通，有一定概率获得火系天赋。

    评价：这不比博人传热血？

    陈长安试着尝了一下，只能用五个字来形容：

    “水，我要喝水~~~~~”

    太他娘辣了！

    但令人感到意外的是，妈祖神像的升级需求一口气降低了9点，也就是说，这盘特辣的红烧肥肠堪比肉麻情书，成功挠到了妈祖神像的痒处。

    “原来妈祖娘娘爱吃辣呀！”

    在简易的烧烤厨房中，不但附赠了干辣椒，还有一些辣椒粉。

    如果辣味食物能够挠到妈祖神像的痒处，陈长安会让她知道，什么叫怒火攻舌！

    陈长安一口气用掉了八十根干辣椒，做出了八盘特辣版的美食，就算是现成的白色级食物——蜥蜴月饼，陈长安也往上面撒了一满勺的辣椒粉。

    别管好不好吃，就问你是不是够辣！

    陈长安将包括红烧肥肠在内的九盘菜，以及撒了辣椒粉的蜥蜴月饼统统摆在了妈祖神像面前。

    升级方案迅速降低了81点生存点需求。

    虽然没有降价到极致，却也差强人意，大体上使人感到满意。

    不知道是不是错觉，陈长安觉得妈祖神像的小口，张得大了一点。

    “升级！”

    绿光扫射而出！

    就在此时，异变陡生！

    陈长安突然觉得，世界好像是慢了半拍。

    海浪涌起，浪花在空中扑腾，却瞬间凝固，豆大的水珠死死钉在了空中，不肯落回大海。

    海面之上，海鸥们即便不挥舞翅膀，也能停留在蔚蓝天空。

    更远处，橙子自娱自乐，想捉住自己的尾巴，游成了一个圈，却诡异地瞬间静止，诡异而奇特。

    下一秒！

    神恩降临。

