    

    可是好景总是不长的，突如其来一个人的到来让这个宁静的下午瞬间变得四分五裂。

    而这个人就是失踪已久的陈慧。

    之前陈慧带着罗义来病房看望赵嫣然，可是在得知赵嫣然被毁了容之后，罗义什么都没有说就直接跑了，这让陈慧一下子醒悟过来，罗义的目的不过就是赵嫣然的身子和容貌，发现这一点之后陈慧十分后悔甚至都不敢来看赵嫣然。

    然而今天她却出现在了这里，看到秦啸霖坐在床边照顾赵嫣然，陈慧马上就进入了以前的状态。

    “你这个废物怎么还在这里？赶紧给我滚出病房，我一看到你就来气！对了，等到嫣然的伤好了之后，你们就赶紧去民政局把离婚给我办了！”

    这泼妇骂街的姿态秦啸霖早就已经习惯了，毕竟在赵家的这几年他都是这么过来的。

    “你说谁是废物？我老公可不是废物！”秦啸霖习惯了，可不代表赵嫣然能忍受得了，陈慧这一般侮辱，他马上就开口护着秦啸霖，让秦啸霖心里一下子就冒出了粉红泡泡。

    “这才几天不见你就叫他老公了，他对你是下了什么迷魂汤药，你可别忘了，他就是个废物，连个工作都找不到的废物，成天就靠着你的那点钱来养活他！现在我们可什么都没有了，只有你跟秦啸霖离婚，我们才能回到赵家去，才能求他们把分红重新给我们！”

    在陈慧的心里，只要赵嫣然和秦啸霖离婚，他才回去求个情，赵老太太也不至于那么绝情，把自己的亲孙女给逼上绝路，以前她们该有的全部都会还给她们，但是前提是赵嫣然要和秦啸霖离婚！

    这段时间他简直就是尝尽了人生百态，卡上的余额已经被他刷的精光，他现在想要什么都没有办法买，甚至连麻将都没得打了，这让他怎么能受得了？

    以前他手里握着赵家的分红，虽然算不上很多，可是平时打打麻将买买衣服逛逛街还是足够的，现在赵嫣然夫妻离开赵家，也收回了他们的分红，他相当于没有了一分钱的收入来源。

    他现在心心念念的就是恢复到以前的生活，让赵佳重新拿出那份分红，让他重回以前的日子，可是要实现这个愿望，唯有让秦啸霖和赵嫣然离婚才会有一线可能。

    “分红！分红！！分红！！！你就只想着那点可怜的分红，赵家施舍你的那点钱，你就真的那么念念不忘吗？你说秦啸霖是废物，那你呢？你连废物都不如，秦啸霖从来都不会伸手问我要钱，可是你每一次都会开口问我要钱！”

    “不仅如此，你口中所谓的分红我动过一分钱吗？还有我的工资！我同样也没见过一分钱！”

    “你赶紧给我离开这里，我再也不想看见你，你让我觉得恶心！！”

    如果不是真的失望，又怎么会对自己的亲生母亲说出这样的话来，赵嫣然狠心的别开脸。

    他倒不是计较这些钱，毕竟陈慧是生他养他的母亲赡养父母，本来就是自己应该做的，可是陈慧千不该万不该在把他灌醉了之后送到别的男人的床上。

    自己此刻若是不把这些话说出来，那下一个又是谁，或许还会有其他男人靠近，而他的母亲是否又会重蹈覆辙，再一次将他送给别的人，他知道他不能再那么忍气吞声不能再沉默。

    “你说我恶心你知不知道你在说什么？我可是你妈！我一个人辛辛苦苦把你拉扯到这么大，你就这么报答我的吗？呜呜呜，既然你都这么说了，那我就去死，我死给你看！”

    陈慧听到这话连面子都不顾了，一下子躺倒在地上撒泼打滚，大声吼叫。

    病房里的这点动静瞒不过走廊里面的护士和病人，马上就有许许多多的人聚集在了病房门口，对着赵嫣然和陈慧指指点点，那些人不过就是些旁观者，根本就不知道发生了什么。

    他们听到了陈慧的话，马上就将责怪的目光转移到了赵嫣然的身上，现在在他们眼中赵嫣然已经变成了一个十恶不赦的坏人，而陈慧也变成了一个可怜的母亲。

    听到那些人不加掩饰的指责，赵嫣然狠狠的闭上了眼睛，心情似乎又回到了那一天的珠宝店，听到陈慧对他的职责，他只想冲出去，死在马路上一了百了，也不会再受这么多的折磨与非议，那天或许他就这么死了，也会比现在轻松的多。

    看到赵嫣然脸上的表情，秦啸霖心下一突，大声吼道：“出去！都给我出去！！”

    说完也不顾陈慧惊愕的目光，而是直接拉起他的衣服，就将他丢出了病房外，那些在围观的人全部都给轰走，将病房的门锁上搬过一个床头柜堵在了前面，似乎这样才能让他觉得安心。

    “老婆，没事的，有我，我会一直陪在你身边。”秦啸霖大步流星的走到赵嫣然的床边，紧紧的握住了她的手，似乎只有这样才能安心，赵嫣然的身躯不可抑制的颤抖了起来。

    “老婆你别生气，可千万不要生气，医生说过的你要静养，可不能再气出什么毛病来了，你就当是为了我好吗？不要生气了，不要再想这些事情了。”

    在秦啸霖轻声的安慰之下，赵嫣然似乎也渐渐的平静了下来，露出了一个惨白无力的微笑之后就躺在了病床上，秦啸霖知道今天的事情一定会在赵嫣然的心里留下不可磨灭的痕迹。

    这里是医院闹事的陈慧，吸引来了医院的保安，保安很快就把他给弄了出去，然而陈慧的话却是落在了那些围观者的耳朵里，现如今所有人都认为赵嫣然是一个不孝女，甚至来换药水的那些护士，看赵嫣然的眼神都充满着不善，甚至冷嘲热讽态度十分不友好。

    “不行，再这么下去总有一天会重蹈覆辙！继续这么下去的话肯定会出事！”

    眼见着那一些人窃窃私语的态度，秦啸霖心中满是担忧。

