
　　还买热搜干嘛啊？

　　姜寻带着他们上热搜，免费不要钱，多好啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　买热搜好贵的！

　　其他人深有同感的点头。

　　确实不需要买了。

　　结果，不论从台上观众，还是节目组众人，都没有心情看向露琦的表演。

　　原先看向露琦的唱跳还觉得挺好。

　　但是跟在姜寻身后表演，有姜寻对比着，实在是显得太过小儿科。

　　“以前怎么没觉得向露琦的唱跳这么普通？”

　　“现在看还真是挺普通的。”

　　“没意思，本来姜寻第一个出场跳的那么牛批，我以为后面会更精彩，毕竟向露琦是专业的，结果就这？”

　　“其实这就是向露琦的正常水平，以前看还好，但是有姜寻对比着就觉得一般了。”

　　“说向露琦是国内唱跳top这有点儿夸张了，名不副实啊。”

　　“没意思，我看看苏幼岚表演的什么样子，万一苏幼岚那边也有惊喜呢。”

　　许多人都觉得没意思，便点进《超能1to1》的直播间去看苏幼岚的表演。

　　《超能1to1》负责统计的工作人员看到直播间突然奋起的观看人数，震惊道：“导演，咱们直播间的观看人数突然奋起了！一瞬间增加了大量的观看人数！”

　　姜立涛震惊的来到屏幕前看。

　　观看人数的数字在不断地跳动。

　　跳动之快看的姜立涛心惊胆战，甚至担心系统会不会直接死机了。

　　“怎么突然涌进来这么多人？”姜立涛也震惊了。

　　“难道是来看苏幼岚的？”葛宁海浅浅的猜测了一下，“就像之前网友好奇姜寻到底唱跳如何，要怎么以不专业的身份点评学员一样，他们是不是也会向来看看苏幼岚的表现。”

　　“还别说，真有这个可能。”姜立涛点点头，惊喜地说，“没想到，请苏幼岚来当导师竟然还能有这样的意外之喜啊。”

　　“导演，观众人数上到七千万了！”统计小哥说道。

　　姜立涛：“！！！”

　　从第一季开始，他就没见直播的时候有过这么多观众！

　　很快，屏幕上便出现了苏幼岚的名字。

　　进来的观众都在讨论苏幼岚的表演。

　　“看来还真是冲着苏幼岚来的啊。”姜立涛笑呵呵的说道。

　　“这下咱们可以松一口气了。”葛宁海也放松的说道，“至少咱们节目的热度保持住了。”

　　可是葛宁海这话才刚说完还没一分钟，便见屏幕上网友的讨论便转了画风。

　　“苏幼岚这表演的什么？”

　　“她适合当参赛选手，当导师也太勉强了。”

　　“跟姜寻有壁。”

　　“她来这节目就是想对标姜寻的吧？”

　　“她不会真以为姜寻不会跳舞吧？”

　　“她跳的这古典舞也不好看啊。”

　　“看得我要睡了。”

　　“撤了，还不如回去看向露琦，虽然也不咋地，但比这强。”

　　“回去了回去了，回去说不定还能看到姜寻的镜头呢。”

　　于是，直播间的观看人数又在大量的减少。

　　姜立涛：“？？？”

　　这帮人来了还没多久呢，就要走了？

　　来也匆匆去也匆匆？

　　众网友又回到了《燃团！》的直播间。

　　原本计俊杰看到直播间的人数突然大幅下滑，心还咯噔了一下。

　　难道他们直播间的辉煌只是短暂的，观众还是会两边横跳？

　　计俊杰心有点儿凉，想着姜立涛在背后不知道要怎么笑话他呢。

　　不过计俊杰心凉了没有多久，便听见乐乐说直播间的人数又回来了。

　　“怎么回事？”计俊杰眨眨眼，“这么快就回来了？这速度看着可不像是左右横跳的速度啊。”

　　如果是两边节目同时观看，那至少应该过去看完一首歌的时间吧？

　　这还连半首歌的时间都没到呢。

　　“导演，你看弹幕。”乐乐指着屏幕，“弹幕里有原因。”

　　计俊杰闻言看过去，果然见弹幕里正在讨论。

　　“隔壁苏幼岚表演的什么啊，就这样也好意思出来当导师。”

　　“直播开始前，姜寻肯定不行，苏幼岚好歹有舞蹈功底。直播开始后，姜寻超神！苏幼岚也配跟姜寻比？”

　　“隔壁请苏幼岚当导师简直是隔壁最大的败笔，苏幼岚那水平能给出什么有用的建议？我怀疑她毛都说不出来。”

　　“虽然知道隔壁一直都是内定出道名额的。不管导师说什么，谁出道早就已经确定好了，就算苏幼岚点评的不对也不影响原定的选手出道，但是就是不想看这样一个外行人非要站着专业人士的位置。说句粗话，这就是站这么凹坑不拉屎，抢占专业人士的资源。”

　　“她好好地当她的演员不行吗？演戏，参加综艺，难道还不够她忙的？非要来当什么导师。”

　　“她要是有姜寻那水平，来当导师我们巴不得，但是她没有啊。”

　　“姜寻这水平已经把《燃团！》这节目的调子拔高了。”

　　“隔壁除非找个世界级水平的导师，否则很难超越。”

　　“害，还世界级的。隔壁但凡能把苏幼岚换掉，找个内娱专业的过来，都算是良心发现了。”

　　孙试先见直播间的网友都在聊天，弹幕把屏幕都占满了，根本没有人看向露琦表演的样子，不禁急了。

　　便忍不住发了弹幕，“你们弹幕把屏幕都占满了，别人都看不见向露琦的表演了。”

　　“你们能不能尊重嘉宾？不要在嘉宾表演的时候提别人的名字？”

　　“能不能遵守弹幕礼仪？在嘉宾表演的时候提别人的名字不礼貌吧！”

　　孙试先一口气发了四条弹幕。

　　真是被气坏了。

　　什么时候向露琦的表演这么不吸引人了？

　　以前向露琦表演的时候，弹幕都是夸她的。

　　结果现在，全被谈别人的弹幕给占据了。

　　向露琦的粉丝正在努力控制弹幕，可是却控不住。

　　粉丝的数量跟路人相比，还是差得远了一些。

　　不过，孙试先这激动地四连发弹幕，确实引起了不小的反应。

　　“你想看就把弹幕关了看呗，又没不让你看。”

　　“弹幕功能出来就是让人发的，你多大脸啊不让我们发？”

　　“向露琦的粉丝脸怎么这么大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第692章 来也匆匆去也匆匆免费阅读。https://www.23sk.com 