    “为何不可能？”

    赵无极一边看着心神震撼的三佛，他的拳头就没有停过。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一拳又一拳。

    一拳狠过一拳。

    三世佛身上，裂缝越来越多。

    “住手！我们退走！我们再也不来谋划龙族气运了。”

    燃灯古佛最为惜命，他怕了，他要退走！

    “走？人间这无尽的生灵之命需要人祭祀，你要是走了，拿谁来祭祀这些生命？”

    赵无极人狠话不多，继续一拳又一拳的轰击三世佛。

    听到赵无极的话，那些龙族此时咬牙切齿，他们死了无数的同族，就因为燃灯古佛那个丧心病狂的命令！

    那些在水泽中死去的冤魂，此时仍旧是滔天的怨气，他们死了，佛门仅仅一个退走就能交代，谁来偿还他们死去的生命？

    燃灯古佛感到了那冲天的怨气。

    他此时也是心中忿恨，佛门不是要大兴吗？为什么会有这么多的灾难？

    他根本不会想，这一切都是他自己引发的。

    如果仅仅是和龙族抢夺人间治水功德，他们协助龙族治水，甚至他们让龙族协助治水，龙族都不会有这么大的反应，因为龙族仅仅是想要这无尽的人族功德中，争取一点点功德强化他们的气运。

    可是，燃灯古佛却生生选择了最丧心病狂的方式，杀戮龙族，所有功德就都是佛门的，他太贪心了！

    “你真的要和佛门作对吗？”

    燃灯古佛直到此时还认为是别人在和他作对！

    “作对？如果你是这么认为的，那就这么认为吧。悟空，借你金箍棒一用！”

    孙悟空在一边看着赵无极大发神威，他的心就像是被挠了一般。

    一听到赵无极要弑神金箍棒，他二话不说直接丢了过去。

    “上仙，请！”

    赵无极接过弑神金箍棒，一股更加强大的力量从金箍棒上透了过来。

    “燃灯，今日，我就带着漫天神佛的面，斩了你，这一切皆因金箍棒而起，也因金箍棒而消亡。”

    “轰！”

    弑神金箍棒狠狠地一击打在了三世佛金身上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，整个三世佛金身直接被弑神金箍棒一棒生生打碎！

    “不！”

    燃灯古佛看着彻底破碎的金身，他直接转身就走！

    “燃灯，不要逃！”

    “燃灯，速速再合三世佛身！”

    如来和弥勒佛眼见燃灯要逃，他们立即开口劝说。

    可是，燃灯就像是没有听到一般，他直接遁入虚空之中。

    这一下，如来佛祖和弥勒佛祖两人脸色瞬间变得铁青，完蛋了，这是真的完蛋了！

    燃灯，死定了！

    赵无极随意瞥了如来和弥勒佛一眼，并没有继续对他们动手。

    “大圣兄弟，他们二人你随意了，燃灯古佛，我要亲自灭了他，给这人间亿万生灵一个交代。

    悟空，随我来，今日你要是不杀了燃灯古佛，这孙悟空的名字可就不属于你了。”

    赵无极说完，整个人消失在了原地。

    而孙悟空此时双眼冒出金光，使出破妄金瞳，寻找着赵无极和燃灯古佛的身影。

    亲自杀了燃灯古佛，这是赵无极给他的保证。

    “俺老孙来也！”

    孙悟空一个闪身直接消失在了原地。

    灵山脚下。

    燃灯古佛耗费了庞大的心血终于逃窜到了这里。

    “哈哈，进了灵山，那里可是圣人场地，我就能活了！”

    他此时双眼放光，逃命，他可是认真的。

    如来佛祖和弥勒佛实力虽然强大，但是他们保命方面可不如自己。

    “灵山是个好地方，只可惜，这里被你这样的人给玷污了。”

    就在这时，一个声音在燃灯古佛的面前响起。

    声音的主人正是赵无极，他提着弑神金箍棒拦在了灵山脚下。

    “你...你就不能放了我吗？我错了！”

    燃灯古佛瞬间变脸，甚至一点脸都不要了。

    “你错了，你如果真的知道错了，那就会自行寂灭，转入轮回，你认错只不过是惜命而已。”

    赵无极话音刚落，身影已经到了燃灯身边。

    恐怖的弑神金箍棒狠狠地一击打在了燃灯古佛的身上。

    燃灯古佛整个人瞬间破碎，就好像，这一棍子，直接打得对方支离破碎了一般。

    赵无极一声轻笑。

    “为了活命，连三尸也不要了吗？”

    赵无极随手一抓，破碎的‘燃灯古佛’里面出现了数片佛国。

    燃灯的三尸之一！

    孙悟空打他的时候，他心疼这些东西，直接逃了。

    可是在要命的时候，他直接就牺牲了这一片佛国。

    赵无极身影再一次消失。

    出现时到了灵山另一面。

    “燃灯，你逃不掉的。”

    弑神金箍棒又是一棒打了下去。

    “不！”

    那空无一物的虚空之中，突然间响起一声惨叫。

    燃灯古佛又一具三尸被打灭！

    “空间禁锢！”

    燃灯还想逃，可是赵无极却使用了空间禁锢的神通，整个空间瞬间固化。

    燃灯想要逃离的身影生生被挤出了空间。

    “死！”

    弑神金箍棒又是一棒狠狠打了出去。

    燃灯古佛三尸尽灭，此时，他已经仅仅剩下最后一个本体。

    “不！求求你，饶了我，对了，我自行寂灭，我自入轮回！求求你，不要杀我！”

    燃灯此时彻底的崩溃，这个赵无极，太强大了，他根本没有任何反抗的机会！

    “不，你没机会了！悟空，过来杀了他！”

    就在此时孙悟空终于赶到了灵山脚下。

    他刚到，赵无极就将弑神金箍棒丢给了他。

    提着弑神金箍棒，孙悟空二话不说照头就打！

    “我说了，今天我不杀了你，我就不是孙悟空！”

    “嘭！”

    一棒之下，燃灯古佛彻底形神俱灭！

    佛门最出名的过去佛，彻底死去！

    这一刻，漫天神佛，尽皆无语！

    躲过了两次量劫的燃灯道人，不，燃灯古佛终于死了，在这场三界认为西方佛门大兴的关键时候，他死了！

    这一刻，无数人都感到人族的可怕，人族，这个天命主角，还是有高手的，他们这些自命不凡的神佛，不能任意的欺辱人族了，不然，燃灯古佛的下场，就是他们的下场。

    娲皇宫。

    准提圣人和接引圣人两人面露疯狂。

    “该死的蝼蚁，胆敢杀了我佛门过去佛！”

    “混账，人族蝼蚁，你给我们等着，我们要彻底灭杀了你。”

    两位圣人此时是彻底癫狂了，杀了佛门过去佛，这是赤果果的打了他们的脸。

    作为圣人，不死不灭，他们最看中的是什么？

    那就是脸面！

    赵无极，这是当着漫天神佛的面打他们的脸！

    他们怎么能忍！

    “准提，让菩提出手！”

    接引圣人此时气疯了，说道。

    准提圣人闻言微微思考了一番。

    “可！”

    他直接心神联系了三尸之一的菩提祖师！

    “你们两个不要脸的东西，居然让你们的三尸出手，还有什么事情是你们干不出来的？难怪燃灯这么不要脸，原来他就是跟你们学的！”

    女娲娘娘愤怒的说道。

    “女娲师妹，那可是我们佛门的过去佛，他死了，就代表着我们佛门在这西游量劫无法得到真正的圆满！”

    “燃灯既然已经死在那个人族的手上，你身为人族圣母，必须交出三成气运给我们佛门，不然，休怪我们不客气了！”

    接引圣人和准提圣人威胁道。

    “想要夺人族气运，你们配吗？”

    一个冷漠的声音突然在娲皇宫响起。

    “大师兄！”

    “见过老子师兄！”

    “见过老子师兄！”

    原来来的人竟然是太清道德天尊，身为人族的教主，他见过接引和准提二人竟然敢让女娲交出三成人族气运，他怎能坐得住，人族气运除了女娲这个人族圣母之外，就是他这个人教教主的，谁都不能染指。

    “你们还没回吾话。”

    “大师兄，你听错了，没有的事。”

    “是啊，大师兄，我们根本就没想要人族气运。”

    准提圣人和接引圣人急忙说道，作为诸圣中最神秘也是最强大的大师兄，他们很是忌惮，即便两人联手，也根本没有把握能战胜得了他。

    “希望最好如此。”太清道德天尊瞥了一眼两人，对着女娲点了点头，就消失在了娲皇宫。

