    “把家里的手巾、被套、褥套、枕头套都拿出来了哦，今年最后一次了。”

    李家庄子有吆喝的声音传过来。

    宫女太监瞬间消失，把东西送过去，都是他们自己的。

    每一次换班之前，他们必须把东西给庄子里专门洗衣服的人送过去。

    并不是他们自己不能洗，有各种洗衣机存在，他们可以洗。

    不过有的东西用时间长了，比如手巾，自己洗完了，两天之后又会有异味。

    百姓都知道这个事情，包括李易那个时候的人。

    新买的手巾，可以用上半个月没有味道，然后不管怎么洗都不行。

    理论上一个多月，就该换手巾了。

    实际上不是那么回事儿，手巾即便是送到干洗铺子，也是放化学品来洗。

    然后真菌和一些细菌其实在低温环境下杀不死，所以很快又有了异味。

    李家庄子用蒸的方法，东西拿过来，放到大蒸锅里蒸，蒸一次，就跟新的那种手巾一样，可以用好多天没有味道。

    不然通过清洗可以达到灭菌的话，李易那时最开始的重复使用的针和纱布为什么洗完还得蒸？

    现在李家庄子的枕头和针管就是必须蒸，像李易那时的八九十年代。

    所以一条手巾需不需要换，在乎用的人会不会采取蒸的方式杀菌。

    三十元钱往上的金额的手巾，用一个月就扔？不然有味道？

    蒸啊，专门找一天空闲的时间，把手巾什么的洗干净了，放到蒸锅里，蒸一次后的效果和新手巾一样。

    至于两元钱一个的手巾，仍了吧，蒸一次的钱够买一个新的了。

    蒸，不是开锅就可以，还需要后续长时间给压力和蒸汽温度。

    若是买了一百条两元钱的手巾，一天换一个新的，一百天之后，放一个大锅里蒸，没问题。

    百姓不清楚，总是有了手巾天天洗，发现一旦不洗就有味道。

    甚至是擦完了身子，觉得用肥皂洗干净了，第二天再碰到水，晚上就又难闻的气味。

    李家庄子不是，一般三天蒸坊收一次东西，然后可以用很多天。

    新年最后一天了，大家都换新的，被替换下来的正好拿去处理，先漂洗，再蒸。

    李易把这个事情讲给永穆公主，很简单，蒸一下而已。

    “原来是这样啊？李郎，报纸，说呀，告诉百姓。”

    永穆公主好苦恼，她扔掉不少觉得怎么洗都有味道的手巾、衣服。

    居然是蒸，为什么以前不知道。

    “我要是在报纸上说了，卖手巾和其他东西的人，他们的销量就减少了。”

    李易从另一个角度分析问题。

    他那个时候的网上，一说毛巾怎么祛除意味，都是放盐了、醋了、苏打了、水煮了。

    其实毛巾在生产的过程中，就需要一个蒸煮的程序。

    就没人说这个，明明放在锅里蒸的事情，非要搞得那么复杂。

    高压锅，两个小时，拿出来，就会发现手巾吸水性强，同时好多天没有异味。

    “李郎，是卖东西的人重要，还是普通的百姓重要？”永穆公主不高兴了，嘟起嘴。

    “去找宋德，明年报纸上写出来。咋样美女，买东西的百姓重要，卖的可以调整策略。”

    李易从善如流，给人的感觉是为了美女，啥都可以改变。

    永穆公主现在穿的是百褶裙，及膝的，她扭捏一下，双手放在小腹的位置：“李郎，你为什么对我这样？”

    “喜欢你呗，我对美女没有抗拒力的，晚上咱俩谈谈心啊？”李易又是那种嬉皮笑脸的样子。

    “才不呢。”永穆公主性格都快变了，以前一直是温婉的，现在才有了少女的样子。

    历史上的她就很亏，出嫁的时候给的东西少，然后嫁了丈夫又被当权的人的儿子欺负。

    所谓的欺负就是对方跑到他家里，逼着她做饭，根本没把她当公主看。

    她还不想跟父亲说，觉得丢人。

    关键是历史上她嫁的人也软弱，怕，各种怕。

    现在不一样了，她接触到的是李易，家中的意思也是让她嫁给李易，叫她主动一点。

    李易跟她接触，始终是混混的那种感觉，她就变得调皮了。

    环境决定性格嘛！

    “别怕，我知道你姓李，跟我过日子不好办，没事，我使使劲，把律法改了，五服之后的再说。”

    李易笑嘻嘻地和永穆公主说。

    永穆公主用双手的手背捂着眼睛转过身，她才十六岁。

    “李易，我告诉你，你别过分。”小兰及时站出来。

    “其实早就想着传扬了，不过对于其他材料的东西，蒸并不是一个好办法，只有棉的才行。

    麻的和丝绸的怎么蒸？麻纺织和处理不到位，用木头棒子捶，其实已经可以把细菌捶出去。

    丝绸是漂洗，放一点草木灰就足够了，上锅蒸，会破坏其结构。”

    李易一转眼又说起正经事儿，现在都没有搓衣板。

    搓衣板是在明朝中期才有的，现在的捣衣不是洗衣服，是染色，加蜡的。

    正常历史上的棉花种植是宋朝后期，然后断了，元朝根本不发展本地经济，哪怕是出了许多汉人的元曲。

    到朱元璋的时候，才有大量的棉花出现，然后有了搓衣板。

    搓衣板不能搓麻，伤手。

    搓衣板不能搓丝，伤绸。

    只有棉花的布才适合搓衣板，所以搓衣板的历史是从明朝的时候开始的，伴随的是棉花的大量种植和应用。

    “我还是觉得你在欺负我家娘子。”

    小兰坚守位置，自己是公主的贴身侍女，必须为公主考虑。

    “丝绸不好处理是吗？”永穆公主倒是没想其他的，她现在学习欲望强烈。

    “丝绸好不好处理，要看从哪方面讲。从后续的清洗方面来说，丝绸好处理。

    换成初始，从蚕吐丝的时候开始讲，就不好处理，缫丝才是最难的。

    怎么能改变养蚕缫丝者的生活呢？需要提高丝绸的价值。

    如何提高丝绸的价值，在于其他替代品的规模和价值。”

    李易很有耐心，慢慢讲，讲到现在其实都不够具体，差多了。

    经济方面的事情难道能一言两语说明白？

    能，就是，赚了，赔了。

    实际上不是，在于一段时期内追求的是纯利润，还是期许利润。

