    慕凌天的心蓦的一紧，她，便是他致命的弱点！

    一个强者，一担有了弱点，就会让他变的有所顾及。

    他双手紧紧搂着沈千伊，却也知，若非自己，她又怎可能中毒？

    自己同样成了她的弱点！

    搂着她的腰紧了又紧，瞬间将头埋进了她的颈间，可这该死的弱点，却让他上隐更让他难以割舍！

    而这相拥的一幕，让众人心下顿时安，更是羡慕于王爷王妃的相爱相知与相携！

    白绮嘴角带起了一丝笑意，眼中的羡慕，油然而生。

    心底那男人的身影，也渐渐的淡了，白绮抬头看向天空，放下，当真是好，至少她的心里，不再会纠着疼痛。

    翠竹扭头，就看到了绝尘放在她身上的目光。

    心下顿时一紧，伸手拐了他一下，只是心却微微的颤了颤，那目光当真是大胆又热烈！

    这木头一样的男人，什么时候竟这般的大胆了。

    “慕凌天……”沈千伊唤了一句。

    “唔。我们回家！”慕凌天抱着她径直离去。

    “子风……”

    翠竹叫了一句，缩在人群后面的子风永望走了出来。

    他们第一时间赶了过来，只是沈千伊却对二人打了手势，不能出现，毕竟，在太极寺后山围攻那面具男人的便是他们。

    “把这个给东西装好，回头好好的让他咬一咬林丹那小子……”翠竹抓了只蜘蛛仍给了子风。

    只是那放在身上的目光，却让她的心不规则的乱跳。

    “走吧！”石拓拉上绝尘，向山下行去。

    翠竹长长地呼出一口气，才回身看着那两道下行的身影。

    “其实这男人不错……”

    子风站在翠竹的身边，说了一句。

    翠竹瞪他，“你很闲是不是？”

    子风耸肩，“我看你是跟在主子的身边太久，久到没有一丝女人味了，唉！可怜那男人了！”

    话落，子风摇头叹息，与永望带着军中人马开始打扫战场。

    ******

    一行人回到王府，就见慕凌天一路抱着沈千伊，从前厅走过。

    沈可盈等的天已经黑了，却不敢离去，心下也不住的狐疑起来，可是她真的遇到了危险？

    蓦然，心下微颤，虽然忌惮与她，可想到若她当真发生了什么事，好像也没有什么好处。

    所以，她便老实的在固王府呆着。

    看着沈千伊被王爷一路抱着，沈可盈抿紧了唇，若她也能寻到一位疼她爱她的男人，她此生也就足了！

    跟着走进了内府。

    慕凌天将沈千伊放到了床上，眼睛一刻也不离开她。

    沈千伊有些无奈地摇头，“我真的没事了。”

    “先躺着，有没有事，待孟凉川过来之后再说。”话落，慕凌天便随着她一道躺下，怕她不听话，直接将她搂在怀中。

    “孟凉川是谁？”

    “我的大夫，并且是我唯一相信的大夫！”

    “哦，专属的哇！”

    这话才落下，就听到门外传来几声倒抽气的声音。

    慕凌天一僵，低吼一句“该死的”，便拿被子将沈千伊盖了个严实，还将她的头往内搬了搬，让她去看墙壁！

    随后便是慕凌天那有些咬牙切齿的低吼，“来了还不快点滚进来！”

    门外的石拓瞥了那男子一眼，默默地带着他走了进来。

    “孟……”

    “别废话，你快过来看看王妃……”

    慕凌天伸手就将他抓了过来，却用半个身子挡住了沈千伊的脸。

    一条帕子落在沈千伊的手腕之上，随后腕上落下两根手指。

    沈千伊除了能看到两根纤嫩白皙的手指外，就只能看着慕凌天那宽阔的后脊梁了！

    伸手推了推慕凌天，这男人干嘛挡着她？

    慕凌天将大掌放在身后，转而罩在她的脸上，竟是推着她的脸继续向内，去看墙壁！

    “回王爷……”

    “简单明要！”

    孟凉川无奈的道，“王爷，总该让在下将话说明白吧……”

    “还不快说……”

    “王妃体内已无毒素，只是以毒攻毒让她体力耗费的比较大。另外，王妃有些寒症，虽不严重，还是调理一下比较好……”

    慕凌天点头，“行了行了，你走吧……”

    而沈千伊早在男人开口说话后，便愣在了那里。

    只因，这男人的声音太过好听。

    好听到她竟不知用什么去形容。

    你说男人的嗓音，大多是低沉的。

    比如慕凌天的声音，只是低沉中带了些清冷，让人听了便觉得此人难以相处，高不可攀。

    再比如隋澈的声音，他便多一层骚.包在里面。只会让人觉得他风.流不羁。

    而她自己扮作傅紫河的嗓音，应该说是处于中性的，比女声低，又比男人的好听。

    可这个男人的声音……

    沈千伊犹记得，当年也曾追逐过哥哥的脚步，最喜欢的便是哥哥那天簌般的声音。

    有人说哥哥的声音如美酒一样甘醇。

    也有人说完整的音域是十六度，哥哥的声音之所以吸引着大家，是因为他的音域是十七度以近完美。

    还有人说，听哥哥的声音就如吸了罂粟，让人无法自拨的沉醉其中……

    而这个男人的声音便如哥哥一般却又多了一份温文尔雅在其中！

    沈千伊挪开慕凌天的手，攀着他的肩膀坐了起来，入眼的只是一个单薄的背影外加一件泛白的青色长褂衫。

    “等一下！”

    “你身子弱着呢，躺下躺下……”慕凌天回身就将沈千伊给抱住了。

    “慕凌天你再挡着我，信不信以后给我睡地板？”

    这略带威胁的声音，让那迈出门外一只脚的男人，扑哧笑了起来，竟是收回了脚，转过了身。

    “不知王妃有何吩咐？”

    沈千伊努力的将慕凌天压在身下，听着他的声音，一抬头，便惊在了那里。

    “呃……”

    “该死的，孟凉川，你信不信我会将你的头拧下来，也免得你顶着一张可恶的脸来招摇过市？”慕凌天见他媳妇那表情，气的挥手将一旁的茶杯向那张俊的人神共愤的脸上扫去。

    “咕咚！”沈千伊咽下口水，脑子里浮现了那神秘男人的样貌，那人已经帅的让人想脱掉衣服，可这人却是美的让人根本穿不上衣服……

    都说小龙女一出古墓，美艳惊醒世人；而神仙姐姐更是让大理皇子一眼钟情。

