

    “爸……”

    “作为当事人，你应该比任何人都清楚那天在G大门口发生的事，说吧，每个细节都讲清楚。”

    权捍霆不会无缘无故动手，可他一旦动手，那就是杀招。

    沈让对上父亲严厉肃然的目光，眼神微闪，有些心虚地开口：“我让几个朋友去堵沈婠，没想到权捍霆会突然出现……”

    英雄救美，烂大街的套路。

    俗气！

    不过……

    “你刚才说什么？！沈婠？她当时也在？”  

    沈春亭目露惊愕。

    沈让却不明所以，咽了咽口水：“是、是她。”

    哐当——

    魏明馨碰翻了水杯，连忙扶起来，手被烫出一片浅粉色。

    “倒杯水都能出错，你还有什么用？”男人语气不耐。

    “妈，没事吧？”

    魏明馨勉强扯出一抹笑，摇了摇头：“温的，不烫。”

    可脸色却苍白得过分，因笑容而堆叠明显的苹果肌正僵硬地抖动，攥住水杯的指尖也泛青泛白，仿佛在竭力压抑着什么。

    “妈？”目露担忧，眉心紧蹙。

    “不小心手滑了，真没事。来，我用棉签替你润一润嘴……”

    沈春亭有些烦躁地打断：“先别忙，把话说清楚。”

    沈让朝魏明馨轻轻摇头，后者抿了抿唇，退到一边，握在手里的杯子却没放下，力道一紧再紧，水面微微晃动。

    所以，根本没有什么女大学生。

    只有沈婠！

    女人咬紧腮帮，恨意充斥着胸腔，仿佛下一秒就会破体而出。

    “你跟沈婠怎么回事？”沈春亭冷冷开口。

    “……”

    “说话！”

    “……我们在校内发生了一点小冲突。”

    “呵，小冲突？究竟什么样的小冲突值得你兴师动众，叫一群人来围她？”

    沈让窝在病床上，神情恹恹，如同霜打的茄子。

    沈春亭冷哼：“你要是聪明点，围就围了，有什么大不了？却偏偏被权捍霆撞上，不管他们关系如何，感情好不好，那沈婠也是他亲口承认的女朋友，你找沈婠的麻烦，就相当于打他的脸，权捍霆不怒才怪。”

    “断根肋骨已经是便宜你，以前招惹过他的那些人什么下场你不知道？缺胳膊断腿，那是轻的，有些人连骨头渣子都不剩！”

    沈让脸色惨白，低声喃喃：“当时我不知道他也在……”

    “蠢货！那么多地方你不挑，非选在学校门口耍横，就是没有权捍霆，你也讨不到半点好！”

    “爸……”

    “再养几天，能下床了就跟我一起去赔罪。”

    “爸？”沈让拔高音调，难以置信。

    “你瞪什么瞪？以为挨顿打就算完了？”

    沈让脖颈一缩。

    “出院之后想要安安稳稳地过活，我劝你最好不要有什么小情绪，该道歉道歉，该低头低头，别犟着臭脾气，有你吃亏的时候！”

    一通教训，沈让不敢再有异议。

    沈春亭没有多待，说完了就走，期间没有给魏明馨一个正眼。

    “妈，我怎么觉得爸今天不太对劲。妈？”

    “……嗯？怎么了？”

    沈让皱眉，狐疑地看了她一眼：“你刚才在走神？”

    “没……”

    沈让不信。

    她笑了笑：“只是在想一些事。对了，你刚才说什么？”

    “你跟我爸……是不是又闹别扭了？”

    魏明馨笑容微滞“别瞎说！我们能闹什么别扭？”

    “真的没有？”

    “……没有。”

    “妈，你头发有点乱，是不是出门之前没梳啊？”

    心头咯噔一声，竭力镇定：“应、该吧。”

    “应该？”

    “哦，我接到电话就急着赶过来了，其他事也没顾上。”

    “妈，”沈让眼眶泛红，“这几天辛苦您了。”

    “傻儿子，你说的这是什么话？妈不辛苦，只要你能早点好起来。”

    魏明馨取出棉签，蘸水，给他润了润唇：“先忍忍，等过两个小时缓过来了再喝水。”

    “妈，你跟我爸真的没闹？”

    “真的没有。”

    “我不想去道歉。”沈让垂眸，音色沉沉，表情冷郁。

    魏明馨动作一顿：“我知道你不服气……”

    “妈！你支持我？”

    “但是，我们没有别的选择。”

    沈让眼里的光黯淡下去，又恢复一派阴郁。

    “儿子，人要沉得住气，就算报仇也不必急于一时。”

    ……

    “东西呢？”

    赵伦从裤兜里摸出一个黑色U盘，递过去。

    楚遇江抬手接过，交给后面的人。

    两分钟后。

    “江哥，检查过了，没问题。”

    赵伦：“你要求的事我们已经做到了，今后井水不犯河水。”

    楚遇江表情不变：“当然。”

    说完，转身离开，带着两个手下扬长而去。

    赵伦目送三人背影走远，扯了扯嘴角，轻舒口气。

    “伦哥，咱们这算没事儿了？”

    “嗯。”  

    “就这么容易？”

    赵伦一巴掌呼他脑门儿上：“怎么，非得把我俩的命交代在这儿，你才满意？”

    “不不不……我没那个意思……”黄毛赔笑，“就觉得对方来势汹汹，可这会儿也太好打发了吧？”

    “那叫松弛有度。”

    “什么意思？”

    “之前紧着是想让我们把事办好，现在东西已经给他们，对方目的达到，自然不会再跟我们计较。”

    “不是……哥，听你这意思好像还挺推崇的？”

    第525章

    赵伦轻声一笑：“这群人可不简单……”

    “有砰——那玩意儿，能简单到哪儿去？我都看见了，别在腰上的。”黄毛比了个射击瞄准的姿势。

    赵伦眼神一暗。

    “咱们接下来是不是该问那个豪门阔太要点儿零花钱？”

    赵伦转头和黄毛对视一眼。

    两人笑开，表情透着算计。

    ……

    黑色商务奔驰内。

    “江哥，回山庄吗？”

    “嗯。把中间的挡板升起来。”

    “是。”

    很快，前后座隔开，形成两个独立的空间，私密性极佳。

    楚遇江拿出手机，熟练地拨通一个号码——

    “爷，东西拿到了，该怎么处置？”

    “毁掉。”

    楚遇江起初一怔，但很快就明白过来。

    对付魏明馨的方法有很多，却唯独用了这一种，甚至可以说不那么光彩。

    为什么？

    因为，那个老女人也想这样对付沈婠！

    虽然没能成功，但有过这样的念头都是罪无可赦。

    龙有逆鳞，触者必死。

    至于为什么要毁掉录像，很简单，权捍霆这样做是出于警告和报复，而不是为了抓人把柄以作要挟。

    只要魏明馨付出了代价，录像是去是留都无所谓。

    楚遇江：“我会处理干净。另外……”

    “有话直说。”

    “我怀疑那两个小混混手里还有备份，可能会调转枪头勒索一笔。”

    “不用管，随他去。”

    “是。”

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    魏明馨算是一脚踩进泥潭里，想要拔出来，怕是要费点力气。

    就算真的拔出来，那脚也脏了。

    蠢！

    ……

    第二天，市中心医院。

    “妈，你手机响了很多次，还是接吧。”

    魏明馨放下削到一半的苹果，扯过纸巾擦了擦手，“好，你再等会儿。”

    说完，拿出手机。

    一串陌生号码。

    出于谨慎，她出了病房才按下接听键。

    “你好，请问哪位？”

    “沈太太，恢复得不错嘛？昨天才像个荡妇一样被几个男人轮流……今天就穿上了冷漠高傲的外皮学人装正经呢？”

    女人瞳孔一缩：“是你们？！”

    “是啊，记性不错，又见面了。”

    “疯子！你们到底想做什么？！”怕动静太大引来旁人，她只能压抑地低声咒骂。

    那边并不接茬儿，自顾自道：“昨天我们兄弟把片子翻来覆去看了好几遍，别说，沈太太你这身材虽然比不上年轻漂亮的小姑娘，但也别有一番风情，这就像那熟烂的水蜜桃，跟刚结出来的涩果子还是有很大区别的，毕竟，鲜美多汁是不是？”

    “闭嘴——”

    “哟，恼羞成怒了？”

    