
　　空云谷，空云阁……

　　“那于天海终究还是斗不过谷主啊。”

　　金庆香此时正在空云阁，她这一次是真的对肖罗佩服的五体投地。

　　这人实在是过于强大了。

　　“金长老过奖了。”

　　也不知道肖罗是真虚伪还是就是这样的谦虚，反正被夸了之后，他总是这么说的。

　　但是金庆香却摇了摇头……

　　“谷主面对自己的人的时候还是过于谦虚了，您是一宗之主，所以有的时候还是要适当表现出一些霸气和狂妄的。”

　　肖罗听了这话也是一愣。

　　如果换做是之前的那个肖罗的话，或许根本用不到金庆香的提醒，因为那个已经死去的肖罗，真的很有领导风范。

　　但是现在的肖罗和之前的肖罗很不一样。

　　在原来的世界里，肖罗为人还是比较圆滑的，这种“过奖了”之类的话没少说，而且已经变成了习惯。

　　“我知道了，我会注意的。”

　　肖罗能怎么办？只能这么回到了。

　　这个世界毕竟还是强者为尊，所以一般地位和实力较高的人，都是身上自带了一股霸气，无论是丛元明，项升，邢边宁还是于天海，他们的身上都有一股王者风范。

　　而且这些人无论何时，身上的王者风范都不会卸去。

　　肖罗就不太一样，他虽然面对外人，身上的王者之气相当的庞大，但是面对自己人的时候，就显得和善很多，大部分的时候根本没有一个一宗之主的样子。

　　这是金庆香进入空云谷以来，对肖罗的第一个认知。

　　“金长老，白老和金玲北二人……”

　　这个时候，肖罗突然想起来，他最近没怎么关心白老和金玲北这爷孙俩的究竟处的如何。

　　“这一点谷主请放心，二人的相处非常融洽，关系也好了很多。”

　　金庆香说的是实话，白老和金玲北这两人的关系真的越来越好。

　　真的不愧是爷孙俩，就连共同话题都多了很多。

　　见到金庆香这么说，肖罗也是满意的点了点头。

　　他之前还比较在意金玲北的态度，不过现在看来，似乎是自己多心了。

　　【叮，获得白板（12/20），奖励50金币。】

　　突如其来的系统提示音，让肖罗又些意外，这个白板是谁拿到的，这让肖罗又些疑惑。

　　但是无论是方天明还是西门宣，这对肖罗来说都是一件好事。

　　“谷主，老朽有一事相求……”

　　这个时候，金庆香再一次开口。

　　“何事？说吧？”

　　金庆香有事相求，这让肖罗有些意外。

　　“老朽希望带着元庆和玲北去扫扫墓。”

　　金庆香此话一出，肖罗顿时明白过来怎么回事了。

　　毕竟白老和金庆香的孩子很遗憾的得了恶疾去世了，这个人从小到大都没有见过他的父亲。

　　而现在，白老和金庆香二人团聚了，那么是时候让白老去见见他的儿子了，也让他的儿子见见这个父亲了。

　　肖罗没有反对，点了点头……

　　“可以，去吧。”

　　金庆香脸上一喜，随后一拱手……

　　“谷主放心，走不了多少天的，我们会尽快回来，绝对不会让空云谷受到伤害。”

　　肖罗听了这话只是摆了摆手。

　　“没事的，你们就去吧，我们空云山的护山大阵可不是闹着玩的。”

　　金庆香此时非常的高兴，即便她的笑容都是不满了皱纹，但是这个时候，却给人一种年轻了几十岁一样。

　　“那我们择日就出发。”

　　……

　　“师父？”

　　就在金庆香满面春风的走出空云阁之后，江灵儿一脸疑惑的走进了空云阁。

　　她疑惑的对象自然是金庆香，毕竟金庆香加入了空云谷之后，江灵儿除了在她和白老相认的时候，其他的时候根本没见过这样的金庆香。

　　“不必管她，何事？”

　　肖罗见江灵儿刚想问些什么，赶紧打断了她的思绪。

　　“师父，有一封飞书，好像是一个宗门传来的。”

　　“念。”

　　江灵儿点了点头，拆开信封。

　　“肖谷主，我们是千山盟，此次给肖谷主飞书所为一事，过段时间我们千山盟要举办一个论道大会，我们也是知道肖谷主的枪道非同小可，所以恳请肖谷主赏脸参加这论道大会。”

　　江灵儿念完，将飞书交给了肖罗。

　　“师父，这千山盟是什么？”

　　对于千山盟这个名字，江灵儿非常陌生。

　　“你不知道也正常，一个隐世宗门罢了。”

　　江灵儿不知道没关系，但是肖罗对这千山盟可是相当了解。

　　自从当上黑骑统领之后，尤其是击败于天海，战平丛元明之后，这千山盟动不动就会给肖罗一个邀请函。

　　邀请函上根本没有什么具体邀请参加什么，就是单纯的希望肖罗去那千山盟坐一坐。

　　对于这种无厘头的邀请函肖罗自然是不会理会的。

　　一天天黑骑的事情就够多的了，现在还要搞这个事情，肖罗根本没有闲心去理会。

　　但是那千山盟似乎不知道放弃二字怎么写，疯狂的给肖罗写邀请函，一封接着一封的写，搞得肖罗一阵头疼，最后只要见到千山盟信就直接命人撕掉。

　　“啊！原来是那些家伙！”

　　江灵儿也是有些惊讶，没想到这个千山盟正是当初让肖罗如此头疼的组织。

　　“那师父，这一次去不去？”

　　“去。”

　　肖罗不假思索的将信仍在一边，随后说道，“他们之前那么邀请我，我没去，这一次就当给他们一个面子。”

　　反正最近也是闲着，倒不如让去这千山盟看看。

　　说着，肖罗拿纸提笔写上一行字递给了江灵儿……

　　“设法给我联系到方天明，到时候千山盟会和。”

　　江灵儿点了点头，转身离开了空云阁。

　　其他人想要找到方天明废些时间，但是肖罗要找到自己的手下人还是蛮简单的。

　　【叮，新任务，论道大会拔得头筹，奖励地图一份。】

　　“地图？”

　　肖罗有些不解，“为什么是地图？”

　　地图这种东西真的是要多少有多少啊，为何奖励会是一个地图？

　　但是马上，肖罗就明白其中含义了。

　　就看肖罗嘴角微微上扬……

　　“原来如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第106章：千山盟的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 