    “不好好收拾你，你都不会长记性的。”慕辰说着，拎着白雪放到了床上。

    “慕辰，不要这样好不好？我真的知道错了。”白雪头埋在被子里，声音闷闷的。

    “不好，你要做好准备，这惩罚的时间有点长。”慕辰说道。

    “不，不是说好了吗，在这一个月的时间里，没有我的允许，你不能碰我。”白雪声音轻颤着说道。

    “那是在你没有做错事的前提之下，现在你只能听我的！”慕辰说道。

    ……

    在慕辰和白雪离开会议室之后，公司的人已经陆陆续续下班了。

    “刘特助，你还有什么什么事情吗？总裁和白主管应该还在办公室。”从总裁办公室门口路过的秘书办小陈，看到刘能站在总裁办公室门口，忍不住说了一句。

    刘特助好像在门口已经站了好久了，但是一直没有过去敲门，看刘特助脸上的表情，好像是有什么事情要和总裁或者白主管说。

    “我知道了，我还在想要不要进去。”刘能朝小陈笑了笑。

    老大和白雪从会议室里出来，他就跟过来了，正想去开门的时候，却发现老大办公室的门已经被反锁了。

    刘能一直站在门口纠结，不知道自己应不应该进去，要是老大还在生白雪的气的话，那他是不是应该劝劝老大？

    可是现在老大办公室的门都已经反锁了，说明老大是不希望被人打扰的，他要是进去了，说不定老大会不高兴。

    可是刘能又很想问问老大的身体状况到底怎么样了，甚至还想要是老大不说的话，直接将老大打晕带去做检查。

    虽然他不一定能打得过老大。

    “刘特助是在担心总裁和白主管吗？听说总裁生白主管的气。”小陈在旁边说道。

    会议室里的事情，多少被人传出来了，大家都知道因为白主管做错了事情，总裁当着整个会议室的人发火了，估计是气得不轻。

    “应该不会有什么事情，老大他舍不得白雪的。”刘能皱了皱眉说道。

    虽然说会议上老大对白雪发火了，但是刘能直觉，老大并不会对白雪怎么样，毕竟白雪要是难过了，老大会更加难过的，刘能担心的是另外的事情。

    “看来咱们总裁对白主管可真好，估计很难再找到像咱们总裁这么好的男人了。”小陈突然感叹着说了一句。

    刘能听闻撇了撇嘴，老大之前可不是什么好男人，还不是因为遇到了白雪，后来才变好了吗？

    可怜自己都单身这么长时间了，却从来没有人说过他是好男人，刘能表示宝宝心里不服气，宝宝心里很委屈。

    “你还不下班吗？”刘能显然不想和小陈再说下去，挑眉问道。

    “那刘特助你慢慢想，我先下班了。”小陈干笑了一下，知道刘能不想和自己说了，也不勉强，和刘能打了招呼之后就离开了。

    刘能依旧站在慕辰的办公室门口，再次拿出了手机，手机屏幕亮了又暗，暗了又亮。

    最终，刘能还是没有用手机打电话，将手机放回了兜里，转身离开了。

    老大的事情他可以再等等，还是不要去打扰老大了。

    ……

    白雪醒来的时候，发现自己被慕辰抱在怀里，而慕辰正好坐在落地窗前。

    落地窗的窗帘已经被拉开了，外面的天色已经完全黑下来了，他们所在楼层很高，下面的灯光照不到上面，房间里也是一片黑暗。

    ……

