    “啊！”

    看到那贴在玻璃上的血腥面孔，最后这节车厢当中绝大多数人都发出了凄厉的惨叫声。

    而这惨叫声好像导火索一样，瞬间引爆了前方车厢当中的所有死体，一窝蜂的都朝着后门涌了过来，愈发的引起了更大的尖叫和惊恐。

    也好在似乎就只有前面那一节车厢被感染了，那些感染体都被关在这一节，所以总共的数目短时间还不足以撼动后方的隔离门。

    不过那不断晃动的幅度，却也说明继续这么下去的话，这门迟早要被撞开的。

    这让小泉慎二脸上表情不由一片狰狞。

    这群该死的羸弱土著！

    如果不是怕影响旁边这位的好感，真想一个个都杀掉。

    现在这边的声音已经吸引到了那群死体的注意，哪怕现在都安静下去也没用了，他们会继续遵从本能的撞击！

    不过很快他还是沉稳了下来，厉色的喊道

    “赶紧联系前面的车厢，他们有自动武器，要清理一节车厢的死体肯定没问题的！”

    现在电话信号依然还勉强保持着，田中作为一名警部，还是果断的拨通了前面负责人的电话。

    然而他得到的信息却是请自行处理！

    前面那群人已经开始开始布置隔离车厢，准备完全放弃后面了。

    其实想一想好像也能理解，有几位自卫队的人持枪驻守，竟然被死体从零开始的扩散感染突破了。

    如果开门作战的话，整个列车陷落好像也不是没可能……

    与其冒险，那不如隔离一个车厢出来当做缓冲，这样不发出声音的话，死体也不会无脑的撞击前方的车门，况且不是还有后面的他们吸引着火力么。

    得到了这样的回应，小泉慎二也不由一阵骂娘，但随后还是冷静的说道

    “一节车厢的人数大概也就是六七十，就算全部变成那些怪物了也不是不能对付！我们这里有十几位警员，每位警员都有着配枪！完全可以干掉它们！”

    除了他外，一些警员也在不断的维护秩序，安抚众人。

    总算还是都安静了下来，但看着那依然满脸狰狞撞击着门的死体，大多数人哪怕包括那些警员也都是脸色发白。

    “我、我们的子弹大多也都已经用掉了，只剩下手枪了。”

    一位警员满脸苦笑的说到。

    对付这些东西，只有击中头部才能解决，靠着自动武器有子弹优势的情况下，还能覆盖式的打击，而且没打到头还能击断手脚解除战力。

    但就只靠手枪……

    一两只还好，六七十只的话几乎要达到两枪解决一个的程度！

    这谁顶得住啊。

    “所以我们要改变策略，将子弹集中到枪法最好的几人手中，其他人负责换弹和递枪，由枪法最准的人来解决这群怪物，车厢的宽度也容不得太多人射击。”

    不得不说，小泉慎二的能力还是有的，挡下就找出了最佳方式。

    让所有人都是表情一动，稍微安心了不少。

    十几位警察，找几个枪法准的应该是有吧，这种距离并不算远，两枪一个好像不夸张。

    “我本人受伤前，得到过射击冠军的头衔，所以可以算我一个。”

    小泉慎二再次开口到。

    这么卖命除了自救之外，他也想要向那位‘被世界眷顾之人’证明，自己是优秀的！绝对不是拖后腿需要被同情的存在！

    虽然自己受身体所限很不方便，但起码手还是灵活的，怀旧的用用枪械射击，也完全不在话下，只要判断好自身力量，注意后坐力就行了。

    听到小泉慎二说自己是射击冠军，并且见到他借用田中的手枪，精准的打到了一个背包的拉环后，不少其他乘客眼中都泛起了一丝希望。

    似乎真的可行！

    “我的枪法也不错，无聊的时候喜欢练练。”

    徐越这时候也抬手示意，并且同样一枪打掉了另外一个扣环，让小泉慎二眼神一下变得犀利了起来。

    不愧是气运之子，各方面能力都相当可怕。

    没想到枪法也这么准！

    不过我是不会认输的，我会要证明我的强大，强大到足够成为你的伙伴！

    “我的枪法也还可以，得过北海道地区警方手枪射击锦标赛的第三名。”

    田中警部也站了出来。

    认识他的警察不少，连枪都不用试了。

    而后就发现，作为主力输出的全是徐越这一组的人！

    现在主攻手已经找到了，而后便由小泉慎二自行发挥进行指挥。

    射击地点选择车厢中间位置，有足够的缓冲距离，后面也足够了将旅客都挤一挤安置进去。

    安排了最强壮的四个警察，到了射击位座位的前一排，手持钢管和小泉慎二的拐杖进行最后防线的拦截。

    而后前方过道上，则是堆满所有的行李进行阻拦，其他所有人，除了负责递枪和换弹的外，都尽可能的向后挤，不干扰到他们三人。

    时间一分一秒的过去，那门震动松动的动静也越来越大。

    最终依然还是不负重荷的轰然倒塌，疯狂的死体们带着狰狞的表情和血腥腐臭的气味朝着后面蜂拥而来。

    不过在门刚刚倒下的时候，徐越就率先扣动了扳机。

    前几只死体还没出门，便都被一枪爆头。

    倒下的尸体还成为了阻挡后面死体的障碍，让本就不宽敞的门变得更加的狭隘。

    而且在射杀了几只后，徐越便立刻停手，同时通知另外两位都暂缓一步，将死体慢慢的放过来。

    不然堆积太多虽然可以暂时减缓速度，但却会干扰视线。

    手枪可没啥穿透力。

    一路有条不絮的进行着补刀射杀，确保死体过来时倒下的位置分布均匀，没有出现丝毫堵塞导致抵挡视线的现象。

    在最后一只死体倒在近战区的攻击圈外时，整节车厢都爆发出了一阵劫后余生的欢呼声。

    而站在徐越旁边的小泉慎二则是满脸的麻木。

    自己堂堂一位乱入者，竟然枪法比不过一个惩罚空间中的土著！

    因为身体素质的差距，虽然小泉慎二的枪法也很准，但开枪速度和反应却是远远逊色于徐越。

    完全就是沦落成了陪衬和打酱油的。

    特别是这一位的战场掌控能力，将所有人都开发利用了起来，把死体安排的明明白白，均匀分布，没有丝毫堆砌。

    自己前面意气风发的进行战场布局什么的，瞬间就被他全都比了下去。

    甚至以他的枪法和射击速度，有人配合递弹夹的话，一个人完成清场难度不大……

    自己在他面前依然还是个残疾人弟弟！

    这刷好感的难度，真心有点大啊……

    而也就在这边完成了清场后，田中的手机便是响了起来。

    接通后里面传来了试探性的问话

    “你们还活着吗？”

    听到这话，田中警部也是气不打一处来

    “活的好好的！有没有搞错啊，在我们吸引到了它们注意力后，你们前面这么多重火力不清场，一直任由它们来袭击我们？”

    之前不敢开门勉强可以理解，但这边已经开始打起来了后，他们从后面一个个点杀完全没有风险才是，结果依然还是无动于衷，任由死体肆虐。

    这也就是自己这边手段过硬，不然真的就要汇聚两车厢死体来造反了。

    听到了田中的话后，手机当中也沉默了片刻，随后带着一丝无奈的说道

    “没办法，没人愿意开门，也没人愿意上，而且我们的子弹在守卫车站的时候用的差不多了，所以不能冒险了……”

    听到电话那一头的解释，小泉慎二不由翻了个白眼。

    真是给我大日帝国丢人！丢到姥姥家去了！

    就这也配称得上军人？乐色的单兵战力，土拨鼠一样的勇气，真是气的让人吐血。

    “好了，既然你们解决掉了那群感染体，那我们愿意空出一个干净的车厢给你们，如果等待一阵没有人感染的话，我们就会解除隔离措施。”

    电话那边说完，隔间的车厢车门也被打了开来，然后就看到一个穿着自卫队制服的背影跑的比兔子还快，迅速的回到了前面的车厢。

    对此，田中警部也代表着车厢的人无奈的答应了下来。

    现在空气中充斥着血腥臭味，天晓得闻久了会不会感染什么的？

    一行人也慢慢的移动，避开死体的尸体抵达了那一节干净的车厢休整了起来……

    ____

    两更~