    “学院？当然是去布鲁斯特学院啊，其实纽伊斯特学院也可以，这两学院的科研系都都挺不错的。

    不过我觉得布鲁斯特学院的炼金系的机械化土木工程专业更适合我，未来我准备往这个方面发展。”

    听到天使魔女的询问，多萝茜也是松了口气，总算是可以不要再承受那该死的尴尬了，她连忙开口回答道。

    关于自己即将报名的学院和专业这个问题她早就考虑过很久了，为此她还特意找了不少关于魔女学院的资料来看，现在的这组合是她千挑万选之后做出的决定。

    这是一项很艰巨的任务，毕竟魔女学院里的学院实在是太多了，光是学院目录就一本词典那么厚，而各学院的种种专业更是多的让人抓狂，多萝茜足足埋头苦读了一个月才终于选定了现在这个方案。

    所谓的魔女学院并不只是单一的某个学院名字，而是一群学校组成的学院联盟的统称。

    这挺好理解的，毕竟全世界所有的适龄魔女都需要去魔女学院上学，还是20年制的义务教育，而现在魔女世界的总魔女人口差不多100亿，其中学龄魔女差不多在五亿左右。

    这得什么样的学校才能容纳5亿的学生啊，这想想都不太现实。

    因此，现如今的魔女学院体系也就被建立起来了。

    在多萝茜上辈子的故乡里，基本上中小学都是分散在全国各地的乡镇，只有大学才会相对集群一些。

    其实单从教学效率和质量来看，学校集群其实效果更好，那样各校的师资力量交流起来才更加的方便快捷，学术氛围也会更好一些，

    但是没办法，理想总要为了现实而让步，你总不能让幼儿园孩子就去住校，让家长好几个月才能见孩子一面吧。

    可在这个奇幻世界，家庭与学校的距离就再也不是问题了，一个传送阵就能解决所有烦恼。

    因此，学院集群制度有了可实施性，整个魔女世界的所有学校都建在一起，在加上学校周边必不可少的配套商圈等等，最终形成了一个庞大无比的学校之国——魔女学院。

    在这个神奇的学校之国之中百分之八十以上的国民都是学生，剩下的百分之20里面有百分之19是各大学校的老师教授，最后的百分之一不到则是入驻在这里的各大商业集团代表。

    至于百分之一的商人如何服务这么多国民嘛？

    嘛，各种异种族仆从、员工、奴隶遍地都是，只不过他们不算是国民就是了。

    真要是连这些干着各种服务业工作的异种族也算上的话，那总人口估计轻松二三十亿往上了。

    另外值得一提的就是虽然魔女学院的建立初衷是为了教育新生代小魔女成才，但是因为魔女们对教育实在是太过看重，导致往往只有最博学的一批魔女才能成为学院教授。

    因此最终魔女学院的教授质量高的就有些离谱，可以说是遍地大佬，你要是家里的各种奖牌不能塞满一柜子，世界级学术期刊上发表的论文没个百八十篇在这里都不好意思说自己是搞科研的。

    而如此多的大佬扎堆，自然而然的也就产生了一种奇妙的反应，大佬们随便聊个天说不定就互相给对方提供了灵感，然后这一合计就整出个震惊世界的新成果了。

    久而久之，魔女学院里各种科研机构也遍地都是，那些改变世界的伟大成果大部分都是从这么诞生的。

    而如此浓厚的学术科研氛围又吸引来的更多的学者专家，这给魔女学院带来了更加恐怖的师资底蕴。

    现如今，魔女学院除了学校的本职工作之外，还是整个魔女世界的科研中心，是知识的国度，所有学者的天堂。

    同时魔女学院也成为了魔女世界之中最大的魔女领之一，在十三贤者议会之中位列第三席。

    想到这里，多萝茜偷偷的看了一眼自己旁边的索菲丽雅一眼。

    “魔女学院的建立者就是初代的神王，现在的魔女学院的管理者也大多是天使魔女，这几乎成为天使魔女的家族企业了，这也难怪她能当学生会长啊。”

    她心里这么想着。

    不过随即她又有些担忧起来了。

    “嘶，我刚刚揍了她一顿，让她颜面大失，她这该不会记仇吧。”

    多萝茜以己度人，然后默默的心里一凉，觉得自己吃枣药丸。

    要知道在魔女学院之中学生会的权力大的恐怖，虽然名义上来说学院的最高决策机关是由校长和诸多分院长们组成的校委会。

    但是那些大佬们哪有那闲工夫天天来管理一帮熊孩子啊，她们搞科研的时间都不够用，所以一般情况下只有学校大事才会召开校委会，而维持学院正常运转的工作也就交给了学生自治组织——学生会来负责。

    美其名曰：你们学生会成员将来都是要当魔女领主的人，现在就提前锻炼一下你们的管理能力好了。

    事实上这也确实很锻炼人，毕竟没两把刷子可管理不了这好几亿人。

    魔女学院的学生会入门门槛相当之高，基本上只有各校最杰出的几个人可以进入学生会，而要想成为学生会长，你必须要让手下这一堆天才魔女都服你，这可不是件容易的事情，毕竟天才们大多自傲，除了自己谁也不服。

    历代的学生会长几乎都是魔女学院里最出色的学生之一，要么武力爆表，可以镇压一切，莫敢不服；要么人格魅力爆棚，能娇躯一震，引的众人纳头便拜。

    那么索菲丽雅是哪一种呢？

    难道是她背景特硬？

    不过话说回来，一个天使魔女为啥会拜尤菲莉娅这个龙之魔女为师啊？一般魔女拜师不都是找本族的吗？

    多萝茜心里胡思乱想着。

    而另一边，龙之魔女和天使魔女师徒两对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到了懵逼。

    “啥玩意？布鲁斯特？纽伊斯特？这两不都是科研学院吗？你这战斗天赋现在告诉我们你竟然真的想去当个科研魔女？”

