    “哦，那王妃说说，要鸡蛋干嘛？”

    “回王爷，檀儿身上有淤伤，为了去淤血，想拿热的鸡蛋来敷一会。”曲檀儿暗自腹诽，却还是耐着性子解释。

    墨连城眸华一动。

    倒也不再为难，让镜心将鸡蛋放下，“你退出去。”

    “王爷，奴婢……”镜心踌躇不前，她如果出去，谁帮主子疗伤？

    曲檀儿心里也暗暗叫苦，这破男人不会是想——果然，她是那一个不想，那一个就来，只见他慢悠悠地道：“还不快去出？守在门外，没有本王的命令，谁也不准进来。嗯，你也不用担心，本王只是有点小心眼，就算你是女人……本王也不想自己的王妃被人看了身子。”

    晕！什么鸟话？曲檀儿倒了。

    目前四下无外人，他又想玩什么把戏？难道是为了刚才在府门口的事，来报复她不成？

    镜心先是一怔，接着会过意，眼中一喜，马上将鸡蛋等放下，退了下来。

    顺便还将门也拉上。

    寝室的气氛，有点怪怪。

    曲檀儿低着头，立在一旁不语。

    墨连城径自用两指轻拈起一个热鸡蛋，说：“衣服！”

    “呃？什么衣服？”

    “本王叫你脱|衣服。”

    “王爷，男女授受不亲。”曲檀儿苦着小脸，在作垂死挣扎，“以前王爷说过的……”

    “现在无外人，是王妃太过多虑了。”墨连城回得很快，也自然。

    曲檀儿一窘，还想再说什么。墨连城下一句又出来，“这一句，也是王妃回答过的。不过，王妃还真是多虑，难道是忘记了自己的身份吗？需要本王再提醒一遍吗？”

    “是，不，不用。”

    曲檀儿一闭眼，也不矫情，好歹她也来自21世纪，露个背而已，太稀松寻常。今日难得人家王爷愿意曲尊降贵亲自效劳，她还装一个什么啊？于是，倒不再迟疑，娴静地坐在床|上，动作迅地解着衣衫，背部，很快露了出来。

    当然，后面可以露，前面得挡得严严实实。

    这一回，换墨连城表情僵了僵。本来……他有意想为难她。没料到，她倒是坦然自若。这女人倒令他一再意外。忽而，他眼底闪过一抹坏意，拈起鸡蛋，缓坐在床沿，眸光落在那两道伤上，眉峰不由一皱，逐又释然，手中动作也落下。

    渐渐地，曲檀儿小脸扭曲，痛得有点咬牙切齿。终于明白，他为什么要主动提出要自己来。难道他会不懂得直接将鸡蛋碰着伤上会很痛吗？不会先找一块布，或者手帕什么的包包，这样也舒服一点？

    肯定是报复！啊啊啊……她想抓狂。

    忍，忍！不好作。

    “王妃，很痛吗？”

    “不痛。”咬牙。

    “若痛就要喊出来。”

    “是……”继续咬牙。

    终于，长达半个时辰的折磨结束。

    因为曲檀儿吩咐准备的热水好了。

    墨连城再怎么不舍，还是踏出了雪院。不过离开时，俊美的脸上溢出的笑意格外明显，府里谁见到都能看得出来，王爷今日心情不错……