    姜老伯小店周围几个宅院，还有上方数百米处。

    这里有一位神桥、两位命泉、八位苦海，拢共八位踏上修炼之路的修士隐藏。

    他们属于燕国六大洞天之一的烟霞洞天，是摇光圣地的下属势力。

    虽然这些洞天福地势力并不算很强，却是摇光圣地根植凡人群体的触须，为其选送天才。

    凡人的数量是无限大的，百万中取一也不算是个小数字, 千百年来这些洞天福地不知选送了多少天才进入圣地，论及背景也可说得上深厚。

    此刻，一位苦海修士，正在庭院中暴躁地踱着步。

    他是这一代烟霞洞天中的天才修士，按照以往的标准甚至有一丝进入圣地的希望，可是却被派到这个鸟不拉屎的地方轮值守卫。

    “不行, 我不能坐以待毙, 本来进入圣地希望就渺茫，还要在此待三个月，一点源气都没，我岂不是要落下一大截了！”

    “找个替死鬼，趁早让这老东西寿终正寝……”

    这个苦海修士眼中充满怨毒，一届天才却被一个凡人老朽误了前程，谁能忍受！

    至于姜家？那是什么东西？能比得上摇光圣地吗？

    这位修士的见识少，就认为姜家只是一个比烟霞洞天强大一些的世家罢了。

    燕国是摇光圣地的势力范围，比较临近的也是荒古姬家，至于姜家的名声倒还真的没怎么传过来。

    突然，一只大手在空中闪现，内蕴无穷道力。

    “这……”话还没说完，苦海修士眼前一黑, 失去了意识。

    “砰”

    八道身影落地，疼得醒过来了，看到了眼前一位英姿绝代的少年。

    “你是谁？为何对我烟霞洞天出手！”神桥修士怒喝。

    “不怕我洞天掌教，甚至我们背后的摇光圣地吗？”

    神桥修士看出了眼前这位英姿少年的不凡, 同时将他们八位修士同时拘到了这里, 多半是彼岸巅峰的修士。

    只能搬出烟霞洞天掌教的大名，这位掌教在燕国也算赫赫有名, 踏入了第二秘境，在摇光圣地内也有人脉。

    “呵呵，摇光圣地！看样子你们是忘了数月之前的事了。”姚衍的声音变得冷漠。

    “你是荒古姜家的人！”两位命泉修士反应过来。

    那位自认为天才的苦海修士，大喝：“荒古姜家算什么，让你们一步真就欺负到我们烟霞洞天头上了，得寸进尺就该请动摇光圣地的大能灭了你们！”

    此话一出，神桥修士像是遭受晴空霹雳，被雷得外焦里嫩。

    苦海修士不知道荒古姜家是什么势力，但是他作为神桥长老还是有点了解的。

    “哈哈！”姚衍这刻笑了起来，听起来像是怒极反笑。

    “好！你很有种，我们荒古姜家从没见过想你这么有种的人了，你是烟霞洞天，哦不对，是整片东荒最有种的男人了！”

    姚衍猛然屏息，这片天地都安静下来。

    这一刻，他双指并刀，对着虚空狠狠一划, “撕拉”一声, 空间被划开了一大道口子。

    那个苦海修士也感觉到了不对, 想要逃跑。

    但是姚衍何等人物, 另一只手盖下，整片天地都在掌心，谁都无法逃脱，像是拎小鸡一样把他拎了起来，扔进了空间裂口中。

    “啊……”一声惨叫。

    在场的其他人都竖起了一身鸡皮疙瘩，这种手段太狠了，空间裂口中满含空间风暴，百死无生。

    “还不出来吗？”姚衍突然看向虚空某处。

    那里显现出一个老者：“倒是老夫失礼了，烟霞洞天掌教见过荒古姜家神体！”

    掌教虽然修为仅仅只有道宫三重天，但是眼力还是有的，一手划破虚空，这就是第三秘境的手段。

    世间传闻，这一世荒古姜家有神体隐藏，没想到一出世就有如此修为。

    荒古姬家的神体威能初现，敢于四极秘境独闯妖族抢夺青帝兵，可谓是豪气冲天，数万年都没几例。荒古姜家的神体也不会差到哪里去。

    虽然被错认为姜家神体，姚衍也没反驳，索性将错就错。

    “姜老伯虽然没被吾族带走，但是他毕竟是吾姜家的族人，这个你懂吗？”

    掌教手心都起汗了，这明摆着是要算账，弟子想要暗算他族人，荒古姜家何等势力，就算是要殃及整个门派，摇光圣地怕是都说不出什么话。

    “我懂，以后不会再有这样的事发生了！本来我教神桥长老也并没想这样做。”掌教应和了一声，顺带着帮自己辩驳了一句。

    姚衍点了点头，烟霞洞天掌教仿佛感到面前这位“神体”的态度软下来了，赶忙顺着杆子爬。

    “神体初次现世，要不往烟霞洞天一坐，我燕国自有许多名胜可以观览。”

    姚衍摇了摇头：“我此次行程绝密，不能在此久留，姜老伯还要劳烦你们照顾！”

    “他日自会有人来接姜老伯入姜家，此段时间内，若是他出了什么问题，你们该知道有什么下场的！”

    杀意横生，这片天地都冰冷下来，烟霞洞天掌教仿佛坠入了无间地狱，从没感觉到死亡如此之近。

    “是，是，听从姜家神体教诲！”掌教连连点头。

    “对了，别把我的行踪泄露出去，误了吾族大事，一样死罪！还有，将近期发生之事整理一份于我！”

    烟霞洞天掌教不敢有丝毫的违逆，将一块意念玉珏置于眉心，刻下一些事情，然后递给姚衍。

    姚衍面无表情，伸手接了过来：“也别说吾族欺负你们，这是给你的报酬！”

    他单手一抖，一星深红色的光点飞出，落入烟霞洞天掌教手中。

    掌教面色一变，赶紧收了起来，心中暗道：“不愧是荒古世家出身，出手就是阔绰，竟然是一颗神源，虽然只有半粒米大小，也足够我破入道宫巅峰了，四极秘境都不是不可能。”

    “烟霞洞天一定尽心竭力！”掌教做出了郑重的承诺。

    姚衍也没有多余，一副世家子弟傲气的模样，一转眼消失在了原地。

    烟霞洞天掌教这才深深舒了一口，看了眼尚未平复的空间裂痕。

    突然，怒火从虚无中升起：“这是谁的好弟子，修道都修肌肉了？连常识都不清楚，还修什么道？”

    “今后整个洞天要编纂一本修炼界常识书出来，各位弟子长老都要考核！”

    “吾可不希望自吾烟霞洞天出去的弟子，都这么有种！”

    ……

    寂静无人处，姚衍取出了烟霞洞天掌教给他的那片意念玉珏，贴在了眉心，过了一会才放了下去。

    “原著中的剧情已经推进到这里了吗？也有了一些变化！”

    叶凡这大半年可谓是险象环生，不仅得了万物母气源根，还有传闻他得了荒古禁地一位神秘人的传承。

    那位荒古禁地神秘人多半说的就是姚衍自己了。

    这可不得了，禁地传承啊！不少老不死的，从不知道哪个地方钻出来，要夺取传承，妄图延命。

    但是，恰好九龙拉棺前，有一场黑暗动乱，也有老古董知晓了岁月中平定动乱的大成圣体，帮了叶凡一把。

    最后，叶凡乘坐逍遥门的域门前往了北域。

    只是在离去之前……

    看到这里，姚衍抿了抿嘴，叶凡引动了自己给的那块王者玉珏，王者攻势降临。

    原著中的那位姬家太上姬长空、姬惠老太婆，还有一堆姬家的人死得连渣都没剩下。

    震动天下……

