    “我有兴趣的消息？”陈辉的眼眸微微的眯了起来道：“什么？”

    “天命十四子的消息。”另外一个声音响了起来道。

    听到这话，陈辉的眼睛微微的动了动，而后露出了饶有兴致之色道：“让他进来吧！”

    没有过去多久，包厢的门打开了。

    紧接着，门口的地方，金跃和皮蛋先生缓缓的走了进来。

    这皮蛋先生，便是杀生堂的十二张王牌之一的梅花Q！

    “陈辉先生，我们又见面了。”梅花Q笑眯眯的说道。

    陈辉看了一眼梅花Q，眼睛又落在了金跃的身上，他没有回答梅花Q的话，而是似笑非笑的看着金跃道：“金家有你和金旭这样的废物后代，迟早要玩完。”

    金跃一愣。

    作为燕京八大家族之一的后代，在燕京，金跃算是横着走的存在。

    但是面对陈辉的张口嘲讽，金跃却屁都不敢放一个。

    “你知道这家伙是什么人吗？就敢和他厮混在一起？”陈辉似笑非笑的看着金跃说道：“知道杀生堂吗？知道杀生堂专门找你们这些富豪下手吗？你身边这个人，是杀生堂的王牌杀手！”

    金跃一脸懵逼，显然这家伙对于地下世界了解得不多。

    陈辉似乎也懒得理会他了，撇嘴说道：“脑瘫玩意儿，金家到你们这一代，必然落魄。”

    说完，他撇嘴看向了梅花Q说道：“说吧，你带来了什么消息！”

    “我们杀生堂，想要和陈辉先生合作一二。”梅花Q笑眯眯的说道：“敌人的敌人，便是朋友，别人不清楚，但是我杀生堂却是知道，陈辉先生的弟弟，是死在了逍遥阁十三先生的手上。”

    陈辉的眼眸微微的眯了起来，他看着梅花Q说道：“你从哪儿打听来的消息。”

    “这陈辉先生就不用管了。”梅花Q笑眯眯的说道：“不多时，我杀生堂小鬼，会前往燕京，我们也清楚，这些年您一直在寻找天命十四子，也在暗中和逍遥阁较劲，而我…能够提供一些关于天命十四子的消息给您。”

    陈辉的眼眸微微的动了动道：“有意思！说说看，怎么一个合作法。”

    “很简单！”梅花Q笑眯眯的说道：“我希望陈辉先生能够动用你在燕京所有的势力，资源，去帮我对付一个人。”

    “谁？”陈辉问道。

    “东海市林氏集团千金林瑶，她将会在燕京开设分公司，她是主要的负责人，所以希望你能够阻止她，甚至引起一些动乱，如果能够将她身边那名叫做罗峰的保镖给解决掉是最好的。”梅花q说道：“不过提醒一句，那个人…是顶级。”

    “小事儿一桩。”陈辉说道：“告诉我，谁是天命十四子！”

    “现如今娱乐圈最当红的花旦！”梅花Q微微一笑道：“夏柠…便是…逍遥阁天命十四子的九先生。地下杀手排行榜第一的鬼影，正在猎杀她。”

    陈辉的瞳孔微微一缩道：“你说的，是那个很漂亮的歌星夏柠？她是天命十四子之一？”

    “正是如此！”梅花Q笑眯眯的说道。

    陈辉的瞳孔一缩，然后问道：“那修罗呢？又是谁？”

    “修罗的身份…太过神秘了，迄今为止，还没有能够查到，逍遥阁对他的保密工作做得非常之好。”梅花Q说道：“当然，我们可以长期合作，你可以相信我们杀生堂的情报网！”

    陈辉的嘴角露出了笑容，他站起身来，看着擂台上血腥的场面，他缓缓的端起了一杯红酒，往酒杯之中倒了下去。

    而后递了一杯给梅花q说道：“那你看上金家这个废物了？”

    金跃的脸色无语，但是他没敢发作。

    梅花Q微微一笑道：“当然，金跃先生，是一个不错的人。”

    陈辉倒也没有多问，他举起酒杯，淡淡的说道：“合作愉快。”

    两个酒杯在包厢之中发出了清脆的碰撞声。

    同时，外面，一个激情澎湃的解说声响彻而起道：“KO，本场获胜者，聂云，作为我们地下赌场的最强拳王，他已经连续三十二场不败…”

    “这家伙…又赢了么？”陈辉抿了一口红酒，然后将杯子放下，沉吟着说道。

    ……

    罗峰自然不知道赌场之中所发生的一切，他开车载着林瑶朝着家里的方向赶去，走了一阵，林瑶的电话响了起来，她接通了电话，挂掉之后，她拿起罗峰的手机，重新输入了一个地址说道：“去这里吧！”

    “要去谈业务吗？”罗峰问道。

    林瑶摇头道：“今天就休息了，我得整理一下资料，明天再去和厂商谈，这是个家政公司。”

    “嗯？”罗峰一愣道：“家政公司？”

    “对啊！”林瑶说道：“家里需要人打扫一下，一直在外面吃不卫生又浪费，所以还是得找个阿姨来给我们做饭才行。另外还得找一个人来给我们打扫一下。”

    罗峰点头，很快他驱车抵达了一个家政公司的门口，这家政公司还挺大的，似乎很高档。

    罗峰在门口看了一眼他们摆在门口的一些广告。

    广告上有着一些画像，下方还有着价格，他看了一眼，暗暗咋舌。

    这上面的人，居然还有着学历方面的要求，大多数都是本科毕业，而且年纪也没有那么大，其中大多数的人，从照片上看起来，容貌居然都还不错！

    当然，这部分的人，薪资也非常之高。大都是两三万一个月。

    “哼，这家政公司！”林瑶冷笑一声道：“估计都是为那些男富豪准备的。”

    当然，除开这些之外，也有着一些上了年纪的人。

    林瑶看了几眼，然后一个工作人员过来接待了两人，走入到了办公室，不多时，一个四五十岁，看起来非常朴实的阿姨走二楼进来。

    家政公司的人员连忙说道：“这位，就是我们这儿厨艺最好的阿姨了，叫秦阿姨，一个月大概一万五的样子，绝对物超所值！”

    秦阿姨的脸上露出了一丝朴实的笑容，给罗峰和林瑶微微点了点头。

    “那保洁呢？”林瑶问道。

    “抱歉，抱歉！”就在这个时候，门忽然打开，一个人冲了进来道：“抱歉，我来晚了！”

    罗峰看了过去，这是一个看起来有些壮实的男的，他身高大概一米七的样子，脸上画着很浓烈的小丑装，身上也穿着小丑的服饰。

    他跑了进来说道：“对不起，大姨，经理，我…没坐到车，一路跑过来的…”

