    “那个……”

    “别说话。”

    “可是……”

    “别说话。”

    “真的很想说。”

    “至少现在别说。”

    明菜真的想说点儿什么，甚至，她根本就是有很多很多想说的。

    但很可惜，岩田武没有给她这个机会。

    这次的岩田武，表现的非常强硬，亦如他的外表。

    甚至有些霸道，让明菜都有喘息不过来的感觉。

    但很快，明菜就发现，她完全沉沦了。

    要说车上的话，虽然不是第一次了，可总觉得有些挤。

    当然，其中也有优点。

    就是说，一种特别的刺激。

    本来嘛，如果被旁人看见了，至少是很害羞的，而且，如果是那些特别调皮捣蛋的家伙，没准会出一些不好的事情。

    关键是，岩田武跟明菜都是大名人，要是被抓到了，那妥妥的爆炸性新闻。

    爆炸，性，新闻。

    所以，只要没被发现，这刺激就很斯国一了。

    他们俩可能运气好吧，可贤者时间的时候一想……不免嘿嘿直笑。

    安全点儿，还是回家。

    而这回家……继续。

    ……

    “为什么躲着我？”

    终于，精疲力竭，岩田武这才把话头给挑起来。

    “我……”

    明菜一时之间不知道说什么才好。

    当然，这个样子本身，就已经是承认了，她最近确实是在躲着阿武。

    那么，为什么呀？

    明菜自己心里清楚，可最关键的是，这个话她实在是不好说。

    那天晚上，本来是非常棒的一个party，一切都是很好的，可是明菜万万没想到，她竟然看到了泉水的秘密。

    其实，这个秘密简单到让明菜都心疼的地步。

    那真的是除了票根之外，什么都没有。

    真的什么都没有，可是，明菜却看出来太多太多的东西了。

    泉水竟然是这么喜欢阿武的呀！

    每一部岩田武的电影都没有错过，每一部她都去看了，都小心翼翼的留下了票根。

    这还不说明问题吗？

    当有了这个认知之后，明菜出于条件反射，她马上就想到了阿武是不是背叛了她。

    这没办法，完全是因为之前的经历，她不是不相信阿武的。

    所以，很快的，明菜就十分的确定。

    阿武跟泉水绝对是没什么的，他们俩绝对是清白的。

    也就是说，泉水只是单相思。

    以上这个想法的变化，是明菜在完全没有向岩田武求证的基础下产生的。

    明菜真的非常信任阿武。

    她是真的很爱他。

    当然了也许是因为岩田武长的比较安全。

    可不管如何，明菜就是把事情给想明白了。

    但马上的，她的脑子里就产生了一个古怪的想法。

    泉水太可怜了。

    明菜竟然同情起了喜欢自己爱人的另外的女人。

    这确实听上去很复杂，可实际上，又很简单。

    明菜是经历过情伤的人，她非常的能跟有这样经历的人产生共情。

    虽然，泉水的这个情况，算不得是一种情伤，可是，明菜却也能感受到她内心的煎熬。

    最重要的是，泉水在之前真的是没有任何一丁点儿的表示。

    很明显，她是认真的藏着，她很小心。

    甚至，这个秘密如果明菜没那么多的好奇心，她也根本就不会发现。

    那么……

    明菜是真的不知道怎么处理眼下的情况了。

    所以，她只能躲着岩田武，她想的是，没准哪一天，自己突然有了解决的方法。

    不过，有一点她也是非常确定的。

    岩田武是我的男人！

    可那种对泉水的同情之心，共情之心，又挥之不去。

    怎么办？

    明菜思来想去，她的脸上自然出现了怪异的神情。

    “怎么了？”岩田武的目光很厉害，仿佛两个大大的灯泡，叫明菜想躲。

    “没，没什么。”

    “到底发生什么了？”

    岩田武真的很奇怪，毕竟，结婚这种事情他也是第一次。

    而眼下跟明菜已经来到临门一脚的阶段了，他绝对不想来个节外生枝。

    本来跟明菜商量好的，把结婚的消息告知给大家，这样的话，至少是有礼貌的吧。

    可岩田武是真的没想到，怎么就变的怪怪了呢？

    难道说，明菜跟她的好姐妹们，开party出了意外？

    不可能呀，没有任何意外呀。

    家里可以说是往来无白丁，都是有名气的人物，出了什么事情，怎么可能瞒得住？

    但，岩田武确定，一定是发生了什么。

    “明菜，你不要瞒我，到底怎么了，有什么难事，我们可以互相扶持的。”

    岩田武的这一番话，让明菜直接就哭了。

    这是家人的感觉。

    跟阿武两人在一起，一直都是恋人关系。

    在明菜想来，恋人跟家人是有不同的，毕竟他们两人还没有结婚，而且，家人的支持是那种样子的。

    现在，阿武则是……好像两人已经是老夫老妻了呢。

    于是乎，明菜轻轻的抱紧了岩田武。

    “没什么，我就是觉得，好像要结婚了，心里就有些怪怪的。”

    婚前抑郁？

    岩田武听了，他不确定这是不是真相，可还是无奈的摇摇头，“是太过期待了吗？”

    “我不知道，就是觉得怪怪的。”

    “那……干脆就不要想了。”

    “怎么可能？”

    “把工作都推了吧，我们俩去美国或者去欧洲好好的玩一圈。”

    应该说，岩田武的这个提议很好，若是一般的婚前抑郁，没准真的有用。

    可是，明菜她不一样，她知道自己得说一些东西才行。

    不能把真话说了，可还得透露一些。

    “阿武。”

    “怎么？”

    “如果，我是说如果……”

    “如果什么？”

    “我们要不要把婚期延后一些？”

    “延后？为什么？”

    “我好像感觉，我还想再多唱上一唱。”

    “这，这跟结婚有什么关系？你想唱，就继续唱喽，甚至，我可以帮你安排巡回演出，你想来个全球巡回都可以，我跟你讲，其实中国有你不少的歌迷。”

    啊呀……我怎么这么笨！

    明菜在内心里，已经把自己给骂到臭头了。

    不过，她想要说的东西，真的很不好说。

    阿武很聪明的，一旦提起一些什么来，那么，他肯定能想明白。

    如果提到了泉水，他的话……

    明菜此刻竟然考虑的是，泉水会受伤。

    她觉得这样的她实在是太笨了。

    可是，这样的她也是真的善良。

    岩田武目前还是处于懵逼状态，可是对于结婚这件事，他觉得应该没问题了，特别是，结婚之后，二人可以专心的造人。

    对吧。

    那么……这货开始乱猜了。

    “生孩子的话，是可以不用这么着急的。”

    “哈？”

    明菜万万没想到，阿武竟然可以快进到这个话题。

    “总之，我们可以慢慢来，一个一个的生，我本来的目标是足球队，可如果你嫌麻烦的话，就篮球队好了。”

    足球队？

    篮球队？

    这什么呀！

    “你把我当什么了！人家，人家就是打算生三个的。”明菜一看到岩田武脸上的笑容，她就知道自己中计了。

    “哦，那三个也没问题的嘛。”岩田武看着自己未来的小妻子，萌萌的样子，他笑的不行。

    “啊这……”明菜不干了，“不生，不生了！”

    “真的？”

    “三个就够多了，你竟然还要五个。”

    “五个？”

    “怎么了？有什么不对？”

    “其实，一般篮球队报名比赛的话，是需要12个人的。”

    “啊？！纳尼！？”

    明菜此刻已经是被逗的不行，她可真的是……更爱自己的男人了。

    怎么办？

    应该怎么办呢？

    不管了，明菜觉得自己就应该自私。

    “那我们现在就开始生吧。”

    这...

    造人运动又开始了。

    ……

    说句大实话，就算是泉水直接告诉岩田武，自己喜欢他。

    岩田武大概都不会相信。

    毕竟，他长相方面是很安全的，而且，一直以来他都是把泉水当做朋友。

    所以，他压根儿没有考虑过这方面的问题。

    跟明菜的婚事按部就班，这绝对是一个很大的收获。

    而很快，他又有了其他的收获。

    岩田映画。

    “真的吗？他们不会是虚晃一枪吧？”

    “不，就是真的，这次其实背后有一个很重要的原因。”

    “什么原因？”

    “民调。”

    “哦？就是说，他们要搞投票，所以……”

    “我听到的消息，不是这方面投票的民调，而是关于你的。”

    “哦，我怎么了？”

    “就是说，目前全日本大部分民众，都觉得，就算你是个雅库扎组长，那么，也还是个名监督。”

    “我懂了。”

    大石文太今天过来，他那被刀疤分割的脸上，带着喜悦。

    确实，有这样的好消息，当然会喜悦。

    简单而言，当下日本政坛传出来的消息，那就是暂时不研究取缔暴力团组织了。

    也就是暂时搁置起来。

    如此，为的就是争取一波选票。

    不要小看这些雅库扎，他们可是有不少弟兄的。

    关键是，他们会投票。

    就算是雅库扎，那大部分也是有投票权的，最厉害的是，他们可比一般的老百姓有组织力。

    大哥让小弟投谁，那小弟能拒绝吗？

    所以，以前黑道就跟许多政治派阀勾结了。

    而这次，又因为时局动荡。

    经济基础真的决定上层建筑，至少日本这里需要有人出来背锅。

    于是乎，为了选票，那就干脆先‘搁置’。

    当然，也跟岩田武有关系，他搞的这一手，试探一下普通大众对他的容忍度。

    目前看来，计划通！

    那么接下来……

    却不想，此时岛谷打来了电话。

    “岩田桑，有一个人想要跟你会面。”

    “哦，这个会面……”

    这话说的十分正式。

    到底是谁呢？

    “此人就是细川护熙。”

    岩田武一听，眉头微皱……未来首相？

    ……

    PS：求订阅，求票，真心求了，拜托大家。

