    黑夜中炮声隆隆，闪亮的炮焰映红了半边天际，不时的有一颗照明弹飞上天空，驱赶走夜色的掩护，双方在这漆黑的夜色中激战正酣。

    “布谷鸟”号高压蒸汽管道受创，泄漏的白色蒸气带着让人头皮发麻的啸叫声喷涌而出，烟囱根部被炸开的豁口冒出滚滚黑烟，一黑一白混杂在一起搅成了灰色的大股烟团，几乎把后半部舰艇全都笼罩了。

    在这种情况下

    “布谷鸟”号依然全力赶赴战场，它的航速只能维持在15节左右，这让舰长李思贤心急如焚；

    “锅炉舱怎么样……能不能抢修？”

    “报告舰长，锅炉舱已经关闭3号和4号锅炉，组织水兵们全力抢修，但是由于锅炉舱灌入大量浓烟视线不良，抢修进展得非常艰难，已经有三名水兵被高温蒸汽烫伤。”

    “不要跟我说困难，现在兄弟舰艇正在与敌激战正是刺刀见红的时候，我最多给你20分钟，必须要把炸断的蒸汽管道给我连起来恢复动力，水兵死光了轮机长上，轮机长死光了我带着军官们上，一定要把高压管道连接起来。”

    “遵命，所有水兵不怕牺牲，一定要把高压管道连接起来。”

    李思贤用手紧握着被鲜血浸透的舵轮，透过被炸得支离破碎的舷窗看向前方夜色中炮声隆隆传来的方向，他的脸上被鲜血和黑灰染的一道一道，从前方破碎舷窗吹来的强劲海风将军帽都吹掉了，他浑然不顾。

    “报告航速和距离。”

    “报告舰长，交战海区距离我舰8.6海里，按照现有速度估算，我舰应该在1小时10分钟到1小时20分钟左右驶抵作战海域三海里范围内。”

    “特娘的……太慢了。”李思贤狠狠的一拳砸在操控台上，手上被碎玻璃划破了浑然不觉，大声的问道；“我舰距离幸运海湾还有多远？”

    “报告舰长，从海图计算应该有33海里左右，以我舰15节的速度约一个小时零十分钟可以抵达。”

    听到航海长的报告，舰长李思贤更加站不住了，大声命令道；“命令所有厨房人员，卫生员，机要员等非战斗人员迅速增援锅炉舱，一定要在20分钟内给我把高压蒸汽管道接起来，布谷鸟号上没有孬种，不当逃兵，前方炮声就是冲锋的命令。”

    “遵命，炮声就是冲锋的命令。”

    “布谷鸟”号劈波斩浪的冲向交战区域，整个舰艇的后半部都被灰色浓烟遮蔽，就像一个身负重创的士兵跌跌撞撞的奔向战场，只要一息尚存，就能够发起决死冲锋。

    时间一分一秒的过去，每一秒等待都是煎熬。

    李思贤心里知道；

    荷方大股偷渡舰队与自己的行驶方向一致，设若平均10~11节的航速硬闯，那么“布谷鸟”号现有15节的航速，一个小时只能追回4节的速度，大概是7海里左右的样子。

    可是，一个小时战舰行驶28海里，这时候已经进入了幸运海湾岸炮的威胁范围，已方舰艇面临着敌方舰艇和岸炮的双重夹击，几乎陷入必败的死地，只能眼睁睁的目送着对方闯关成功。

    势单力孤的海鹰号拦不住，由后追击而至的“海燕”号，即便追到敌舰后方也无法拦截住，因为对方还有一艘二级风帆战列舰“尼德兰巨人”号护航。

    若“布谷鸟”短时间无法抢修完成，已经赶不到战场上了。

    若“布谷鸟”抢修完成，航速恢复到20节以上，只需要20分钟就能赶到交战海区……

    李思贤知道；

    一旦荷兰登陆编队将增援部队和大量物资输送进幸运海湾，足以成为影响莫尔兹比防御战成败的关键。

    这个重大责任谁也担不起，若是防御战失败，莫尔兹比分舰队官兵百死莫赎。

    估摸着耿宝贵队长只能率领余舰绝望的发起决死冲击，迎着岸炮的猛烈炮火杀入幸运海湾……

    等待的时间极其煎熬，李恩贤一只手紧紧握着舵轮，看着前方炮火闪烁的海天之际目呲欲裂，他不敢看时间，只能忍受着苦苦煎熬。

    不知过了多长时间

    穿着海魂衫的轮机长大汗淋漓的冲了过来，他的身上热气蒸腾充满了烤肉的焦糊味，带着厚厚手套的双手已经鲜血淋漓，用尽力量嘶吼着报告道；“报告舰长，高压蒸汽管道抢修完毕，轮机舱的兄弟们战死八人，他们……他们都被烤熟了……”

    汇报到这里，轮机长撕心裂肺的痛哭起来，这个硬汉的哭声宛如闪电一般击中心弦，军官们为之泪崩……

    “抢修过了多长时间了？”李思贤双眼血红的问道。

    “报告舰长，19分钟。”

    “我操他奶奶……兄弟们的血不能白流，命令舰艇全力加速给我追上去狠狠的打……”李思贤嘶声命令道，奔涌的热泪已经模糊了这个硬汉的双眼，顺着脸颊肆意流淌。

    “布谷鸟”号战舰上黑烟弥漫，大股浓烟从烟囱破洞处滚滚射出，再也见不到大股大股的白色蒸气团，轻盈的舰体陡然开始加速，向着前方战场海域狂飙突进疾驰而去，在身后留下长长的雪白航迹。

    20多分钟后

    “布谷鸟”号战舰急速赶赴战场，看到前方火光熊熊的战场上是怎样一幅惨烈的场景？

    落在最后方的是一艘荷兰三桅大帆船，巨大的帆布已经被炮火点燃，船上密集运输的增援士兵被炮火炸的死伤枕籍，船体损伤严重，因为严重漏水侧倾的厉害，与前方交战激烈的战团拉开已经有一大段距离，船上的荷兰人正在奋力自救。

    在前方炮火激烈交锋的战团中

    “海鹰”号被敌方炮火打得遍体鳞伤，船头严重进水已经快沉没了，舰上的士兵依然操控着火炮猛烈开火，将炙热的弹丸抛向敌舰。

    耿宝贵队长率领的“海燕”号尾随在敌舰“尼德兰巨人”号左后侧，正在猛烈宣泄炮火打击敌人，迫使“尼德兰巨人”号不得不放弃继续打击“海鹰”号，转而侧转船身对付“海燕”号。

    不时可以看见炮火在双方舰体上炸开，显然是两败俱伤之局。

    “海鹰”号和“海燕”号就像两只凶猛的狼，盯着“尼德兰巨人”号疯狂撕咬，根本不顾及遍体鳞伤的身体，只求用猛烈的炮火打击敌人。

    “尼德兰巨人”号同样表现出极高的战斗水平，始终用猛烈炮火和灵活的转向阻挡对手，并且用精准的炮击给予“海鹰”号重创。

    双方舍生忘死的拼杀，战斗趋于白热化。

    剩余的三艘风帆战舰在“尼德兰巨人”号的掩护下，正鼓足了风帆，向着幸运海湾方向疾驰而去。

    此时约摸早晨五时二十分左右，在海天之际出现了一片晨曦，预示着光明将驱散黑暗，新的一天即将到来。

    李思贤双眼死死盯着前方的战场，知道留给自己的时间不多了，至多还有十多分钟，现在距离幸运海湾只有十几海里，荷兰登陆编队将在黎明来临前抵达幸运海湾。

    荷兰佬时间算的非常鸡贼，能够在天亮后第一时间得到海湾岸炮的火力庇护。

    心念电转之间，他迅速下定了决心；“舰艇右舵15度，我们绕过交战海域直扑货船，特娘的荷兰鬼佬，老子要把他们全都轰进海里。”

    “布谷鸟”号轻盈的转了个方向，顺着火光照耀的战团外延绕了一大圈，在夜幕的掩护下追击荷兰三桅大帆船，将目标死死地锁定在排在第一位的三桅大帆船上。

    这艘三桅大帆船吃水明显比其他的船浅的多，船上密密麻麻坐着荷兰增援士兵，是三艘运兵船之一，另外一艘运兵船紧随其后，第3艘运兵船就是已经远远落后的那艘三桅大帆船，正在沉没的死亡线上苦苦挣扎。

    打击敌方运兵船是第一要务，重要性排在最高位置。

    借着一抹晨曦的光亮

    三艘向着幸运海湾疾驰而去的三桅大帆船上，船员和装载的荷兰步兵发出一阵阵的热烈欢呼声，他们已经看到了远方海岸线上高高低低的黑色山岭，那就是希望所在。

    现在看来似乎已经脱离了险境，能够安全上岸了。

    说实话

    经历5天5夜的海上长途颠簸，一次又一次闯过了昆士兰人拦截的生死大关，所有人都长长的舒了口气，在胸口不停的画着十字祈求上帝保佑。

    天可怜见，不管未来等待自己的是什么？

    只要脱离这死亡笼罩的狭小船舱，脱离呼啸炮火带来的危险生命威胁，脱离那种极度的无助感，士兵和船员根本不在乎今后面对的是什么？

    上帝作证，没有比昆士兰人更凶狠的了。

    幸运海湾炮台上

    登陆部队指挥官，荷兰皇家陆军上校斯密特-冯-克劳恩斯勋爵双手抓着望远镜看向前方海面，手指因为用力而显得发白。

    站在他旁边的是雇佣兵部队指挥官海因里希上校和舒梅切尔中校，手里都抓着德国蔡司双筒望远镜凝视前方，气氛显得十分凝重。

    “我不得不承认，皇家舰队战斗打得非常顽强，用自己的牺牲换来了部分登陆部队的安全，给我们送来了宝贵资源，他们都是值得敬重的英勇骑士。”海因里希上校叹息了一声，放下了手中的望远镜。

    在“海鹰”号和“海燕”号缠斗之下，猛烈的炮火雨点一般的砸过来，“尼德兰巨人”号已经变成熊熊火炬，巨大的主桅杆轰然倒塌，溅射起漫天火星，将附近照耀得如同白昼一般。

    “海鹰”号在下沉，由于船头进水过多船艉已经高高的翘起来，位于舰艏的炮兵们半个身子都埋在水中，炮兵们依然不停的打出一发发炙热的炮弹，执著战斗到生命最后一刻。

    “尼德兰巨人”号也在下沉，很多身上着火的船员下饺子一样跳进海里，这艘船已经没救了。

    “海燕”号放弃救援自己的友舰船员，放弃给予“尼德兰巨人”号最后一击，带着满身创痛、带着浓烟滚滚的舰身一路劈波斩浪的驶来，试图追赶逃逸的三艘货运大帆船。

    可是因为“尼德兰巨人”号的拼死阻挡，双方的距离已经拉远到7海里以上，眼见着是追不上了。

    上校斯密特-冯-克劳恩斯勋爵默默的放下手中的望远镜，他的灰蓝色眼睛盯着夜色沉沉的海面，脸上震惊神色难以掩饰。

    昆士兰舰队的凶狠悍战给他留下极其深刻的印象，那种感觉就像……嗜血的恶狼，一旦咬住死不松口。

    “真见鬼，这些昆士兰华人与巴达维亚的华人截然不同，他们一个个战斗起来就像嗜血的饿狼，让人感觉非常不舒服，难道说剪掉了一根辫子就会有如此的变化吗？”斯密特-冯-克劳恩斯勋爵感觉到难以置信。

    华人劳工并不稀奇，在南洋地区遍地都是，从英国人的海峡总督府殖民地到马来亚，从吕宋岛到东印度群岛所属爪哇岛，巴厘岛，马都拉岛，苏门答腊岛，经常可以看见拖着一根长辫子，戴着瓜皮小帽的华裔劳工，他们吃苦耐劳，任劳任怨，能够忍受极度的剥削和压迫像蟑螂一般顽强的活着。

    在勋爵大人的橡胶园里，就有不少于400名华裔劳工在皮鞭下辛勤劳作，只要给一碗混合着肮脏污水的稀粥，这些卑贱的劳工就能辛勤的干上一整天。

    当压榨超过了承受极限，这些华裔劳工会在某个角落默默的死去，不会增添半点麻烦。

    “尊贵的勋爵大人，我想这正是东方民族可怕之处，他们既能够忍受非人的待遇顽强的活着，在适当雨水的滋润下，就能够展现出惊人的生命力和战斗力，这一点与日耳曼人非常类似。”作为雇佣兵首领，海因里希上校见多识广，看问题入木三分。

    这话简单的说就是；给点阳光就灿烂。

    “我们在错误的时间点挑了一个错误的对手，打了一场错误的战争。”斯密特-冯-克劳恩斯勋爵福临心至，忽然讲出了一句很有哲理的话，自己咂摸着都非常有味道，保养漂亮的胡须忍不住翘了起来；“上帝保佑，好在我们并没有输掉这场战争，得到这一批宝贵的人员和物资支援，登陆军队有信心在这个该死的热带地区扎根下来，只防守不进攻的话，能够对付10倍于我们的敌人，上校先生，我说的有道理吗？”

    “尊贵的勋爵阁下，我赞成您的意见，前提是我们有足够的炮弹回击敌人。”

    “请放心，在最后面那艘三桅大帆船上装载着220吨炮弹和40万发子弹，此外还有16门火炮和2500杆栓动步枪，足够我们用上很久了。”眼看着登陆船队即将抵达，心中的大石头终于放下来了，斯密特-冯-克劳恩斯勋爵脸上出现久违的微笑，语气轻松的说道；“虽然遭受了很大损失，但我们最少还能得到800到900名棒小伙子的支援，极大缓解了人手不足，我想这是不幸中的万幸。”

    “那我就没问题了。”海因里希上校微笑着回答，虽然心中不以为然，但他可不想将自己的雇主得罪到死，这令炮台上的凝重气氛缓和下来。

