    “圣皇安。”

    杨廷麟受了保科正之的跪拜礼，且回了一句。

    而保科正之则继续请示起来，几欲把头埋进地里：“不知天使来，要宣谕何事？”

    “圣皇有谕，夷灭倭国天-皇十族！着幕府协办此事，若幕府不愿，则一并除之！”

    杨廷麟回道。

    保科正之听后，只觉得耳边仿佛有惊雷炸响！

    他竟没有想到，明国竟要对倭国皇族下手。

    与此同时。

    保科正之内心也感到很是愤怒。

    因为天皇再怎么说，也是他倭国之皇。

    而如今，明国竟直接要灭其十族！

    明显是没有半点要尊重倭国的意思。

    甚至有意要断掉倭国一切独立自主的幻想。

    “敢问天使，圣皇为何下此谕旨，京都皇族犯了何事？”

    保科正之不由得问了起来。

    “你有什么资格问？你就只回答接旨还是不接旨！”

    杨廷麟叱喝起来，然后把衣袖一挥，不屑地看了跪在地上的保科正之一眼。

    “是！”

    保科正之回答后，又道：“但此事，小的不敢擅自做主，需得请示将军。”

    “那还不快去！别让我大明王师久等，只给你们一日的答复时间。”

    杨廷麟喝道。

    “是！”

    在保科正之去见了倭国幕府将军德川家纲后没多久，德川家纲的幕府内就传来了瓷碎声。

    “灭倭国皇族，还直接要灭其十族？！他明国想干嘛，想彻底断掉我倭人独立崛起之希望，想把我们真的彻底灭掉？！”

    德川家纲怒吼着问道。

    “将军，这是明摆着的事，但明军已大兵压境，且整个倭国如今都在其包围之下，从长崎到虾夷，以及琉球，都驻扎有明国重兵，我们实在是没法与之抗衡啊，还请将军早做决断。”

    保科正之回道。

    德川家纲则颇为颓丧地坐在了地板上，捏紧了拳头，眼含泪花，咬牙道：“明人到底要欺负我倭国到何种地步才肯罢休！”

    “这些年来，我们坐视他们夺我矿利、占我海贸，逼着我们为其驱使，还不够！如今，却要灭我皇族！虽说，倭国之皇不过是摆设，但也是我倭国为一独立国家之象征，若真被其尽灭，则我幕府就真的是彻底对不起大和，而为明国之狗也！”

    “将军！不如，我们即兴大军，退至京都，且号召各方不愿为明国灭绝种族的大名，一起护卫天皇！”

    大老酒井忠胜这时候建议起来。

    德川家纲则看向了保科正之：“叔父怎么看？”

    保科正之回道：“不妥！”

    接着，保科正之解释道：“我倭国就算举全国之力，也无法与明国抗衡，何况，现在明国已经彻底将倭国包围！而倭国又本就国土狭窄，连和明国周旋的余地都没有，甚至可以说，我倭国就像是被明国捏住头和尾的蛇，已经动弹不得，只能被他任意宰割！”

    “那照您这么说，我们倭国就只能坐视亡国灭种吗？！”

    酒井忠胜吼了起来。

    然后，酒井忠胜就对德川家纲禀奏道：“将军！一旦真的让明国灭了我皇族，则下一个就是我们幕府啊！”

    “是啊！别无办法！”

    德川家纲不由得喝了一口闷酒，然后把酒杯一摔：“答应明国人！”

    “将军！不可啊！这样我幕府就会彻底失去统治其他大名领地的法统啊！如此的话，我幕府与一菩提大名又何区别！”

    酒井忠胜说了起来。

    德川家纲苦笑道：“难道我幕府现在还和一普通大名有区别吗？谁不知道，眼下许多大名都只听明国使唤，连我们幕府也不得不表面上归附于明国，不敢得罪明国！”

    “那也不能做我倭国的罪人！而主动协助明军灭我们自己的皇族！这样是会遗臭万年的！”

    酒井忠胜大声说道。

    “倭国都要彻底从这个世界消失了，何来亡国灭种一说。”

    保科正之回道。

    “没错！叔父，以后就由你替我主持幕府的一切事务。”

    德川家纲说着就踉踉跄跄地离开了这里，他现在只想纵情声色，而不再过问政事。

    因为一想到政事，他就感到绝望。

    杨廷麟这里因此也就很快地得到了幕府的答复，即表示愿意执行大明皇帝朱由校的旨意，与明军一起灭倭国皇族。

    事实上，大明已派军队在大阪、松阪、舞鹤三处地方而来，而因此准备包围京都。

    让幕府表态，不过是迷惑所有倭人，让倭人以为明国不会派军队，只是想让幕府处理此事。

    此时，京都御所的后西天皇良仁还不知道明军要诛他十族的事，他只刚刚得知，有倭人留学生因为示威在大明京师被血腥镇压的事。

    良仁闻知后，自然是非常愤怒的，不由得道：“明国欺人太甚！明人人人该杀！”

    “陛下息怒，如今只可惜我倭国大权依旧在幕府手里，但请天皇放心，由我倭人中的忠义之士组成的护皇社正在日益壮大，即便明国锦衣卫和幕府军以及各地大名，在拼命搜捕，但他们搜捕的数量以及抵不上我护皇社增加的数量，护皇社的忠义之士已经准备将来择机起事！到时候，直接推翻幕府，还权于您，一统我倭国，而驱赶明人！”

    好仁亲王高松宫此时对良仁说了起来。

    良仁听后点首：“若能如此，我必要带领所有倭人奋发图强，将明国带给我们的耻辱都还回去！”

    而这时候，公卿稻叶正成急忙走了进来：“陛下！大事不好，有人从幕府带回消息，明国皇帝下旨，要尽诛陛下您十族！包括皇族之师生！”

    “什么？！”

    良仁听后十分惊愕，道：“明国皇帝怎能如此！幕府答应了没有？”

    “答应了！”

    稻叶正成回道。

    “德川家纲这些没用的废物，他们幕府怎的如此无用，他的幕府军都是摆设吗？！”

    高松宫忍不住说道。

    良仁这时候也很郁闷：“现在应该想想怎么办才好。”

    但这时候，另一倭国公卿斋藤光秀也急忙跑了来禀道：“大事不好！护皇社有人冒死带回消息，大阪、松阪、舞鹤皆被明军占据，已有大批明军朝京都而来！”

