    “铁蛋，狗剩你们在这里干什么呢，进来玩吧”

    “展哥哥，我们想看看院子里面的小车可以吗？”李铁蛋和展飞还是比较熟悉的，他知道展飞轻易不容易生气，再说了他们两家的关系还不错，所以他拉着展飞的衣角小声的问道。

    其实主要是李铁蛋看到院子里面的展建军，要知道展建军可是从战场上面拼过来的，他的身上有着一些煞气的，一般的孩子还真的不敢上前。

    要不然的话，李铁蛋他们早就进院子里面了，还能等到这时候。

    “好，你们都进来吧”展飞也知道这些小孩子比较好奇，所以他在铁蛋想要进院子里面看车的时候，他也没有说不愿意。

    “展哥哥最好了”李铁蛋松开了展飞的衣角“咱们快点进去吧，展哥哥同意了”

    外面的孩子在听到了李铁蛋的话的时候，他们的脸上都带出了惊讶开心的神色，其实他们也知道能开车的人一般都不是普通人，但是他们还是想看看城里人说的小车，就算是他们在院子里面看看摸摸不坐他们也是比较满足的。

    “谢谢展哥哥”在众人谢过展飞以后，他们几个是呼啦一下都跑到了院子里面围住了院子里面的吉普车。

    “这就是别人说的小轿车吗？”其中的一个孩子摸了摸吉普的外皮说道。

    “就是，这真的是城里人说的大官才可以坐的小轿车吗？”

    听着几个孩子叽叽喳喳的讨论声，展飞在一旁没有说话，这时候展建军看着这些孩子，他的心里微微的叹了一口气，看着孩子脸上新奇的神情，再加上他们身上破旧的衣服，展建军的心里也不好受。

    他就算是知道农村的条件不好，但是他没有想到这时候的农村的条件是这么的差劲，孩子的脸上虽然是带着惊讶满足的神情，但是他们脸色都是微微的发黄，看样子是吃不饱。

    “这都是村里的孩子吗？”展建军问呢一身身边的展飞。

    “是的，爷爷”展飞不知道为什么自己的爷爷会问这些事情，但是他依旧是回答了自己爷爷想知道的事情。

    “你们在这里生活的怎么样啊，粮食够吃的吗，我看着这些孩子似乎都是有些面黄肌瘦的”展建军想知道的时候，自己的孙子在这里是不是也和这些孩子一样。

    “爷爷，我们在这里的粮食够吃的了，再说了在这里只要是勤快的话，一般的时候是饿不着的，顶多就是吃的粮食没有野菜多，这些孩子基本上都是可以吃饱的，只不过是他们一般的时候都是吃野菜的时候居多”其实展飞也知道现在的情况，但是他就算是想帮忙都是帮不上的，总不能是为了一些的陌生人，他让自己的小媳妇面临危险的吧。

    “原来是这样啊”展建军算是了解了一些村里的事情呃，这时候他才想起来，这不是自己可以关系的事情了“唉”展建军重重的叹了一口气。

    “爷爷，我们这里算是不错的了，只要是自己勤快，再加上我们靠着山，一般的时候，我们是饿不到的，要是搁到没有山的地方，那里的人大多数都是吃不饱的，我们还可以吃饱，就是馋了我们也是可以去小河沟里面摸两条鱼打打牙祭的”

    其实展飞的心里也有些不舒服，但是他知道这时候村里的人都是这样过来的，和他们家里粮食吃不完是不能相比的。

    “唉，不知道什么时候可以”最后几个字，展建军含在嘴里没有说出来，对于吃大锅饭的事情，展建军也知道一些的弊端，不管是什么时候，都是有偷懒的人的存在的，只要是有偷懒的人，粮食怎么会够吃的啊。

    “好了，咱们还是不要说这些了，一会儿褚爷爷他们应该是回来了，褚爷爷可是特别的惦记您的”展飞感觉他爷爷的心情有些低落，于是他赶忙转移话题，其实有好多的事情是不可以说出来的。

    “是啊，一会儿他们回来了我们好好的喝上几杯，要知道我们可是十多年快二十年没有见面了。”展建军在听到了自己的老战友快要回来的时候，他的心情也好了许多，再加上院子里面孩子叽叽喳喳的声音，他也不那么的低落了。

    “好”只要是爷爷开心，喝酒什么的他还是会同意的，再说了爷爷他们可是在这里待的时间不会太久的，也许是没几天他们就会回去了。

    “你们爷俩在院子里面说什么呢？”这时候展奶奶她们也睡起来了，一开始的时候，她们睁开眼看到房顶还有些不习惯，但是当她们想到这是在哪儿以后，她们都起来了，主要是家里现在有一个孕妇，虽说展飞会做饭，但是她们还是有些不放心，于是在、她们收拾好以后，看到院子里面正在说话的两个人，展奶奶有些好奇 ，她可是知道自己的老伴最近的心情不好，这时候他开心了，她当然是想问问了。

    “奶奶，你们起来了啊，我去看看高阳起来了吗？”展飞看着奶奶她们都出来了，他也就想去看看高阳了，院子里面这么的热闹，他担心他们把高阳吵醒了，虽说他有些担心高阳这时候睡的时间长了，晚上会睡不着，但是他还是想让高阳多休息一会儿。

    “去吧，你还是不要管我们几个老家伙了，我们去后面的菜地转转，正好我们摘点儿菜晚上好做饭”展奶奶知道自己的孙子从结婚以后是什么德行，所以她不耐烦的对着展飞挥挥手。

    “好的，你们去吧，我进屋了”展飞也不管爷爷奶奶他们了，反正是在院子里面也没有什么事情，再说了他们想去看菜园子，那么就去呗，正好菜园子里面还是有不少的菜，他们想吃什么就去摘吧，他是不会管的。

    看着有些焦急的孙子，展奶奶的心里顿时感觉有些心塞“你说说咱们要这些孩子干什么啊，娶了媳妇就把咱们这些老家伙给扔到了脑子后面了”展奶奶对着柳金枝她们抱怨道。

    “好了，展家嫂子，要是你家孙子不在意你的孙媳妇你才会更加的着急呢，要是他不在意的话，你什么时候可以抱上重孙子啊，就像我们，我们还不知道有没有机会见到孩子们呢”李玉梅是一个十分的开朗的老太太，所以她对着展建军他们两口子也不见外，反正他们是要生活一段时间的，要是太客气的话，彼此倒是会不舒服的。

    “也是，只不过我还是心里不舒服，看着我家孙子的样子，我真不知道他还有这么关心一个人的时候，他就是对着我们也没有那么的在意啊”展奶奶还是心里有些吃醋了，自己的孙子现在心里最重要的人居然是他的媳妇，真是不孝。

    “好了，两个孩子只要是感情好，咱们管那么多干什么啊，再说了，你家的孙媳妇又不是不懂事的人，你还有什么不知足的啊！”

    柳金枝看着展奶奶嘴里虽说是有些抱怨，但是她脸上可以带着得意的神情的“要是你不喜欢的话，那么你可以把那小两口让给我，要知道我可以早就眼馋这两个孩子了。”

    “那可不行，要知道我可是舍不得我家的孙媳妇，要不然我把自己的大孙子让给你”展奶奶也知道褚家的情况，但是就算是她知道，她也是没有办法说什么的。

    “我不知道你大孙子什么样子，我可是喜欢你家展飞两口子的！”

    “我大孙子也是不错的，只不过是他就是还没有结婚，但是孝顺老人什么的还是可以的。”

    “那我还是不要了，要是我把你家大孙子拐来了，到时候你在不舍得，要不然我还是把展飞两口子的孩子拐到我家里去吧，这样我们就有重孙子了，孙子就可以免了。”

    其实到了她们这么大的年纪了，想要的都是报上重孙子，但是由于这哥时候，她们的心愿想要达到还真的不是一件容易的事情。

    “那可不行，我孙媳妇肚子里面的孩子可是我的心头肉，要不然你还是把孩子的父母给带走吧”

    高阳听着院子里面几个老人玩笑的声音，她躺在炕上也感觉到了开心，这时候家才像一个家，要知道在他们上工的时候，家里总是静悄悄的，除了下工以后，家里才多了一些的人气，但是她还是感觉家里太寂静了。

    “笑什么呢？”展飞进屋以后，看到了高阳一个人躺在炕上满脸的微笑，他出声问道。

    “没什么，我就是感觉这时候咱们这里才是家”其实一开始的时候，高阳对于这个小院的感情并不是特别的有感情的，但是她对于这里时间长了，她渐渐的多了一些感情，只不过由于家里一开始的时候，只有他们两个人，就算是有展飞的陪伴，但是有时候她还是感觉到了孤寂。

    后来家里多了孙承志他们，但是他们都是男人，就算是他们的年纪大了，但是他们是男人这是事实，就算是他们相处的像是一家人，有时候高阳还是要避嫌的，现在家里多了展奶奶他们，高阳才感觉原来这就是家。

    “好了，不要感叹了，你是再躺一会儿还是起来啊，院子里面还有几个孩子呢，你是不是出去和奶奶她们说说话啊，我担心你再躺下去，晚上该睡不着了”

    “我还是起来吧，我都听到了院子里面的动静了，那些孩子是不是来看爷爷的吉普来了啊？”高阳也是听到了孩子的声音才醒过来的，要不然她还不知道自己睡到什么时候呢。

