    “你在干什么？！”巡海夜叉的声音夹杂着愤怒和慌乱。

    但下一刻他就明白了眼下的局势，黑暗的空间之中，无数青岚包裹着上川悠仁，深紫色的流火和赤色的龙首铠甲威仪不可直视。

    气势凝聚到极致的上川悠仁感知到突然出现的巡海夜叉也微微一愣。

    但是‘刹那’瞬间就帮他做出了决断，“多一个人，就多斩一刀。”

    “好的。”上川悠仁面带微笑的轻声说道，“此刀名为斩空，请品鉴。”

    在无双觉醒和大蛇之血瞬间爆发，两种残缺的规则之力将上川悠仁的气势瞬间拔高，恐怖如同实质般的精神力之中，一道璀璨的剑道之心亮起，如同支撑天空中的泰坦，俯视着这片狭隘的空间。

    【时空行者】的天赋再一次被激活，他周围的空间从无形变为有形，可以被感知，被触碰，带着如同呼吸一般的跳动。

    一缕缕逸散如同青岚的风之剑意瞬间坍缩，如同大爆炸前凝聚的一点，‘刹那’清亮的刀身如同碧玉一般纯净。

    反应过来的巡海夜叉来不及质问大山神，致命的危机之下，他周身的领域如同幽深的海浪一般，无数的尸骸化作雪白的浪花。

    上川悠仁举起手中的刀，向着前面的黑暗的空间斩下。

    这是自己自创的第二种超凡剑技【斩空】。

    一道青色的光华凝成一线，如同深沉的夜色之中，海天一线的光辉，然后瞬间将黯淡的世界点亮，或者说分割。

    周围的黑色空间出现了明显的断裂成，如同被裂开的镜子，虽然倒影着同一件事物，但是却有着明显的割裂感。

    而被割裂的不仅仅是周围的黑色空间，同时还有着尸骸组成的浪花。

    在两种不同力量的阻挡下，青色的光华似慢实快的落下，被坑了的巡海夜叉根本来不及发挥出自己全部的实力，就被大山神当做了一个挡箭牌，直接吃下了这恐怖的一刀。

    他只能够靠着领域被撕裂的瞬间，艰难地挪移了一点身体，避开要害部位，然后从右肩开始，一道细线直接分割了半具身体。

    不仅仅如此，斩出了恐怖的一刀后，上川悠仁如同狂龙般踏着刀光而来，空间既然被斩断，那么两者之间，便没有任何距离！

    如同明月般的刀光再次升起，虽然没有刚刚【斩空】的恐怖，但是却触发了【会心一击】凝聚在刀刃之上的风之剑意膨胀，和空气之间的摩擦发出此起彼伏地悠长鲸鸣声。

    该死！

    巡海夜叉看着出现在眼前的身影，惊恐吞噬了所有的情绪，为了求生，他不再有任何顾忌，一道天蓝色的神箓从眉心之中绽放，这本来是为了对付临海之滨的出云镜虚影，是那位天鸟船神赐下的力量，但他已经无法再顾忌其它了。

    天蓝色的光辉瞬间膨胀，时空凝滞感浮现，上川悠仁和周围的景物，连同无数的青岚都仿佛是凝固的琥珀。

    唯一能够活动的巡海夜叉大口地喘息着，夹杂着极致的仇恨和猖狂的笑意，使用了这张神箓之后，他攻破沿海之滨的三个部落的难度会极大的提升，但是能够杀死这样一个强大的敌人，那么这张神箓的使用就有价值，至少他可以吞噬眼前之人的一切。

    夜叉本身就是靠着吸食人类精血存活的妖魔，越强大的精血，就可以带来越强大的力量。

    他伸出如同青铁般的利爪，抓向上川悠仁的头颅，想要瞬间将对方捏碎。

    但下一刻，在凝固琥珀之中的上川悠仁，刀光先一步落下，巡海夜叉的头颅带着狞笑飞到空中，然后深紫色的火焰爆发，将里面的灵魂燃烧殆尽。

    又是一个对自己天赋误判的选手，上川悠仁看向半空中的神箓，或许白银阶能够凝固一定范围内时空的能力对于白银阶以下的存在几乎是致命的，但是有着【时空行者】的天赋，这种凝聚仅仅只能够阻止他很短的时间，而对方大意之下，瞬间就被自己反杀。

    甚至······

    上川悠仁看向了眼前黑色的空间，在天蓝色如同海浪般的光辉照耀下，一颗深沉的核心出现，黑色的核心如同跳动的心脏，但是表面上有着一条明显的裂纹。

    果然不愧是好队友，上川悠仁忍不住要笑出声，这手互相控制，像极了自己前世选个亚索，队友选个塔姆，既然你让我不快乐，那我就让你更不快乐。

    上川悠仁伸手，深紫色的命运之炎展现出了极寒的一面，泯灭了其中的灵魂，将核心冻结成一块冰晶。

    天蓝色的神箓力量逐渐消退，现实之中，大山神的蛇首茫然地坠落在地上，上川悠仁从虚空之中出现，然后毫不犹豫地杀向青铜阶的神仆。

    失去了大山神的气息，这些神仆们再没有抵抗意志，从神域之中飞快向外逃跑。

    五分钟后，上川悠仁依依不舍地看向神仆们逃跑的方向，这些都是灵魂能量啊，可惜自己爆发之后，实力陷入了一个低谷期，无法追击这些神仆，好在剩下的都是一些蚊子腿。

    “大人。”青熊走到上川悠仁身前，语气兴奋，同时微微低下头表示敬意，虽然他不知道上川悠仁是怎样杀死两个让他都感到棘手的强大敌人，但是看到上川悠仁完好无损地斩杀两个敌人，这位大人的实力果然和乌老猜测的一样，即使从沉睡之中醒来，即使是化身行走世间，仍然不是一般的上神可以抵挡的。

    上川悠仁微微点头，“收拾战场，清点收获吧，同时在这里修整一下。”

    说完他从蛇首之中挖出一枚如同山脉般的神职，手中的神力涌动，接替了神职，暂时控制住了这片神域，以至于其不会快速地坍塌。

    数百里之外的海面上，一艘雕刻着鸟翼和太阳花纹的木舟之上，一位穿着天蓝色冕服的神明微微皱眉。

    “怎么了？”祂对面坐着一位相貌英武，脑后悬浮着四枚雷鼓的青年，双腿之上，横放着一柄接近一米的长剑，剑身之上有着厚重缥缈的云纹。

    天鸟船神说道，“是一个巡海夜叉死了，对方可能发现了。”祂的目光看向了出云国的方向，一面虚幻的镜子出现在眼前，将祂的所有视线遮挡。

    在那片巨大的国土之中，祂派遣了上百位巡海夜叉，以期望借助海潮，瞬间给对方造成巨大的伤害，仅仅只是一名巡海夜叉失败，还在可以接受的范围之内。

    建御雷神沉默了一会儿，“那就开始吧。”

    祂说完了之后，天空中无数雷霆在深沉的云霭之中穿梭，但是轰隆隆的雷声完全被统御在背后四面雷鼓的响声之下，如同为祂鼓锤的战歌，数十米的海浪从船舶下，一层层升起，形成黑色的城墙，伫立在出云国的前方，海浪之中，无数幽深的阴影浮现，密密麻麻难以计数，那是祂的士兵，天地的力量仿佛都在祂一念之间。

