    接下来几天，秦正在雍城的消息立马传了出去，各地的贵胄前来觐见，军机处不断传来信函，请求秦正前往西南地区，或者返回帝都，生怕出什么意外。

    但秦正对于这些请求，完全置之不理！

    军机处只能给驻防在雍城的赵萧宇写信，务必保护好皇帝秦正的安全。

    赵萧宇这会儿也是一个脑袋两个大，本来拿下了陈少炎，收编了陈少炎原本麾下的队伍，是大功一件，就等着封赏呢。

    麾下不少的下属也是一直祝贺，可他却一点都开心不起来。

    他不开心的原因有三，第一是这西南西区本就是西南王的底盘，这陈少炎虽然反叛被他平了，也没杀伤多少人，但是开战哪里有不死人的，不少西南将领被他杀了，引来了西南地区不少贵胄的不满。

    虽然没有直接出来针对，但是就这几天，西南地区的后勤方面给他小鞋就没少穿。

    第二就是西南地区的大部分子民，都是当年跟随西南王来到此地士兵的后人，经过两袋人努力才有如今的西南繁华。

    加上西南地区自治，所以在他们骨子里还是不愿意看到有朝廷军队进入西南地区的。

    更何况，飞龙军刚在前几天还杀伤了不少陈少炎麾下原本的西南队伍。

    要不是西南王亲自承认陈少炎是叛逆，估计都会有退军老人拿武器跟飞龙军开战。

    就算是这样，还是有不少的士兵放假出去吃饭，和当地人发生口角被打伤。

    赵萧宇上报给秦正，秦正就一句话，整顿军纪，吃亏忍着，不准和当地子民发生任何冲突。

    这给赵萧宇委屈的，他是一个大将，可也爱惜自己的兄弟，只能不断下严令，约束自己的士兵。

    第三就是秦正不离开，刺客一直不断，就这么几天，前后出现了将近十几批来暗杀秦正的人，要不是有锦衣卫在暗中查到消息，赵萧宇都不能及时防卫。

    这不，刚刚陪着两个千户进入一处农户家，抓了四个准备行刺秦正的人，站在农户家里，赵萧宇的副将开口道：“将军，这也不是办法啊，一直这么下去，万一出点差错，咱们没法跟朝廷交代啊！”

    赵萧宇何尝不知道这个道理，愤懑道：“老子不知道吗？但陛下不走，难道我们做臣子的还抓他走吗？军机处那边压着我，在这边还受气，我现在一肚子火，就想去边境好好血战一场，可陛下不给我机会啊！”

    闻声，副将也满是无奈道：“要么，您再去求求陛下？”

    赵萧宇撇了他一眼道：“逍遥王，丞相和御史大人接连发了几十道书信，还都放在行宫外院，我算个屁，做事吧，还是按照我们两班倒，让兄弟们都打起精神，千万别出了差多！”

    “喏！”

    说着，赵萧宇带人就要回行宫外院继续守卫，可这个时候，严阁带着十几名锦衣卫到了，就见严阁对着赵萧宇微微一礼道：“赵将军，陛下命你，即可开拔！”

    赵萧宇听到这话，眼睛一亮道：“去哪里？”

    “琅琊！”

    赵萧宇眼神一缩道：“那不是镇武公的封地？”

    严阁点头道：“是的！”

    说着，严阁拿出一个卷轴，赵萧宇等人连忙下跪接旨，严阁威严道：“赵萧宇，朕知你忠君爱国，此次雍正平叛功不可没，朕今日封你为平武侯，即可领飞龙军前往琅琊，拿下叛逆镇武公百里扶苏！”

    听到后面，赵萧宇猛然抬头，瞪大眼睛，满是不可置信！

    严阁放卷轴到他手里道：“平武侯，还不接旨？”

    “臣接旨！”

    接过卷轴后，赵萧宇连忙道：“阁老，这到底是怎么回事？怎么好好的就对付镇武公，那可是陛下奶奶的弟弟的封地，这，合适吗？”

    严阁淡淡道：“陛下之意，无人可揣度，侯爷尽快过去，以免生变，陛下让老奴嘱咐侯爷，对外不可说是对付镇武公！”

    赵萧宇眼神一缩，似乎明白了什么，连忙点头道：“多谢阁老了！”

    “快去吧！”

    “那此地的防卫？”

    “陛下自有安排！”

    “喏！”

    ……

    当天下午，飞龙军浩浩荡荡离开了雍城，这可让西南赶来的各地官员一阵慌乱。

    这刺客最近没少来，皇帝还让飞龙军跟赵萧宇撤走了，那到时候谁来保护皇帝啊？

    他们惶惶不安，秦正却是刚刚醒来，醒来后，看到严阁在边上，淡淡道：“赵萧宇走了？”

    “走了！”

    “朕另外的手谕，也发出去了？”

    “发了！”

    “这就行，对了，安妙依最近怎么样了？”

    秦正后面话落的时候，严阁严肃道：“安小姐没有回帝都，我们的人跟丢了！”

    秦正眉头一皱道；“之前为什么没听你禀报？”

    “陛下恕罪，这是刚刚回馈的消息，老奴看陛下这几天劳累，就没及时说！”

    闻声，秦正出声道：“安妙依非常人，应该不会有什么问题，还有什么特殊的事情要说吗？”

    严阁这时候欲言又止，秦正见状道：“你是有什么事情瞒着朕吗？”

    “老奴不敢，刚刚锦衣卫传来消息，帝都杨太尉派出了几百名府上的食客！”

    秦正听到这话，立马道：“什么意思？是食客，还是杨太尉麾下的高手？带头的是谁？奔哪里去的？”

    严阁回答道：“是高手，杨太尉一生征战，名扬天下，他府上慕名投靠的高手，不在少数，其首席客仆姬无道更是剑道高手，功力不在老奴之下，这次带队的人是他，似乎奔着安小姐失去踪迹的地方而去！”

    秦正这一下立马上心了，出声道：“一口气说完！”

    “皇贵妃！”

    秦正心咯噔一下，脑袋一阵疼，这话不用说的太明白，杨昭月肯定是上次被行刺，发现了什么。

    这是要反击了。

    拍了拍脑袋，这一时间还真不知道该咋办。

    总不能告诉杨昭月，安妙依想得到自己，全力帮助她对付皇帝，所以才对她下手，让自己死心吧！

    想到这里，秦正看向严阁道：“有没有什么好办法？”

    “召皇贵妃娘娘回到您身边，皇贵妃本身也是准宗师高手，对陛下没有坏处，另外，您再身边，皇贵妃娘娘也不好有所什么动作，您还可以将太尉这些人召集到麾下！”

    严阁这么说，秦正出声道：“可是娴妃怎么办？”

    “娴妃娘娘可以安排她看着信阳公主！”

    “暂时也只能这样子了，你派锦衣卫保护皇贵妃和青若等人过来，还有，准备一下，估计过不久，对方真正的攻击就来了！”

    “喏！”

    ……

    当天晚上，杨昭月就带着几个贴身宫女和几十名锦衣卫轻装赶往雍城，可她不知道是，她们一出来，就被人盯上了。

