    PS:为书友长青1040加更。

    烈烈狂风卷起黄沙，席卷而过。

    正在盘膝坐着的上清天罗教真传弟子蓝愁突然睁开双眼，一只手缓缓握住膝上宝剑的剑柄。

    常年经历厮杀的敏感神经察觉到了一丝危机的降临，尽管蓝愁并未感应到任何杀气，但他并未放松一点警惕。

    海外十洲三岛并非是一片净土，作为外来者的上清道脉和本土武者之间的争斗，和东海水族的厮杀，还有上清道脉各派之间的矛盾，都让上清道脉的武者既敢杀敢拼，又不缺谨慎心态。

    是以，此刻的蓝愁不但未曾因为四周的平静而放松警惕，反倒是将剑缓缓抽出，幽蓝色的剑气在出鞘的剑刃之上缓缓游走

    蓝愁并不通晓拔剑术，因为比起拔刀来，拔剑更为难练。由于剑身笔直，没有弧度，所以需要真气进行细致入微的掌控才能让拔剑术攀升至大成之境。

    若是无有真气内力进行辅助，拔剑术会存在着致命的缺陷。

    想要修炼拔剑术，需要耗费大量的心力和时间，蓝愁并没有这样的时间，所以他选择了另外一种蓄势法门。

    将真气融于佩剑之中，拔剑之时，剑势随着剑刃寸寸拔出而节节攀升，当剑刃将要拔出之时，剑势也已经攀升到了极致。

    就像······

    幽蓝剑光犹如地狱鬼火一般的爆发，浩荡的杀机之中，剑气纵横三百米，沿途所过之处，飞沙走石，无物不破。

    就像这样，无比的强横！

    三百米外的一座沙丘之后，刚刚潜到此处的楚牧掌走阴阳，气化太极，以至阴至阳之招横挡纵横三百米而来的剑气，天道无极对抗杀戮之剑，阴阳之气消磨杀伐剑气，但在同时，楚牧也感觉到自身的真气被不断湮灭。

    并非是如同陷仙剑气那般断灭灵机，使真气变成缺失其主意志的无主之气，而是直接抹杀真气中的那一抹生机，使得这气失去了根本。

    武者的真气，由内力蜕化而来，而内力的根源便是人身之精元。通过炼精化气提炼出内力，再经由结合灵气融入自身之意化作真气。

    真气的根本，乃是人身之精元，哪怕是专门修炼死气尸气的武者，他们的真气之中也依然藏有一丝生机，否则他们就和那些被祭练的行尸走肉无异。

    而这戮仙剑气却是直接杀灭真气中的生机，让真气失去了本源。

    ‘上一次交手仓促，加上我以陷仙剑气直接与其对决，让这戮仙剑气的威能难以起作用，却是未曾发现这一特点啊。’

    楚牧双手一转，天道无极之阴阳中再容生死，“但若想要一剑破灭我之绝招，却是不易啊。”

    生死循环，死尽生出。天道无极包容剑气，随着楚牧双掌一带，反向蓝愁激射。

    嗡！

    剑气划空，留下一声嗡鸣，气机震荡之中，轰然贯穿了蓝愁的所在之地。

    但在那处，却是已经没了蓝愁的身影。

    轰！

    剑光如烈焰，自黄沙之下爆发，带着凶戾的杀伐席卷楚牧之身。

    然则一道赤色剑影突现，横桓于楚牧身前，犹如海天一线，无瑕可袭，将袭来的剑光尽数阻挡于身前。

    锵！

    双剑交击，剑气如浪潮，将四周黄沙尽数排开，现出下方沙遁而来的身影。

    蓝愁目光漠然，左手剑指如电，以不可思议的扭曲角度点向楚牧下身。

    他是从杀场中走出的杀戮客，动手之时只为取人性命，一点都不嫌此等手法被卑鄙，也不会有一点顾忌。

    但不过也在同时，楚牧伸掌一按，数道气环连环交错，罩向对方剑指。

    双方另一只手较量之时，所持之剑亦是不断增威，陷仙、戮仙两大剑气携着各自主人的绝杀之意轰击在一起，一赤一蓝两种剑意犹如水火不相容，极端碰撞。

    “戮仙。”

    蓝愁目露幽光，一道若虚若实的剑影出现在身后，古朴的剑体看不出材质，非铜非铁亦非钢，幽蓝的剑光在剑影上游走，释放出强绝的凶威。

    这赫然便是蓝愁的元神化身，这赫然便是戮仙剑的原形。

    蓝愁以戮仙剑之形为参照物，化出元神化身，此剑影一出，其身上杀威更甚，恍如天煞一般的恐怖杀气顿时降临。

    “陷仙。”

    楚牧面色无悲无喜，识海之中的陷仙剑魄出现在体外，无形无质的剑魄在体外好似有了形体，释放出猩红的杀意。

    曾经有人说，养剑诀是玉鼎宗门人对元神化身的一种模仿，炼出了剑魄的玉鼎宗门人总是在神魂上进步飞速，并且在凝聚元神化身之时基本都是剑形。

    这个说法倒也不能说是错，毕竟楚牧就是养剑诀的受益者，他确实能感觉到剑魄的好处。

    不过在楚牧看来，他的元神化身绝不会是剑形，要说为什么······

    虚无的身影缓缓成形，透明的手掌握住了陷仙剑魄，剑意和元神融为一体。

    蓝愁看着这道身影，不自觉地瞪大了眼睛。

    这是元神，不是武道元神，而是还未完全将自身武道真意融入的元神，但这元神，却是完全不弱于上中下任何一品的武道元神，且看你凝聚程度、稳固程度还是有所胜之。

    至少，蓝愁是不敢在这般激烈的战斗之中遁出元神的。

    并且，若是遁出了元神，那身体应当会失去意识才对，然而楚牧看起来却一点都没有要昏迷的模样。

    可以比拟武道元神的元神，这才是楚牧和所有万化定基之境的武者相抗的底气，这才是楚牧的底牌。

    人与剑合为一体，原本显得弱势的剑魄在被元神所持之后剑威大涨，而出现的元神则是挥动长剑，似缓实疾，带着一缕红光斩在戮仙剑影之上。

    轰！

    剑魄剑影交击，气兵长剑碰撞。

    不绝的脆响之中，剑气纵横捭阖，气劲凝聚成光华溃散，在身与神的两个领域，二人殊死搏杀。

    在这种情况下，楚牧的心神绷紧到了极致，对于戮仙剑经的观察，也达到了极致。

    招式变化被铭记于脑海之中，气机转换也被天心清晰感应了解，当楚牧第三次见到对方招式出现重复之时，他知道，自己该收网了。

    ‘以此人的境界，他对于《戮仙剑经》的了解也仅止于此了，就算再如何试探，也无法挖掘出更多了。’

    就如同楚牧和应潇涵等真传弟子都仅仅是修炼一部分九大绝学一样，蓝愁也只是学到了《戮仙剑经》的部分皮毛，想要得到更多，是不可能了。

    楚牧的目光在此刻变得无比清冷，黑白通明的双眼竟似化为了一片银白，一种极致的冰冷和淡漠出现在眼中。

    “杀！”

    恍如判决般的一声低喝中，元神现出三头六臂之相，神念、真气，皆是在此刻出现暴涨。

    元神化作了一道流光，如长虹经天，斩击在剑影上。

    而楚牧本身，则是人剑合一，再出极致杀剑，“天道无极·第十五剑。”

    黑白双色充斥了天地，一道红光游走于黑白之间，曲折如龙，携带无穷的杀机游走而来。

    在这一瞬间，蓝愁只觉那一线红光充塞了天地，无边的杀机化作了血海，要将他完全拖入其中。

    难以躲避，难以抵御，这一剑之下，意志沉沦，生机消融。

    蓝愁已是看不到生机所在。

    于是，他闭上了双眼，循着自己的直觉所指，出剑。

    剑尖直接如有神助一般点中了蜿蜒的剑气，与猩红的剑尖相击，手中宝剑的锋芒如之前一般压过了无形气兵，令剑锋寸寸崩裂。

    但在同时，一声嗤响传入了蓝愁的耳中。

    “直觉，也是可以欺骗的。”

    楚牧手持优雅修长的长剑悠然道。

    剑锋呈现幽蓝之色，带着和对方如出一辙的剑意，轻而易举从后方贯穿了对方的身体。

    他以相同的剑意作为幻术的枢纽，以此骗过了蓝愁那比之野兽都要敏锐的直觉。

    噌！

    被寸寸崩碎的猩红剑光也在此刻散成了数十道剑气，如有意识般贯穿蓝愁身体各处要害，带着淋漓的鲜血。

    与此同时，剑魄斩断剑影，断灭了蓝愁最后一丝生机。

    “多谢你送给我的一点机遇。”

    楚牧从对方手中拿过那可以破坏自身气兵的宝剑，身形渐渐改变，在短短时间内，一个白发白眉的青年便出现在了原地。

    他取出一身白袍换上，眼中褪去了冰冷，取而代之的是漫不经心之色，手中刚到手的长剑竖起，秋水般的剑身上映照着楚牧此刻的容貌。

    “现在，我也算是一个正经八百的上清道脉真传弟子了，虽然一身武功都是山寨的，但冒充成万化定基之境的弟子该是无妨了。”

    楚牧按照先前所感应到的气机来运转自身真气，同时调整功体，以八九玄功逆转原来的根基，化作了纯正的上清道脉功体。

    ‘一般的运功路线已经通过先前的战斗得到，涉及到化神以上的神魂修炼，我也能通过之前从荀师古那里截取到的剑意进行模拟。再加上师尊当初夺来的部分《戮仙剑经》残篇，虽然很多都是假的，但根子却是真的。谁敢说我不是上清弟子？’

    ‘对了，那段绝呢？怎的不见他的踪影？’

    楚牧以神念扫荡四周，五里之内全然没有段绝的气息。

