
　　“是啊，碰巧而已，对了狗哥你买这么多武器干什么，看你手里这把刀应该也不是普通货色。”

　　杀破狗倒是也没有隐瞒竟然主动给唐明说去了他的过去。

　　原来杀破狗他们是来自于皇朝公会，皇朝公会是世界十大网络游戏公会之一，最近几年发展得非常快，核心会员就有几十万之多，这个公会同时将触手发展向了七八个大型的网络游戏，杀破狗算是皇朝公会最早的一批人，当时他给公会高层提意见要进入《天妒》，但是皇朝公会执意发展几个不同的游戏不要在一棵树上吊死。

　　但是公会的高层并没有采纳杀破狗的意见，还把他们分配去了其他的游戏，最后的结果是《天妒》这款游戏一枝独秀领先了其他游戏，但结果没有办法改变，杀破狗他们在另外一个游戏里面做得再好也都是徒劳无功。

　　就是因为这事杀破狗一群人和皇朝工会闹得很不愉快，甚至被高层进行打压，实在有些待不下去的杀破狗他们正好赶上了《平行世界》的发售，他们就跟皇朝公会提出了离会申请。

　　原本按照他们提出离会的时间是可以赶在《平行世界》开服之前办完所有手续的，但皇朝公会故意拖延时间，导致游戏开始几天之后他们一群人才进入了游戏，慢了第一梯队差不多十级的样子。

　　“现在我已经十级了，但是其他一些兄弟还没到十级，而且这游戏里的装备太难打了，我是听人说这里有人卖装备，所以我就准备给兄弟们买几件装备，至少能让他们升级的速度快上一些。”

　　听到杀破狗讲完自己的故事，唐明是很有感触，有人的地方就有纷争，公会打压理念不合的会员这太正常了，随便给你穿个小鞋就受不了，好像天下无刀他们也有差不多的一些原因，如若不然作为职业玩家的他们不可能晚这么久进入游戏。

　　“原来是这样啊，不过也没关系，这个游戏的发展空间很大，自己单干不一定就比在公会里面差。”

　　杀破狗轻轻点头：“是啊，我们就是这么想的，成立一个小公会也没什么太大的野心，能闯出一番事业是最好，如果不行就当是和朋友们在游戏里交流感情了。”

　　看起来杀破狗倒是挺看的开，唐明和他接触的时间不多，但是经过上次杀野猪王的时候杀破狗的表现，他有很强的指挥能力游戏水平很高，绝对算得上是一个高手。

　　曾经在《天妒》之前有多款差不多的网络游戏，导致那些高手分散在不同的游戏之中，但是现在不一样了《平行世界》这款游戏几乎干掉了其他所有的游戏，所有的游戏高手全都集中到了《天妒》之中，让游戏中的竞争更加的激烈了。

　　那次杀野猪王，最后时候在人数劣势的情况下杀破狗鉴定的站在唐明这边，不惜掉级都要和抢怪的砍王一伙动手，足以说明这人的心地不坏，至少是那种敢作敢为的人。

　　“三把剑我都给你留下了，现在给你吧。”说完唐明就把剑拿出来递给了杀破狗。

　　但是杀破狗并没有直接接过来而是对唐明开启了交易模式。

　　物品直接给任何一方都属于赠送，送出去想要收回来那就难了，而交易模式只要有一方不同意交易就会终止。

　　唐明取消了杀破狗的交易模式：“这些都是我自己打造的武器，钱就算了，你拿去用就行。”说完之后还是要直接将三把剑给杀破狗，但却被杀破狗给拒绝了。

　　“哥们，兄弟不是这么处的，你这三把剑原本就要卖了，能给我留下就已经算是尽了兄弟的义务了，钱我是肯定要给的。”

　　"你上次替我出头的情我还没有谢你呢，这个人情我是一定要还的，这样吧，现在是游戏前期你们赚钱也不容易，你们就先欠着，以后有机会你们再给我不就行了。"对于上次杀破狗和另外一个小兄弟替他出头掉级的事情唐明一直放在心里。

　　赚钱虽然是唐明现在最想做的事情，但他却明白什么钱可以赚什么情必须要还。

　　杀破狗有些尴尬地笑了一下：“说实在的，这么多金币我还真是拿不出来，付钱也是要用现金的，哥哥我也不给你争了，你的这份心里哥哥我领了，以后有什么需要我的，给我发消息我肯定尽力帮忙。”

　　唐明将三把剑交给了杀破狗，两人闲聊之后就分开了，杀破狗将武器交给自己的兄弟就要去出新手村的主城了，在那里还有更加广阔的空间进行发展，而唐明马上也到了要下线的时候了。

　　这一天的时间全都用在打铁铸造新手剑上了，此时在线时间已经差不多了，所以也就没有继续等待系统催促自己找了一个地方搭帐篷准备下线。

　　进入帐篷之中唐明却并没有急着退出，而是拿出了自己包裹里那两件还没有鉴定的物品，一件是在强盗匪首身上爆出来的大刀另外一件是在黑暗矿坑地狱恶魔的洞穴里生长植物上结出来的宝石。

　　装备名称：金丝大刀（未鉴定）

　　等级要求：10

　　品质：白银

　　属性：未知

　　特性：未知

　　唐明首先拿出了这把大刀看了一下，原本是想拿着大刀找杂货店老板鉴定的，谁成想现在自己也学会了鉴定术，自己鉴定装备能节省不小的开支还能提高鉴定术的等级肯定是要自己鉴定了。

　　“鉴定术！”唐明对着那大刀就使用了鉴定术。

　　叮！鉴定术使用失败。

　　竟然失败了，不过唐明并不担心，因为他的鉴定术是最初级的没有任何的经验，第一次失败了也非常正常。

　　“鉴定术！”唐明继续施展，但依旧鉴定失败。

　　一连鉴定了七八次，唐明连蓝都消耗完了还是没有鉴定出来。

　　“我还就不信了，鉴定不出来我就给你死磕到底。”唐明喝了一瓶蓝药，继续开始施展鉴定术。

　　“叮！恭喜你施展鉴定术，成功鉴定出白银级装备的属性。”

　　不知道在鉴定了多少次之后终于传来了鉴定成功的提示，让唐明大为兴奋，连忙打开查看了一下那把鉴定之后的大刀。23sK.com

　　装备名称：金丝大刀

　　等级要求：10

　　品质：白银级

　　属性：力量+10

　　攻击力+30

　　暴击+5

　　特技：力劈华山

　　技能介绍：玩家高高跃起集中全部的力量从上而下劈下，对正前方五到十米内目标造成伤害，对首目标造成自身伤害百分之二百的伤害，如打出暴击效果伤害为自身伤害的三倍，伤害由近到远逐渐降低。

　　“哇，这也太变态了吧，竟然带着强盗匪首的力劈华山技能，自身攻击百分之三百的伤害啊，试问谁能扛得住。”

　　不过这把金丝大刀需要等级十级才能使用，喜欢也没有办法装备只能先放在自己的储物空间里面。

　　第二件物品就是那个尚未鉴定的宝石了，唐明在打强盗匪首的时候也爆出来一块宝石，但那一块已经被鉴定过了，其实就算是已经鉴定过了唐明也并不知道宝石的作用是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第44章 杀破狗免费阅读。https://xs.23sk.com 