    陆景琰把辛甘送到医院，医院把辛甘的手给包扎好之后，辛甘竟然发烧了。

    她的额头异常的滚烫，陆景琰坐在一旁脸色冷沉，看着医生给辛甘做物理降温，沉声道。

    “你到底行不行？不行的话就给我滚开。”

    “辛小姐发烧不可能一时半会就退下去的，就算是现在用药也需要一个时间过程，陆少东你不要着急，很快就好的，最近降温，辛小姐可能是流产之后没有休息好，又受凉了，所以才会如此。”

    陆景琰沉着脸，面色不太好看。

    辛甘流产到现在已经有一段时间了，这段时间内辛甘的情绪一直都不好，小月子几乎都没坐，出了辛先生的事情之后，辛甘整个人就发生了天翻地覆的变化。

    现在昏迷着倒难得一见的安静。

    这段时间她只要是见到他，必定是出言嘲讽，她的心里面不好过，也不想要让他过任何的好日子，辛甘的性格一直都是如此报复心很强。

    “你们出去吧。”

    陆景琰坐在辛甘的病床前，脸上的神色冷淡，看着躺在床上安静的人儿，心情莫名的复杂，目光落在辛甘身上，眼神多了几分复杂和惆怅。

    他伸手触摸着辛甘的额头，因为高烧她的额头起了一层薄薄的汗水，可是他的手刚触碰到辛甘的脸颊，正在昏迷的人却说出了一句话来。

    “景晨，带我走吧。”

    陆景琰的手随即就僵在半空中，那盯着辛甘的眸子也逐渐的深邃起来，随后蕴含了浓浓的怒意。

    然而床上的人却没有丝毫的察觉，继续低喃道。

    “他们不会把我们怎么样的，只要离开这里，我们就可以过我们自己的生活。”

    辛甘过了一个梦，梦到自己回到了和陆景琰订婚之前。

    她去找陆景晨私奔的那天，陆景晨最开始是不愿意和她一起走的，可是后来在她的劝说下，愿意和他一起离开了。

    他们离开了G市，陆景琰追求沈诗情成功，和沈诗情在一起了。

    陆景琰和沈诗情的婚礼被大肆报道，辛甘在手机内看到沈诗情挽着陆景琰的手，一脸笑容的迎接我宾客。

    听闻娱乐圈很多人都参加了他们的婚礼，沈诗情脸上的笑容很得意，得意之后变成了狰狞。

    一股钻心之痛传来，辛甘猛的睁开眼睛，看到眼前白茫茫的一片，只觉得异常的头晕。

    而刚才的心痛又是那么的明显和真切。

    护士小姐见辛甘醒来，小心翼翼的说道。

    “辛小姐，我正在给你的手换药，你要是觉得疼的话就说出来，我会轻一点。”

    辛甘愣了愣，看了一眼自己的手，才回想起来自己打了沈诗情一巴掌倒是自己的伤口撕裂，这个钻心的疼原来是从这里传来的。

    病房里面只有她和护士两个人，不知为何，辛甘的心忽然之间觉得很空洞，不过很快这种空洞就散开，换成了习以为常。

    每次在自己需要被照顾的时候，陆景琰都不会是待在她身边的那个人，辛甘非常的明白。

    陆景琰只怕是气坏了，她当着他的面那么打沈诗情，估计他都要心疼死了。

    毕竟从小青梅竹马的白月光被当着他的面给扇了巴掌。

    护士小姐的动作非常的小心，消毒的时候还忍不住的提醒了辛甘一句。

    “辛小姐，我马会是那个要给你消毒了，可能会有点疼，你忍着点。”

    辛甘点了点头，护士小姐在给辛甘消毒的时候动作非常的小心，就算是她怎么小心依旧会疼痛。

    刚才已经有人告诉她辛甘很怕疼，让她小心着点。

    若是把辛甘给惹毛了，那么她也就别想在医院继续工作了。

    然而她把消毒的工作都给坐完之后辛甘却一声都没吭，只是红着眼眶看着她。

    护士小姐立马道歉。

    “对不起，辛小姐，是我把你给弄疼了吗？”

    辛甘摇头，只是看着护士小姐淡声说道，“能不能帮我检查一下我是不是心脏有问题，我觉得我心好痛。”

    护士小姐闻言，立马点头。

    “你稍等一下，我马上就去找医生过来。”

    辛甘点头，看着护士小姐离开，撑着身子坐起来，看到门口保镖队长站在那里，蹙了蹙眉，沉声道。

    “陆景琰可真是小心啊，我都住院了还让你来监视我。”

    保镖队长淡然的看了一眼辛甘，迈步走进病房内，给辛甘调整了一下舒适的位置，沉声道。

    “我是来保护夫人安全的。”

    辛甘听言冷淡的扫了他一眼，倒也不想继续为难他，他也不过是在陆景琰的手下工作，一切都是听从陆景琰的安排而已。

    “算了，我不想和你计较，陆景琰呢？”

    保镖队长摇头，“我不知道陆总在什么地方。”

    辛甘微微眯起眸子，陆景琰不管出去哪里都是带着保镖的，而所有的保镖之间都是有联系的，他这个保镖队长却告诉她不知道陆景琰在什么地方简直是可笑。

    “你不说我也知道，肯定去安慰沈诗情去了吧，毕竟我可是当着他的面打的那一巴掌，陆景琰现在估计是心疼死了。”

    保镖队长沉默着不说话，过了许久，他才看着辛甘沉声说道。

    “夫人太冲动了。”

    辛甘闻言轻挑眉头，不过很快她就沉默下来，淡然点头。

    “是啊，太冲动了。”

    她又一次做了一个亏本生意，没把沈诗情给弄成重伤还把自己给弄住院了。

    她说完把目光转移到窗外，没有再说话。

    护士小姐带着医生走进来，给辛甘做了一系列的检查，随后医生恭敬的对辛甘道。

    “辛小姐，你的心脏很好，没有任何的问题，可能是因为生病的关系，所以才会有那种不舒服的感觉。你好好休息一段时间，这种感觉就会消散的。”

    辛甘闻言，抿了抿唇，她当然知道自己的心脏没问题，只是刚才那心疼的感觉真的是太明显了。

    直接把她从梦里面给疼醒了过来。

    只因为她看到陆景琰和沈诗情的结婚照，虽然是梦，可是辛甘却觉得这一切是那么的真实。

    或许她到现在心里面都在遗憾当初陆景晨没有把她给带走吧。

