    驸马府。

    李媛姝不可思议地看着杜荷，问道：“夫君，难道这就是你说的产业扶持计划？你要让那些百姓变得富裕？”

    说实话，李媛姝虽然聪慧过人，而且作为杜荷的枕边人，彻彻底底贯彻着要想学得会，先跟师傅睡这句话，但《大唐产业扶持计划》，她读了很多遍，还是不太明白。

    但当看到无敌钱庄放贷，帮助百姓们开设了一个个小粮行时，她突然有些懂得杜荷的意思了。

    以往，鄠县粮食集散中心卖粮的价格，只比市价稍微低一些。

    赚钱不少，但对百姓，没有任何影响。

    而今，采取低价大量批发的模式，赚钱依然没减少，反而又增加。

    但对百姓的影响却是极大的。

    一则让许多贫苦百姓买到了低价粮食，不再因为缺钱而导致食不果腹。

    二则，让许多有闲钱的百姓，自己开粮行，开始赚钱。

    可以说，鄠县粮食集散中心的低价售粮模式，养活了许多人。

    通过梦幻集团的一举一动，带动许多人发财，这才是《大唐产业扶持计划》的宗旨所在。

    李媛姝理清楚这层关系，瞬间明悟了不少。

    她想了想，说道：“夫君，我还有一个疑惑，假如，所有百姓都开粮行，到时候，粮食又卖给谁？”

    杜荷分析道：“这就是人的本性，当看到卖粮能赚钱的时候，就会有无数的人来卖粮，但是，市场就这么大，如何存活下去，就成了许多人的问题……趋利避害，这是人的本性使然，我们也没办法，想发财，就要做好赔掉一切的准备……无敌钱庄不是圣人，不做亏本的买卖，因此，贷款的条件，还要进一步苛刻才行。”

    李媛姝点点头。

    事实上，一直以来，无敌钱庄放贷的条件，都十分苛刻。

    比如此次放贷给百姓们开粮行，就设置了许多的条件，确保无敌钱庄不会亏本。

    李媛姝皱了皱眉头，又问道：“夫君，我算看出来了，如此多的百姓开始卖粮赚钱，无非就是长安城的大粮商们按兵不动，没有卖出一粒粮食，若是这些大粮商们开始卖粮，必然会影响到小粮商们的生意，万一……大粮商们醒悟过来，就算亏本也要卖粮呢？到时候，岂不是有许多小粮行要关门，许多百姓将血本无归？”

    杜荷闻言，突然笑了：“如果是十日前，他们还有翻身的机会，现在，他们……已经毫无机会了。”

    他的笑容，突然变得邪魅起来。

    ……

    长安。

    醉仙居。

    快一个月过去，看着满地开花的小粮行，而鄠县粮食集散中心每日都在大批往外售卖粮食，根本没有要卖光的迹象。大粮商们，终于坐不住了。

    这一日，二十多位大粮商将长孙冲请了出来。

    醉仙居天字第一号厢房中。

    满桌的美酒佳肴，却没人有心思动筷子。

    “长孙公子，今日请你出马，实属无奈，如今小粮行之事，想必你也知道了……这样下去，可不是办法啊！”

    “我等该如何做？请长孙公子明示！”

    “长孙公子，拜托了！”

    大家都低垂着头。

    一个个垂头丧气的。

    长孙冲脸色阴沉。

    他本以为，胜利的秤砣会在自己这边。

    哪知道，无敌钱庄竟然搞了这么一手。

    现如今，满长安都是小粮行，小粮行卖的粮价远低于市价，粮食品质也有保证。

    如此一来，大粮商们就算这时候开卖粮食，如果价格不和小粮行一样，定然会无人问津。

    这几乎就是一个死局。

    这是杜荷设的一个阳谋，大家都没办法破解。

    好半天，长孙冲才松了一口气，问道：“鄠县粮食集散中心，愿意出多少价格收购咱们的粮食？”

    一个粮商说道：“长孙公子你有所不知，王老五那厮实在不要脸，他说已经过了二十日，现在，要卖粮，只能低于鄠县粮食集散中心粮价两成，他不是疯了吗？”

    砰。

    长孙冲一拳砸在桌上：“哼，你们还不明白吗？杜荷这不是要低价买粮，这是存心羞辱咱们呢！咱们又怎能上当，现如今，咱们已经没有退路，及时止损才是聪明做法。明日开始，咱们就以现在小粮行们的市价大批售卖粮食……杜荷不是想让这些百姓发财吗？咱们就一举弄死他们……然后再观后效，若是能让小粮商们一蹶不振，从此以后，长安的粮市，还是咱们的！至于鄠县粮食集散中心，只能徐徐图之。”

    大家听了，都无奈地点点头。

    虽然会亏本，但这是唯一的办法了。

    总比坐以待毙好。

    “就依长孙公子所言！”

    “对，我等都听长孙公子的！”

    砰。

    打开的窗户，突然砰的一下关上。

    众人扭头看去，不知什么时候，竟然起风了，吹得窗户咯吱咯吱作响。

    有人说道：“似乎要下雨！”

    但没引起任何人的关注。

    长孙冲举杯说道：“诸位，大家有难同当，有福同享，来。”

    众人纷纷举杯。

    一时间，气氛热烈。

    ……

    燥热的空气，让王老五对身边的美人都失去了兴趣。

    他正躺在床上。

    突然，房门被人敲响。

    王老五怒道：“谁啊，大晚上敲门，想死啊？”

    门外一道声音忐忑地说道：“老爷，鄠国公让人来传话。”

    听到鄠国公三个字，王老五一咕噜爬起来，急忙穿戴整齐。

    他来到门外，问道：“干爹派来的人在何处？”

    “老爷，那人就在大堂中。”

    “快，带我去见他。”

    王老五不敢怠慢。

    来到正堂，王老五心中咯噔一下，因为来传话的人竟然干爹身边的头号心——张俭。

    “则成，干爹是否有什么要事要交代？”王老五急忙问道。

    张俭站起身来，说道：“王掌柜，少爷让我过来告诉你，立刻召集鄠县粮食集散中心的所有人手，转移粮食，务必要将所有粮食转移到高处区域，保证安全才行。”

    “高处？干爹难道担心鄠县粮食集散中心的仓库被水淹了？这怎么可能，鄠县粮食集散中心的仓库，都是陆笙箫建造的，可以无惧暴雨。”王老五瞪大眼睛说道。

    张俭说道：“王掌柜，少爷还有一句话，要是你办不好，他就打断你的腿，再也没有你这个儿子，也会把你的腿打断……”

    ……

