    陆公馆，书房内，夫妻对坐。

    老马的腿伤，虽说是陈年旧伤，但这一次发作的太快，也太凶险了，若能及时处理，治愈的可能性是非常大的。

    这一点陆希言并不太担心，巫锦云在治骨方面，要比他更胜一筹。

    “梅梅，说说你今天的发现吧。”这才是今晚的重头戏，陆希言也很想知道，这韩彩英到底去见了什么人，说了些什么。

    “我在大世界游乐场见到了中岛，他跟韩彩英擦肩而过。”

    “哦？”陆希言顿时眼睛一亮，中岛可是浅野一郎最信任的下属，基本上是从来都是寸步不离的。

    中岛在，这浅野一郎很有可能也在了。

    “与中岛照面后，韩彩英直接去了游乐城的冰激凌小店，我随后也跟了进去，只见她坐在角落的一个位置，对一个戴礼帽的人对面错开坐着，两个人虽然故意掩饰交谈的事实，还能看出来的。”

    “说的什么，能听见吗？”陆希言心情激荡的问道。

    “他们是用日语交谈，声音压得很低，我的位置与他们距离还算比较近，能大致听到一些内容。”孟繁星道。

    “好，梅梅，你快说，他们都说了什么？”

    “戴礼帽的那个人低着头，虽然买了一份冰激凌，但并没有吃，我看不到他的相貌，但听他提到一个代号，好像是鼹鼠，并且把这个叫鼹鼠的人跟韩彩英一同提及，我想这个人应该就是孙亚楠。”

    “好一个鼹鼠，孙亚楠，这就对上了！”陆希言激动的一拍大.腿，站了起来说道。

    “从他们谈话的内容来看，是想让这个鼹鼠获得军师的信任，并且掌握什么‘死神’小组的组织架构和人员，然后一网打尽。”

    “他们已经知道‘死神’小组的存在了？”

    “希言，你知道‘死神’小组？”孟繁星问道。

    “‘死神’小组是铁血锄奸团接受重庆招安的编制，挂在军事委员会军令部第二厅第一处，主要是对日情报的收集，当然，这只是一个编制和身份，其实军令部第二厅一不会给‘死神’小组派人，二也不会发经费，完全就是就是一个名分。”陆希言道。

    “那你是不是这个‘死神’小组的成员？”孟繁星问道。

    “我只是知道，但军师并没有让我加入，并且我已经是军统方面的人了，他也不放心。”陆希言道。

    “这倒也是，这个孙亚楠和韩彩英确定是日本人安插的间谍了，下面还需要我做什么？”孟繁星找到了久违的跟敌人近距离战斗的感觉。

    “暂时不需要了，军师那边应该会有相应的安排，我们不宜涉入的太深。”陆希言摇了摇头。

    “好，若是有需要，我可以参加行动的。”

    “嗯。”陆希言答应一声。

    现在孙亚楠和韩彩英的身份基本上算是清晰了，好大一只鼹鼠，浅野一郎居然处心积虑的整出这么大一个计划。

    看来，“刺鱼”通知说的那个针对军统高层的大行动，极有可能就是这个“鼹鼠”孙亚楠。

    刺杀戴雨农？

    或许有这个可能，但他未必能见到戴雨农，而且如果仅仅为了刺杀一个戴雨农，那这代价也稍微大了点儿。

    孙亚楠本来就是军统的人，没有反过来再潜伏进入军统的道理，浅野一郎应该是想扶持孙亚楠立功，然后在军统内往上爬，爬的位置越高，自然获得的权限越大，那刺探得到的情报自然就越机密重要了。

    连“法币母版”都忍住不心动，不惜作为“鼹鼠”的进身之阶，这还真下血本了。

    至于孙亚楠刺杀自己，恐怕也是为了试探自己，亦或者，直接借此机会，将他给杀了，然后推给那吴秃子的黑市暗花。

    可是，这里面有一点儿牵强了，孙亚楠既然是军统的人，即便他的电台被日本人缴获了，没办法跟军统局本部取得联系，难道就没有备用联系方式？

    就只有等到上面过来联系他们吗？

    当然，一支独立的行动小组，不跟上海区任何其他军统组织机构发生横向联系，这也是可以理解的。

    比如，可以通过明码暗语的方式，或者暗语信件等等，孙亚楠虽然半路加入军统，这些应该是培训和掌握的技能。

    为什么要被动等待呢？

    不对，戴雨农是如何知道孙亚楠掌握了“法币母版”的情报的，这才是他下令唐锦必须营救他的关键因素。

    这里面还有谜团未能解开。

    ……

    入夜后，夜凉如水。

    彪子带着自己手下，按照许德栎提供的情报，去了一趟嘉定，终于找到飞马车行出纳杜岩的“未婚妻”，并且连夜把人给带了回来。

    这一路上是风.尘仆仆，一刻都没有停歇。

    “彪桑回来了，这女人是谁呀？”看门的是个日本人，看到彪子领着七八个人回来，拦了下来。

    “里面那人的女人，刚抓回来的。”彪子面目表情的道。

    “吆西，彪桑厉害大大的。”那日本人竖起大拇指，嘿嘿一笑，还估计的凑上去看了一眼，“花姑娘的，漂亮的干活。”

    因为是彪子带人，门口也没有再检查身份，直接就把人放了进去。

    这些人，除了彪子是34号的，剩下的全部都是言虎小组成员，包括那名化妆成杜岩“未婚妻”的，也都是铁血锄奸团的情报人员。

    一队幽灵就这样进入了戒备森严的34号机关总部。

    言虎微微一努嘴，走在最后面的一个弟兄一点头，滞后一步，忽然一回头，冲那看守咧嘴一笑。

    那日本看守一愣，还没明白怎么回事，就听见脖颈传来“咔嚓”一声，然后就倒了下去。

    那名队员迅速的将人挡住，然后拖进了门房，扒了衣服，换上了。

    “先去地牢，然后按组行动。”

    “是！”

    彪子就是通行证，何况他早就吓破了胆，不敢有任何异动，身后这些人都是杀人不眨眼的魔鬼。

    他带去了手下，那是三两下功夫全部死在人家手中，若不是他还有用处，估计，他也一条命没了。

    什么立功的机会，感情是让自己去送死的，许德栎，你可害死老子了。

    “虎哥，女人杀不杀？”

    “你脑子进水了，这里是什么地方，就算有女人，会是什么人？”言虎狠狠的瞪了手下队员一眼。

    “明白。”

    “虎爷，前面下去，有个水牢，杜岩兄弟就关在下面。”彪子领着言虎一行，迅速的进入地牢。

    “走，先把人救出来，地牢里被抓的也都是抗日的志士和咱们的同胞，咱们得把人都救出去。”言虎低声命令道。

    “是。”

    “和尚，你带人上楼，把这栋楼你值钱的东西和文件全部搬走，记住，动静小点儿，要是弄出动静来，那就麻烦大了，咱们可是在日本人的窝里。”

    “明白，老虎，你就放心好了。”

    “杜岩，杜岩，你醒醒，我们来救你了……”水牢里，污浊的脏水几乎抵到了他的脖颈，酸臭难闻，这样的地方，岂是人待的。

    把杜岩从水里捞出来，那全身的皮肤都被泡的溃烂了，伤口流脓，有的地方还爬着蛆虫，一摸额头，人还发着高烧。

    “快，马上找医务室，给他打一针退烧，再把伤口清理一下。”

    “是。”

    至于34号内的看守还有留守的人员，那里会想到敌人会如此轻松的钻进来，警惕性非常差，又有杨彪这样一个内应，那杀起来，实在是太容易了。

    只是这是夜里，冢本和许多在此工作的日本人不在，只有少量的井上公馆派驻在这里的武士浪人。

    这些浪人也不比许德栎的那些手下强多少，喝的烂醉如泥的不在少数，以为在自己窝里就安全了。

    结果，都丢了性命。

    对待34号这样的杀人魔窟，幽灵行动组从来不会心慈手软，他们这是以其人之道还治其人之身。

    “别弄得太血腥了，不好看，咱们不能跟日本鬼子学，他们都是一群未开化的野蛮人。”言虎又加了一句。

    “虎哥，组长只给我了我们半个小时……”

    “知道，那还不抓紧时间？”言虎瞪了那刚解决一个日本武士的手下一眼，心说道，我要你提醒？

    咔嚓！

    又一个扑过来的日本浪人武士死在了言虎的手下，这家伙死了还不安分，屎尿横流，臭不可闻。

    这些家伙还真死脑经，居然没用枪，这枪声一响的话，可不全被发现了。

    咣当！

    和尚遇到了对手，两个日本武士打他一个，两个家伙看上去还是高手，和尚一照面，没察觉，吃了一个小亏，肚皮被划拉一个小口子，露出里面白皙皙的肉出来。

    和尚气的哇哇直叫，该死的小日本，居然伤了老子，抡起醋钵大的拳头冲了过去，一拳砸向其中一个日本浪人武士的鼻梁。

    有道是一力降十会，和尚刚才吃亏是没有料到这日本浪人的诡异刁钻，现在留意了，怎么会在着了他的道？

    呯！

    鼻血横流，那日本浪人武士直接一拳就给和尚打的在地上抽搐，没动两下，就死了。

    剩下的哪一个吓傻了，一拳就能把人打死，这一拳的力量的该有多大？

    赶紧跑！

    跑？

    往哪儿跑！

    和尚抄起地上的那死去的日本浪人武士刀，冲过去，一刀横劈了过去，一颗大好头颅飞起，热血狂飙。

    大半儿都喷溅在那雪白的墙壁上。

    “和尚，不是说了，别弄的太血腥，你又不听？”言虎进来，一瞅这满屋子都是鲜血，皱眉道。

    “嘿嘿，一时没忍住。”和尚扔掉武士刀，不好意思挠了挠头。

    “赶紧的，收拾一下，把咱们要的东西带走。”

    