顾惜玖抿唇，这个暗黑森林中的怪物有几个是她能惹得起的？
　　她不是也招惹了吗？
　　还招惹赢了！
　　下路相逢勇者胜！
　　更何况这东西似乎能提前预知她瞬移路线，居然能提前用毒水墙阻拦她！所以她现在只能拼！
　　“它们有没有罩门？”顾惜玖抽冷子问了一句。
　　“没有！据说没有！主人跑吧！别恋战！”苍穹玉急急开口。
　　“闭嘴！”顾惜玖深吸一口气，要能跑她早跑了，还会周旋到现在？
　　她集中精神频繁利用两条杀人蜈蚣夹击的死角反攻。
　　有时是射出一堆暗器，有时是用宝剑劈削，试探着寻找这两种怪物的罩门，想将它们一举格杀。
　　这次打斗她使出了她全部的精神和功力，在两条杀人蜈中窜来跳去，身法快如闪电，让人看得眼花缭乱。
　　和它们打斗愈久，顾惜玖就越头疼。
　　这两货身上果然没有罩门，而且也不怕毒。
　　顾惜玖射出的各种毒针，毒刀，毒雾……对它们压根用也没有。
　　杀人蜈的眼睛，鼻子，嘴巴，肚腹……凡是应该较为柔软的地方都被顾惜玖刺过了，都像的铁铸的，压根刺不动！
　　她运用四阶灵力劈出的剑气就算合抱粗的大树也能被她一剑斩断，但砍在这杀人蜈蚣身上的时候却连枚细小的鳞片也劈不下来！
　　她已经觉察出这种蜈蚣喷出的毒液十分厉害，想利用身法的转换让它们互喷，但它们自己却是不惧怕同类喷出的毒液的，虽然互相浇一脑袋，但它们愣是一点事也没有。
　　这也幸好顾惜玖会瞬移术，可以在间不容发之际躲开它们的攻击，如果没有瞬移术，只怕十个她也会在这样的夹击中彻底了账！
　　就算是这样，那也是险象环生，好几次她险些被它们喷出的毒液喷中，一旦真被它们喷中，她只怕就会和周围的树一样立即化为液体消失……
　　“主人，它们应该是四峰上的怪物，怎么跑到这三峰来了？”苍穹玉十分纳闷。
　　她怎么知道？！或许是这东西捞过界了！却害得她在这里搏命。
　　不行，这样下去不是办法！
　　她已经和这两货周旋了接近一个时辰，累得骨软筋酥，照这样下去，她就算不被这两货咬死，也会被累死……
　　她就算是冒奇险也要闯出一条逃生之路了！
　　眼见对面那条杀人蜈又是一口毒瀑布喷过来，顾惜玖身形骤然一闪，这次她没有后退，反而迎着那道毒瀑布扑过去！
　　对面那杀人蜈似乎更吃了一惊，大口急吸，原本喷出来的毒液居然又像山河倒挂，被它全部吸了回去！
　　而顾惜玖也趁这个机会终于找出一条逃生之门，抓住这个间隙身形急闪，骤然消失！
　　原来顾惜玖在打斗中发现这两条杀人蜈喷出的毒液虽然极为厉害，但它们也似乎并不想让毒液真喷到她身上，免得一顿美食直接变成液体消失……它们喷射毒液只是想要阻住她离去的脚步。
　　这两货明显很有智商，在和股惜玖的缠斗中并没有暴露出这一点来。
