
“约翰，如果说去掉你的那些担心，只从一个观众的角度来考虑，你觉得这部影片能不能吸引你一直看下去？”

这个问题很重要，韦恩的这种提问方式也给制片经理提了个醒，自己看待这部影片有些患得患失了，毕竟这太不符合主流了。

认真的回想了一遍后，约翰确定的说道：“没问题，虽然角度比较另类，可就影片的吸引力来说，绝对没问题！只从影片中表达出的那些社会问题，就犹如感同身受一样，我竟然能从亚瑟的身上，找到自己的影子！”

这就对了，虽然韦恩对影片有些许改动，可改动的地方多是镜头的表现感，全片都充斥着一股淡淡的漫画风，不仔细观看都察觉不到。

《小丑》这部影片为什么吸引了那么多人疯狂观影？有很大一部分原因，是或多或少的能从亚瑟身上，找到属于自己的一部分共同之处。

就以社会环境来对比，90年代初的北美，肯定要比20几年后适合这部影片，现在的各项运动还没兴起，人们对于种种社会问题还没有什么发泄渠道。

制作影片前韦恩就相信，会有更多的人看过亚瑟之后，会感同身受的，尤其是影片最后对种种不公的发泄！

今天提前结束了一天的工作，约翰和扎克-施耐德都已经离开了工作室，主要剪辑师道恩-斯科特却和韦恩留了下来，影片最后还有一些色彩问题，他们需要商量一下。

离开了剪辑工作台的道恩-斯科特，其实就是个中年技术宅，韦恩合作过得剪辑师不多，唯二的两个却都可以说拥有大师级的技术。

坐在工作室外的休息长椅上，道恩斯科特端着一大杯咖啡，喝了一口之后说道：“我要提醒你一句，韦恩！扎克-施耐德是个电影新手没看出来，约翰对色彩理论了解的也不算深入。

可华纳兄弟和院线公司的看片专家们，绝对会一眼就看明白你的布置，影片的色彩过于单调，极有可能造成观影疲惫，对最后的市场表现会不会有很大影响？”

这位剪辑师虽然是个玩技术的，可也是个聪明人，他应该在第一次精剪时就发现了问题，却一直都忍着没有说，直到影片马上就要完成才提出了这个问题。

“这是我第一次试图借着影片，来表现自己的创作理念。”伸手拍了拍对方的肩膀，韦恩脸上带着平淡的笑容。“我知道你的意思，现在后悔还来得及对吧？不，已经来不及了！这会是影片的最终色彩方案！”

这部电影被韦恩制作的，既没有华丽的特效，又没有任何动作异能元素。可靠什么来表现导演心中的理念呢？那就是影像元素中的色彩和视听语言！

如果观众只关注剧情的起转承合，不只会忽略了导演的一片苦心，还会少了许多的观影趣味！

颜色与光影一样，是电影艺术中的重要视觉呈现，韦恩为了这部《小丑》精心设计了独属于自己的电影色彩，这将会是他从新手走向大师的重要一步！

亚瑟身上的颜色，主要由红、黄、绿、蓝而组成，而这部影片的主要色调，就是围绕着这四种颜色组成，这也是道恩-斯科特所担心的地方。

影片从开头的第一个场景就是由红、蓝组成，亚瑟的第一个镜头对着镜子化妆，红色的光打在他的脸上，背景中是冷冷的蓝色，当他把手指塞进嘴巴里，用力向上勾起之后，反差才会变得那么大。

影片中所有的白天的外景，街道上，店铺的招牌，遮阳棚，汽车，行人的衣服所有的一切，还是逃不开红黄蓝绿。

借由色调的对比，给观众传达人物所处的环境，揭示角色的内心世界，这种手法任何资深影迷都不会陌生。除了这部分影迷，他们会接受到导演通过颜色表达的情绪，只是没有深入了解过而已。

公交车上那场戏，亚瑟的衣服从窗外看是黄色的，汽车是绿色的，公交车内，小朋友的衣服是红色的。而夜晚的街道上，整体的色调是冷蓝色的，霓虹灯的色调是红与绿。

了了几场戏的镜头，韦恩就能通过这些色调的对比变化，让观众通过荧幕深刻感受到哥谭市的冰冷和绝望！

这些颜色无形中被韦恩当做了叙事的工具，其色彩的意向性也加深了，影片氛围的渲染以及内涵。

亚瑟与母亲互动的所有镜头，虽然灯光是暖色，可两个人都处在阴影里，而后面和脱口秀主持人一起时，温暖的光会打在两个人的脸上，温暖而又活力，然后画面转向现实时，却变成了冷蓝色是如此的冰冷。

这个韦恩镜头下的哥谭市，处于真实状态中的人们，都是通过色调，让观众一下子感觉到了冰冷压抑的情绪。

哥谭中除了亚瑟的身边，到处都充满了暖色的阳光，可这些从没有照射到他的脸上过，亚瑟走到哪里，镜头中的他都是与温暖无关。

“韦恩？韦恩！”道恩-斯科特看他突然陷入了愣神之中，用力推了他肩膀一下。

“啊！不好意思。”伸出双手用力的揉了一把自己的脸，这能让他舒缓紧绷的精神。“我走神了，现在只要一想到关于影片的色彩、布局、镜头语言，我的脑子中就会开始自动运算！”

放下手中的咖啡杯，道恩-斯科特转身正对着他的眼睛，表情严肃的说道：“听我说，这段时间你对工作投入的太深了，你必须得想办法放松自己，演员经常有入戏太深出不来的情况，导演同样也有！

回去好好休息一下吧，幸好这部影片的全部工作已经到了尾声，不然我怀疑你真的需要去看心理医生！你这种状态我年轻时也有过，放空自己的脑子，这对你有好处！”

一提到心理医生，就让韦恩心理一动。他脑子里很清楚一件事，自己的走神状态越来越严重了，尤其是投入工作的时候。

还有在心中藏着的暴虐情绪，冷静的头脑可以一直压抑这种情绪，可他自己知道，在某些时候自己确实有点变态，哈利-贝瑞甚至被他吓到过。

如果有必要的话，在结束这部影片的工作后，确实得去弄个保密协议，找个心理医生看看？

“谢谢，我明白自己的状况！”韦恩像剪辑师点点头，起身准备回去休息。

一进入这间后期工作室，他的脑子中就出现了各种关于后期制作的方案，也许并不是心理问题，只是入戏太深了吧。

劳斯莱斯平稳的行驶在洛杉矶的街头，韦恩突然打开了前后的隔离板，看着谢尔盖的背影问道：“你说，我会不会真的有些精神问题？现在我走神的时间越来越长了。”

“boss，你想多了。”作为随身安保兼司机，谢尔盖非常了解自己的老板。“你只是对工作投入的太过了，相信我boss，我有很多患有精神问题的战友，你这情况只需要休息几天，绝对会恢复到正常状态。”

精神问题？没人会比退役军人精神问题更严重了，谢尔盖这种在部队中属于精英教官，他见过的问题非常多，自己老板这种最多也就是对一件事投入过度而已。

“我建议这件工作完成后，不要在和之前几年那样，无缝开始下一个项目的制作。”想了一会之后，俄裔人熊的声音又传了过来。“找个心理最喜欢最向往的地方，去度假吧，这比什么都管用！”

“你是不是也想去度假？好吧，等这部影片下档过后，我们出去度假一段时间吧……”连续三年，也连续制作了三部影片，韦恩一直逼自己一步步前进。

如果这部影片取得他预计的票房，应该能够让他喘口气了，时间不长，谢尔盖就听到了后座传来了轻微的鼾声。

俄裔人熊咧嘴一笑，这就是精神太过于疲惫了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69449556"  chaptername="142-影像元素和视听语言">加入书签</a>
</div>
