    邓鄯看着新送过来的种子，同时还有详细的如何种植的指导书，上面详细的介绍了这种作物的习性、种植方法、留种方法、追肥办法等等，甚至于还有配套的图片，可以说是非常的详细了。

    只需要跟着对应的办法按照时节来种植就可以了，很容易就可以上手种植，并没有什么太大的难度。

    “紫葱？”

    邓鄯看了看送过来的几大车紫葱种子, 这个紫葱是什么东西，邓鄯也还是第一次遇到，从来都没有见过。

    翻看指导书仔细的看了起来，认真的学习，这种子到了，自然是很快就要种下去的, 耽误了农时, 他这个移民署官员可是要问责的。

    其实这个紫葱就是后世的洋葱, 原产于西亚、中亚地区的一种蔬菜，因为产量高，味道不错，还可以用来祛除腥味之类的，再加上收获之后的紫葱非常耐储存，故而也是成为了河中、南云省、西域等地大量种植的一种蔬菜。

    而且被大明农业部所收录和甄选，在大明北方地区大规模的推广，山东、北直隶、辽东等地都有大规模的种植，在冬天的时候，是极为重要的又便宜好吃的一种蔬菜。

    身为南方人的邓鄯，还是第一次见这个紫葱。

    “倒也是很简单，就是种子的收获时间需要比较长一点的时间而已，如果产量足够高的话，确实是非常适合在黑土省这里种植。”

    “听说这里的土地非常的寒冷而漫长，气候可以和辽东地区相比, 如果冬天没有蔬菜吃的话，影响还是很大的。”

    详细的看完，邓鄯也是发现这个紫葱倒也不难种植, 这自从成为移民署的官员之后, 邓鄯也是发现自己都快成种田的好手了，前前后后都已经学过了十几种主要农作物、蔬菜之类的种植方法了。

    这也是移民署的工作之一，指导移民种植粮食和作物，只有等移民们适应了这里的所有一切，并且完全掌握了这里农作物的种植之后，移民署的官员才可以真正的轻松起来。

    “来人，通知移民到镇外的田地来学习种植紫葱。”

    看完之后，邓鄯也是立即通知衙役，准备尽管传授方法，让大家将紫葱给种下去。

    这种子运过来的时候已经耽误了不少的时间，再耽误下去的话，可能就要坏掉，种子下来了就要按照要求尽管的将这個种子给种下去。

    上云镇外的一处田地之中，众多的移民们被叫到了一起，移民署这边的官员拿着铁皮喇叭在教大家如何去种植紫葱。

    李大、田三娃是一边看一边学，也是觉得有些不可思议，这些官老爷竟然会亲自下到田间地头来，还会教大家来种植农作物，真是不可思议。

    都说万般皆下品惟有读书高, 自古以来这些读书人就已经相当的清高了, 更别说这些当官的官员了。

    但现在，移民署的官员穿着官服在这里教大家种紫葱，看他娴熟的样子，不知道的还是以为他是老农民的。

    光是会种就算了，关键是还会说，滔滔不绝的讲解着紫葱的种植办法，再结合示范，也是让大家听的清清楚楚、明明白白。

    “大家去领种子，领完种子之后，尽管都种下去。”

    听到移民署邓鄯邓大人的话，李大和田三娃也是赶紧急匆匆的去领到了属于自己的紫葱种子。

    “这紫葱到底是什么味道啊？”

    “我可是从来都还没有吃过呢。”

    李大领到了紫葱，饶有兴趣的看了起来。

    自从移民到了这黑土省，新鲜的事物可多了，这里不能种水稻，大家就被安排了去学习种小麦，尽管现在还没有到种小麦的季节，但依然大家还是学习了一遍又一遍，反正也是没有什么太多的事情，

    除了学习种小麦之外，移民署这边也是时不时发一些种子下来并且指导大家种植。

    大白菜、西红柿、辣椒、胡萝卜、豇豆、西蓝花、包菜、生菜、韭菜、油菜等等，尽管现在过了种小麦的季节，但是各种各样的蔬菜还是有一些可以种植的。

    这也是让在大山里面长大的李大、田三娃大开眼界，竟然有如此多的蔬菜种类，而且貌似好像这片黑土地都能够种植。

    再想想自己以前在大山里面的时候，能够种植的品种就很少，往往到蔬菜换季的时候，都没有什么菜可吃。

    现在好了，家家户户的田地都已经开垦出了一些，将各种各样的种子种了下去，就等着到了秋冬的时候能够有所收获。

    时间也是一天天的慢慢流逝。

    李大从最初的有太多、太多的不适应，觉得很孤单、很孤独，也是逐渐的慢慢的开始适应这里的生活。

    在这里，他也是逐渐的和自己的左邻右舍之类的熟悉起来，并且逐渐的也是和他们有着不错的关系。

    他的邻居里面有来自南云省的李尼克，一个身材高大、强壮的汉子，虽然说的大明话还并不是很好，但人很好，非常的热心肠，乐于助人，两家的田地也是紧挨着，李尼克也是经常会教一教李大如何种植一些李大不懂的农作物。

    同时李尼克家知道李大的媳妇怀孕了要生了，那也是热心的很，时常会送点葡萄干什么的过来，说多吃这对孕妇身体好。

    而且有时候李大出去干活了，李尼克的妻子也是会帮忙照顾下李大的妻子，一来二去的，邻里之间的关系相处的很融洽。

    还有来自河中省的王开文一家夫妻两个，王开文人还很年轻，仅仅只有十八岁，和自己的妻子也才结婚没有多久，脸皮比较薄。

    但是王开文在新式学校里面读过书，能够识文断字，而且还知道很多的东西，又是从河中地区移民过来的，不仅仅有朝廷的安家银子，而且家里面还给了一大笔的分家银子。

    所以王开文是早早地就买了一台耕地机，早早的就将自己家的田地给翻耕出来，并且还在无主的荒地这里不断的开垦，然后使用机械化的播种方式，早早的就种上了不少的作物。

    河中地区的移民，算是众多移民当中文化程度最高、见识最广，也是最有划算的一批了，而且王开文时常都能够收到家里面从河中地区寄过来的腊肉、熏肉、香肠、美酒之类的。

    王开文对邻里邻居的也是大方，李尼克、李大他们这些左邻右舍也是时常会收到王开文家送的各种腊肉、香肠什么的。

    而且王开文也会驾驶自己的耕地机帮助左邻右舍的帮忙翻耕下土地。

    说实话，李大第一次看到王开文开始耕地机翻耕土地的时候，也是被耕地机强大的效率所深深的震惊。

    不需要马拉，也不需要牛拖，开着机器在田野间走一边，机器后面的犁就将土地给翻耕好了，而且翻耕的还很深，远不是自己以前在山区里面的时候使用老黄牛耕地所能够相比的。

    山区的田地是非常贫瘠的，土层只有薄薄一层，也没办法说翻耕的很深，当然使用牛耕地的话，本身也是没有办法耕很深。

    使用机器就不一样了，黑土省这里的土地非常的肥沃，又厚实、平整，机器可以翻耕的很深，直接将杂草的根系全部翻出来，太阳晒一下就死了。

    这春天的时候如果再翻耕一次的话，还可以将各种各样的害虫翻出来，天气一冷，直接就可以冻死，病虫害都可以少很多。

    在上云镇这里，李大每天都在经历着新鲜的事务，来自各方的移民，大家带来了各自家乡不同的美食，彼此互相的交换，也是让李大尝到了各种各样的美味。

    每天，邻居王开文都会买一份报纸，然后邻里邻居们坐在一起，他看完报纸之后，也是给大家讲讲大明乃至全世界发生的新鲜事情。

    以前的时候，李大对于外面的世界几乎是知道的很少、很少，山民们口口相传的一些事情而已，但是现在，因为和小镇的移民们互相接触。

    在这里，有来自大明各地的移民，每个地方的人都有各个地方的特色，来自西域的少数部族移民会告诉你如何制造好吃的麻仁糖、告诉你如何种植葡萄之类的。

    南云省的移民会告诉你南云省这里的风景秀美无比，告诉你如何酿造出上好的葡萄酒，来自河中省的移民，他会告诉你耕地一定要用机器，这样才能够大规模的种植机器，省力、省时，人也轻松。

    来自云贵川地区的移民，他会告诉你云贵川地区的道路犹如天堑一般，非常的难以通行，告诉你哪里的人们最爱吃是花椒，让你尝一尝又麻又辣的滋味。

    也有来自大城市天津的移民，他会告诉城里面的繁华热闹和喧嚣，告诉你天津港一艘艘运宝船回来时的金光闪闪，当然最后也会告诉你，他厌倦了在工厂里面朝九晚五的生活，所以也是选择移民到了黑土省这里，过上相对自由的生活。

    在这里，李大每天都在认识新的人和事物，也慢慢的习惯了这里的生活，喜欢上了这里。

     PS：大家是喜欢城里生活呢，还是喜欢农村，如果收入都差不多的话？

