    青藤隐士？

    黄瑛和黄学鹏面面相觑，心里除了那份震惊，更多的却是释然。

    如今的音乐界，甚至是娱乐圈，不知道青藤隐士的人屈指可数，而他也是大家公认的音乐界妖孽。

    没错，是妖孽。

    一个写经典歌曲如同吃家常便饭般的妖孽。

    一个连天王巨星杨宗盛和金萧金老都赞赏和力挺的神秘牛人。

    “徐先生，您是我的偶像。”黄学鹏满脸崇拜，差点就给徐毅跪了，“我喜欢您发布的每一首歌，尤其是《有多少爱可以重来》，直击心灵，百感交集。”

    “过奖了，看来黄先生也是有故事的人。”徐毅笑了笑。

    黄瑛深吸一口气，认真说道：“徐先生，如果换做是其他像您这般年纪的年轻人，说那几首曲子是他们创作的，我绝对不信，但您是青藤隐士，所以我相信您。”

    “黄教授，咱们别说青藤隐士的事情了，你先看看那两首词曲，记住后咱们开始录制，说实话，我今天还有点别的事情。”徐毅说道。

    “您别叫我黄教授了，叫我黄瑛就行。”黄瑛对于教授这个职称，以前觉得是一种荣耀，但徐毅喊出来，却让她觉得有些难为情，因为她觉得，自己在对方面前就像是个学生：“我马上就看，不会耽误您的时间。”

    两个小时后。

    徐毅在黄瑛的帮助下，录制好了《女驸马》和《夫妻双双把家还》，虽然只是选段，但在两人依旧唱的很好。哪怕是对黄梅戏并没什么涉猎的黄学鹏，都听的如痴如醉，大为赞叹。

    录制好，徐毅准备离开。

    临别时，黄瑛提了个请求。

    “徐先生，我能否排演这两个戏剧，您放心，我愿意购买演出版权，价格您定。”

    没提出购买全版权？

    不贪婪，不错。

    “钱就算了，就当你这次帮忙的报酬，如何？”徐毅露出一丝笑意。

    “没问题。”黄瑛惊喜道。

    虽然这次老朋友相托，她才愿意过来帮忙，但也收了五十万的“出场费”，但那点钱对于这两个戏剧排演权来说，简直就是不值一提。

    她相信，一旦演出完这两场戏，绝对能在戏曲界造成轰动，甚至获得广大戏曲爱好者的赞赏和追捧。

    一旁。

    黄学鹏看了看满脸惊喜的黄瑛，又看了看满脸温和笑意的徐毅，带着那份期待问道：“偶像，我能向您邀歌吗？我现在正在筹备自己的新专辑，还没有主打歌，价格您说了算。”

    “……”

    徐毅有些无语，不过这次录制两首戏曲，黄学鹏倒也帮了点忙。

    “如果不方便也没事，是我没福分唱您写的歌。”黄学鹏怕自己的孟浪引来徐毅的反感，急忙解释道。

    “罢了，给你个地址。等你什么时候有空，来这里找我吧！”徐毅把青藤书斋的地址告诉对方。

    “好好好，我近期一定登门拜访。”黄学鹏大喜过望。

    徐毅告别两人，带着楚云峰朝着金教授家赶去。

    两首戏曲，只是增加邀请金教授的筹码，他并没指望一定能邀请到金教授，毕竟对方的研究成果，已经受到全世界生物学界的瞩目。

    是荣耀，也是财富和地位。

    半小时后。

    徐毅敲响金教授家的房门，开门的是个满头白发的老太太。

    “你们找谁？”

    “您好，我们找金教授。”徐毅笑道。

    “你们是……”

    “我叫徐毅，是专程从内地赶过来的，就是为了拜访一下徐教授，请问他在家吗？”徐毅问道。

    “嗯，在家，你们进来吧。”老太太本想拒绝徐毅进门，但听到对方专程从内地赶过来，最终还是让他和楚云峰进去。

    客厅里。

    金昌隆正坐在椅子上听戏，宛转悠扬的戏曲，回荡在整个客厅里。他今年四十多岁，但受到母亲这位戏剧演员的影响，对各类戏曲都很痴迷。

    “你们是？”金昌隆看到两人，起身疑惑道。

    “金教授您好，我是徐毅，得知您在生物培植方面取得了重大成就，所以慕名而来，想要向您请教。”徐毅表明来意，然后看向音响方向，“《梦里小桥》，追思过往，意境深远，挺不错的戏曲。”

    金昌隆一愣。

    他听到徐毅来家里拜访的目的，便有点排斥，毕竟最近这段时间，来他家登门拜访的人太多了，因此，他已经通过微博表明，不希望任何人打扰他的私人生活，更不希望任何人登门拜访。

    然而，眼前这个年轻人，竟然听得出是《梦里小桥》，还能理解戏曲里的深意，这倒是让他有些意外。

    另外。

    金昌隆也有些好奇，因为母亲最起码把十几拨人拒绝在门外，怎么就让这两人进来了？他的眼神，看向母亲。

    知子莫如母。

    老太太看到儿子的眼神，便说道：“他们是从内地专程过来找你的。”

    金昌隆懂了。

    从内地，应该是不远千里而来。

    罢了！

    既然母亲已经把他们放进来，自己也不好再把他们赶走。

    “两位请坐。”金昌隆招呼一声，然后看着徐毅问道：“你还懂戏曲？”

    “不但懂，而且很精通。”徐毅笑道。

    “……”

    金昌隆有些无语，心里对徐毅也产生了几分不喜，年纪轻轻就口出狂言，这样的年轻人很讨厌。

    “金教授不信？”徐毅淡笑道。

    “你想让我相信，应该告诉我你师出何处吧？”金昌隆淡淡问道。

    “我是自学成才。”徐毅大言不惭。

    自学……成才个屁！

    金昌隆更为失望，强忍着把徐毅赶出家门的冲动，摆手说道：“说说你们来的目的吧！说完赶紧离开。”

    徐毅看出金昌隆的心思，淡笑道：“谈事情要保持愉悦的心情，既然金教授你喜欢戏曲，那咱们边听边聊如何？”

    “现在不正听着呢吗？”金昌隆皱眉说道。

    “听我唱的。”徐毅把一个U盘递过去。

    “你唱的？”金昌隆想笑，但还是接过去，他想要看看对方能玩出什么花样。

    把U盘插进播放仪器里，在音乐刚响起的时候，他便冷下脸说道：“现在，你应该可以说说来找我的目的了吧？”

    “我想邀请金教授去我那里工作。”徐毅笑道。

    “抱歉，我没有跳槽的想法。”金昌隆甚至都没问一问徐毅是什么人，就直接开口拒绝。

    “想法都是可以改变的，不着急。”徐毅微微一笑，指了指音响说道：“咱们先听戏，等会再谈？”

