
　　“能把同级别的魂师屎给打出来？他们有这么猛吗？”邪月和焱有些不能相信。

　　“那可不，只要是从我们七号斗魂场出去的魂师，就算他只是三十一级的魂力，也能把魂力达到三十九级的魂师吊起来打！”

　　张初五脸上的神色有些得意。“这可给我们武魂殿涨了不少面子。”

　　焱有些好奇的问道：“为什么七号斗魂场的魂师出去后都这么厉害？

　　就算他们没日没夜的磨练自己的体术，也应该很难无视，高达九级的魂力差距吧？”

　　“嘿嘿，难以置信吧？这可是我老大的功劳！”

　　张初五嘻嘻笑着，继续道：“我老大创出了太极、咏春、还有八卦三种搏击技法。

　　身具兽武魂的魂师，如果把这三种技法学会，那简直就是如虎添翼！

　　对付同级别的魂师，根本不在话下好吧！”

　　“咏春？太极？”

　　邪月轻声呢喃了一句，然后道：“刚才和妹妹战斗的敏攻系魂师，好像就用过咏春。”

　　“那是咏春里的寸劲，我也会用啊。”

　　胡列娜得意的道。

　　“你小师兄把这个也教给你了？

　　话说你的悟性什么时候变这么好了？才过去一天而已啊，你就学会了这么多厉害的魂技！”

　　邪月脸上的神色有些诧异，星河对他道：“太极、咏春、还有八卦，都是拳法，并不适合器武魂魂师学习。

　　你的武魂邪月，是一把造型奇特的弯刃，我这里倒是有一门刀法，名为天外流星，你可以试着借鉴一下。”

　　星河轻声说着，抬手一指点在邪月眉心。

　　邪月突的觉得脑海中一片混沌，接着便有一个虚幻人影出现在他眼前，将星河口中的天外流星刀法完整演示了一遍。

　　不一会儿后，星河将点出的一指收回，邪月愣愣站在原地，眼里满是不可置信的神色。

　　“刚才那是……什么？”

　　“这是我的特殊教授方法，现在天外流星的刀法已经被你全部记下，你可以将它修缮改进，让变为独属于你邪月的刀法。”

　　星河接着来到焱的身前，“你的武魂是火焰领主，那这三种拳法，你应该也能用到。”

　　说着又是一指点出。

　　等他再将食指收回，焱也愣愣的呆在了原地。

　　星河接着走到张初五面前，张初五脸色有些疑惑，问道：“老大他们这是怎么了？怎么你伸手点了他们一下，他们就跟傻了似的？”

　　“唉……看在你是我小弟的份上，我也教你一点厉害的东西吧。”

　　星河说着一指点出，传给张初五两种棍法，一是佛门中的三十六路伏魔棍法，棍法大开大合，刚猛无匹。

　　第二个就更厉害了，那是他师兄孙悟空自创的一式棍法，名为乾坤一掷！

　　这乾坤一掷要是从他师兄手中用出来，估计能把整个斗罗大陆捅个对穿，然后再捅到三十三重天去。

　　虽然星河只将乾坤一掷的基本技法传授给了张初五，在就是这么点皮毛，用在斗罗大陆也是完全足够了。

　　只要他将乾坤一掷完全掌握，再与他的第一魂技盘龙掷结合起来，在与人战斗时越个一二十级魂力，应该不成问题。

　　星河一指收回，张初五也愣愣的站在了原地。

　　许久之后，张初五从刚才的震惊之后缓过神来。

　　他缓缓抬起脑袋，愣愣的凝视了星河几眼，接着怪叫道：

　　“我靠！我靠！我靠……！！！

　　老大你也太无敌了吧？刚才那是什么？我脑海里的是什么？

　　乾坤一掷？

　　太猛了吧！！！

　　有了这一招我就完全不怕李初一了呀！随随便便都能把他吊起来打！

　　老大你是怎么会这么厉害的魂技的？

　　你是怎么就这么一指点下，就把它传给我的？

　　老大你也太牛逼了吧？！！！”

　　张初五连声怪叫着，一旁的邪月与焱也从思索中回过神来。

　　他们的眼中仍带有震惊的神色，深深凝视了星河几眼，郑重道：“谢谢！”

　　“小事一桩，不用客气。”

　　星河淡淡摆了摆手，接着道：“武魂精英班还有十几天的时间才开始报名，你们就在这十几天的时间里，好好把脑海里的东西消化一下。

　　如果你们能将这些技法熟练掌握，绝对可以在这一届武魂精英班的学员里，名列前茅！”

　　张初五、邪月、还有焱点了点头。

　　张初五道：“那老大，我先去其他斗魂场熟练新魂技了，大恩大德，来日再报哦。”

　　张初五嘻嘻笑着，星河抬腿在他屁股上来了一脚：“滚吧……”

　　张初五连忙躲开这一脚，快步向斗魂场出口跑去。

　　“走了老大，报名的时候再见！”

　　张初五快步离去后，邪月也两步来到星河身前，道：“那我也焱也去其他斗魂场修炼了。”

　　“嗯，加油！”

　　星河轻轻道，焱与邪月点头看了胡列娜一眼，也相继离去。

　　星河看着胡列娜道：“你哥哥们都这么努力，你可不能被他们落下，去候战区等着，下一场你上。”

　　“嗯嗯!”

　　胡列娜点了点头，随星河一起到候战区去。

　　“除了七号斗魂场外，这里的斗魂场，都有个通用的规则。

　　那就是胜的一方，可以选择继续留在台上，参加下一场的斗魂比试。

　　但魂师由于自身魂力不足的原因，通常都是打了一场就下去休息，最多的也不会连续打超过三场。

　　但你和他们不一样，我传给你的九阳神功，能让你体内魂力生生不息，连绵不绝。

　　它足以支撑你在斗魂场内打个几十来场。

　　所以待会儿你上场后，只要赢了，就继续留在台上等着下一场战斗，直到你输掉比试为止。”

　　“好好好……”

　　胡列娜听得星河的嘱咐，点点头道：“不过小师兄啊，我都跟你说过了，你这九阳神功的名字，一点都不适合女生，我听起来好别扭呀……”

　　“……”

　　星河闻言无语了半晌，对她道：“我也说了你可以自己给它起一个名字啊，你自己不给它起个好听的名字，来怪我做什么……”

　　（第三更完毕！话说给九阳神功换个什么名字好呢？难道真的叫它有本功法？有本功法很牛逼？书友们有没有推荐呀？没人推荐我可就自己想了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十五章 有本功法？免费阅读。https://xs.23sk.com 