
许大茂：“今天上午的饭菜你感觉怎么样？”

周晓白听到这话直接翻了个白眼不接他的话茬。

许大茂：“今天下午你就好好玩一会，如果明天还要来的话。”

“那就好好画，中午我带你去吃你想吃的，不来的话就算了。”

周晓白心里也在想明天自己要不要来这个问题。

猜小孩子的心思还是有规律的，一看就知道她在考虑明天的事。

许大茂也不理她，让她自己考虑吧，今天的事就算到她父母哪里也挑不出自己的毛病。

至于小萝莉明天来不来都无所谓了，不来更好自己落的清净。

小萝莉的到来让许大茂的午休的时间被剥夺了。

原本他还想让林翠卿带一会小萝莉呢，结果人家直接不露面了。

许大茂只好亲自带着小萝莉，上午能逛的地方都逛过了。

为了打发时间，下午就在房间里下下棋、讲讲故事。

不过是周晓白在讲许大茂在听，中间还夹杂着许大茂对她讲故事语气的批评。

许大茂好歹也是有口技这个技能在身的人，挑一个小孩的毛病还不是手到擒来。

一开始的不服气到后来的乖巧听话，最起码在讲故事方面小萝莉被许大茂折服了。

当然也从许大茂这里学到了一些情节语气的要领。

许大茂看了下手表，时间差不多到了就让小萝莉收拾好她自己的物品，带着她往大门口赶去。

双方差不多同时间到达，许大茂把周晓白完整的交了出去，然后毫不留恋的转头就回去了。

被无视的周晓白气的直跺脚，刚才还在房间指导人家口型和发音呢，转身自己就被无视了。

周晓白的表现看的这位接她的这位警卫员心里发笑。

这位让大家都束手无策的小魔王也有今天。

但是他不敢表现出来，抓紧把这位送回家才是正事，晚了要是出点什么幺蛾子自己可扛不住。

不提被警卫员接走的周晓白，许大茂一身轻松的哼着歌就回到了督察办。

迎接他的是一场推迟将近一天的耕耘工作。

别人都已经下班回家了，许大茂还在辛勤的工作。

虽然加班累点但是挺合他的心意，娄小娥那个战力垫底的存在，许大茂始终放不开手脚。

等到林翠卿离开以后，许大茂整理一下衣服。

锁上门带着小黑就往梁拉娣家的方向赶去。

白面、猪肉先安排上，反正天气冷也不怕坏。

到临近了许大茂怕自己抽不出时间过来，本来打算放下东西聊两句就走的。

结果梁拉娣心疼他穿的单薄，大冷天还骑车过来。

非要拉着许大茂到旁边的房间让他暖暖在走。

暖是暖了不过谁更暖就不好说了，因为许大茂走的时候梁拉娣热的面色微红、额头上已经见汗了。

为了防止梁拉娣吹到凉风，许大茂没让他送。

一个人骑着自行车像一个孤独的骑士一般回到了家里面。

娄小娥打水、雨水摆饭，吃饱喝足，看着美女下棋聊天。

原来今天秦淮茹又来了，讲了一下最近听到街头巷尾的大小稀罕事。

这都吃完饭这么长时间了，两人还在就傍晚听到事交流意见。

女人还真是无聊透顶呀，许大茂心里吐槽着这两个女人。

全然没有把自己集中听力，书都好长时间没翻动算进去。

娄小娥感受到早晨不用起床做饭的福利以后。

当晚有一次主动挑事，结局大家可想而知，第二天起的更晚了。

许大茂骑着自行车来到厂大门口，也不往督察办去了。

进去一会还要出来，就在这里等小萝莉吧。

梁科长在许大茂旁边，拐弯抹角的想要打听昨天的小姑娘是什么人。

开玩笑这个实话许大茂可不敢说，只是讲明那是杨厂长的亲戚。

放假了来找自己学画画，就年前这一段时间。

两个人有在房间里有的没的瞎聊，结果到时间了还没有看到小萝莉过来。

许大茂心里一松，昨天的投食战略成功了。

心里十分高兴的向梁科长告辞，事实证明许大茂高兴的太早了。

没走多远就听见梁科长在后面喊他，调过头回来一看不是周晓白这只小萝莉是谁。

美好的心情瞬间就没有了，这一幕被其他几个人看在眼里。

梁科长和这位警卫员都在笑，只有小萝莉在气愤的跺脚。

不管多不愿意还是要和人约好下午的交接时间。

许大茂推着自行车也不骑，旁边跟着小萝莉，就这么和昨天一样一步步的走向督察办。

进屋以后许大茂就给小萝莉布置任务，并且表明今天不好好画，中午就只有窝头。

周晓白嘟着嘴去一旁画画了，心里却在想着自己好好画，一会吃饭的时候如何报复他一次。

今天周晓白一直都非常乖巧在画画，许大茂都差点以为是换人了呢。

大半个上午过去了，周晓白完成了许大茂布置的作业。

许大茂接过周晓白递过来的画纸看了看，小萝莉认真起来画的还行，比昨天的鬼画符强多了。

画的不错就要表扬：“嗯～今天画的还勉强可以，努力一点的话就超过原先的你了。”

许大茂的一句话差点没把周晓白气的蹦起来。

听听这是人话吗？什么叫超过原先的我。

不过为了中午的报复，她忍了下来：“那大哥哥你看我达到今天你的要求了，中午吃什么饭是不是我说了算？”

虽然不知道小萝莉今天为什么这样，但是许大茂的感觉就是绝不能让她如愿以偿。

许大茂：“我说过你达到要求了吗？我只是说今天画的还算努力。”

“小脑袋里面一天天的想什么呢？还没以前画的好你就满意了？”

“小丫头，你现在有点自我膨胀、自以为是呀！”

周晓白……好气呀……。

看来今天中午报复不了他了，周晓白给自己打气，加油明天～明天一定可以报复到他。

这个许大茂竟然敢嫌弃自己，还嫌弃的那么明显。

此仇不报非君子，我在忍耐一天。

周晓白的心里活动还没弄完，就听见许大茂说：“虽然没有达到要求，但是看你今天特别认真。”

“也值得表扬，今天中午就不让你吃食堂了。”

不知道为什么听到中午不用吃食堂的周晓白，心里竟然有一丝感动。

到底还是年纪小，快到吃饭的时候她才反应过来。

自己竟然因为不用吃窝头而感动，她的感动什么时候这么廉价了，弄得她现在都有点迷糊了。

接近中午吃饭的时候，许大茂带着周晓白这只小萝莉来到厂子附近的一家羊汤馆。

大冷天的喝两碗羊汤多加胡椒粉和辣椒。

喝完以后身体暖暖的简直不要太舒服。

周晓白一开始看着脏兮兮的馆子有点不想吃。

可是许大茂根本不理会她的意见，各种调料一放红彤彤的辣椒和乳白色的汤掺和在一起，看着就很有食欲。

最后周晓白还是屈服了，和赌气一样吃的满头大汗。

临了吃饱了还打了一个非常响的隔，看着许大茂在一旁无良的笑着，周晓白狠狠的给了他一个白眼。

下午按照昨天的惯例下棋、读书然后被许大茂挑毛病。

到时间送走周晓白这只小萝莉以后，本来许大茂还以为今天要继续努力的劳动呢。

结果到下班的时候也没见林翠卿回来。

许大茂辛苦的跑了一趟文丽家，由于文丽路远还没有回来。

许大茂逗了燕妮一会就直接回到四合院去了。

今天回来的时间还差不多，刚好赶上吃饭。

吃完饭后没多久，一大爷和许大茂在雨水房间说了几句悄悄话，然后就急匆匆的返回到家里。

许大茂则是被秦淮茹给拦住了，她白天在街道办，接近年关事情非常多，抽不开身去找许大茂。

路上碰不到、家里不好说，刚才刷碗的时候看到许大茂出来了就一直在等他。

一大爷刚一走就被秦淮茹拦住了，秦淮茹好不容易堵住许大茂了。

就没打算放过他，可这种事情太过于刺激。

许大茂不敢答应，两人只好约定好熄灯为号的地窖相会。

回到家娄小娥和雨水依然在下棋，许大茂最近已经习惯了也不打搅她们，自己直接钻被窝看书去了。

等娄小娥回来要关灯睡觉的时候，被许大茂制止了。

“老婆，一会我来关，我今天发现你比平常漂亮多了。”

“我想开着灯看着你的一举一动，直到你进入沉睡状态。”

他们也算老夫老妻了，但娄小娥还是扛不住许大茂的甜言蜜语。

脸色红红的、身体里的骨头好像酥了一样，最后都不知道自己进的被窝。

…………努力工作中。

看着沉睡的老婆，许大茂起身把灯关了。

当听到外面有动静的时候，出门来到了地窖。

地窖的地方虽然不大，里面的白菜也不少，但还是能够施展开的。

并且在狭小的空间里声音变得和往常一点也不一样。

里里外外都充满了新鲜的刺激感，至于其他的都是小事。

在有点沉闷的声音里，两个人很快就结束了交谈。

并且双方的目的都已经达到，所以趁着人少车稀的时候，各自返回到自己的家里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68932600"  chaptername="第186章：小萝莉的首次体验  地窖">加入书签</a>
</div>
