    尚是静谧的清晨，赵月儿的哭声虽然并不算响亮，却犹如尖锐的锣声，迫得李鱼匆忙爬起身来，匆忙赶到赵月儿身边。

    出乎李鱼意料，屋外并无异状。昏黄的油灯在窗外发白天色映衬之下，已然微弱无比，却依然能让李鱼看清楚，确实是有赵月儿一个人伏在桌案上啜泣。

    泪水染透了手帕，更将那老旧桌案多添了十几道泪痕。瞧桌上涕泪纵横的模样，料来赵月儿已经哭了许久，无声哭泣，越哭越苦，终是忍不住哭出了声。

    李鱼暗忖道：“她怎么如此悲伤？虽然我自身难保，但她对我有大恩，却不能视若无睹。”

    于是李鱼轻轻咳嗽了一声，柔声说道：“赵姑娘，你怎么啦？方便与我说说吗？”

    赵月儿似是没料到李鱼如此早起来，慌里慌张站起，双手窘迫失措，急将脸上泪痕胡乱抹去，掩饰道：“没，没有怎么啊。全乱我不好，居然把李小哥弄醒了。”

    李鱼道：“赵姑娘若有烦恼之处，尽可直言。我的确自身难保，但未必不能解决你的烦忧。”

    说话之时，却见李鱼从百宝囊中取出那枚“摘星令”：“别看这只是一枚小小令牌，它却是仙林中人梦寐以求的至宝。只要姑娘拿着此令牌去到市集中，自有人会将你送到摘星楼。那时凭借这枚令牌，姑娘便可提出一个要求，或许便能让姑娘弥补遗憾。”

    赵月儿现出疑惑之色：“摘星楼是什么地方？我可没有听说过。”

    李鱼正要解释，赵月儿已是连忙摇手，语声中充满了感激，却又充满了悲伤：“我知道这枚令牌分量重大，价值万金，李小哥怎么随便给我这个山野女子？快请收回令牌啊。我，真的没有什么事情。”

    “赵姑娘不但救下我一条性命，这些日子里更是细心照顾我的饮食起居。姑娘于我，不啻再造之恩。姑娘明明有了苦衷，却不肯与我言说，那显然是认为李鱼无能为力。真叫我惭愧无地，羞惭万分。”

    听到李鱼的自责话语，赵月儿连忙道：“不是啦，我可没有故意要瞒李小哥……罢了，我告诉你便是了，只望你不要取笑我。”

    李鱼心头暗自纳闷：“取笑？怎么忽然说到取笑两字了？”但这时李鱼倒不便冒昧相问，只是道：“请姑娘如实直说，李鱼不敢有半点取笑之意。”

    赵月儿忽然低下了头，低声说道：“我天生皮肤黑不溜秋，难看无比。偏生脸上还有这几颗大如铜钱的黑痣，遮住了大半个脸，更是让人望而生畏。就连村里的鳏夫都嫌我晦气，无人与我说亲论嫁。如今我已然三十有二，一直孤独一人，从无人能体会我的孤独。我也想像其他女子那般，有个知暖知热的郎君。”

    李鱼不免一呆，实在没料到赵月儿所悲伤的原因竟是春花秋月，虚度年华。

    这类女儿家情思，可不是他一个不懂风情的少年能解决的。这般堂而皇之听一个未出阁的姑娘，谈论儿女之情，实在叫李鱼尴尬万分。

    只是千不该万不该，是李鱼自己坚持要赵月儿说出苦衷。如今求仁得仁，李鱼实在无法不效法那个好龙的叶公，只能在微微叹息后，说点鼓励之语，示意自己有在认真倾听：“姑娘一副好心肠，总会遇到呵护你的如意郎君。”

    “李小哥不必安慰我了，若世上真有这样的如意郎君，也不是我这样的女子能够拥有的，哎，哎。”

    李鱼只好胡乱安慰道：“人生之路漫长，姑娘尚是年轻，为何如此颓唐？正所谓，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。哦，这诗姑娘没听过？对了，常言道，有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。又言道，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。姑娘只管开怀畅笑，相信很快就能找到疼爱你的好夫君。”

    赵月儿忽然道：“李小哥，难道你还不清楚我的心吗？非要我明明白白说给你听吗？左右是羞耻，开弓没有回头箭，我也豁出去了。其实我早已深深爱上了你啊！”

    这一声犹如晴天霹雳，威力之大，甚或堪比大鼓使者那一招“万鼓齐挝”，瞬间让李鱼头疼无比，连双眼也四下无措，慌忙移开半寸，避开了赵月儿的眼神。

    却听赵月儿又是哭出声来，只是这时的哭声不再锐利汹涌，而是低回感伤，如怨如诉。

    李鱼心知自己这一下眼神回避，已伤赵月儿的心，却也无可奈何，勉强安慰道：“赵姑娘，我们相处未久，实在想不到你竟会垂青于我。且不说我此刻冤仇在身，无法报答你的恩德。便是我闲居无事，暂时也不会做家室之想。姑娘一番错爱，我实是愧不敢当。”

    赵月儿哭着道：“我早就知道了，早就知道了！你虽然脸上被毁得不成样子，但你先前一定不是普通人。虽然你暂时遭难了，但就好像是故事里面的王爷掉在了民间，终究是会回到王宫去的，怎么也不会和我这种丑陋的女人有所关联。”

    李鱼沉默片刻，虽然甚为愧疚，却也只能快刀斩乱麻：“恕我直言，我无法接受赵姑娘的美意。在我心中，赵姑娘并非无足轻重，反而地位甚高。但我对你，全是感激之情，而没有半点爱怜之意。”

    见到赵月儿又是哭泣，李鱼颇为不忍，安慰道：“赵姑娘！你不必对你的容貌耿耿于怀。其实你心地善良，在我眼中，魅力更胜过绝色佳人，绝不可这般轻视自己。不瞒姑娘，我先前容貌倒算得上俊朗，如今我的脸你也看到了，惨不忍睹，可我并没有一点在意。天劳我形，吾逸吾心以补之；天厄我遇，吾亨吾道以通之。”

    见到赵月儿满脸疑惑，李鱼稍微解释了一下：“这两句的意思是说，就算老天爷让我遭受挫折，但是我依然不会放弃，不会绝望。‘我’只是有了外在的变化，就好像现在被毁容的脸。‘吾’则是内在真正的真我，其实从来未曾改变过。即便遭遇坎坷，只要认清本心，依然无所畏惧。”

    赵月儿似懂非懂，只是叹气道：“我还是不太明白你的话。但是这些天相处下来，时不时听你口中说这些大道理，说一些很有文化的诗词句子，反倒挺喜欢你这种文绉绉的说话方式。我虽然不懂，却越来越感觉自己爱上了你。”