    夜。

    帮小镇的村民们收完尸之后，无法离去的村民冤魂有的主动消散、有的被强迫着不情不愿的开始消散，商队镖师和于雪晴也都进入到客栈里准备休息。

    “白兄......我，算了，你随便吧！”

    与白锦共处一室的金鳞，看着搭在飞象过河搭到自己腿上的脚，开口想说什么不过想想也就算了，叹了一起之后就将盖着的被单拉开透透气。

    好热......

    绷带本来就闷不透气，身上还盖着一层被单，被单上还压着条大腿，这让金鳞热到半夜醒了过来，但看到白锦都已经睡死就是没有把他一脚踢下床去。

    这也就是金鳞不知道白锦的所作所为，如果让他知道在他睡着的时候，好兄弟白兄摸他头、捏他肩、按他腹部，此刻估计已经脸色大变，拔出开刃的直剑对着白锦满脸警惕之色随时都准备出剑了。

    这可不是一次两次没关系的事，这是只有一和零的事情。

    白锦也没做什么怪事，只是抽取了一些金鳞的天煞厄运，不想本来一两周可以走完的路程变得像西天取经一样，走走停停不单只还要经历九九八十一难。

    ..............……

    ..........……

    第二日商队照常上路前往万灵会。

    行脚商就是一群赚取差价和运送费的人，管事采购到的星络仙门丹药在还没有送到目的之前就已经被人下定了，所以无论刮风下雨天降流星都好，他都要按照约定的时间送到，否则按日支付的违约金能赔到他心肝儿都颤。

    商队管事的按照以往的经验来看，出行的第一日就那么诸事不顺，接下来路途恐怕也是多灾多难的送货之旅。

    但奇怪的事情发生了，从行商第二日开始就没有遇到什么大灾大难，只有一些不长眼的绿林好汉跳求锤得锤，并没有牵扯都是没神仙妖怪怪力乱神之事。

    就算有怪力乱神，也都是从商队旁边擦过的，像正道修士追着妖物来砍或者一群魔门修士，把多管闲事的修士撵的鸡飞狗跳。

    反正商队的管事大呼过瘾，而大黑蛋子则百思不得其姐，全程一脸懵逼。

    除此之外，一行人还发现离星络仙门越远身份腰牌的作用就越小，之前挂着腰牌被人看到都是满脸崇拜之色，或者恭恭敬敬的叫上一声仙长。

    但离星络仙门越远，认识腰牌的红尘俗世之人就越少，一些小门小派的修士看到星络仙门的腰牌，都不约而同齐步后退仿佛看到什么洪水猛兽似的。

    离开星络仙门影响的地方，再也没有地方能让白锦等人刷脸了。

    …………

    “雨师姐帮我按按腰呗，最近坐妖兽拉车坐到我骨头都脆了.......”

    白锦一整条趴在车厢上，一闲的无聊就无病呻吟两句，想骗不太懂拒绝别人的天气娘给自己按一按，放松一下。

    会哭的孩子有奶吃，反正瞎吆喝两句也不费什么事。

    “滚，自己招植物给自己按压！”

    祝扶拉住想起身的雨雪晴，翻了一个白眼伸脚直接踹白锦屁股上：“你给我们师姐按按还差不多，指挥有瘾是吧！”

    “师弟最近的确挺辛苦的........”雨雪晴弱弱道：“昨天还打跑魔门的探子，按按应该没有什么事情吧？”

    “笨！”

    祝扶侧身按住雨雪晴脸颊就揉：“多多少少给我有一点羞耻之心啊！男女授受不亲不知道吗？给我防着点男修，就算是师弟他也是一名男修懂吗？”

    雨雪晴不太会拒绝人，对很熟悉的人也没有什么太强防备戒心。

    若刚才不拉一手，祝扶百分之百相信这缺心眼姑娘就坐白锦腿上，满脸认真开始给可怜师弟推揉按压老腰了。

    “哎......”

    白锦从趴改为躺着，看着车顶对坐在车顶值勤的卫兄和金兄道：“看到万灵会没有啊？不是说今天就能到的吗？坐车坐的我真的腰酸背痛了......”

    一行五人自离开星络仙门领地，遇到傀垒殿的探子开始，就已经生出了警惕之心开始轮流望风观察四周。

    祝扶和雨雪晴一组，金鳞和卫本良一组轮换交替，白锦则作为武力担当全程保持巅峰战力就行，确保任何时候都能解决掉那些鬼鬼祟祟的探子。

    “可以看到一个大致轮廓，等到下午应该能从山路下到万灵市集。”金鳞淡淡的声音从车顶传来，声音里都透着索然无味的平淡之感。

    习惯走路被石头绊，心神全部都注意到脚上，还会被鸟屎、石头、妖兽屎砸到的大黑蛋子....最近两周都没有遇到什么倒霉的事情让金鳞心都开始慌了。

    他有点怀疑自己霉运正在蓄力，想要给自己整一个花活。

    “那.....我们还在这里等什么？”

    白锦从垂死病中惊坐起，一把将车厢珠帘拉开透过树林，看向那一座靠海边的巨大而有序的城市：“飞过去啊！直接找器宗那些厨子给我们整一个花活！”

    灵石不灵石都是虚假的，储物戒里面躺着那么多灵石，不把它们转化为可以在旅途上享受的道具，白锦觉得他可能还没有历练外就被逼疯了。

    区区一万四千多里路程，竟然要乘坐妖兽拉车两周时间，这不是闹吗？

    如果不是怕吓到星络师兄师姐，白锦直接骑着魂灵两小时内就到位！

    嗯.....那样玩的话，无情仙也会把白锦的脑袋拧下来，堂堂星络仙门当代首席弟子竟然是魔门的间谍，这不是在啪啪啪扇无情仙和星络仙门的脸吗？

    看到那座巨大无比的城市，白锦仿佛从监牢里出来的老汉见到美人般，脸上兴奋之色溢于言表，都准备立刻拉朋友们一起到万花阁总阁嗨翻天。

    但储物戒指里忽然传出震动，让白锦兴奋表情微微一怔，低头看了一眼隐隐有些晃动的暗金色储物戒指。

    是....合欢宗的身份信物戒指，有合欢宗的秀儿联系自己。

    “太激动了，我去撒泡尿。”

    白锦转身跳到车厢外，若无其事钻入到草丛里从储物戒里拿出玉简，从上面感知到师妃妍的气息，满脸无语的开口询问道：“你的鼻子怎么那么灵，我这边刚从星络仙门出来。”

    “说吧！上回和吞饮大师姐在御海城里输得怎么样了。”

    “哼哼哼......”

    师妃妍发出一阵低沉小声，道：“像我鸿运当头洪福齐天万寿无疆之人，怎么可能会栽在博习楼上.......哈哈哈，小白你快点过来姐姐我赢大！”

    “我这辈子都没见过那么多灵石，不对.....好像在你储物戒指里见过.....算了谁管它呢？快点过来，姐姐我包一间勾栏给你享受一下！”

    白锦：“..........”

    还真罕见.......赌狗竟然赢钱了。

    ………………

    求票

