    “脑子有病？什么意思？”赵明阳好奇的问道。

    “她很疯的，想什么都敢去做，而且她小时候痴迷武侠剧，天天研究乱七八糟的武功，还按照武侠小说里描述的去练，你知道她最疯狂的时候做出什么事吗？

    她不知道哪里看到说腿上绑着沙袋，天天捆绑着，慢慢增加重量，一年后就能轻功水上漂，她就真的绑着沙袋在腿上啊，整整捆绑了一年啊，除了洗澡睡觉，天天绑着个沙袋和我们玩。

    后来解下沙袋水上漂，差点淹死了，你告诉我这样一个人正常吗？上初中的时候，那时候不流行修仙小说玄幻小说吗，她看了，她开始研究丹药，她炼丹，让我们吃啊，还专门找人定制了丹炉，有一次差点爆炸，都冒烟了，黑乎乎的东西说是洗髓丹，让我们吃。

    结果我当时吃了后腹泻三天啊，你知道我为什么怕她了吧，关键真打不过她啊，她小时候痴迷武术，就找人学习，大了点学习泰拳，巴西柔术，空手道，跆拳道，截拳道，擒拿术等，都学过，战斗力很猛，还拿过我们省的青少年组散打冠军，你说她猛不猛。

    她高中时候，那会开始流行直播，就电脑上的视频连线直播，她和一个人对喷，约了线下，一个在浙省一个在东北啊，她真的直接连夜坐飞机过去，赶时间还要回来周一上课，周日下午过去，晚上回来，把人家网友吓得都报警了，这女人说到一定会做到。

    大学时候听说她在研究灵异这一块，又研究起道术了，叶川就是被吓跑到国外的，我被吓跑到外地上学了，她就跑到金陵去上大学，然后没事就坐车去茅山学艺。

    天天在寻找高人，教她术法，现在在家估计学如何待业坐吃等死了。”

    赵明阳一脸震惊的说道：‘她~她有没有可能是天才啊？不都说天才和疯子很像吗？’

    “天才？你太瞧得起她了，学习和我有的一拼，她就是被她奶奶惯坏了，想干嘛干嘛，不过可能也和她爸多多少少有点关系吧，她妈和她爸离婚了，你猜怎么着？她爸娶了谁当老婆？”大牛说道。

    “她小时候不这样？”赵明阳反问道。

    “小时候还好，没那么疯，就初中后彻底性情大变了，她爸娶了她舅妈。”

    赵明阳？？？

    “你等等啊，我捋一捋，她爸爸娶了她妈妈的兄弟老婆，她爸爸绿了她舅舅，她妈妈被她舅妈小三插足是不是？伦理上他们确实没啥血缘关系，但这道德层面，他爸爸这个做的确实有点过分了啊，怎么做出这事啊。”

    “谁说不是啊，做这什么混蛋事啊，不过她爸被她奶奶赶出家门了，因为任佳妮看到她爸就生气，她爸和她舅妈又生了两个孩子，更奇葩的，这老太太让任佳妮妈妈管理家里的企业，你说这什么关系？把儿子赶走，让儿媳妇管理家里的事。

    总之我和你说，越有钱的家庭，越乱，比如叶川家，他爸都和多少女人生孩子啊，他们这些所谓的同父异母兄弟姐妹，以前天天自己打自己人，我们还要去劝架，就跟宫斗剧一样。

    我爸也是那样，只不过还算克制，主要是我妈查得紧，而且我们家公司基本都是我妈那边的人，天天盯着，男人有钱真的就变坏了哦。”

    赵明阳笑道：“男人没钱，变坏了也多了去，无非是有钱了，很多女的图钱围上来，你要说男人有钱，什么也不玩，天天安心工作照顾家庭，这个也确实没听说过啊，其实女人也一样，钱多了，无非是选择多了，没钱的时候就想着怎么赚钱，不会想太多其他的。”

    “前面停车就行了。”赵明阳指了下，大牛停车，两人聊了一路。

    赵明阳此时有点慌了啊，这个任佳妮可能不是觉得他会算命，而是要学啊。

    靠！怎么教？教他撩妹？不对，教她撩小哥哥？

    让她成为女海王？告诉她怎么去忽悠男的？

    这女的按照大牛所说，确实有点不按常理出牌，不知道下一秒能做什么啊。

    不过出手真的阔绰啊，这理查德米勒真香啊。

    按照大牛所说，这丫头家少说要几百亿了，可能更多啊。

    她是不是自己银行卡里都有几个亿余额呢？这一百多万的手表，是不是相当于普通人口袋里有十万，花了一百买了块表呢？

    管他呢，反正自己除了有精力，啥也没有，她要的话，最多给她几十个亿，再多就不行了，冰冰还要呢。

    回到家，今晚没白去，最起码得到了百万级的手表，这表不能戴出去，太扎眼了。

    还是戴假表踏实，理查德米勒和当年的劳力士金表一样，就是个硬通货，它的价值不在于它多么贵，而是出事了戴着这块表出去能卖出去个高价，可以解决一些资金的问题。

    当然这一定是厂家回收的，无非是告诉别人，你买我这手表不亏，关键时刻我可以给你提供保命的钱。

    百万级名表其实都有这个意思，富豪们也不傻，为啥说穷玩车富玩表，人家如果要真的跑路了，戴上七八块手表，比如五百万一千万一块的，出去买了五百万的能卖个三百万四百万，有可能还能卖出六百万，看市场行情。

    就是先把钱给厂家了，买了一个保险，出了事，几块钱戴上就相当于戴了千八百万了。

    就像早期混社会的，喜欢买大金链子大金表，出了事跑路，把这些卖了能当钱用。

    赵明阳把手表装进一个密封袋里，然后藏在了家里的一个角落。

    需要的时候拿出去卖了，现在带这表，说真的，基本没什么人认识，但徐倾倾一定认得啊，公司里的一些同事也认啊。

    叮咚一声，微信新消息，顾嫚发来的；拍给我看看你的理查德米勒，我看到了，她送给你了，恭喜你啊，傍上富婆了啊。

    赵明阳快速回复；误会，这是我买的，不是她送的。

    顾嫚；？？？你买的？多少钱？

    赵明阳回复：分期买的，分期三年，我努努力三年内还清。

    顾嫚：你当我是傻子吗？那你把手表给我，我分期三年给你。

    赵明阳回复；可以啊，你要我给你啊，分期干嘛啊，你房产证加我个名字就行了。

    顾嫚；滚！

    赵明阳；你要不要？要我送给你。

    顾嫚；叶川交给你了，看来你不简单啊，以前小瞧了你，搞定他后，我立马给你提拔到组长。

    赵明阳；我一定做好你背后的男人的。

    顾嫚；滚！老娘不喜欢背刺！

    赵明阳······

