
　　江尘目视着风洛江，冷笑一声，下一刻，两个人的身影已经交织在一起。

　　江尘没有丝毫的怠慢，直接施展龙变，毕竟要干掉风洛江的话，江尘也不敢小觑，还是万无一失的好，毕竟现在他跟羽化乾可谓是四面楚歌，这个冰帝狼族的王子是不可能让他们轻易离去的，尤其是羽化乾此时此刻已经做好了赴死的准备。

　　“旋风刀！”

　　风洛江刀芒闪烁，直逼江尘，神王境后期的战力，让他极为骄傲，虽然是被罗宾斯灌输了太多的神元之精强行将他的实力短时间之内推到了神王境后期，实力虚荣浮不定，但是比起神王境中期巅峰，还是不可同日而语的。

　　风洛江信心十足，刀芒划破虚空而至，流光如影，江尘不动声色，迎难而上。

　　“我真不知道那你哪来的这么大勇气，半步神王，真是太可笑了，笑死我了，接受死亡审判吧。垃圾的家伙。”

　　风洛江傲气冲天，刀光闪烁，无数道气息，封锁了江尘的去路，神王境后期的威力，一展无余，风洛江就是为了要以绝对的优势，碾压江尘，他也想体验一把，神王境后期的真正威力。

　　“小心啊，江尘！”

　　羽化乾提醒道，一脸的担忧。虽然知道江尘实力不凡，可是那毕竟是肉身之力，他的战斗力真的能够逆转神王境后期吗？羽化乾不得而知。

　　“你的对手是我。”

　　东坡天驰冷笑一声，对上了羽化乾，两者的实力在伯仲之间，全都是神王境后期，这一战，不会如同江尘跟风洛江那般差距甚大。

　　江尘徒手之力，厮杀神王境已经不在话下，甚至连神王境中期，也可一战，在他彻底施展龙变之后，恐怖的战斗力再一次得到了提升，神王境后期，也完全不惧，如果不是碰到那等越级战斗的绝世妖孽，江尘自信斩杀一个风洛江，不在话下。

　　江尘如同战神一般，与风洛江不断的碰撞在一起，恐怖的震荡，席卷整个广场之中，风洛江万万没想到，江尘竟然如此的恐怖，半人半龙之身，竟然连自己都是破不开他的防御。

　　“人族？还是龙族？有点意思。若是能用他的血脉，祭奠龙坛古祭，或许冰帝狼族的血脉将会更加的纯正，当初缺少的，就是一丝龙的血脉。”

　　罗宾斯眼神微眯，看向江尘的目光变成了兴奋，这个家伙身上的龙息，十分的强劲，绝对不是普通的龙族，真龙血脉他是得不到的，能得到这个半人半龙之身的家伙一丝血脉之力，也是极好的。

　　江尘与风洛江数次对轰在一起，恐怖的能量涟漪，四散而起，江尘愈战愈勇，若非是风洛江如今的实力大有长进，恐怕是早就在江尘的手中落败了。即便如此，风洛江还是极为的艰难，江尘步步为营，连续将他逼退，连他也意识到了江尘的恐怖。

　　“小小的半步神王境，竟然这么恐怖。”

　　风洛江心中想到，看来自己还真是小看他了。

　　“烈火纯阳刀！”

　　风洛江双手融汇在一起，刀芒汇聚，烈火熔岩，爆发而出，恐怖的火焰气息，冲着江尘席卷而去。

　　“五行战龙印！”

　　江尘单手结印，五行真火汇聚，恐怖的雷霆火焰，喷薄而出，一条疯狂无比的斩龙吞吐着火焰，与风洛江的攻势汇聚在一起。风洛江脸色一变，五行战龙印吞噬了他的攻击，而且连他都是难以幸免遇难，五行战龙印穿身而过，风洛江脸色大变，鲜血狂涌而出。

　　“垃圾的货色。”

　　江尘冷笑一声，三千炎龙印已经起手，一印打出，雷霆呼啸，山崩地裂。

　　风洛江脸色大变，因为他感觉到了一阵恐怖的感觉，带着死亡的气息，弥漫而至。

　　“王子救我！”

　　风洛江失声喊道，因为他知道自己绝对拦不住江尘这一击。

　　“住手！”

　　罗宾斯自然不希望风洛江被江尘杀掉，那样的话等他离开地下龙脉去一统辽北之地的话，就会困难重重，而直接降服风洛江他们，则为自己省去了大半的麻烦。

　　“晚了！”

　　江尘目不斜视，直取风洛江，三千炎龙印化作一条火焰狂龙，风驰电掣，席卷整个广场，风洛江被火焰龙印瞬间吞噬，最终消散于虚无，只剩下一片黑色的灰烬，令人唏嘘不已，东坡天驰也是微微一颤，这个江尘，好变态的手段。

　　“垃圾，永远都是垃圾。”

　　江尘看向罗宾斯，微微一笑。

　　“你真是令人讨厌的很啊。”

　　罗宾斯脸色有些愠怒之色，原以为自己运筹帷幄，但却没想到这个废物，如此不济，被江尘三招两式便是击垮了，实在是绣花枕头中看不中用。

　　“既然你这么能打，那我倒是要陪你玩玩。”

　　罗宾斯声音愈发冰冷，大手一挥，上百的冰帝狼族妖兽，出现在江尘的身边。

　　“人海战术？”

　　江尘不屑的说道。

　　“十个你解决得了，那一百个呢？希望你不会让我失望。”

　　罗宾斯环胸而立，蓝色的眼眸，闪烁着冰冷的杀意。

　　“我江尘最不怕的，便是这人海战术，莫说这一百妖兽，就算是三千妖兽又何妨？我江尘也绝对不会皱一下眉头的。”

　　江尘平静的说道，一副傲视乾坤的姿态，连羽化乾都是为之一颤，上百的神王境傀儡妖兽，江尘怎么可能会是对手呢？如今虽然自己对上东坡天驰占据了上峰，可是江尘独自面对罗宾斯，这一战，却是凶多吉少。

　　只见上百的妖兽从石壁之中，破壁而出，那一幕，莫说是羽化乾，连东坡天驰也是头皮发麻，幸亏自己识时务，懂得审时度势，选择了罗宾斯王子，否则的话，面对那些妖兽的人，怕就是自己了，最后连怎么死的都不知道。东坡天驰暗暗心惊，躲过了一劫，真的是万分荣幸啊，只可惜风洛江死的太惨了，幸亏自己没有对上江尘，不然的话死去的那个人，就是他了。

　　江尘神色平静，面对上百的冰帝狼族妖兽，气定神闲，再多的废物，也是废物，这上百的神王境傀儡妖兽，自己一剑斩下，便未必能够剩下多少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2722章 希望你不会让我失望免费阅读。https://xs.23sk.com 