    往年即使再寒冷也能看到的海鸥消失在贝尔法斯特上空，死寂笼罩着整座废墟。

    安娜沿着海岸线飞行，避开不详的罗德斯特港，回到家一般温馨的崖顶。

    回到避难点，陆离取出抽屉里的笔记本与钢笔，翻到空白页，拔下钢笔笔帽写上内容，头也不回说：“叫阿当芙娅来，如果吉米能写字把他也带来。”

    “我哥哥不识字。”蕾米无奈地说，好奇陆离在做什么。

    “会抄录么。”

    “嗯……应该可以，我去喊他。”蕾米按捺不解，离开山洞喊人。

    “你告诉他有办法对付它们……你打算怎么做？”留下的安娜问道。

    陆离没有回答，她微微倾头，越过陆离肩膀看着他在纸上写下一段段内容，隐约猜到了他的计划。。

    “帮我拿四只钢笔和笔记。”陆离说道。

    前些日子安娜带回许多物资，其中就包括钢笔。三盒共十五支崭新钢笔足够使用很长时间。

    安娜取来钢笔，继续站在陆离身旁。很快，蕾米也带着哥哥和阿当芙娅回来。

    写下整页内容，陆离撕掉这一页笔记，把它推到桌角，和堆起的笔记本钢笔放在一起。

    “麻烦你们将内容抄成几十份。”

    蕾米走进了避难点，拿起撕下来的纸张。

    【我们是信仰祂的信徒】

    【以祂之名在旧日荣光之城，贝尔法斯特宣告：】

    【吾主不日将受召唤降临于此，此地归属于祂】

    【恶灵，邪灵，怪异，邪神，怀有恶意者将被残忍献祭与驱逐】

    【但我们也欢迎新的兄弟姐妹加入】

    【想成为吾主的忠诚仆从，来南部橡树森林吧】

    【沿着扭曲畸变的痕迹，寻找我们的巢穴】

    【吾主候汝等到来】

    先阅读一遍后，蕾米将纸上的内容读给吉米和阿当芙娅。

    “你想驱赶贝尔法斯特的怪异对付那些异教徒？”蕾米放下纸张。“很聪明的办法，所以你当时说不能保证老米克洛斯的安全。”

    “但你怎么确保怪异会被这上面的内容鼓动，乖乖去找异教徒的麻烦？”

    “一群粗鲁的蟊贼计划抢走隔壁的财物。”陆离将墨水瓶推到笔记和钢笔堆旁。“当事人会比我们这些邻居更在意。”

    榆树森林的他们只是担忧占领贝尔法斯特的异教徒会向周围探出触须，而在贝尔法斯特的怪异显然会遭受灭顶之灾。

    怪异之间从不是铁桶一片。

    “所以发生了什么？”吉米感觉快听不懂他们说话了，还有纸上的内容也让他一头雾水。

    “边抄写边告诉你。”蕾米抱起笔记钢笔，又拿走一盏油灯，来到山洞书架旁的书桌上。

    陆离低头准备继续抄写，被安娜轻轻盖住手背：“交给我们来写，你不要留下痕迹。”

    “安娜说得对。”避难点外传来蕾米的声音。“一些怪异拥有诅咒的力量，诅咒又有一些格外诡异的能力，比如可能会追溯到最初的源头，让书写者诅咒缠身。”

    正学着蕾米拿笔动作的吉米停顿动作：“诅咒？”

    “我们是怪异，不怕诅咒。”蕾米嫌弃哥哥的胆小。

    这话过于绝对，怪异同样会遭受诅咒，只是比起人类它们抗性更高，更能抵抗恶毒恐怖的诅咒。

    就像成年人和小孩子的悬殊力量。

    咔。

    陆离盖上钢笔帽，抬手合上笔记。

    书页哗哗落下的瞬间，一张夹在其中的纸张散落出来。

    上面写着陆离最初来到这里后给自己布置的提醒，如“了解身在何处”“积攒足够多的先令”“寻找新住处”。

    大部分提醒都已经划掉了，只剩下唯一一行。

    【想办法离开这里】

    陆离将它重新夹进笔记，放入抽屉。

    上面的内容已经没有意义。

    陆离把书桌位置让给安娜，她和外面山洞的蕾米等人像是学生一样，埋头抄录。

    一个多小时后，撕下来的抄录纸张已经有了三十几张。

    吉米不得不揉着酸疼手腕停下，小拇指那侧蹭上一片墨水颜色。他本体虚弱了太久，稍微剧烈或是长时间的活动就会感到吃力。

    安娜她们又写了半个小时，勉强凑够五十份抄录的传单。

    现在是上午十点，他们有足够的时间贴在贝尔法斯特各处，让识字的怪异们看到。

    这种事只能安娜去做。阿当芙娅只是幽灵，蕾米不擅长隐藏自身，而且贴完传单后还需要潜伏起来，观察传单的效果——是否有怪异注意到传单，前往橡树森林。

    带上会引起怪异自相残杀的传单，安娜离开榆树森林。

    传单数量有限，安娜没把它们浪费在榆树森林周边街区或其他街区。她潜行到贝尔法斯特废墟南部，橡树森林这一边，将传单尽可能贴在显眼的地方。

    比如路口或是堵住街道的车厢上。

    但五十份仍然太少了，安娜只贴了五六条街区就用完了所有传单。

    安娜退到通往橡树森林的橡树街区，藏进一栋民居二楼，沉默地观察着。

    她等待了一个小时，但什么都没发生，下方街道寂静而空旷。

    是没有怪异发现这些传单，还是传单没用……？

    又等待十几分钟后，安娜离开这里，径直返回崖顶告诉陆离情况：“也许有用，但传单太少了，连贝尔法斯特的二十分之一都不到。”

    而显然时间不够他们抄写几百份传单。

    陆离思考片刻，取出贝尔法斯特地图展开，寻找着手指按在其中一处：【贝尔法斯特今日报社】

    如果报社没被烧毁，应该有相对完整的机器和大量空白报纸、油墨。

    那些能满足宣传需要。

    以这个世界的科技水准，报纸的印刷技术应该在凸版印刷机或早期胶版印刷机之间。

    无论哪种，都希望机器不会使用到电力，或是能够手工印刷。

    不过在陆离提出要去报社后，安娜和他产生了争执。

    安娜可以允许陆离去幽灵监狱，因为有蕾米跟随，也因为路上相对安全。

    贝尔法斯特则不同，那里到处都是怪异。废墟下，房屋里，甚至下水道里，而12份人性的陆离对它们来说更是最每秒的食物。

    陆离的回答很简单：“你会使用印刷机器吗？”

