    “不是你做的？”苏柠汐本能问道。

    叶司琛只黑着一张脸，并没有回答她。

    林响忙解释：“当然不是叶少了，他不会也不屑做这样的事，跟野家的斗争，也都是良性竞争，他今晚跟陆少，封少，一起聚会。”

    额！这就尴尬了！

    苏柠汐不仅认定这件事是叶司琛做的，说了羞辱的话，还打了他一个耳光，而他却在野家欺负她的时候，将她平安救出。

    这……

    “这件事不仅跟叶少无关，叶少还亲自调查了真相，背后真凶是楚家人，毕竟，野时欢成了野家继承者，楚家对此很不满，急救野少的医生，也是叶少打过招呼的，我们家叶少……”

    “就你话多。”叶司琛打断了林响滔滔不绝的话，白了他一眼。

    “我只是实话实说，医生说野少的情况还好，不会有生命危险，少奶奶，你放心。”林响说完就开车了。

    苏柠汐真的想找个洞钻进去，她怎么会这样冤枉叶司琛呢？

    自知理亏的她，小手轻轻落在叶司琛大手上，但是，被男人甩开了。

    反反复复几次，苏柠汐索性倒下身子，小脸落在他大手上，跟个小猫一样轻轻蹭着。

    叶司琛垂着眼眸，看着女人拼了命地在使苦肉计，心里的气也好了一些，倒也没有甩开她这一张绝美的脸。

    到家后，苏柠汐急急忙忙跟在叶司琛身后，回到房间，她主动道歉：“老公，对不起，是我没有搞清楚冤枉了你，我，我跟野时欢真的不是你想的那样，他母亲去世了，在这个世界上，我算得上他唯一的亲人，我把他当亲弟弟，这个我跟他说过的。”

    叶司琛依然冷着脸，不说话。

    “老公。”她摇晃着他的手撒娇。

    “真的知道自己错了？”他抽回手反问。

    “嗯嗯嗯，真的知道了。”她乖巧懂事。

    “原谅你可以，不过，我有个条件。”叶司琛看着她，无比认真。

    “如果是让我跟野时欢断绝来往，我做不到，有些事，我……”

    “从今天开始，跟我一起睡床。”叶司琛打断她的话，一字一句的说道。

    他已经知道，苏柠汐对野时欢的感情，用强制性的手段，根本就阻止不了他们不来往，反而会适得其反。

    他打算按照封伦的方法，培养他们的感情，只要他们感情足够坚定，彼此信任度也够，不会有人破坏他们感情。

    “啊？就这？”她有些意外了。

    “原本这件事就是我不对，我不该因为吃醋，而给你乱扣帽子，我相信你在处理男女之间的事情上有分寸，我们之间的信任慢慢培养，从今天开始，跟我一起睡床好吗？”叶司琛温柔的说着。

    温柔是蚀骨的。

    苏柠汐原本就愧疚，如今，听到他这样一说，心里更是不好意思，用力点点头：“好，我答应你。”

    “时间不早了，休息吧。”叶司琛起身。

    “还疼吗？老公，还疼吗？”她轻咬着红唇，小手抚摸着他的脸，她怎么能做这样过分的事呢？

    “不疼了，我……”

    苏柠汐一下子就钻到他的怀里，带着哭腔，有些委屈说道：“对不起，我不是故意的，我当时太气了，才会对你动手，老公，我以后不这样了。”

    叶司琛的气在这一瞬间彻底没了，轻轻捧着她的脸：“我害怕，我害怕他在你心目中不一样，毕竟，你们在西棚区相依为命过，我害怕他占据了你的心，我害怕我失去你，我不是故意说那些话伤害你，我只是。”

    苏柠汐踮起脚尖，堵住了他的唇，不过，下一秒就松开，圈住他脖子，笑着说道：“别怕，我把时欢当做弟弟，这一点我和他都很清楚，我和他现在来往，也是为了调查苏景翊的事，这件事，牵涉到野文霆，除此之外，真的就是亲姐弟了。”

    有她这样的保证，叶司琛自然是相信的，深邃的眼眸看着她的脸，慢慢靠近，细碎又温柔的吻，落在她的红唇上。

    他真的好温柔，每一下都犹如一股电流，让她的心触电，心神荡漾啊！

    “汐汐，对不起。”他又主动道歉。

    “一人一句对不起，扯平了。”她可爱道，一下子又想到野时欢的话，她眼眸闪烁，看着叶司琛，一字一句地问：“如果有一天，你发现我不是我，你还会不会喜欢我？”

    “你不是你，那是谁？”叶司琛好奇问道。

    “我的意思是，人都是多面的，万一我们相处的过程中，你发现我许多不为人知的一面，你会不会就……”她犹豫再三，终究还是没敢将整件事，告诉他。

    “不会，你任何一面我都可以接受，只要你不骗我背叛我就好。”他温柔地解答。

    这个‘骗’字，犹如一个铁锤，狠狠砸了下来，她尴尬笑了笑，一时间也不知道怎么接话，心里波动很大。

    “其实，我是。”话还没有说完，就被叶司琛推倒在大床上，他邪魅一笑，大手捏着她的下颚：“这一晚上都被你给耽误了，你要付出代价。”

    不给她机会，霸道的吻覆盖在她唇瓣上。

    苏柠汐全身滚烫，莫名有些激动了，脑子里面划过上一次，他们欢爱的画面，小手紧紧的握紧，他们会......

    ‘叮’电话不恰适宜地响起。

    叶司琛起初并不理会，可是，电话响个没完，他不耐烦地接通电话，脸色也发生了微妙的变化。

    挂了电话后，他吻了吻苏柠汐的额头：“我有点事要去处理，你早点睡。”

    不给她询问你的机会，叶司琛就离开了。

    她一个人躺在大床上，想到跟他刚刚的互动，心里还久久不能平复，想着想着就迷迷糊糊睡着了。

    不知道过了多久，等她翻一个身，身边已经躺着一个人了。

    “老公，你回来了。”她小手落在他身上，小声嘟囔着，指尖落在他胸口上，她就感觉不对劲，一下子睁开了眼睛，又喊了两句：“老公。”

    打开灯，叶司琛苍白着脸昏迷了，他又发病了。

    苏柠汐拿出银针，给他治疗，等情况稳定点也松了口气。

    看着他紧紧抓着的手机，轻轻拿过来，想要放在床头柜，在触碰的时候，屏幕亮了。

    她看到的片刻，美眸发生了变化。

