    轰隆一声巨响，石像倒在地上。

    巨力神还没意识到事情的严重性，以为姜明只是侥幸发现了它的弱点。

    可是接连几次都被姜明进攻视野盲区，巨力神有些慌了，石像嘴里发出震惊的声音：“你居然可以躲过我的六只眼睛！”

    姜明呵呵一笑：“别说六只，就是六百只我也不怕！”

    这当然是吹牛的，六百只眼睛，神仙也搞不定。

    这时候，姜明又一次听到大乔的声音：“上十一，离九！”

    巨力神六只眼睛死死盯着姜明，只见他向上跳起十一步，而后向东走出九步，身影忽然就消失在视野中。

    它急忙转动脑袋，想要捕捉姜明。

    然而下一瞬，剧烈的疼痛从大腿根部传出，一道凌厉的刀芒从它裆下掠过。

    大乔还真是选了个好地方。。。姜明啧啧舌头，惋惜道：“可惜了你没有那个东西，否则这一刀就能让你亲身体会到什么叫无稽之谈。”

    巨力神感觉受到了侮辱，怒道：“人类，不要得意太早，我巨力神可不是那么轻易就能击败的！”

    巨力神的脑子虽然没有姜明那么灵活，但也慢慢察觉到不对劲儿。

    为什么这个人类总是能够找到我六只眼睛都看不到的犄角旮旯？

    这里面一定有猫腻。

    终于，在下一次大乔报告方位的时候，巨力神恍然大悟。

    “原来是那个人类女性在帮你，看我去将她砸成肉泥！”

    一座石像脱离战场，握起拳头，赫然朝大乔砸下。

    面对陨石般的拳头，大乔俏脸变色。

    手中法杖朝天一挥，魔道力量化作蓝色长河，一条锦鲤顺着河水逆流直上，撞击在石像的拳头上。

    正是大乔的一技能——鲤跃之潮！

    哗啦！

    锦鲤赫然破碎，石像的拳头速度丝毫不减。

    大乔毕竟是辅助类英雄，不擅长战斗，面对巨力神的蛮力进攻，根本没有还手之力。

    她绝望的闭上眼睛。

    危机时刻，姜明双腿猛一蹬地，仿佛一道闪电将大乔救出。

    轰！

    巨力神的拳头打了个空。

    大乔惊异的睁开眼睛，发现自己正在以一种十分暧昧的姿势躺在姜明怀里，大腿腿弯和纤腰上传来温暖的支撑感，那是姜明有力的手掌。

    脸蛋顿时变得红彤彤的，细声道：“姜明，你可以放我下来了。”

    姜明没有照做，而是将她放到后背：“搂住我的脖子。”

    大乔不明所以，但还是顺从的搂住他的脖子。

    下一秒，姜明背着她跳起，宛如一只灵活的跳骚在三座石像的攻击中辗转腾挪。

    大乔明白了，姜明是害怕她被巨力神针对，干脆便背着她一起战斗。

    只是这姿势不太合适。。。

    最关键的，两人一跳一跳，大乔有时候会往下坠。

    这时候，姜明就会用手掌拖一下大乔。

    好羞耻啊。。。大乔脸红的几乎能滴出血来。

    姜明也是在背起大乔之后，才发现还有这种隐藏福利。

    姜明心中呐喊：天地良心，我真不是故意的，我是正人君子啊！

    正人君子姜明，跳的那叫一个欢快，还没觉得累，后背就先出现两片圆形的汗渍。

    大乔也没闲着，一边羞耻，一边紧紧盯着巨力神的六只眼睛，为姜明提供视野盲区。

    姜明像一把在黑暗中隐藏的匕首，时不时出来捅上一刀，一点点削弱着巨力神的力量。

    最后，他见时机已到，将大乔轻轻放在地上。

    随即弯腰拔刀，斩出一道金色雷霆——霹雳一闪。

    轰！

    三座石像同时倒下，姜明跃上其中一个石像的脑袋，用刀尖顶住它的额头：“你输了，我现在只要用力一插，你就会彻底消失。”

    巨力神沉默片刻，看着姜明神光奕奕的眼眸，道：“人类，你赢了，你的强大得到了本奇迹守卫的认可。”

    姜明挑了挑眉：“现在可以告诉我如何掌控东风祭坛了吗？”

    巨力神摇头：“我只是守卫，并不知道如何掌控这座祭坛，你需要靠自己寻找。”

    “那好吧。”

    姜明有些失落的耸了耸肩，独自一人走向祭坛中央的能量光球。

    整个祭坛运行的力量都是来自于这颗光球，只要控制它，就可以控制整个祭坛。

    就在姜明靠近光球十米范围的时候，光球表面开始沸腾，紧跟着便有一股无形的力量将他推开，使他不得靠近。

    这是女娲创下的禁制，奇迹之力间的相互排斥，为的就是防止心术不正的人获得所有奇迹之力。

    只有树祖选中的正义之人才有资格。

    姜明果断掏出奇迹轮盘，轮盘对准光球射出一道红色光芒，光球就像是得到母亲安抚的婴儿，立刻便安静下来。

    姜明嘿嘿一笑，伸出手，缓缓放在光球上。

    光球表面，以姜明的手掌为中心出现无数道铭纹，就像树叶脉络那样扩散开来。

    一种神奇的力量顺着铭纹涌进姜明体内，紧跟着又忽然抽离出去。

    嗡！

    忽然，脑海一声爆炸似的轰鸣，姜明的意识随着那股力量被硬生生抽出身体。

    经过一阵天旋地转，姜明惊讶地发现，自己居然出现在一座陌生而又瑰丽的宫殿，入目处皆是神圣的光芒。

    姜明可以肯定从没来过这里，却是脱口而出一个名字——神界，倒悬天！

    这时候，一道苍老的人影走了过来，竟是之前被姜明封印的姜子牙。

    姜明以为他是来报仇的，正要做出防御姿势，却见姜子牙恭敬行礼，对着自己喊了一声：“参见女娲大人。”

    姜明愣住了。

    好一会才明白过来，自己是进入了女娲的回忆中。

    曾经获得附神之力的时候，他就以第三人的角度参观过神族的历史。

    而此时更加厉害，居然代入了女娲的视角。

    在这里，他能看能听，却不能说不能动，纯粹以女娲的角度重走一遍千年前那场神族巨变。

