    星武馆旁的一座私家会所里，张坚正在宴请一名身材高大的老者。

    老者方脸阔口，一双虎目精光闪烁，坐在那都比很多人站着还要高半头。

    两个年轻漂亮的女子一左一右陪在他身边，但看起来表情中带着几分恐惧。

    张坚这边只有一个人，他一脸尊敬的看着老者：“师父，这几天的招待可有什么不周之处？有什么需要，您千万不要跟我客气，直接提，徒儿一定会想办法满足您的所有需求！”

    老者伸出一只蒲扇般的大手，摸了摸身边一个姑娘的脑袋，那手快比年轻女孩的头还要大了，而且看他表情更像是在抚摸食物。

    那姑娘都快被吓哭了，强忍着，一动不敢动。

    老者淡淡道：“你是个有孝心的孩子，比你身在北海的那些师兄弟们强多了！”

    张坚苦笑叹息：“原本我那孩儿也是个有孝心的，可惜……”

    老者道：“你放心，我不会让徒孙白白死去，就在刚刚，我已经放出一道傀儡，附着我的一缕神识，待会就给你报仇！”

    张坚眼圈瞬间红了，从座位上站起来，规规矩矩跪在老者面前磕头，哽咽道：“感谢师父，替我死去孩儿报仇雪恨！”

    老者摆摆手，道：“起来起来，男子汉大丈夫，哭哭啼啼没意思，孩子没了，再生就是了！”

    张坚站起身，随后给老者汇报起近期的“战绩”。

    “托师父的福，您派给我的那些人手，都相当厉害，咱们目前已经暗中拿下原本属于宋家的两成渠道！”

    老者微微皱了皱眉，道：“还是有些慢了。”

    张坚道：“师父，不算慢了，世俗有世俗的规则，咱们可以威逼利诱，但却不能直接大刀阔斧……”

    老者有些不爽的道：“你们人类就是这么矫情，明明心里恨对方要死，明明想一刀捅死对方，脸上却还要保持微笑……没劲！”

    张坚道：“没办法，大家都是这样，不过这一次，徒儿有决心也有信心，彻底灭掉那个宋家，过程可能慢了点，但结果……却是跟奉行丛林法则的妖族是一样的。”

    “到时候，咱们北海妖族的兄弟姐妹们，都可以进入遍布星空的星武馆内，慢慢往外辐射。咱们在商业领域上，也将彻底自由，不再受人掣肘！”

    老者点点头：“好徒儿，那就靠你了！”

    张坚一脸认真保证：“为师父，为北海，徒儿肝脑涂地！”

    ……

    宋越家的别墅内一片安静。

    王姐正穿着一身睡衣，敷着面膜靠在床头看一本纸质书籍。

    她喜欢没事儿的时候，这样一个人静静看书，仅次于看宋越狼吞虎咽吃饭。

    看着看着，她突然微微皱眉，把书倒扣在床头柜上，随手扯下面膜扔进垃圾桶，顺手从床上抓起一把古色古香的长剑，光着两只脚下了床，走在地上没有发出半点声息。

    随后，王姐面无表情站在房间门口，缓缓的……将长剑无声无息抽出来，一手拎着剑鞘，一手持剑。

    下一刻，房门突然自行开启。

    王姐抬手就是一剑！

    一抹璀璨剑光闪过，门口发出一声非人的尖叫。

    一道身影踉跄着往后退去。

    王姐顺势冲出，抬手又是一剑刺过去。

    这时那身影发出一声愤怒咆哮，一束光从那身影头部射出，射向王姐面门。

    须臾之间，王姐身形快到不可思议，直接闪开。

    那束光将房间墙壁直接打穿！

    王姐一剑刺在这身影胸口……刺啦一下，像是刺在一张纸上面。

    长剑一抖，这身影……准确说是一个纸人顿时化成满地碎屑。

    空气中传来一道冰冷声音：“有点名堂，暂且饶你一命！”

    王姐冷笑：“还想走？”

    下一刻，整栋别墅有奇异光芒亮起。

    空气中那冰冷声音发出惊呼：“法阵？”

    别墅亮起的光芒瞬间形成一道坚不可摧的牢笼，将这道神念困在其中。

    “人类，你可知我是谁？”

    王姐哼了一声：“那你可知我是谁？”

    说话间，她手腕一抖，一道剑光闪过，劈向空气中某处。

    那里发出一声惊怒交加的咆哮：“你区区一个宗师境人类武夫，怎么可能伤到我？”

    王姐冷笑：“看不起武夫么？肤浅！”

    随手又是一剑挥出，空气中那声音传来一声惨叫：“不可能，你就是一名宗师境武夫，怎么可能伤到我？”

    王姐接连几剑斩出，空气中的惨叫声越来越虚弱，直至彻底消失。

    王姐还剑入鞘，一脸不屑的道：“老娘还是修行者呢，我骄傲了吗？”

    不过随后，她脸上闪过一抹忧虑之色。

    对方居然能用这种纸人傀儡悄无声息的摸进来，多少有些出乎她的预料。

    她拿起电话，想了想，给宋越拨过去。

    “王姐，我明天就回家！”

    电话一接通，就传来宋越拍胸脯保证的声音。

    “别，你过几天再回来，这几天我要出门一趟，去看看孩子。”王姐语气温柔的说道：“你先在夫子家住几天吧，等我回来再给你做饭！”

    “王姐，您没事儿吧？”

    尽管王姐没有露出丝毫破绽，但电话那头的宋越还是察觉到一些不对劲。

    “没事呀！”王姐笑道：“你别以为我生你气啦，我真的是想孩子了，也好久没去看他们了。”

    “那……好吧，要有事的话，您一定记得跟我说。”

    王姐答应过后，挂断电话，手里拎着长剑，穿好鞋子，又换上一身黑衣，出门之后，直接一跃上了高楼。

    跟之前的夫子一样，她也先是望向星武馆方向，下一刻，她像是一只暗夜里飞行的燕子，在一栋栋高楼大厦顶上不断腾跃，没一会儿功夫，就来到星武馆这里。

    她的目光，落到星武馆旁的那栋私人会所上。

    像是在用一种神秘的精神语言跟里面的存在交流着什么。

    几句话的功夫，王姐柳眉倒竖，抬手就是一剑，直接劈向这栋低调奢华的私人会所。

    长剑斩出一道璀璨剑气，带着无比凌厉的气息，眼看着就要将这栋楼劈成两半。

    一个身材高大，足有两米四五的老者推门而出，抬手就是一掌。

    一片蓝色光幕，将会所罩住，挡住王姐这一剑。

    老者一双虎目闪烁冰冷光芒，看向王姐：“刚刚就是你这小妖伤我那道神识？”

    王姐一脸漠然的道：“一身腥味，趁早滚回你的大海，这人间不是你该来的地方！”

    老者大怒：“你算个什么东西？区区小妖，也敢这样跟我说话？”

    正要动手，远处突然闪过一道身影，转瞬即至，来到这里。

    是一名枯瘦老者，正是瘸腿老狼。

    他推了下鼻梁上的眼镜，一脸陪笑：“有话好说，别动手嘛，引来异常事务管理司的人就不好了。”

    老者哼了一声，看向瘸腿老狼：“你这瘸狼，也想来干涉本尊的事情？”

    瘸腿老狼依旧陪着笑，道：“您这种大人物，哪里是我这种小妖能招惹的？我来只想提醒您一句，这里是人间，做事要三思啊！”

    “和这种臭鱼烂虾有什么好说的？”王姐面色冰冷，眼中带着一股强烈杀气，看向老者：“要么滚回去，要么战！”

    下一刻，又是两道身影，一前一后赶到。

    前面的是面色平静的夫子，后面的，却是夫子的夫人，同样提着一把长剑，仿佛踏空而来。

    随着夫子的到来，眼前的场景骤然一变！

    明明还是这座灯火辉煌的不夜城，但四周却彻底寂静下来。

    身材高大的老者眯着眼，不屑冷哼一声：“场域？”

    夫子没说话，只是从身上取出了三张符纸，捏在手里。

    老者瞳孔微微收缩。

    这人他听说过！

    跟他一个族人一样，是个战士！

    但那族人说，这位在人类世界名满天下的大儒，其实受了非常严重的伤，现在已经不算战士了。

    “你就是那个夫子吧？你不是我对手！”老者并没有第一时间动手。

    来到人间都市，他的确有所忌惮。

    人间的规则他虽不屑，但异常事务管理司确实不是好惹的。

    他只想拓展北海妖族的商业渠道跟活动范围，再随手干掉一个人类小家伙，却不想竟像是捅了马蜂窝一般，招来这么多人。

    “从哪来就回哪去。”夫子看着老者说道。

    老者冷冷一笑，道：“我要是不走呢？”

    夫子手中三张符纸瞬间激活一张，一道闪电瞬间劈向这老者！

    雷霆符在夫子手中用出来，跟在宋越手中发挥出的威力完全不是一个量级。

    宛若真正的天雷劈下，那老者当场变了脸色，身上出现一片湛蓝光幕，同时有法器从他身上飞出，那是他自己的牙齿炼制而成，共有一八零八颗，箭雨般，铺天盖地，朝夫子呼啸而至。

    夫子的夫人跟王姐见状直接挥动长剑，攻向老者。

    “哎有话好说呀！”瘸腿老狼大声疾呼，但却趁机祭出自己两颗大獠牙炼制城的法器，绽放出炫目光芒，朝着老者刺去。

    “好，你们合起伙来欺负我北海妖族是吧？今天就算异常事务管理司的人来了，本尊也有话说！”

    老者被两个他眼中的小妖和实力不如他的人类围攻，怒不可遏，浑身上下绽放着蓝色光芒，跟对方四人大战起来。

    ……

    宋越挂断电话之后，越想越是觉得不对劲。

    王姐从小看着他长大，了解他的同时，他同样也了解王姐。

    之前也曾偶尔会离开杭城，说是回家看孩子，可这么多年宋越就没见过王姐家孩子长的什么样。

    以至于王姐究竟有没有孩子，在宋越看来都是一个谜。

    其实王姐身上秘密挺多的，宋越不是不知道。

    但王姐对他太好了！

    这么多年相处，早就成为密不可分的一家人。

    虽然是叫姐，可在宋越心里，始终把王姐当成长辈看的。

    “不行，我对回去一趟！”宋越有种心神不宁的感觉，他起身，想要去找夫子和师娘说一声。

    出来之后才发现，无论夫子还是师娘，竟然都没在家！

    什么时候走的？

    招呼都没打一个？

    这太奇怪了！

    平日里夫子深居简出，几乎不会离开家门。

    师娘虽然会出去，但却从不在这种大晚上出去。

    宋越愈发觉得可能发生了什么事情。

    他从玉虚通天碑中取出龙纹斩仙刀，从夫子家出来之后，尝试着释放精神场域，屏蔽无处不在的天网系统，快速往家的方向赶去。

    等到了家才发现王姐已经出门了，随后在王姐房门口发现一地的碎纸屑，空气中还残留着能量波动。

    推开王姐房门，发现墙上那个被击穿的小洞。

    宋越面色变得无比凝重起来。

    他想到一种可能，直接朝张家星武馆方向疾驰而去。

    等他到了这里，却发现星武馆附近出奇的安静，一个人影都没有。

    正要离去，精神识海却突然间感应到一些轻微波动，他运行天尊精神法，尝试着去跟这种波动同频，再产生共振。

    下一刻，他眼中的世界……彻底变了！

    一群人正在这个神秘的仿佛精神层面的世界中大战！

    一头数十米长的巨大虎鲸，在虚空中游动，不断爆发出强大而又可怕的杀意，朝着几道身影攻击。

    那几道身影，宋越一眼就认出来。

    夫子、师娘、王姐？

    还有一头枯瘦的老狼他并不认得，但却凶悍无比，不断朝着那头巨大虎鲸冲击而去。

    虎鲸周身波涛汹涌，仿佛游动在大海当中。

    各种水系术法运用得炉火纯青。

    这是什么层级的战斗？

    宋越当场看呆了。

    最让他吃惊的还是王姐，因为在这种精神层面的世界里，他发现王姐头上竟有一对毛茸茸的红色耳朵，身后还拖着一条长长的、毛茸茸的……红色尾巴！

    那尾巴特别厉害，不断朝着那头虎鲸抽击。

    王姐是狐妖？

    让他揪心的是，王姐好像受伤了，身上在滴血！

    夫子嘴角也有鲜血溢出，正在不断激活雷霆符，劈向那头巨大虎鲸。

    虎鲸身上同样伤痕累累，但看上去似乎并没有受到太大影响，反而怒吼连连，发出虎啸般的怒吼。

    接着，正在战斗的这些人和妖发现了宋越。

    夫子随手一挥。

    宋越感觉眼前一花，顿时从那个世界中脱离出来。

    他不甘心，试图再次进入。

    想上去帮忙！

    但就在这时，星武馆旁边那私人会所门打开，张坚面色阴沉的和几个人走出来，一眼就看见了拎着龙纹斩仙刀的宋越。

