    扈轻抱着男子穿过山腹，进到一片山谷，此时正是深夜，黑漆漆的天上没有星子也没月亮，伸手不见五指。

    不是男子说她都不知道自己进了山谷，以为还在山腹中。

    男子说：“这里有结界，里头应该是哪位前辈居住过的洞府。午时太阳直射时能看到几息里头的真实影像, 那里正有我需要的东西。”

    扈轻疑惑：“你怎么知道短短几息的影像是真而不是海市蜃楼？”

    男子一噎，只能说：“直觉。”

    扈轻好笑：“原来男人也信这个。可那该不是诱饵引诱人上当的吧？”

    男子：“我现在也没得选了。”

    扈轻：“好吧，那你说的结界怎么破？”

    男子：“上次我来破不了，回去后研究了很久，有些门道了。我已经这个样子，无外乎殊死一搏。”

    扈轻：“听懂了, 我会给你加油的。”

    男子：“...等午时结界才有可乘之机。”

    扈轻：“行，那我在外头等你。”

    男子：“...”

    扈轻：“你再嗑点药, 别不到午时就死了。”

    男子：“...”

    等到天亮，扈轻才发现此处山谷的奥秘。说是山谷，更像是两座山陡峭的悬崖面挤在一起，长宽可见，面积大约只有一个足球场大。因为两座峭壁离得太近，山谷上空被壁上生长的大树和粗壮的藤条遮盖，怪不得夜晚不见星月，即便是白天这里头也幽暗的很。

    “你怎么发现的这好地方？”扈轻好奇的看着眼前，因为她的视野里，眼前就是一片寸草不生的乱石地。

    男子：“缘分，我被一只金雕追杀，受了重伤从空中跌落，正好跌进这里，正好那时是午时, 我摔在结界上, 看到了里头的东西。然后结界消失, 我就掉在了地上。”

    扈轻抱着他很快把乱石地踩过一遍，没觉得这里藏了什么东西。

    “阵法，你以为你踏过了所有地方, 其实你只是在原地转圈。”

    扈轻撇嘴。

    放下他等。

    男子又嗑了些丹药，让扈轻怀疑他是不是炼丹师，为什么身上的丹药总也吃不完。

    “我是炼丹师，三品。也算是不错吧。”男子笑笑。

    扈轻只有嫉妒，她是炼器师吧？几品？入品了没？

    山谷渐渐明亮了些，男子不再说话一直在发呆，他笑起来的时候温暖人心，不笑的时候便有些忧郁。这颜值这气质，放到现代社会会杀疯。

    扈轻望着他的脸也走了神，似笑非笑脸上全是回忆。

    “你在想什么？”轻淡如风的声音。

    扈轻下意识回答：“想回不去的时光。”醒过神来，故作不悦：“诓我话？”

    男子笑笑：“我只是好奇你透过我在想谁。”

    扈轻心道，想我养的那一海的小鲜肉：“想很多人，再见不到的人。你这人很有意思，你的长相，你的声音，很容易让人放下心防。”

    男子哈的一笑，嘶的一疼，双手笼罩伤口，疼死他了。提醒自己一定要笑得含蓄，一定不能肚子用力。

    “让别人放下心防我做不到, 不然不会挨这一刀。不过让自己不对别人放下心防，这点，如果能活下去我一定做到。”男子吸着气，对她道：“你不一样，我防谁也不会防你。”

    他说这话的时候眼里的光柔柔软软，让人的心随他目光流淌得一塌糊涂。要不是一路走来她很确定这人就是天生如此，怕是要以为他在撩他。

    明明只是在说救命之恩援助之情。

    扈轻莫名，难道这个世界的人都是如此，水心也是这样，时不时吐几句惊人之语。大概是因为——都没谈过恋爱？

    于是扈轻问了：“你有没有喜欢过女孩子？”

    男子笑笑摇头：“并没有遇到喜欢的人。”

    扈轻：“男孩子呢？”

    男子脸一黑：“我很正常。”

    扈轻：“你很狭隘。”

    男子：“...”

    不理她了，真是小气，好不容易她想跟个“外人”谈一谈美好的过去呢。

    “到时间了。”

    扈轻嗖的站起，紧张的左望右望，见男子稳稳躺着不由催促：“你快些呀。”

    “别急。”男子抬手在自己右耳上摸了一下，形状美好白皙的耳垂上原本空无一物，突然多了一颗圆形的淡青色的耳钉：“若我不幸死了，你把这个拿走，里头多少有点值钱的东西。”

    扈轻盯着耳钉恍然：“不是他们没摸尸，是你藏得够深。”

    能隐身的储物法器，好眼馋。

    男子笑笑，手一翻，多了一沓符：“我来破阵。如果有危险，你迅速原路返回，你身上的敛息符，足够你出云雨森林。来时的路你还记得吧？”

    扈轻点头：“你快破阵吧。”

    目光滑过他的伤，挖他出来都快两天了，到现在不死已经不科学，你可快着点吧。

    男子见她比自己都急，还是笑，扈轻更急了，他更是笑，笑罢垂下眼皮，希望这个人不会让自己失望。

    扈轻只能看到男子将手里金光闪闪的符一张一张洒了出去，那些符错落有致的定在半空中不动，似有神秘力量托举。

    “它们粘在结界上了？”扈轻捂着嘴小小声。

    男子不苟言笑，神情变得认真而专一，扈轻立即捂严嘴不敢发出一丝声音。

    扈轻看不懂男子动作的门道，但她看得出来他在孤注一掷，破败身体里的灵力和神识都在向符中涌去，不留余地。她有预感，如果打不开结界，男子会立即死去。

    她又一次亲眼见到修真界的残酷，这里可没有医院和救护车，伤了只能靠自己。

    她是不是去学一学炼丹？至少像这人一样重伤了好歹自己有药缓一缓。

    只是专业的炼丹师的灵根最好是木火双灵根，或者占一样，而她的金火灵根...金克木，养个花都养不活谈何了解灵植药力。

    扈轻一边胡思乱想一边看他破阵，忽然符阵后的空气一荡一荡，地面的碎石谷底晃过不一样的景色。

    这是...结界要破？

    啵的一声，似水泡破裂，眼前景象彻底变幻。扈轻哇的一声，男子也心道一句天无绝人之路。

    他身体一晃，伤口有血迹渗出，面色苍白透出一层金，这是一只脚踏进了死境。破除结界用了他最后余力，他怕是要撑不住了。

