    情深情浅，从此各不相欠？

    一句话，不只是让陆天龙内心一颤，连旁边的晴儿和战龙的其他兄弟们也忍不住瞪大眼睛。

    杀神殿老婆婆这句话是什么意思，就是说影处理完那些人之后，便会跟着她离开，从此便跟陆天龙以及战龙再无牵连？

    “这特么的怎么可能！”

    “影一天是我们战龙的人，便一辈子都是我们战龙的人！”

    “我们是兄弟姐妹，她怎么可能会离开我们！”

    脾气暴躁的圣狱等人已经忍不住开始喊，有人甚至爆了粗口。

    当然，他们也不是再骂着杀神殿的老婆婆，而是听到这个消息之后内心愤懑，实在需要发泄出来。

    战龙每一个成员，亲如兄弟姐妹，完完全全就是一家人。

    不管是以前执行任务时候的战龙，还是现在踏上古族争锋道路的战龙，什么曾经有人离开过，除非是死。

    就算是陆天龙当时因为螳螂和小六的死，心灰意冷离开战龙回归都市，那也只是暂时的，后来不也是重新回归？

    杀神殿老婆婆说影以后再跟众人各不相欠，这怎么行！

    “噗噗噗！”

    众人正在说着的时候，另一边的影狠狠擦了一把脸上的泪痕，整个人再次朝着对面那些家伙们杀了过去。

    惨叫声，哀嚎声，利刃划破皮肤的声音，再一次响彻正片空地。

    很快，战斗结束。

    不管是金焰城的人，或者十城联盟的人，还是其他城的人，只要没有逃跑还选择对抗或者态度强硬的，都已经跟这个世界说了拜拜。

    影深吸几口气，慢慢朝着这边走了过来。

    温天豪等人还在嘟囔着，还试图在跟杀神殿的老婆婆沟通，想要说明战龙众人之间的感情。

    杀神殿老婆婆却是表情平静没有任何回应，仿佛众人的话对她来说完全没有任何作用。

    看着影走过来，始终没有怎么开口的陆天龙突然摆手，示意旁边的温天豪和圣狱等人安静下来。

    “辛苦了。”

    陆天龙刚才也很失落，感觉一颗心仿佛被掏空，可现在，他脸上重新挂上笑容，看着走到自己面前的影。

    他一边说着，一边伸手在影的脸颊上轻轻擦拭一下，那里还残留着尚未完全干透的泪痕。

    “为何哭？”他笑着问道。

    “因为我要离开你一段时间了。”影的眼睛微红，轻轻回应道。

    陆天龙脸上笑容更加灿烂，旁边晴儿和温天豪等人先是一愣，接着脸上也全都露出狂喜的神色。

    影说，她哭是因为要离开陆天龙一段时间！

    划重点，一段时间！

    也就是说，影并不是要跟杀神殿老婆婆说的那样，不管情深情浅，从此各不相欠。

    影还在，只是因为突破了生死劫，要离开陆天龙和其他战龙兄弟们一段时间，等到陆天龙和兄弟姐妹们突破生死劫，他们必定还会相见！

    “哈哈，我就说嘛，影怎么舍得离开我们！”

    “就是，我这么可爱，影才不会走。”

    高兴的温天豪和圣狱等人在旁白又开始叽叽喳喳的贫嘴，气氛瞬间转变，又变得欢快起来。

    “咳咳。”

    可就在此时，站在旁边一直没有说话的杀神殿老婆婆咳嗽了两声。

    所有人顿时全都闭嘴，都有些紧张的扭头看过去。

    他们都只听了影说的，而忽略了旁边的杀神殿老婆婆，这可能才是最终决定影命运的人呀。

    而且不只是陆天龙，甚至连战龙其他兄弟们也知道，杀神殿是个比较特殊的存在。

    当时他们掌控整个天罚山，后来却慢慢淡出，游离于古族和异族征战之外，很长时间内都不问世事，也不理会外界的纷争。

    这恐怕也是整个杀神殿的处世态度，就好像之前天罚山战斗如何惨烈，杀神殿老婆婆始终都没有插手一样。

    既然影是杀神殿的人，是否也要遵守杀神殿的规矩？

    若是杀神殿强行要求影跟战龙众人脱离关系，那怎么办！

    “杀神殿虽有杀字，却已早已远离纷争。”

    果然，杀神殿老婆婆一开口，便让众人心里一紧。

    “丫头，你是杀神殿的人，便应该遵守杀神殿的规矩。”

    她这句话是看着影说的，众人刚才担心的事情也终于发生了，看这样子，杀神殿老婆婆似乎想要用杀神殿的规矩来约束影。

    温天豪等人全都紧张的看着影，等待着她的回答。

    影的表情平静，在所有人的注视下平静的看着面前的杀神殿老婆婆。

    “是。”

    “我是杀神殿的人，但，我更是战龙的人！”

    “身份没有亲远，但时间有先后。”

    影的几句话回答的貌似让人听不懂，有点云里雾里的感觉，可仔细一想，战龙众人眼睛都是一亮。

    身份没有远近，影是说自己是战龙的人，也是杀神殿的人，不管对于战龙还是杀神殿，都是她的家。

    身份没有远近，但是时间有先后！

    影是先加入的战龙，后来才知道自己杀神殿的身份，就因如此，她也应该先遵守战龙的规矩，而杀神殿的约束对她无效！

    “可从你出生的时候起，你的体内便流淌着杀神殿的血脉，是否比加入战龙　更早？”

    听到影的回答，杀神殿老婆婆也不生气，仍是平静的看着影说道。

    她这句话说的倒也没错，影体内流淌的是杀神殿的血脉，比加入战龙更不知道早了多久。

    “那不一样。”

    影轻轻摇头，表情跟杀神殿老婆婆一样平津，两人这样风轻云淡的对话，更像是一种博弈。

    “我不知道的，便是不存在的。”

    “更何况，血脉是不可以选择的。”

    影的回答很简单，却是掷地有声，坚决心意展露无遗。

    她以前不知道自己杀神殿的身份，那她就只是战龙的人，更何况若是能够选择血脉，她同样会选择战龙！

    这句话说的稍微有些重，也等于是在战龙和杀神殿之间做出选择，这让众人忍不住又开始担心起来，害怕杀神殿老婆婆会生气，会恼羞成怒。

    可让人没想到的是，再听完影的回答后，杀神殿老婆婆平静的脸上露出温和笑容。

    “说的好。”

    “杀神殿远离尘世纷争，却不是无情无义。”

    “更何况，我们想要远离尘世纷争，真的可以吗？”

    “恐怕迟早有一天，这天下被漫天血雾笼罩，我们杀神殿将退无可退。”

    “与其随波逐流，倒不如做迎风破浪，让天地颤抖，如同远古时期的我们一样！”

    迎风破浪，让天地颤抖！短短不到十个字，却让陆天龙心中一动，仿佛看到了曾经的杀神殿叱咤风云的壮观场面。

