    “系统，你能把腿毛给我献祭了不？”

    “虽然我现在还没长腿毛…但以后应该也会有的是不？”

    云曦思来想去，觉得还是献祭掉一种无足轻重的“能力”比较好。

    但系统却并没有回答，气氛逐渐变得有些尴尬起来。

    emm…

    “既然腿毛不行的话，那腋毛呢？”

    “实在不行的话，献祭胸毛，＊毛，痔疮，阑尾，扁桃体或者癌细胞也都是可以的！”

    “叮咚！”

    “请宿主慎重选择需要献祭的能力。”

    “所获得奖励与所献祭能力强度成正比。”

    好吧，这些看起来都不行…

    云曦撇了撇嘴，又继续进入到沉思状态。

    良久之后，她缓缓开口说道。

    “系统，我选择献祭的能力是…”

    “魂骨！”

    要玩，就玩波大的！

    为什么选择献祭魂骨呢，云曦是经过深思熟虑的。

    视力，听力这些感官是绝对不可缺少的。

    而点燃与净化这种技能也是妙用无穷，要是献祭掉显然很吃亏。

    而魂环与魂骨，相比之下就显得不是特别重要了。

    自己毕竟是要向诸天万界进发的人，格局怎么可以只局限于一个小世界中呢？

    魂环与魂骨这种东西，也就只有在斗罗世界才能够大放异彩了。

    比起诸天万界来说，无疑只是一粒渺小的尘埃。

    而自己到现在都没有吸收过任何一块魂骨，献祭这一能力之后也只不过是以后都不能吸收魂骨罢了。

    那没了就没了呗，不光自己得到相应的补偿。

    同时，也可以省下魂骨，留给更有需要的人。

    别忘了，自己手上还有老爹给的一块十万年玄光翼龙皇的右臂骨呢。

    “叮咚！”

    “宿主魂骨能力献祭成功！”

    随着系统冰冷的电子音响起，云曦觉得自己的身体在冥冥之中似乎少了点什么，但却也多了点什么。

    “恭喜宿主获得补偿，鸟枪换炮大礼包！”

    “请问宿主是否选择立刻开启礼包？”

    云曦略一沉思，旋即说道。

    “立刻开启！”

    鸟枪换炮大礼包？

    这可是我牺牲了可以吸收七块魂骨（四肢＋躯干假头骨＋外附魂骨）的机会才换来的礼包。

    希望不会让我失望吧…

    “叮咚！”

    “鸟枪换炮大礼包已开启。”

    “恭喜宿主获得以下奖品！”

    “建筑物：百草园。”

    “建筑物：炼丹房。”

    “建筑物：神兵所。”

    “建筑物：至臻秘境。”

    “物品：冥火之拥。”

    “随从：贝尔。”

    “随从：绾绾。”

    ？？？？？？

    云曦整个人都懵了，还不待她将心中疑问抛出，系统空间内的景象更令她惊呼出声。

    一个药园凭空出现在空间之中，而在药园的左右两侧，又分别有两座宫殿。

    左侧那座宫殿，内部摆放着许多炼丹炉。

    右侧那座宫殿，看起来与铁匠铺有些类似。

    而变化最大的，是在上空中出现的一道悬空黑门。

    门内黑雾弥漫，云雾缭绕让人看不清其中景象。

    “系统，解释一下？”

    云曦问道。

    “叮咚！”

    “百草园可为宿主种植培育诸天万界各种奇异植株，炼丹房顾名思义，为宿主炼丹的场所，宿主可用百草园中的药物或外界自行准备的药物进行炼丹。”

    “神兵所为宿主锻造武器，法宝等物品的场所。锻造原料需自行筹备。”

    “至臻秘境为试炼场所，宿主可通过其中试炼获取至臻点。”

    “至臻点可用于向系统兑换药草，炼丹术，锻造术，功法，随从召唤卡等等物品。”

    经过系统的一番解释，云曦算是明白了，这些建筑物也算是系统解锁的新功能吧。

    举个例子，从理论上来说，只要自己通过足够多的至臻秘境试炼，获得了足够多的至臻点。

    那么自己就可以让武魂殿人人有仙草丹药吃，人人有超神器玩。

    到时候，武魂殿人人如龙，岂不美哉？

    当然，这种事想想就得了，实操起来肯定是难如登天。

    不过有了百草园培育植株，自己之前给史莱克七怪投喂“云版仙草”的计划似乎可以实施了。

    “云版仙草”，纯人工，有毒有公害。

    “彳亍口巴。”

    “系统，那我的冥火之拥呢？”

    云曦又继续问道，除了那四座建筑物以外，剩下的三个奖励连影都没见到。

    “叮咚！”

    “物品冥火之拥由宿主妖姬武魂的法杖替换，宿主武魂附体时即可出现。”

    云曦点了点头，妖姬武魂瞬间附体。

    看着自己手中幽绿色的新法杖，云曦握着法杖的小手微微颤抖起来。

    冥火之拥，早期英雄联盟中一件异常强大的装备。

    尤其适合乐芙兰这种刺客！

    云曦的脑海中，也瞬间多出了关于这件装备的信息。

    冥火之拥，已与宿主妖姬武魂绑定，成为武魂的一部分。

    可被动强化宿主所有状态百分之五十。

    主动释放，可以对任意锁定目标造成真实伤害，同时令其在五秒之内受到来自云曦的伤害提高百分之二十。

    可以，很强势。

    “系统，我的那两个随从呢？”

    云曦话音刚落，两张闪烁着金光的卡片便自空中飞了过来。

    “叮咚！”

    “以后宿主获得的随从，都以随从召唤卡的形式出现，宿主可自由决定是否将其召唤出来。”

    “挺人性化的，给你点个赞。”

    云曦竖起大拇指，要是以后召唤到不喜欢的人物，还可以将对方雪藏起来。

    她仔细地端详起手中的那两张随从召唤卡，每张卡上都只有一个模糊的身影，看不清面目。

    而卡片的背面，则写着人物的姓名。

    “出来吧。”

    云曦随手将贝尔的卡片仍了出去。

    一阵流光过后，一个身穿蓝色衣衫的肌肉猛男便出现在了眼前。

    与此同时，她的脑海中也闪过了这个人物的信息。

    贝尔，九十二级强攻系封号斗罗，封号狂雷。

    武魂狂雷暴熊，魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    这个人物出自于斗一剧情后五千年，斗二剧情开启前五千年的时代。

    对于贝尔的出身，云曦倒没有什么以外。

    斗罗大陆历史悠久，仅斗一与斗二便相距万年。

    在这一万年的时间中，大陆上出现过多少封号斗罗？

    这些都是小说不曾记载的。

    “属下贝尔，参见主上。”

    贝尔微微躬身，拱了拱手中气十足地说道。

    。。。。。。

