
张禹立刻反应过来，自己确实不应该总盯着对方看，于是说道：“嫂子，不好意思，我主要看你红光满面，今天应该是有什么好事发生。”

“好事……怎么讲呀？小兄弟，你不是给我老公看病么，怎么还会相面呀？”黎曼多少有点不信。

不用张禹说话，大彪哥就没好气地说道：“你懂个屁呀！咱家上次着火……那个……我兄弟看到我的时候，就给我说了，让我赶紧回家。还说了我肝不好，让我赶紧去医院！你说吧，这得多准呀！”

不听这话还好，黎曼一听这话，登时就火了，叫道：“好你个王八犊子，既然知道家里着火，你不赶紧回来，还在外面打架，蹲了一个礼拜猜出来！你是不是想气死我呀！”

“我那个……”大彪哥这才发现失言，有点不好意思地说道：“媳妇……我当时是没相信……过后才信了……咱不提这事好不好，我兄弟说你红光满面，你让他给你看看，到底有什么好事……”

说着，他露出一脸讨好的样子来。

在媳妇面前，他可一直没敢说和张禹打架被抓起来的事儿。更不敢说，人家都说家里要着火了，他还不回来。

黎曼现在的心中也好奇起来，想要看看张禹怎么说。

于是微笑地看向张禹，说道：“张、张兄弟……你给我瞧瞧，到底能有什么好事……”

张禹仔细瞧着，黎曼的脸上确实有红光，应该是有财运，但是到底是什么样的财运，他也无法确定。

于是，张禹一提真气，来到双眼之上，跟着咬破手指，在眼前轻轻一划。

他一般很少用观气术，但他知道，大彪哥之所以如此低三下四，全是因为他的本事。自己和杨颖都属于乡下来的，在镇海市这里也没什么靠山，现在不仅有侯兴财和他们过不去，另外还有还有王国柱虎视眈眈。自己必须交两个厉害点的朋友，像大彪哥这样的，就极为合适。

所以，他现在需要展现一下自己的实力，让对方彻底心服口服。

只一瞧，黎曼的头顶出现几种颜色。通常来说，紫色代表官运，绿色代表事业运，红色代表财运，粉色代表爱情运，白色是健康运，灰色是霉运，黑色是厄运。

在黎曼的头顶，没有灰色和黑色、紫色，显然是不存在霉运、厄运和官运。事业运很淡，也没什么事业，爱情运不错，健康运也正常，只是本应该呈红色的财运现在为梅红色。

梅红色代表着横财，而且黎曼头顶的梅红色很重，说明她今天横财运很强。

财运通常分为三种：正财、偏财和横财。

正财属于正当来的，这种财运到来的时候，一般会维持很久，大多是做正经生意的人会来这种财运。偏财运属于偏门生意的财运，基本上属于只能维持几天，如果那个时候去赌博，肯定能赢钱，如果做点投机倒把的事儿，也一样赚钱。炒个股票也行。说白了，就是蓝道生意。

但是横财就不一样了，横财运基本上就是一天，这一天你赶上了就赶上了，赶不上就错过了。比如说出门的话，你能捡个钱包，买张彩票，你能中奖，属于不劳而获的那种情况。

张禹可以确定，黎曼今天的横财运很重，基本上就属于天上掉馅饼的日子。

于是，张禹问道：“嫂子，你今天有没有出门捡个钱包什么的？”

“我一天也没出门呀，他就让我在家准备晚饭，都不让我出去。”黎曼说着，看了眼大彪哥。

大彪哥不满地说道：“你看我干什么呀？”

张禹笑道：“彪哥，你先别插嘴。嫂子，你既然今天还没出门，那你就得出门一趟，我们中介门口都有彩票站，听说这东西中奖的话钱不少。要不然这样，你出去看看买张彩票什么的，我敢保证，你肯定中奖。”

“真的？”黎曼明显不信。

像她这种一天没啥事干的女人，经常出入彩票站，一般最多就中个五块钱。

“真的！要不然你去买一张，但是你也别太过分，差不多就好。”张禹认真地说道。

“行，那我现在就下去，看能不能中。”说完，黎曼是转身就走。

今天是双色球的日子，她基本上每次都买，今天大彪哥不让出门，让她准备饭菜，给她急的够呛。此刻张禹这么说了，让她高兴的不得了，撒腿就下楼了。

大彪哥见媳妇跑了，说道：“兄弟，真的假的呀？”

“你看我能骗你吗？”张禹反问。

“那肯定是不能了。”大彪哥马上说道。

“那就得了呗。”张禹哈哈笑道。

杨颖一直都没说话，但是心中很高兴。她和张禹在这里都没什么朋友，反而有敌人，大彪哥这么牛X，上次也见识过了，要是真有这样的人帮助他们的话，杨颖还真就啥也不怕了。

黎曼还真挺磨蹭，估计在彩票站没少跟彩友们侃大山，等张禹把大彪哥身上的针都给取下来，重要也都喝了，她才回来。

正好该吃饭了，大彪哥现在这个病不能喝酒，便让媳妇被张禹和杨颖喝。黎曼那也是女中豪杰，平日里大彪哥管得严，不敢多喝，今天既然放宽了政策，那还客气什么。毕竟大彪哥有话，必须把我兄弟陪好，我兄弟要是不喝醉了，晚上咱们绝不能善罢甘休。

杨颖喝了一杯白酒，脸就红的不像样子，那俏模样别提有多迷人。而黎曼一杯下去，就跟喝水似的，好在张禹的酒量不错，二人又开始了第二轮。

要不说黎曼的酒量好，到了快要开奖的时间，她就电视给打开了，调好了频道，等待开奖。

黎曼还把自己今天买的彩票都拿了出来，嘴里说道：“这张彩票是我和我老公的生日，基本上每一期都买，就是从每中过，五块钱都没有过。这五张彩票，是我今天研究出来的，基本上肯定得中。另外，我还机选了一张，你不是说我有横财么，我看看今天能中多少！”

张禹哈哈一笑，说道：“我也不知道能中多少，但是你今天肯定有横财，这些彩票里面，肯定有中的。”

“要是真中了，不用多，只要中五百块钱，我就服了，还请你吃大餐。你是不知道，我最多一次就中过五十块钱。”黎曼也是喝好了，嘴都有点歪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512036"  chaptername="第77章  横财">加入书签</a>
</div>
