    唐石一没什么闲时间，更没闲心听她瞎胡侃。自进入她的蜂式源能场后，此时整个矿区的源能情况，他几乎都能感应得到，就连即将要发生的事，他似乎也都能从当前的状况，预测出一个模糊的影像。

    体内激增的肾上腺素和多巴胺，令他感觉心脏几乎要有些超负荷了，可是世界的脉动，似乎也与他的心脏连在了一起！这是——前所未有的的体验！

    不止他有这样的提升，姜樱，艾伦，卫煊几位小伙伴也都一样。

    这就是蜂式源能场最大的特点，队员的感应力会因为控场者的影响，而得到提升。而且在控场者的调配下，所有人的感应力，在很大程度上是相通的，可以说他们现在就是一个整体。

    不过，这个“整体”的强弱，队员们提升的幅度，是完全取决于控场者感应阈值的强悍程度。

    此时不仅唐石一感到震惊，姜樱和艾伦也都沉默了，只有天生少根筋并且是重度脑残粉的卫煊，和未进入蜂式源能场的大卫，不怎么在状态。

    这——就是林伊感应到的源能世界吗？！

    唐石一轻轻一跃，跳到旁边约三人高的矿石上，夹在指间的源能卡片划过一个弧度。十二张卡片唰地在他手中变成扇形。他眼睛垂下，遂见其中八张卡片上的源纹被点亮了，唐石一的瞳孔猛地一缩。

    在这之前，他最多只能点亮六张卡片。第六张卡片，是他拿到源师的白色勋章后，对源能的认知又有了新的认知，才终于点亮的。

    第七张卡片，他花了将近一年时间，也只是闪过几次而已。他很清楚，百尺竿头更进一步，是越往后越难，所以也不着急。但是此时——仅是进入蜂式源能场的一瞬，他的第七和第八卡片就被点亮了！

    卡片是源能感应金属制成的，上面刻着唐石一为自己特别设计的源纹。原本他只设计了六张，后来参考了林伊的意见，做了进一步的改进，又增加了六张，现在一共十二张。这十二张卡片，就是他专属的源能工具。

    每位源师和自己专属的源能工具之间的关系，其实就是源师和这个源能世界的关系，或者可以说，是源师和源能世界的亲密度。

    而源师的能力，和他跟这个源能世界的亲密值，是成正比的。

    唐石一沉默地看着那八张被点亮的卡片，其实像他这样的能力和进步的速度，在新生代中，已是凤毛麟角。若以他这些卡片所代表的源能值去算的话，能点亮第三张卡片，近十年，三江源学院的毕业生中，不超过十个。

    他凝神，将第九张卡片翻到上面，试着去牵动上面的源纹和周围的源纹连接起来。三次，每一次，第九张卡片都闪了一下，就又暗下去。

    唐石一抬起眼，看着这全新的源能世界。他几乎可以肯定，他全部点亮这十二张卡片，会比他预计的要早很多很多，这是……这个蜂式源能场给他带来的改变。准确来说，是林伊给予了他们另一层面上的教学指点，在这个源能场内，她毫不吝啬地向他们展现自己强悍的源能感应力，只要他们能跟得上，无论跟上多少，他们就能学会多少！

    除去之前的使用困难外，这也是如今几乎没有源师愿意学蜂式源能场的，另外一个重要原因。

    因为进入蜂式源能场后，所有人都形成了一个整体，源能感应力在很大程度上是互通的，所以队员在这个过程中，是可以学会控场者掌控源能的技巧。

    当然，控场者也可以在这个过程中藏私，不让任何队员学会自己的一招半式。只是在这样的源能场内，控场者的动作越多，难度就越大。

    姜樱忽然开口：“林伊，你……不设卡障吗？”

    卡障指的就是，控场者在蜂式源能场内为自己加一些屏障，以免队员偷师。

    姜樱是正经人，从里到外，都正直得跟定海神针一样，无论多大的便宜放在她面前，她都能做到目不斜视。

    她觉得，林伊可能是疏忽了，忘了在自己的源能场里设卡障，所以她有必要出声提醒。如果真是林伊忘了，那就算是另外几位小伙伴想占这个便宜，她也是不允许的。

    林伊：“卡障？设那干嘛？那样你们不就不知道我到底有多厉害了吗！”

    姜樱：“……”

    林伊轻轻敲着手指，声音有些兴奋：“是吧是吧，同志们，我们的口号是——”

    卫煊立马喊出来：“狂装炫酷吊炸天！”

    艾伦：“……”

    顾着感受这全新的体验，一不留神就忘了这白痴。

    林伊：“喔——小卫的觉悟非常高啊，你们几个要加油了，多跟小卫学习学习啊！”

    她说话间，源能车又开始动了，车轮猛地发出刺耳的声音。

    矿区内，原本一直保持着源能平衡的源纹，瞬间跳了起来，像一张平铺的大网一下被让拽起，无数狂暴的源能也随之被牵动，矿区下面的源能开始沸腾咆哮！

    所有人都清晰地感应到这个巨变，同时他们也预测到即将要面对的情况。

    唐石一心头一惊：“林伊，你要干什么！”

    林伊：“请君入瓮啊。”

    然而唐石一的冷汗都要出来了，她说得好听，其实借由蜂式源能场的力量，是让18号源能管道枢纽区那边的力量加强。现在，16号矿区这边的源能场，还被18号那边牵制着，而源能场之间的关系是，两边的控制力越强，联系就越加紧密。

    唐石一知道，她是想以整个矿区为筹码，捆住18号那边的源师，及其对方的所有源能管道，捆死后，再反杀！

    但是，这样做实在太危险了。

    就算她能困住对方，但是整个矿区的源能很可能会在这个过程中，直接爆炸！而且，她的这个动作，使得矿区这边迷幻源能场的作用在成倍地加强，他能感应到，林伊的情绪受到了迷幻源能场的影响。

    但是，此时她已是控场者，他们都无法阻止！

