
　　“哼~”谢光耀冷哼一声，虽然早就知道徐凌是故意来找麻烦，不会这么轻易就打发了，不过想到徐凌居然想要他们低头，谢光耀心中不免升起一团火来。

　　“那就继续赌。”徐凌淡淡道。

　　继续赌？

　　此话一出，刘洋等人的神色不禁微微一变，继续赌，之前他们可是一直在输，再继续下去，恐怕输的更多。

　　而谢光耀听到此话，目光不禁看向了一旁的中年男子，只见中年男子苦笑着摇了摇头，虽然不愿意承认，但徐凌带来的那位青年，赌术的确在他之上。继续赌下去，也只是输而已。

　　赌，根本没有赢的把握，不赌就要求饶，谢光耀一时间也是进退两难。

　　“我劝你们还是认输的好。”徐凌看着谢光耀一行人，冷冷笑道，“不怕实话告诉你们，这位乃是我从拉斯维加斯请来的赌王弟子，韩国强！”

　　拉斯维加斯赌王？

　　此话一出，谢光耀几人的脸色不有大变，虽说拉斯维加斯的赌王都有好几位，可是作为国际上最为出名的赌城，那里的赌王，比澳门的赌王含金量还要高。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说谢光耀请来的中年男子，赌术水平不差，可面对赌王的弟子，还是有些不如，何况这位还是拉斯维加斯的赌王弟子。

　　结合之前的赌局，谢光耀他们那里还不知道，自己这边的赌术高手，根本不是徐凌那位赌王弟子的对手。

　　“你叫韩国强？”杨奇的目光落在青年身上，缓缓道。

　　“不错。”青年男子一愣，微微点头。

　　“胖子，不介意我来玩玩吧？”杨奇看向一旁的谢光耀，开口道。

　　“你？”谢光耀一愣，旋即道，“杨奇，那可是赌王的弟子，我们这边的赌术高手都不是他的，你还是……”

　　他可不知道杨奇会什么赌术，别说杨奇不会赌术，就算会，面对这样一位赌王弟子，恐怕都不是对手。

　　“放心吧，我从不做没有把握的事情。”杨奇淡然一笑。

　　他的确不懂赌术，所以从一开始，双方针锋相对的对话，他就没有开口，直到那徐凌说出那青年的名字。韩国强，这不是搞事情吗！

　　他虽然不懂赌术，但有一样东西，不懂赌术的他，也能秒变高手。

　　“徐少，我这朋友想和你玩玩，你不介意吧？”谢光耀见状，不禁看向不远处的徐凌。

　　“他？”徐凌眉头一皱，目光落在杨奇的身上，打量起来。

　　“既然有人送钱，我欢迎还来不及。怎么会拒绝。”徐凌耸了耸肩，对于韩国强的赌术，他可是有着十足的信心，虽说对方只是赌王的弟子，但是一身赌术，已经十分接近赌王那个水准了。

　　他可是花了巨大的代价，才将对方请来。

　　“徐少刚才说过，怎么赌，有我们选，是吧？”杨奇看向徐凌，缓缓道。

　　“当然。”徐凌微微点头，作为专业的赌术高手，韩国强可是擅长各种赌局，之前的赌局，刘洋等人便是尝试过不同的方法，最后都是输了。

　　“我选轮盘。”杨奇淡淡道。

　　“可以。”徐凌微微一笑，继续道，“忘了告诉你，韩先生，最擅长的就是轮盘。”

　　听到这话，刘洋等人的神色微微一变，之前他们也尝试过轮盘，不过还是输了，却是不知道，对方最擅长的居然是轮盘。

　　“一局一局的赌太没意思，不如我们依据定胜负，如何？”杨奇突然开口道。

　　此话一出，众人都是一愣，而那徐凌在短暂的错愕之后，却是笑了起来。

　　“杨先生果然好气魄。”徐凌哈哈一笑，在他看来，杨奇这是打算赌运气，毕竟哪怕是赌术高手，很多时候也是要靠运气的。

　　果然，杨奇很快便是选择，以点数高低来确定属性，更是证实了徐凌心中的猜测。

　　“我的赌本，八千万。”徐凌看了眼一旁的刘洋几人，淡淡道。

　　八千万？

　　谢光耀神色微变，目光落在一旁的刘洋几人身上。

　　“我们只输了六千多万。”刘洋皱眉道，显然，徐凌自己出了一部分，他们虽然和徐凌对赌，但赌注都不大。

　　刘洋等人，都有自己的生意，会所只是生意的一部分而已。

　　“可以。”杨奇微微点头，八千万虽然不少，但他最不缺的就是现金流，光是之前血云楼那边的赔偿就高达十亿。

　　韩国强拿起象牙球，手中发力，微微一丢，象牙球在轮盘上转动起来。

　　随着象牙球的速度减慢，所有人的呼吸都是变得有些急促起来，一亿多的赌局，恐怕也只有那些世界性的赌赛上才能看到。虽然在场的众人，几乎都能轻易的拿出输亿，但要让他们拿出一个多亿来赌一局，他们也没这个魄力。

　　就像当初，柳向南仅仅只是输给杨奇几千万，就直接找杀手想要杀掉杨奇，那就是输红了眼。

　　哗~哗~

　　象牙球不断的滚动，速度越来越慢，最终停留在三十三上。

　　要知道，整个轮盘一共三十七个数字，从零到三十六，三十三，已经是最大的区间了。虽然轮盘上有三十六，但范围太小，旁边都是低数，韩国强为稳健，并没有尝试投三十六。

　　三十三！

　　刘洋等人的脸色变得难看起来，虽说赌局有运气的成分，可赌术高手，却能用自己的技术，让运气的成分减少，从而让获胜的几率大增。三十三的数字，不敢说稳赢，却也是十拿九稳了。

　　“看来这一局，我又赢了。”徐凌见状，不有哈哈一笑。

　　“到我了。”杨奇淡淡道，说完，便是拿着象牙球随手一丢，即便是不懂赌术的谢光耀几人，也是看出，杨奇投掷象牙球的手法十分生疏，连他们都不如。

　　看到这一幕，徐凌脸上不禁多了一丝笑容，虽然以他的身家，八千万不算什么，可能够在短短几分钟收入八千万，也是足以让他激动了。

　　象牙球的滚动越来越慢，都在一些低数上滚动，看的谢光耀一行人都不忍直视。

　　哗~

　　象牙球微微滚动着，慢慢的停了下来。

　　看着那停下的象牙球，所有人都是一副见鬼的模样。

　　三十六！

　　象牙球，最终停在了三十六上！

　　“怎么会！”看到这一幕，徐凌不由惊呼起来，一个完全不懂赌术的杨奇，居然投掷出三十六来，这怎么可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十二章 对赌免费阅读。https://xs.23sk.com 