
　　陆云认出了布告栏里的医生全都是红手环，这让在场的玩家不由得变得脸色难看起来，“所有医生都是红手环，那如果要完成第二个任务的话，就只有去杀红手环。”

　　为了保证红手环和黑手环的安全，上船的白手环都是经过精心挑选的，不管出身如何，基本都是玩家等级不高的，哪怕那些红手环部分没有多少实战经验，但他们拥有的道具数量和等级绝对远超白手环，双方根本没法比，否则也不会在狩猎开始被杀掉那么多。

　　现在副本将红手环列为医生，明摆着是让他们去和红手环拼命。

　　“我看这个副本不是想让我们去杀红手环，而是想让红手环来杀我们。”有名玩家道：“第一个任务是完成一次心理治疗，能给病人治疗的只有医生，你们觉得红手环会配合让我们通关吗？”

　　“那不然我们去做第三个任务？医院大门不就在那儿嘛。”

　　顺着说话指的方向，众人回过头去，医院大门就明晃晃地摆在导诊台正前方，不存在找不到的问题。

　　“但这是医院大门吗？”塞林走过去试着推了下大门，门没有开，他也没有通关。ŴŴŴ.23sk.com

　　接连又有几名玩家上去尝试，皆是无功而返。

　　“虽然是E级副本，也不代表通关方法就摆在眼前。”陆云道：“你们留意到副本的最后一句提醒没有，这个副本可能会让人产生幻觉，也就是说，我们看到的门并不是门，真正的门在医院的其他地方，只是我们暂时没有发现。”

　　“那就去找吧。”有玩家迟疑着提出，“但是副本里还有红手环和黑手环。”

　　“我有个探测道具可以用。”之前几度开口的那名飒爽女玩家陈紫道：“它可以检测一定范围内的人数，我想红手环和黑手环现在应该也不敢随意走动。”

　　“说的有道理。”徐获开口道：“很多黑手环根本没有破解副本的经验，说不定现在已经像惊弓之鸟一样躲起来了。”

　　这么想也对，机会摆在眼前了，危险也要拼一拼。

　　于是众人先把一楼搜了一遍，然后才按照护士说的上楼去找病房。

　　楼梯有道门禁，塞林用卡开门后没把卡留下，而是对众人道：“万一还了真的把我们关住了怎么办？”

　　玩家间难以相互信任，大家怕被关，但也不肯相信他，有个玩家走出来在电子锁上贴了个小道具，几秒后取下，“这个门锁不上了。”

　　电子锁被破坏，即使扣上也能轻易推开。

　　这样所有人都没意见，踏着楼梯去了医院的二楼。

　　楼梯出去是一个大的护士台，现在没人，护士台左右和前方各有一条走廊，左右两侧都是病房，只有正前方的走廊尽头有一间医生办公室。

　　而在走廊里兜了一圈儿，玩家们还真的发现了自己的名字。

　　“奇了怪了，副本怎么可能知道我们的名字？”

　　“你没听陆云说着可能是幻觉，除了你自己谁会知道你的名字。”

　　“那咱们今天晚上怎么休息，这层楼的每个房间，窗户墙壁全都检查过，没有门，三楼又上不去。”

　　“随便找个房间凑活一下吧，我总有种不好的预感，进了房间就会成为真正的精神病。”

　　“傻逼。”

　　“别不信，你懂什么叫心理暗示吗？”

　　“我不懂，也不信，你拿着道具还能分不清现实还是幻觉？”

　　……

　　玩家们七嘴八舌地争论，但也就只能这样了，暂时无法通关，他们索性就在护士台附近休息。

　　随着时间的推移，部分玩家觉得疲倦，靠着墙壁打起瞌睡来，也有精神好的强撑着，但就在这时，有名玩家突然盯着幽深的走廊大喝，“什么人！”

　　众人被惊醒，连忙进入备战状态，但照明道具打过去，走廊里却什么都没有。

　　“你眼花了吧？”陈紫道。

　　那名面容干瘦眼带发黑的玩家沉着脸道：“我明明看到有人走过去了。”

　　“那边没人。”徐获道：“刚才我们不是都检查过吗？”

　　“会不会是从外面窗户爬进来的红手环？”另有玩家试图给出合理的解释。

　　“在那儿！”干瘦玩家突然又指正前方的走廊，这次好几人将光照了过去，果然看到一个人影的尾巴。

　　“操他爹的干了！”陈紫把灯往前面一扔就直接冲了过去，“咱们这么多人还怕他一个！”

　　有这种想法的显然不止她一个，至少六七个玩家同时冲了出去，但追到病房门口那个人影又消失了，只剩窗口的窗帘在飘动。

　　“算他跑的快！”几人略有不甘地离开房间。

　　又原地休息了一会儿，又有一个玩家看到了走廊里的人影，这次追过去的人变多了，但还是没抓到对方。

　　“这是什么意思？逗我们玩儿？”陈紫不解，“图什么？”

　　“我们可能产生幻觉了。”陆云皱眉道：“大家不要乱跑，别去想什么人影的事……”

　　话没说完，他也看到了一个人站在走廊尽头，红色手环在暗处反射着微光。

　　其他人顺着他的目光看过去，再次选择了一拥而上，这回稍好，一点，先头部队挤进房间的时候恰好看到对方翻窗逃走，有两名玩家一口气冲到窗户前跟着也要往下跳，却被陆云及时制止。

　　“等等，你们先看看下面的什么地方！”

　　那两名玩家回神，用力挤着眼睛，片刻后醒悟过来，惊得连忙后退：窗外不是别的，而是一片充斥着腐蚀气息的海洋！

　　“现在情况很清楚了，我们虽然感觉是上了二楼，但其实就挨着海面，”塞林道：“如果刚才我们强行打破一楼的大门，说不定会让海水灌进来。”

　　众人略感棘手，徐获适时问道：“那我们要怎么判断这栋楼里什么是真，什么是假？”

　　“我们在副本场地中，至少和外界是隔断的，只要我们不试图突破医院界限，暂时应该没问题。”陆云略作思索便道。

　　“那你说，我们看到的人影究竟是幻觉还是红手环摆的局？”干瘦玩家问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第508章 幻觉与真实免费阅读。https://xs.23sk.com 