
    萧喆代表顺天城出战的这一场风波，就在唐千河这轻描淡写的处理方式下，被彻底的平息了下来。

    事实上，全国大比进行到第五轮系列赛，萧喆从头到尾也只出场了那么一次。

    其实就算他不出场也不碍事，凭借着萧天豪和周轩宇这两人，顺天城代表队也能顺利晋级。

    在对战平城代表队的这一场比赛中，当周轩宇接lianzhan胜四名对手后。

    事实上，他还留有余力。

    只是萧健仁那边，却毅然决然的将他替换了下来，把萧喆给派上了场。

    萧健仁这心里也是打着小九九。

    他心里敞亮无比，尽管萧喆在他的逼迫下换了新造型，但只要萧喆一出手，压根就隐瞒不了身份。

    与其一直把萧喆当成杀手锏隐藏起来，直到半决赛，甚至是决赛的时候才把他暴露出来，让事态变得一发不可收拾。

    还不如在周轩宇强势爆发的时候，顺势将萧喆推出去。

    这样一来，人们在知道顺天城代表队有周轩宇这么个强力的选手，萧喆带来的影响力也会降低很多。

    会给人一种就算没有萧喆，顺天城代表队也很强悍的主观印象。

    事情的发展也正如萧健仁所料，尽管人们都吃惊于萧喆加入了顺天城代表队，但并没有去质疑顺天城代表队的实力。

    不管是前几轮系列赛表现出色的萧天豪，还是这一轮系列赛中强势爆发，却优雅的像个贵公子般的周轩宇。

    他们所带来的精彩表现，让不少人都对顺天城代表队抱有着不小的期待。

    再加上唐千河这个华夏特殊行动处，顺天基地的最高负责人，一番义正言辞、光明磊落的发言后，晋级下一轮系列赛的其余九支参赛队伍，对于萧喆参赛这件事已经是默认了。

    既然这些参赛的队伍都没什么意见，其他人就更不好说什么了。

    于是乎，萧喆参赛的这一场风波，就这么雷声大，雨点小的平息下来了，压根就没溅起什么风浪。

    ……

    全国大比第五轮系列赛以后，除了沪海代表队这个抽到三个轮空签的好运气队伍外，其他队伍无一不是经过了连续五天的高强度对战，身心早已疲惫不堪。

    就算有的队伍提前考虑到了比赛之紧凑，一直都有让自家队员轮换上场，但一连五天的高强度对战下来，就是铁打的人也要吃不消了。

    而且，这些个参赛选手消耗的可不光是体力，他们的精神压力也很大。

    光是凤巢体育馆现场，就有超过十万双眼睛注视着他们。

    在一想到，电视机前，还有千千万万双眼睛盯着他们的一举一动，这些参赛选手就感觉铺天盖地的压力在向他们袭来，压得他们都快喘不过气来了。

    说到底，尽管这些参赛选手无一不是资质上佳之人，实力非凡，但说穿了，他们就只是些还未踏上社会的大学生。

    阅历浅不说，心态不稳之人，更是比比皆是。

    真正能做到泰山崩于前而色不变，完美发挥出自身实力的参赛选手毕竟是少数。

    基于此，全国大比的主办方也是很人性化的大手一挥，决定将第六轮系列赛延后两天再赛。

    听到这个消息后，除了周士琦所在的沪海代表队以外，其他九支参赛队伍无不欢欣鼓舞，为主办方的这个英明决定疯狂点赞。

    他们太需要时间，停下来好好喘口气，让他们那紧绷的神经放松一下了。

    主办方做出这个决定的原因，不光是为了让十支参赛队伍好好休整两天，养足精神迎接后面的比赛，其实还有一个重要的原因。

    晋级到第六轮系列赛的一共只有十支队伍。

    也就是说，第六轮系列赛总共也就只有五场比赛。

    为了不让现场的观众难以决断该看哪个擂台的比赛，主办方决定，将凤巢体育馆原先的十个小型擂台统统拆除。

    用高强度的合金，重新铺设一个比原先的擂台，还要大上五倍的新擂台。

    五场比赛，将先后在这个新擂台上进行。

    而且，为了不让擂台上的能量攻击溢散开来，保证现场观众的安全。

    主办方还将请阵法大师，以擂台为中心，布置下半径超过五十米的半圆形防御结界。

    这么大费周章，又是铺设高强度合金的擂台，又是请阵法大师布置防御结界，主办方这也是无奈之举。

    概因这是第一届关于修士和异能者的全国大比，主办方可以说经验不足，很多方面都没有考虑周全。

    当然最主要的原因，还是这一届的全国大比，涌现了一大批实力足以比拟老一辈，甚至是超越老一辈的新人。

    这一批新生力量的实力，可以说是完全超出了主办方的预计。

    尤其是，其中有好几个选手，动不动就破坏水泥浇筑的擂台。

    搞得主办方每天的比赛一结束，就得找人重新修复擂台。

    这也就算了，最让主办方心惊胆颤的，还要数那些个拥有远程攻击能力的选手了。

    动辄就有能量攻击溢散到观众席的方向，不光是把观众席上的观众吓得脸色苍白，主办方也是整天提心吊胆的。

    这要是搞出了伤亡事件，主办方难辞其咎。

    于是乎，主办方的几位话事人一合计，便有了上面这一系列的大动作。

    ……

    两天时间，一晃而过。

    凤巢体育馆。

    休整了两天后，晋级到第六轮系列赛的十支队伍，全都以饱满的精神状态，在各家队伍的领队的带领下，昂首阔步的步入了凤巢体育馆的比赛场地。

    一进入现场，他们就发现了不同之处。

    原先分列在比赛场地上的十个小型擂台统统消失不见了，取而代之的是一个在阳光下，闪耀着金属光泽的超大型擂台。

    “这是……”一看到这个用高强度合金制成的擂台，顺天城代表队的队列中，萧喆的脸当场就垮了。

    他感觉自己被主办方给针对了。

    在明知道自己是一名土系异能者的情况下，换成现在这种刚强度合金制成的擂台，这等于是封印了自己的一部分实力。

    这压根就是逼得他连土遁术都无法施展，不得不和对手硬刚啊！

    有这种想法的还有金陵城代表队的队列中的史飞，他一看到这新擂台，头就开始痛了。

    不过，他很快就摆正了自己的心态。

    后面的比赛，或许已经没有他上场的机会了……

    在十支参赛队伍都到齐以后，两位主持人当即朗声道：“撒，那我们现在就开始第六轮系列赛的抽签仪式。”

    “请念到名字的队伍，派遣选手上台来抽签。”

    “蓉城……”

    “汉阳城……”

    “顺天城……”

    “金陵城……”

    ……

    在主持人刚刚开口的时候，沪海代表队的队列中，周士琦忽然很是亲热的揽住了常云涛的肩膀，笑眯眯的道：“云涛，要不要赌一把，猜猜看我们这一轮系列赛的对手是谁？”

    “赌注就一千颗下品灵石好了。”

    “怎么样，这么点灵石，应该还不看在你常大少的眼里吧？”

    闻言，常云涛的眼中闪过一丝意动，不过，转念一想，他连忙摆摆手道：“哥，你找别人去吧，我已经戒赌了！”

    说着，常云涛很是云淡风轻的将自己肩膀上的那只手一把推开。

    “想坑我灵石，别说门了，连窗户都没有！”

    “我常云涛才不会在同一个人手里连续栽倒两次！”

    见状，周士琦挑了挑眉，颇为意外的看了他一眼。

    摇了摇头，周士琦只能把目光投向其他人，咧嘴笑道：“怎么样，我做庄，你们有兴趣赌一把吗？”

    见苏若钩和丁磊他们俱是摇头，周士琦只能把目光投向小屁孩分身。

    这种时候没有一个帮衬的可不行。

    小屁孩分身会意，一脸平静的开口道：“一千颗下品灵石，我猜我们的对手是顺天城代表队！”

    有小屁孩分身开了这个头以后，陈孝之连忙道：“我跟……小王老师一样，一千颗下品灵石，买顺天城代表队。”

    魅姬莹白的面孔上带着一丝笑意，她不着痕迹的瞥了一眼一脸笃定神色的小屁孩分身，随即，她红唇轻启道：“那我也买一千颗下品灵石，就猜我们的对手是顺天城代表队。”

    见陈孝之和魅姬全都跟风买了顺天城代表队，周士琦这心里也是泛起了嘀咕：“特么的，不会这么巧吧？”

    眼瞅着三位带队老师都下注了，一旁的常云涛登时就坐不住了。

    眼神挣扎片刻后，常云涛满脸堆笑的走到周士琦的跟前：“哥，我……”

    周士琦斜睨了他一眼，没好气的道：“你不是戒赌了吗？”

    “我决定还是赌完这把再戒吧！”搓着手，常云涛腆着脸道，“哥，我和三位老师一样，我下注一千颗下品灵石，买顺天城代表队。”

    看到顺天城代表队抽到的是标有数字3的彩球，陈孝之和常云涛立马屏住了呼吸，心里一个劲的念叨着：“别抽到8，别抽到8！”

    可惜，天不从人愿，金陵城代表队偏偏抽到的就是标有数字8的彩球。

    “哎呀！”陈孝之和常云涛一个劲得捶胸顿足，而魅姬眼中也是闪过一丝肉痛。

    一千颗下品灵石，可不是一个小数目。

    “庄家通杀，爽！”用力的挥了挥拳头，周士琦的嘴角都快咧到后脑勺了。

    忽然，王可儿失声惊呼道：“快看，对战表出来了，我们的对手是……”

    “洛阳城代表队！”
