    第1689章1689定下

    姜菲菲看了一眼杨润泰“你想的太远了，我还没有那样的想法呢？”

    “不远了。不远了。还有几个月的时间。”杨润泰笑眯眯的说，心里非常的火热，自己非常的期待那一天，以及以后的日子。

    姜菲菲其实对于自己的孩子也是非常的期待的。不过这话一个姑娘家的可是不会说出来的。

    时景接电话也出去了。他现在也是特别的忙碌的，现在一切都是需要他来拍板。

    “心语啊，时景要找一个什么样的媳妇？”伍凤英问。

    娘家有这个想法，不过自己还真的没敢应承。魏家可不是一般人可以惦记的。尤其是时景，那是韩相君，老杨和魏开云共同决定培养的下一代，他的一切都不是简单的决定的。

    “我让时景自己选，当然了家里一定会调查的。时景的媳妇可不是一般人可以做的，并不是非要强大的背景，而是要有强大的心。”

    和别人也许会说些漂亮的话，但是伍凤英不一样，还是实话实说比较好，这样也省心。

    绝对不相信伍凤英这是突然想起来问的。还是不要让人家有什么想法，毕竟他们的关系在这里，到时候弄的不开心就不好了。

    “是啊，时景未来的媳妇真的不是一般人可以当的。”

    伍凤英怎么会听不出来姜心语的话里的意思。还是告诉家里不要有这样的想法。她相信姜心语的话。家世真的不会作为主要考虑来的。这人品，能力才是考量的吧？

    “心语，将来时显就没有这么多的考虑了吧？”

    “时显的事情估计会自己决定，你也认识他们兄弟很长时间了。时景听话，顾家，责任感强。

    时显就不一样了，他比较主观。我对几个孩子都是这么想的，首先要他们自己选择，我们会给一些意见的。”

    “心语，如果将来他们找了一个家里不同意的你会怎么办？”

    姜心语笑了“嫂子，我不会怎么办，我的孩子也知道的，都是以家庭为重的，你相信吗？我如果一开始就反对和润，菲菲一点机会都不会给他。”

    伍凤英点头。是啊，其实魏家还是姜心语说了算的。

    “如果将来剩下的三个找的另一半我们不同意，孩子们一定会为了家里放弃的。

    当然我们夫妻也会以孩子的想法为主的，除了那种品质实在不行的。”

    “是啊，心语，其实有心人太多了。”

    姜心语点头，她怎么会不知道呢？树大招风，自家一定很多人盯着，不过孩子们也没有傻子，他们如果真的着了道了。估计会更加的恶心，会想办法摆平的吧？

    “如果将来真的出事了，只能说明他们的道行不够。”

    “心语啊，你教育孩子真的非常的好。”

    “嫂子，你家的三个在我家都生活过，其实我真的没有教育他们什么。其实他们都知道，主要还是责任感吧。”

    “是啊，真的羡慕你。”

    “羡慕我什么呢？你家的孩子也是非常的优秀的。”

    “还是差了很多的，对了，可是有很多人跟我打听你家的三个孩子的。

    有一些不好得罪的人。你最好让时景赶紧的定下一个。这样省的得罪人。”

    “谢谢嫂子啦，这件事我们都想过，不过因为这个，让孩子们委屈了，我可是不会干的。

    老魏为什么这么拼命？就是为了给我和孩子们最大的保护。”

    “心语啊，真是羡慕你。有个男人对你这样。”

    姜心语就是笑，他们在一起二十多年了，风风雨雨的都过来了。还有什么呢？只会更加的幸福，一切的困难一家人一起面对就好了。

    吃过别人没有吃过的苦，就是将来有一天真的不行了，也不会觉得怎么样。

    “心语，你的心态真好。”伍凤英就羡慕姜心语这点，在她的眼里就没有困难的事情。

    “还行，这一辈子太短了，我还记得我刚刚参加工作的事情，现在我的孩子都已经快要结婚了，以后的日子也会很快的。所以就赶上什么事，解决什么事好了。”

    两人结束了闲聊，又开始商量需要什么。

    再说杨玉洁和红军，两人陪着杨成功聊天。

    “明天你二叔他们要离开了？”

    “是啊，明天我二叔，还有我吕叔带着几个孩子都走了。明天我和玉洁要去送他们上火车。”

    “你们两个晚上回家，我准备了一些礼物，你们明天去送站的时候，给他们两家带过去。”

    “是，爸爸，明天要我帮忙吗？”大舅子结婚，自己也要张罗一下，不过估计自己的时间不会太多，毕竟菲菲结婚。他们几个都要任务的。

    师傅没有一点时间，韩师傅也就是会动动嘴。杨师傅也是一样的。姐夫和二哥已经累的马不停蹄的了。

    “你有时间？”杨成功把什么都看的非常的清楚，姑爷一定会非常的忙。

    “我不知道，应该是可以吧，毕竟家里还有我姐夫和二哥。”

    “算了不用你了，振宇现在也没有什么事，再说你大哥已经安排的差不多了。”

    “你们两个一定要好好的，玉洁，你好好的学习一下，将来给红军分担一下。”

    “知道了爸，我跟着我二嫂去学习。”现在所有的账目都在静初手里。姜心语直接的交了账了。

    “你们里里外外的都是一家人，账目上一定要清楚明白知道吗？”

    小夫妻都点头，不过红军觉得丈人把师傅想的太狭隘了。

    师傅的为人就是疑人不用，用人不疑。对于他们都是非常的相信的。不过也不会和丈人反驳什么。自己心里清楚就好了。

    一直等到伍凤英和姜心语商量好了，一家五口才离开。

    杨润泰并没有离开，是真的舍不得，已经哄着菲菲下了好几盘了。

    “行了，你也回去吧。已经一天了，也够累的了。”

    “看到你还有什么累的？”杨润泰虽然这么说着，还是离开了。因为真的有太多要准备的？

    起码这房子真的要从里到外再次的检查一遍收拾好了。

    (本章完)

