    舒歌轻吁口气。

    清司永远都是她的及时雨。

    幸好他这会儿来了，不然还不知道怎么解释。

    班长和几个男生迎上去，将清司迎过来。

    清司对着在场的老同学颔首致意，目光又落在了舒歌身上，浮出清浅的笑。

    班长知道他和舒歌关系最好，很识趣地赶走舒歌身边一个同学，拉开椅子：

    “清司，你坐这儿。”

    清司道谢之后，坐了下来。

    立刻引起一群人的善意起哄：

    “清司，你怎么不跟我坐啊？”

    “是啊清司，咱们也好久不见了，来来来，大爷陪我坐会儿啊~~”有男生故意。

    清司和舒歌以前在班上就有是一对的谣言。

    这会儿更是挑起大家的兴趣。

    舒歌扶额。

    清司见舒歌有些尴尬，只淡淡笑着：“好不容易飞回国一趟，你们就是这么招待我？”

    “生怕舒歌难堪，帮她解围啊，清司，看来你还是跟以前一样，是舒歌的护花使者啊。”

    “那可不。你们还记得以前吗？我们班胖子欺负舒歌，清司二话不说就把胖子打成了筛子！”

    “话说回来，清司和舒歌现在看起来多登对，你们两个现在好像都没谈恋爱吧？要不……”有同学开始热心当月老了。

    还有人干脆拍清司的肩膀，怂恿：“清司，上啊。把舒歌追到手。”

    舒歌好笑：“你们别瞎说了，把人家都弄得好不意思了。清司现在是财团社长，日理万机，很忙的，难得回来参加同学聚会，你们就瞎闹吧。下次人家不来了，你们就高兴了。”

    大家听她这么一说，才噤了声，没再嬉闹了。

    清司见舒歌拉开话题，俊朗的面容上浮出一线不易察觉的失落。

    却又恢复容色，噙笑：“小歌漂亮又优秀，现在肯定很多追求者，哪里轮得到我。”

    “清司你也很优秀啊，你可是东京最大财团之一的社长呢！”

    有个女生忍不住道，又懊悔地咬了咬手指。

    要是中学时代就知道清司的背景这么强大，说什么也得想方设法将他给拿下来。

    幸好班长这个救火器再次发动作用：“行了行了别说了，既然都到齐了，就上菜吧！”

    ……

    上菜后，免不了觥筹交错。

    舒歌和清司作为两个第一次来参加同学聚会的人，自然成了万众焦点。

    被同学们不停地敬酒。

    尤其是舒歌，刚刚豪气干云地送了礼物给同学，更是成了今晚的风头人物。

    男生女生拿着杯子来找舒歌干杯。

    但每次都被清司挡了。

    一顿饭下来，舒歌滴酒未沾，清司却被灌得不行了。

    幸好他酒量还算不错，顶得住，意志力又强。

    虽然喝了很多酒，却没有失态。

    夜色深刻，聚会也结束了。

    一群同学走出酒店，陆续告别离开。

    清司尽管酒量好，但也禁不起这么灌，站在马路边，脸色微醺，眸色迷蒙。

    班长见状道：“舒歌，要不你送清司回酒店吧？”

    毕竟清司是帮自己挡酒才喝成这样的。

    舒歌责无旁贷，把车子开了过来，让他坐上去，送他回酒店。