    第二百四十二章警惕之心

    “在外面是刮风了吗？咋突然就开始降温了？”

    二大爷打了一个冷战之后，很是疑惑。

    这次二大爷可是有了警惕之心。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    二大爷还记得上次自己也是因为刚刚的这股凉意，随后自己的双腿就断了，让自己变成了现在的这副样子。

    应该不会，像上次那样把！

    “孩子他爹，你这是干嘛呢？发什么呆？”

    二大妈看向二大爷一脸问号的出声询问道。

    “没事没事，我们先吃饭。”

    二大爷在听到二大妈的问话后，只是淡淡的回应道，并没有说什么。

    不过在二大爷的心里，那股寒气却不断的飘荡着，让他十分的躁动。

    “怎么突然冷下来了？”

    “爸，你刚刚也是这种个感觉吗？是不是玻璃没有装好，才有风透进屋子里面啊。”

    而就在这时候，刘光天也是感觉到自己身上突然袭来了一股寒气，而且这股寒气一下子就让自己的体温瞬间下降，驱也驱不散。

    “没有啊，咱家的玻璃弄的很好，我可是亲自监工的。”

    二大妈急忙否定了他的想法，并且不懂为啥他们都这样，自己却没有感受到。

    与此同时，刘光福也是感觉到了，一股冷意，看看自己的父亲在看看自己的兄弟。

    刚刚还好好的，也没啥风啊，但是刚刚确实感受到了一股寒气。

    “光福你去拿些灯油过来，往灯里面添一些。”

    在二大爷的眼前，那一盏灯油已经是快要熄灭。

    “好的爸爸。”

    刘光福答应下来以后，便走向了仓房。

    准备去拿一些灯油过来。

    而在刘光福进入厨房后，二大妈淡淡的向着二大爷开口问道。

    “我说孩子他爹，你真的打算去揭发何雨柱吗？”

    二大爷点了点头。

    “我肯定要去举报，要知道领导那边最忌讳的就是贪污了。”

    “只要我去揭发何雨柱，那就是一个准，让他今天这么跟我得瑟。”

    “我这么一揭发，功劳一定不小，安排我在厂里做个官当当，也在情理之中。”

    虽然没有从何雨柱那敲诈成功，但是二大爷并没有选择放弃。

    毕竟自己手里有这么一章王牌，自己只要去领导那边揭发检举一下何雨柱。

    以何雨柱现在的这身行头肯定是会被领导给下岗，到时候只要何雨柱下台，那么自己在厂里混个官当当，也是没有问题的。

    最次也能回到扎钢厂来上班。

    说完话，这边刘光福也将灯油带劲屋里了。

    可就在刘光福将这一桶灯油给提到桌前，准备添油的时候。

    “砰！”

    只听砰的一声，把手脱落，那桶灯油也应声倒地。

    “哎呀！”

    与此同时刘光福的脚也被这一桶灯油给砸了一下。

    而这桶灯油也直接掉到了地上，油桶直接裂开里边的灯油流的到处都是。

    “你这倒霉小子，干点小事你都做不好，废物。”

    “赶紧把还没流出去的灯油给我装好，不然的话今天晚上就别想有个安稳觉可以睡了！”

    二大爷此时的脸上十分的难看，一边说着一边不忘记指挥着。

    这年月啥都是要钱，要票的啊，这一桶灯油掉地上可是自己家里要用一年的量啊。

    现在居然就被刘光福给摔了个干净。

    而就在这时候，被二大爷的轮椅一个不注意撞在了桌子腿上，放在桌子旁的那一个油灯直接就从桌上倒了下午。

    “不好，快点接住。”

    “拿开！快点把它拿开！”

    二大爷此时的小脸已经吓得雪白，要知道现在的地上到处都是灯油。

    而这盏灯还正烧着火呢，这俩要是接触到了一起，那还得了，不得把人都烧没啦。

    一旁的刘光天赶忙伸出手，想要去接住那油灯。

    可是他出手终究还是慢了点，这燃烧着火的油灯，在他们的注目之下一点点的接触到地上的灯油。

    “哗！”

    而那火苗就在一瞬间，无限被放大，整个地面如同火海。

    “救火，你们快点来救火呀！”

    见状，二大爷赶忙向愣神的三人呼喊着。

    与此同时，二大妈看着这满地的火焰，一时半会还没有反应过来。

    水火无情，愣神的功夫，二大爷家中这火势就已经是越来越猛。

    “刘光福赶紧救人，先把你娘带走！”

    一旁的刘光天在见到这种情况，也带着二大爷赶紧跑出家里。

    而刘光福也是眼疾手快，抱着自己的老母亲跟着大哥后面跑了出来。

    “别！还不能走，我的钱还在家里！”

    “救一下，我的钱还在里边！”

    二大爷满脸惊慌地指着自己的房间无力的说道。

    别看二大爷现在这副模样，以前也是有两把刷子的，自己偷偷在房间藏了很多的养老钱，甚至还有一些金子在其中。

    可是现在二大爷不论如何叫喊，他也是无能为力了，因为这大火已经将他的房子熊熊燃烧起来。

    ……

    就在这时候。

    四合院中的街坊邻居，此时还在看着一大爷家上演的武打片。

    “易中海，你就现在给我一个痛快话，找不找秦淮茹要钱？”

    一大妈指名道姓的看着一大爷怒吼道。

    “老伴儿你先消消气，你看天都黑了，不如我们等天亮了再去？”

    一大爷现在一脸的悲惨，但是他的脾气也犟的很，能拖一天就是一天。

    “行，你个易中海真行，你不去是吧！”

    “那……”

    可就在一大妈的话，刚刚说到一半的时候，就听二大爷在外面嘶吼着什么，随后众人便看到二大爷家那边燃烧起了熊熊的大火。

    而且这火势很凶猛，十分的快，才不到半分钟的时间，二大爷家就已经被整个大火给吞噬了。

    “快…快，快点救火，二大爷家着火了！”

    “二大爷家怎么搞的，居然会好端端的就这么起火了。”

    “打水，快点去打水，快点来救火呀！”

    在周围的众人看到二大爷家着火，先是反应不过来，随后赶忙的呼喊着，开始帮忙灭火。

    就连正在争吵的一大爷和一大妈也是顾不上手头的事情，急忙从院子里拿了一盆水，奔向了二爷家的方向。

