    站出来的是馆主尚昊的大弟子舒庆义，今年二十八岁，体力和经验都不缺，是尚昊专门培养用来应付眼前这种局面的人选。

    在舒庆义之前，尚昊有四五个大弟子，都在这样的场面中受伤，不能帮他撑起门面的大弟子，也就不是大弟子了。

    尚昊不在武馆里，做直播的那个徒弟给他打电话，说有洋鬼子来踢馆，尚昊立刻意识到这是一个宣传自身的大好机会！

    可是这件事情要做好有两点很重要：第一需要有人试探出这个洋鬼子的虚实，这事情当然是舒庆义去做的，不然养着他干什么？

    第二件事情，需要有一个“保险”，如果对手实力太强，自己没有把握拿下来，那就需要这位“保险”出手了。

    而事情就巧了，他身边正好有一位心意拳的师兄，人家可是正儿八经二十年的功夫，不像他这个半吊子。

    可是路上他又接到了徒弟的电话，原来是个中国人收了个外国徒弟，害得大家白白激动了一场。

    可是已经到了半路了，尚昊总不能把师兄再拉回去，索性回去看看。

    ……

    舒庆义本身的本是如何且不说，眼力还是有的，从阿卡尔身上一眼就能看出来，这家伙最多就是个爱好者，根本不是职业的。

    而左鹏他却有些看不明白，左鹏没有真正的练习过任何武技，而且他的体质是靠着命泉，以及他自身的海量提升起来的。所以舒庆义看不透，但是从徒弟看师傅：收这么一个浮夸的老外当徒弟，看来也就是个沽名钓誉之辈。

    “请！”

    舒庆义站在擂台上一抱拳。

    这里面有个说道，即便是很多传统的武馆，现在也都是用的拳台，可是尚昊武馆却偏偏用的还是“擂台”。

    尽管这个擂台，其实是尚昊用拳台改的，这还是外表看上去是“擂台”的样子——尚昊还专门找人给自己的这个“擂台”做过宣传，网上流传着一段他接受采访时候的视频，他痛斥传统的缺失，觉得自身肩负着“弘扬传统文化”的重任。

    把一个现代化的拳台用几面贴纸改成了擂台，就是弘扬传统文化了？

    现在传统文化里有很多大师，都是这个套路，挂羊头卖狗肉。

    传统文化不过是他们骗钱的幌子罢了。

    左鹏朝擂台走过去，他的独门大弟子的武侠中二梦又犯了，脑海中浮现出那些“大侠”飞身上擂台的画面，在后面一声大叫：“师父，给他们亮一个旱地拔葱！”

    宋征笑眯眯的在左鹏心中说道：“孺子可教也！”

    不知道为什么，这外国小子，总让他联想到王九——可能是因为，都那么不靠谱？

    左鹏其实已经有点后悔收这个徒弟了，当初“年少轻狂”觉得有个外国弟子很拉风，现在就只觉得丢人现眼了。

    不过他自从喝了命泉之后，还没有真正出手过，一路上他只觉得状态很好，似乎有使不完的力气，倒也想尝试一下自己现在到底是什么实力。

    他没有从台阶上去，在“擂台”下面站定了。

    周围的弟子们抱着胳膊露出了冷笑，直播的哪一个更是高高举着手机：“呵呵呵，还真有人把小说里写的东西当真啊，不过大家也不能苛责他，毕竟是个外国人。欸欸欸……这是什么情况，洋鬼子那假师父真想跳上去？”

    “哈哈哈，难度堪比倒立洗头啊。”

    标准拳台高一米，加上边绳高度大约一米五，也就是说要想一个旱地拔葱直接跳进拳台，需要跳过两米五的高度。

    而尚昊觉得一米不够高，不能体现传统文化中“擂台”的威风，所以加高到了两米。

    但是咱们的传统里是没有边绳的，所以他把边绳取消了——至于没有了边绳的保护，如果比武被人从台上打下来，两米高会不会摔伤……反正他是没打算上台的，无所谓了，嗯，原汁原味的传统文化最重要。

    哪怕是两米高，一般人也是绝对跳不上去的。

    左鹏双腿一发力，噌一道影子拔地而起，然后众人听到“咣当”一声，头顶上的吊灯一阵乱晃，武馆内光影闪烁。

    就连左鹏的唯一大弟子阿卡尔都傻眼了。

    武馆用的是商业楼，为了布置擂台，这一片的层高超过了五米，天花板下面用的是铝合金的栅格网，喷成了黑色，栅格网离地面大概四米五左右，线路和吊灯装在栅格网上。

    左鹏一头撞在上面，把那一片栅格网都给撞弯了。然后他轻飘飘的落在了擂台上，脑袋撞了一下，不过没什么大碍。

    命泉加持，果然硬邦邦。

    现场安静了一下，直播间里先炸了。

    “什么玩意儿？这货不是人，快给神秘局打电话，抓他去切片！”

    “我只感觉双膝一软，妈妈问我，为什么跪下了？”

    “直播也能加特效了？”

    加没加[嘀嗒小说 www.mt1988.com]特效，现场的人最清楚。舒庆义下意识的后退几步，一下子信心全无，这还怎么打，人家轻功了得啊。

    阿卡尔一跃而起，用力的挥舞着拳头：“这才是我师父，看见没有，我不是针对谁，我师父的意思是，在座的都是垃圾！”

    左鹏心情舒畅，对舒庆义一抱拳：“请！”

    舒庆义往台下看了一眼，所有的弟子刚才还凶神恶煞的抱着胳膊，现在却全都把手放下去，乖乖在下面站成了一排，并且自动远离擂台三米……

    舒庆义知道自己没人可以依靠了，他硬着头皮大吼一声一拳打了过去。

    左鹏感受到了电影中的那种特效：忽然之间周围的一切变得非常缓慢，舒庆义的这一拳，他可以轻易看出来各种后手。

    没意思。

    这是左鹏现在的感觉，他一伸手按在了舒庆义的腰上轻轻一推。

    是真的轻轻一推，刚才那一跳他已经试出来自己现在超越人体的极限，还真不敢太用力。

    可是就是这么一推，舒庆义一米八五的身躯，呼的一声就从擂台上横着飞了出去，重重的摔在了武馆的门口。

