    云阳准备动手。

    张凡丝毫没有要管的意思。

    几个学生吓的浑身发抖。

    不过让张凡欣慰的是，发抖归发抖，还好几个人没有没出息到尿裤子。

    不然在学校大门口被人吓的尿裤子的事情传出去，不仅仅对学校名声不好，对林老师也有影响啊。

    那个讨人厌的孙老师，不得借着这个事情疯狂嘲讽林老师教了一群废物。

    就在这个时候，林老师着急忙慌赶来。

    “云少爷，我的学生不是故意冒犯你们，还希望你们高抬贵手，不要和几个孩子一般见识。”

    张凡：……

    十好几岁了，都快参加高考了，还张口闭口孩子，不知道的还以为没断奶。

    云阳瞥了林老师一眼，不打算给她这个面子。

    但是张凡是维护自己老师的。

    “云兄弟，算了吧，他们再怎么说也是我的同学。”

    云阳是个聪明的。

    他知道张凡之前一直没开口是不想管。

    但是现在开口，肯定是因为老师在这里。

    他要顾着自己老师的面子！

    而云阳也意识到，张凡对这个老师是很有好感的，否则他完全可以一句话不说。

    于是，云阳把林老师也划分在要搞好关系的名单里。

    不然，自己再怎么努力维护关系。

    得罪了人家在意的人，关系随时都能崩碎。

    地上几个同学心里都愤恨张凡在这种时候开口，搞的好像维护了他们一样。

    其实人家就算真的放过他们，也是看在老师的面子！

    他们心里认定，云阳一定会被林老师面子。

    浑然不知道，要是没有张凡开口，他们今天一个都别想竖着离开校门口。

    事情解决后，云阳回车上呆着，让张凡先带白霜霜去学校里玩一圈。

    张凡无语。

    白霜霜这丫头到底是怎么求的云阳，让云阳这么帮着她搞事啊。

    他无可奈何，只能带着这个小丫头片子去学校里逛逛。

    学校里人不少，来来往往的同学看到白霜霜挽着张凡的胳膊左看右看，纷纷议论张凡踩的什么狗shi运交了这么好看的女朋友？

    一时间，废材张凡带着超级美女女朋友参观校园的事情，就被传开了。

    渐渐地渐渐地，张凡从和白霜霜一起逛校园，变成了被上百个人围观。

    他：……

    这些人真是闲着蛋腾啊，两个人压马路很好看吗？

    还有人拿手机拍照，发到论坛吐槽一朵鲜花插在牛粪上。

    校长室那边也有人去告状，说张凡搞早恋，还带着女孩子在学校里公然溜达，不把学校规定放在眼里。

    校长听到这哪里还坐得住，马上问了位置冲过来。

    虽然张凡是个香饽饽，是个宝贝，可是也不能让他带坏学校风气不是？

    下一秒，校长看到张凡挽着的女孩时，顿时走不动道了。

    这不是云家那个任性妄为的丫头吗。

    张凡说他收了她做徒弟，他还以为关系也不会很深厚。

    万万没想到，居然亲密到这种程度。

    一看就能看的出来，这小妮子对张凡很有好感。

    甚至在张凡面前乖巧的和小绵羊一样。

    啧啧啧……

    “校长，校长，您愣着干什么，不得把张凡叫到校长室训话吗？”

    有告状的学生看校长不走了，马上提醒。

    校长四下观察一圈，隐约感应到一股来自于陌生的S级强者的气息在学校附近。

    而学校里所有坐镇的S级强者的气息他都是特别熟悉的，一下就能分辨出来。

    他盲猜云阳恐怕也在附近，更不敢过去触霉头了。

    得罪不得罪张凡且不说，得罪了白家和云家绝对没好果子吃。

    “他们两个只是普通一起逛逛校园而已，你们不要这么大惊小怪。”

    校长说完，拔腿就走。

    一群学生在风中凌乱。

    他们还记得，之前有两个学生手牵手在学校里走被人发现举报，被记了一个大过处分呢。

    这都挽着胳膊贴着肩膀了，校长竟然说只是普通逛校园？

    开玩笑吗！

    这是包庇？

    一时间，所有人开始好奇白霜霜的身份到底是什么。

    大家都知道，张凡就是个废材，根本不可能被校长特殊对待，这么一想，问题一定出在女孩身份上。

    所有人更加觉得白霜霜是鲜花插在牛粪上了。

    但是谁也不敢上去叽歪什么。

    毕竟校长都不敢过去管闲事，他们这些普通学生，还能牛的过校长？

    很多人也只有酸的份了。

    等一圈学校逛下来，白霜霜各种满意点头，夸赞这个学校蛮不错的，也想过来这边上学。

    张凡差点摔倒。

    他用脚趾头想想都知道这个大小姐不可能真的觉得这个学校不错。

    她纯粹就是想更方便缠着他吧！

    张凡头皮有点麻。

    在成为可以在这个世界上随便横着走都不会有事的大佬之前，他对女孩子没什么兴趣好吧。

    为什么总是让她遇到一些女孩子……

    前段时间学校董事张正天的那个小辈女孩的事情，他都还没解决呢，最近事情太多了。

    也不知道是不是最近在走霉运。

    张凡前脚刚想完这个事情。

    后脚这个当事人就出现了。

    “张凡，你之前答应我的事情，什么时候能帮我解决？”

    苏小小是成年女性，年纪比白霜霜大，身高比白霜霜高。

    今天穿着一席红色的紧身装，整个人透着浓浓的性感气息。

    这个世界的美女怕是不要钱。

    满大街跑……

    张凡在心里如此吐槽。

    周围围观同学下巴碎了一地。

    要知道，在他们眼里，这种极品的美女可不多见啊，怎么都和张凡认识呢，而且关系好像还不错的样子！

    他们气的都想把张凡逮起来严刑拷打，好知道他是怎么做到的。

    张凡没有理会那些人的眼光，唇角微微勾起一抹礼貌的微笑回，“今晚就把攻略发到你手机上。”

    “好，那就提前谢谢你了，希望你的攻略真的可以帮上我。”

    苏小小说完，也没急着走，而是用打量的眼神扫视一眼抱着张凡胳膊的白霜霜。

    “这个小丫头是？”

    张凡扭头看一眼白霜霜。

    好家伙，她是狗吗，看苏小小的眼神就好像是面对闯入自家领地的恶犬一样，就差没有龇牙了。

    “她是我收的徒弟，今天想来参观参观我们学校，就带她来了。”

    张凡可不可能暖昧的介绍什么是我的朋友啊什么的，本来这小妮子乱喊人，还全程挽着他胳膊，关系就够乱了。

    边上好几个同学没站稳，已经摔倒在地上。

