    侥是沈白露作天作地，讨人嫌，可沈父看见这样的沈白露时，还是两眼一黑，只是元凶程隽已然自杀，沈父也只得强打起精神给沈白露办了一个小型的葬礼。

    人死帐消。

    那怕是继母和其他的沈家人，也都来送了沈白露的最后一程。

    至于小橙子，沈父并没有让小橙子来送沈白露最后一程，想来如果沈白露真心为小橙子好，大概是不会让小橙子一个小孩子就看见这么残忍的一幕的。

    虽然小橙子现在还小，以后说不定都不会记得这一些记忆。

    可万一呢？

    既然已经决定让小橙子和新的父母生活，他就不会让小橙子再遇上这样的事了。

    领养小橙子的人家，是沈父和继母精心挑选的。

    俩口子都是体面人，丈夫没有生育能力，愿意同妻子离婚，让妻子再嫁。

    妻子却不同意，两人也曾想要去领养孩子，只不过一直没有遇上合眼缘的。

    他们夫妻俩，在看见小橙子的第一眼，就喜欢上了小橙子，然后就顺理成章的办理了收养手续。

    小橙子的小名，依旧是小橙子。

    只不过大名不再是谢心澄了。

    在一切尘埃落定后，谢绪宁和叶琳琅以及谢蕴宁和陆九安四人在火车站送谢继宁离开帝都。

    “二哥……”

    谢绪宁看着谢继宁离开的背影，心如刀绞。

    谢继宁拎着行李箱，对着谢蕴宁和谢绪宁道：“天太冷，你们回去吧。”

    谢蕴宁和谢继宁俩人的婚姻，皆是有由谢谦作主。

    只不过，恰好成了两段不同的婚姻。

    谢蕴宁和陆九安两人结婚后就踏踏实实的过日子。

    而沈白露同谢继宁结婚后，却又心有不甘，想来，这一段婚姻本身就是一场错误。

    谢继宁拎着行李箱，按着车票上的位置，找到了自己所在的那一张卧铺。

    那一张卧铺的门口，站在一个年轻的小姑娘。

    小姑娘正踮起脚尖，要把自己带来的行李箱往行李架上。

    “我来帮你。”

    谢继宁站在言杉月的身后，举起双手顺手这么一托，就把言杉月的行李箱搁到了行李架上。

    言杉月一脸羞涩的道了谢。

    谢继宁把自己的行李放好后，坐到自己的卧铺上。

    言杉月从包里拿出一个红苹果，轻轻搁到谢继宁的面前。

    “谢谢你刚刚帮我放行李。”

    谢继宁冷峻的脸庞上，没有一线的温情。

    “不用谢。”

    言杉月低低道：“这是我的一点心意。”

    说罢，言杉月不再说话，而是拿着画板，开始画着对面的谢继宁。

    汽笛声响起……

    火车启动。

    谢继宁看见车外的亲人们，伸手挥了挥手。

    叶琳琅一眼就看见了坐在谢继宁对面的言杉月，蓦然一阵心惊，这是巧合吗？

    言杉月和谢继宁怎么会在一起？

    难道，他们真的还能谱写一段爱情神话？

    “九安，你和琳琅一会儿先回单位，我和绪宁去一个地方！”

    陆九安没有问是去什么地方，而是应道：“好。”

    谢蕴宁和谢绪宁两人上了车，谢绪宁一上车，就没头没脑的问了一句。

    “哥，要凶手真是爸，怎么办？”

