    天空中，无数的剑雨落下。

    下落的方向，便是须佐之男所站的方位。

    威势之强，简直摧枯拉朽。

    须佐之男身下这片凸起的丘陵。

    在被李墨攻击所产生的余波触及到之时，都被夷为平地！

    这是迄今为止，李墨所展现出的最高强度的攻击！

    大招当平A，可不可怕！

    这才是真正的无限火力。

    须佐之男想动。

    但身躯却不能存进。

    剑雨交织之下。

    李墨，已经用三把剑，在他的周围设置出了一个三才阵。

    无尘剑是轻灵之剑，太极剑是厚重之剑，天丛云剑主掌杀伐。

    构成了一股奇妙的力量，将须佐之男困于其内！

    就算是须佐之男这样高的属性，被困住之后也难以挣扎。

    他的眼睛瞪得老大，看着站在天空中，淡然漠视自己的李墨，心中极为气恼。

    作为三大神之一的须佐之男，从来都没有受到过此等屈辱。

    “我要杀了你！”

    伴随着怒吼声传出。

    须佐之男的身上，突然开始冒出了一股血色光芒。

    他是三主神里面，唯一一个没有其他特殊技能的。

    天照和月读两人。

    一个能够操控太阳之力。

    另一个则是能够操控月亮的力量。

    而须佐之男这边，则是凭借着自己强悍的身体，去和别人战斗。

    当年的他，就是依靠肉身战胜的八岐大蛇。

    现在他终于认真！

    于是，在赤红气息流露只是，须佐之男的肉体再度得到强化。

    李墨用系统进行观测，发现这家伙的身体属性，很快就突破了7000的平均值。

    但这还没完，须佐之男到了这种地步，竟然还在往上突破！

    这要比上一次，李墨降世魔童模板火力全开之后的属性点还高。

    很快，李墨的眼前就出现了一连串的问号。

    对方的属性……不可见了！

    “这是怎么回事？系统。”

    李墨竭力维持住三才阵的封印，还用尽了全身的力气施展万剑诀。

    但是能够起到的效果却并不大。

    【检测到敌人属性已经突破一万点，当下属性点计算方式开始不准确，故停止检测。】

    一万点的属性！

    这是一个巨大的门槛。

    在突破了这个界限之后，能够产生的力量，就宛如山洪海啸一般。

    这时候再去用正常的测算方法检测，就不能真正的反映出对方的实力了。

    看了看自己四万多的体质属性，此时李墨也皱起眉头。

    看起来今天是必须要有一场恶战了。

    须佐之男很快就突破了李墨的束缚，再度冲天而起！

    他的速度非常快。

    李墨将宝剑召回，迅速迎击。

    两人的交手，让人看的眼花缭乱。

    外界观战的观众们，此时屏幕的刷新率不高的话，甚至只能看见一团残影在空中飞舞。

    他们从天上打到地上！

    李墨还不断的用宝剑，在对方的身上割出一道又一道的伤口。

    不管是天丛云剑还是太极剑，都极为锋利。

    但是能造成的伤害其实非常有限。

    散发着红色魔焰须佐之男，此时宛如一只野兽一般，在地面上用四肢爬行。

    身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合！

    冲到李墨身边，抬起手掌就向李墨抓来。

    李墨不闪不避，骨骼凭空生出，抵抗住对方攻击的同时，一剑插在了他的身上。

    须佐之男就像是被踩到尾巴的猫，向后跳出去好几米远。

    “嗬……嗬……”

    宛如野兽嘶鸣般的叫声。

    从他嘴中发出。

    任谁看了之后，都会觉得这是一只纯正的野兽。

    如果去掉了人形，估计绝对能在这片丛林中奔跑。

    两人的碰撞迅速展开，而正当两人焦灼的时候。

    天空中却突然出现了一本书。

    耶苏的圣经！

    “神说，要有光。”

    李墨只感觉，身躯似乎都得到了极大的强化。

    尽管现在为止须佐之男还没有对李墨造成伤害。

    但是李墨也奈何不了对方！

    局面早就陷入到了无可进展的地步。

    可现在有了外力帮助李墨，一切就不一样了！

    这就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    李墨手上的宝剑猛然散发出了金黄色的光芒。

    接连三记人皇斩！

    刺入须佐之男的身体之中！

    须佐之男不可思议的看着下面。

    此时的地面上，正站着的耶苏。

    “怎么可能？为什么他能将你强化到如此程度？”

    “自然是因为你们的神器！”

    李墨的胸前，暗红色的光芒不断在闪耀。

    这就是八尺琼勾玉所带来的增幅。

    这种增幅，可以将耶苏的身躯强化效果提升到好几倍。

    须佐之男首次出现了害怕的感觉。

    他遭受重击后，步履虚浮，想要逃跑。

    可李墨却又束缚住了他，并且一剑又一剑的砍在他身上。

    尽管到现在为止，李墨的伤害还没有达到极强的程度。

    可李墨的体力是无限！

    因此这时候就能够催动其极强的剑法，不断攻击！

    面对着同一地点，天剑的白光猛然斩出！

    一剑！

    两剑！

    ……

    不知道多少剑，一同斩在须佐之男的胸前。

    终于。

    咔嚓一声！

    须佐之男的防御竟然被李墨攻破！

    而他胸前的血肉，此刻也已模糊。

    看到了他的身躯，李墨终于明白，为什么这家伙能够拥有如此强悍的体魄。

    它有两颗心脏，一颗是红色，一颗是黑色。

    这颗黑色的心脏此刻正在剧烈跳动。

    从里面透出一股黑色血液，注入到了须佐之男身体之中。

    也正是因此，他才能够唤醒身上的红色光芒。

    将身躯不断强化！

    李墨没有给他任何的机会。

    在见识到了须佐之男的弱点之后，直接拿起宝剑扎了上去！

    咔嚓！

    受到宝剑冲撞的心脏，发出的声音让李墨觉得极为刺耳。

    就像是在用尖锐物刮蹭金属一般！

    李墨用出了极大的力气，黑色心脏却还是能够防御下来。

    “给我破！”

    一声大喝！

    随着李墨的力量再度涌现。

    数十米长的剑芒又从天空中降落！

    嗡！

    巨大的撞击，掀起了一大片的尘埃。

    让站在下面的耶稣都被掀飞了出去。

    这是李墨的全力一击！

    但现在这种震荡，并不是李墨的宝剑斩击能够造成的。

    而是这颗黑色的心脏爆炸而产生的。

    “不……！”

    极为不甘的叫喊声回荡在天地间。

    失去这颗心脏，须佐之男的身躯立刻风化。

    从天空之中慢慢飘落。

    在降落到大地之时，他的身躯完全消失。

    一股黑色的血液，飞到半空中，想要朝着远方窜去。

    这是须佐之男的心头血！

    李墨立刻将这股血液截停。

    这时候所有观看的龙国观众才终于松了一口气。

    而神明世界的广播也在此刻响起。

    李墨应该是这个世界中第一个斩杀主神的人。

