    送走古月娜后，唐凌躺在了床上闭上了眼睛，只是很快，眼睛就无奈的睁开，身影一闪消失不见。

    浓烈的血腥味让唐凌的眉头紧锁，天道之眼看着着浓浓的黑雾以及黑雾中那些变态身上密密麻麻的血红色丝线，狠狠的咬了咬唇。

    那些血红色的丝线就是因果，手中每杀死一个普通人身上都会有这种血红色的丝线，与其称为因果线倒不如将这种因果线称为报应。

    其实在以武力为尊的世界里，这种人绝对不在少数，甚至是每一个强者身上都缠满着这种因果线，这就是作为一个普通人的痛苦。生与死，不在自己的掌握中，这种感觉绝对不会好受，但这就是普通人的命。

    “溟狱。”唐凌咬着牙，看着浓浓的黑雾中双眼泛红如同野兽一般朝着自己扑过来的人。

    “咯咯咯咯咯，帝炎，他们的命运早晚都是死，早死晚死都是死，倒不如给我废物利用一下，给你添个堵！”溟狱清冷的声音里充满了嘲讽。

    “我是不会让你如愿以偿的。”唐凌双手交叠在腹部，眼神冰冷而又漠然，完全无视快要轰到他身上的攻击，薄唇轻启缓缓的吐出几个字。“禅，定，印！”

    双手交叠处一道道无形的波纹荡漾开，攻击过来的人直接被定在了原地，距离唐凌最近的攻击就是一只骷髅爪子，仅有几厘米就要刺到唐凌的眼睛了。

    “人各有命，就算他们该死，也不应该死在我的手里。”唐凌躲开眼前的爪子，一步步朝着黑雾深处走出，每一步落下，脚底都会有一道道金色的波纹就会荡漾开。

    “帝炎，你真虚伪！”溟狱的声音一成不变，依旧充满了嘲讽。“都只不过是一群蝼蚁罢了！死了就死了！你当初不小心杀的难道还少吗？”

    “这点我从来没有否认，无论是之前还是现在。”唐凌缓缓的抬手，白皙修长的手缓缓握紧，一道道金色流光在拳头上汇聚，璀璨的金光在静止的黑暗世界里是如此的耀眼。

    “溟狱，你真的了解他吗？”唐凌发出来来自灵魂深处的质问。

    “呵，我们同时诞生，没有人比我更了解你！”

    “那你知道，他什么时候诞生的感情吗？”唐凌根本不给溟狱回答的时间，而是低声说道：“你不知道！恐怕就连他自己都不知道！”

    “我们的恩怨你就想用这些花言巧语来化解？呵，可笑。”溟狱不屑的说着，只是声音已经不再那么肯定。

    “溟狱，我们之间所有的恩怨迟早都会了结，这是必定的结果，我不会去逃避。”唐凌微微吐出一口气，用一种略微冷淡的声音说道。

    黑雾猛的波动了下，冷哼声响起随后就再也没有出现过溟狱的声音，就像是从来都没有出现过一样。

    璀璨的金光陡然间从唐凌的拳头上爆发，一道道金光冲破黑雾的阻隔，净化他们身上的极阴之力。

    唐凌本来不屑费这样的功夫来驱逐一群畜生不如的人类身上的极阴之力，他的力量可以轻而易举的毁灭这样的地方，可是如果杀了他们，将会在未来改变很多的东西。

    他们是被驱逐到这个地方的，如果没有这个地方，外面更多的普通人就会受到伤害。

    利和弊唐凌分的非常清楚。

    “武魂殿，倒是一个很不错的组织。”唐凌看了眼倒地不起的一群人，脚步向前一踏没入波澜当中。

    唐凌当然没有回去，而是来到了杀戮之都更深处，也就是杀戮之王所在的地方，这个家伙非常好运，他所在的地方是唯一一处没有被极阴之力笼罩的地方。

    此时的杀戮之王根本就不像是掌握一处神祇传承之地模样的人，血红色的长发垂直肩膀，满脸的苍白毫无血色，妖异的红唇露出两颗尖牙，背后一双血红色的蝠翼垂在身后，整体看上去就是一只蝙蝠，还是化形失败半人半蝙蝠的怪物。

    浓烈的血腥味钻入唐凌的鼻尖，眉头紧锁，盯着杀戮之王发出一声冷哼：“连肉体都没有的畜生，胆敢在我面前装模作样，滚开！”

    “吱！！”高坐在血红色宝座上的杀戮之王突然发出一声惨叫，在唐凌声音里蕴含着的极阳之力中直接被震的灰飞烟灭。

    几乎是在九头蝙蝠王死后不久，杀戮之王的身体褪去了一层染血的红衣，苍白的脸上浮现出一抹血色，血红色的长发也变成了黑色。

    “咳咳咳！”沙哑的咳嗽声从杀戮之王的嘴里吐出，低垂的眼帘似乎耗费了很大力气才抬起，看向在场唯一的活人。

    唐凌抬手，极阳之力在掌心中凝聚，落入杀戮之王的体内。

    略微显得干瘦的身材也重新变得壮硕，宛如铺盖上了一层灰色的眼睛也变得明亮，奄奄一息的气息变得越发狂暴。

    几乎是在杀戮之王彻底恢复的那一个瞬间，杀戮之王脑海里突然响起一道古朴而又满含杀意的声音。

    “恭喜你完成修罗神考第八考！

    凡尘炼心！

    获得修罗神神力亲和度百分之十五！总亲和度百分之八十五！

    获得超神器修罗神剑！”

    唐凌看了一眼杀戮之王，他知道自己无意间帮别人做了些杂事，便沉声道：“你掌管着一个杀戮之地就应该做一些掌控者应该要做的事情，不然我不介意让其他人来做这一个掌控者。”

    杀戮之王敛去眼底的兴奋，从座位上站起身，微微躬身道：“我知道应该怎么做。”

    九头蝙蝠王死了，但记忆却被他融合吸收，知道眼前这一位是他得罪不起的主，别人救了他，结果反而转手给人家一锤子？杀戮之王可做不出来这样的事。

    更何况他的第九考可就要在这个地方进行，当这个掌控者百利而无一害。

    唐凌点了点头，怪异的看了一眼杀戮之王，身体彻底没入虚空消失不见。

    “修罗神神考第九考开启！

    血狱人间！

    掌管杀戮之都，让其成为所有罪有应得的魂师的炼狱！

    神考期限，一年！

    奖励修罗神亲和度百分之十五！

    奖励修罗神神位！”

