    就整了两把加特林，还一个人没杀呢……

    汝听，人言否？

    你们还想整点儿啥？

    咋不上天呢！

    王昊只觉得，自己的三观，突然碎了一地。

    想了想，他不禁问道：“徐前辈，你说……周天豪这个人，他杀过很多人？”

    “亲手杀过的，好像也不是很多。但是据我所知，起码有不下十几个门派，历史短的百八十年，长的也有个千八百年，全都因为这个老匹夫，就这么不明不白的没了。”

    重重的叹了一口长气，徐长青又朝桌子上拍了一巴掌：“我跟你说啊，干什么事儿，都得讲究个天份。内气修行也是如此，是随随便便什么人，都能练出来这玩意儿的吗？好几千人里头，都未必有那么一个。练到一定层次的，那就更少了。

    只不过是随大流的说两句政策不好，你看现在，多少人在网上说什么的都有，这算个啥？

    结果……好家伙，犯到周天豪这老匹夫手里，直接说杀就杀……这老东西，简直就是千古罪人！”

    叽哩哇啦的说了一大堆，徐长青心里憋着的一股气儿，总算是顺了过来。

    他随手给自己倒了杯热茶，慢条斯理的呷了一口，这才朝王昊那边儿看了过去：“对了，好端端的，你打听这个老匹夫干什么？”

    “这个……”

    说句心里话，原本王昊并没有想要暴露周天豪和他之间的关系，但是他仔细的考虑了一下之后，又觉得这个事儿，好像瞒也瞒不住。

    毕竟，远的不说，光说今儿个，他跟吴倩倩在药王谷旧址举行婚礼的时候，周天豪可是直接乘着直升机从天而降。

    现场那么老些个宾客，所有人可都听到了周天豪亲口承认，王昊就是他这位宗管局前局长的孙子。

    也就是像徐长青这种，目前处于软禁状态中的，还不知道这个消息。

    瞒着他，有意思吗？

    没有！

    在王昊看来，青龙锁都已经交出去了，徐长青这个人，基本也没什么大用。

    既然连剩余价值都已经不存在，嗯……

    虽然这话说起来可能有点过分，但事实就是如此，这个老家伙，如今连被软禁的资格，都已经丧失了。

    一点用都没有，那还把他留在李家干什么？

    浪费粮食吗？

    一瞬间的功夫，脑子里想到这些之后，王昊无所谓的耸了耸肩膀，直接两手一摊：“他是我爷爷。”

    “啊？”

    眨了眨眼睛，一脸茫然的看着王昊，徐长青喃喃自语地念叨道：“你……你说什么？”

    “周天豪，是我爷爷。”

    “……”

    好像有些回神儿了，不可思议的看着王昊，徐长青有些不死心的问了句：“你……你不是姓王的吗？”

    “我爸真名叫周平，隐姓埋名二十多年了，我也是前段时间才刚知道这个事情。”

    提起这个，王昊也是有些无奈：“对了徐前辈，既然你把我爷爷的事都已经说了，那么你顺便说说我爸呗，当年究竟发生了什么事儿，我现在还有点没整明白……”

    “我杀了你！”

    出乎王昊的意料，他这边话都还没说完，徐长青就好像打了鸡血似的，脚底下就好像装了弹簧，噌的一下从沙发上窜起来，劈手一掌就朝着他的天灵盖往下拍。

    那模样，简直就是不死不休！

    压根儿就没想到会有这么一出儿，王昊也是被吓了一跳。

    别看在药王谷春、夏、秋、冬四位长老面前，老实的不得了，但那是因为以一敌四，实在打不过。

    可不管怎么样，徐长青，终究是一位先天境界的高手。

    他虽然打不过李幼仪，也打不过春夏秋冬中的任意两位组合，可是在实力上，依然对王昊造成了近乎碾压般的效果。

    这一点，早在王昊当初，第一次去他那间长青诊所看胳膊的时候，就已经得到过验证。

    砰！

    出乎所有人的意料，就在那千钧一发之际，王昊正想着要朝哪儿躲的刹那光景，一楼的窗户，突然就碎了。

    只见一块巴掌大的黑影，在空气中划出一条弧线，更是后发先至，在徐长青那一掌就要拍在王昊头盖骨上之前，抢先一步命中了这老家伙的心窝处。

    由于离的实在太近了，尽管事先只看到了隐约的一个虚影，但是当这玩意儿打在徐长青身上的那一瞬间，王昊却看得清清楚楚。

    那不是别的东西，赫然是半截砖头！

    别说是堂堂的一位先天高手，就这种东西，王昊有着绝对的自信，他一巴掌拍下去，只要稍稍微的那么一用劲儿，就能把这玩意儿给拍碎了。

    但是，就是这么不起眼的半截砖头，拍在徐长青的身上，当场就把这个老家伙，给像只皮球一样直接打飞。

    从哪儿来的飞回哪儿去，甚至在摔到沙发上的一刹那，愣是喷出了一口热血。

    “谁，谁……”

    明显是想问谁扔的砖头，就像王昊对这一点也很好奇。

    也就在所有人的目光，朝着碎了一地玻璃的落地窗那边看去的时候，一位面无表情，体型清瘦的老人，就这么负着双手，旁若无人的踩着一地碎玻璃，缓缓走了进来。

    “忠伯！”

    再明显不过，刚刚在危急时刻，就是这位老人，从窗外扔进来了半截砖头。

    普通人手里扔出来的砖头，别说是打徐长青，就是打王昊，有内气护体，最多也就是让他疼一下而已。

    能随手一下就把徐长青给打吐血，这绝对不是一般人能做到的。

    光凭这一点，就很符合忠伯的人设。

    “你，你……你是林忠！”

    “对，就是我。”

    站在客厅里，默默的看着这会儿正在运气疏通经络，给自己止血的徐长青，忠伯忽然说道：“左一句老匹夫，右一句老匹夫，你说的挺开心嘛。”

    “我……”

    原本正想说点什么的徐长青，听到这番话，整个人顿时就发不出半点声音，活像一直被突然掐住喉咙的鸡。

    足足过了好半天，眼角一阵抽抽，他这才有些扭捏的说道：“误会，我也就是随便吹吹牛皮，其实我对于周老先生，那一向是非常敬重的……”

