    “还没行，倒是点读机的很快测试完成了，毕竟就那几个编程而已。”徐助华说道。

    方既明说道：“点读机的设计一定要贴近学生，要颜色鲜艳，要有‘科技感’。最后，给我过目了，就能定型生产了。我计划拿出一千万来，在央视打广告。一定要趁别人没反应过来，先占据了市场。”

    事实上，点读机这个产品，1999年鹰酱就发明了。

    是的，很多人不知道，点读机还是鹰酱发明的，然而经过新家坡传入中国后，点读机才蓬勃发展。是的，只有在亚洲，特别是在东亚，或者说是中华文化圈的国家里，最为盛行。包括中国在内，新家坡、马来、霓虹、棒子国都异常受欢迎。

    没办法，就这么几个国家的学生竞争最为激烈！

    所以，点读机是有可能出口的！

    不过呢，当下还做好本土市场再说。毕竟本土的教材都没有实力整理好，再去整理其他国家的，这是舍本逐末的表现。

    “明白了，估计在下周就能拿出初步设计方案了，教材录入也差不多了。”徐助华说道，他有点沮丧，难道神州要朝着读书设备、教育产业的方向发展吗，徐助华开始有点怀疑人生了。

    方既明笑道：“那就好了，抓住市场，我们肯定能大赚一笔的。点读机的市场，起码在二十亿！我们可能赚不完，但只要占据八成，我们研发电脑、手机的资金就有了！更别说，还有学习机！”

    是的，学习机也不是新鲜的概念了。可如果点读机打广告打得好，学习机的价格适中，那么绝对会畅销的！

    这不，经过MP3的、复读机的口碑，已经有全国各地的经销商找上门来了。为此，神州还专门开了一个招标大会。没办法，热门地区的经销权太好卖了，不知道多少人强破头！然而，这不过是三年的经销权而已。

    方既明的野心，那些经销商可能不知道——那是要模仿上辈子步步高的路子，走旗舰店的路线的！而且最好是每一个县城都有旗舰店！

    虽然这样的人工成本、店铺成本会高很多。但方既明觉得，如果不趁现在商铺价格低入手商业地产，等到房价普涨的年头，哭都没地方哭！在方既明的授意下，燕京、盛海、羊城、深城、莞城等地已经建立了旗舰店，神州任何的品牌，都能在这里买得到。

    虽然方既明瞧不起方大电脑跟上辈子联想一样的路线，只想着卖钱，搞资本操作，最后连房地产都玩上了。但是，方大电脑跟上辈子联想一样，有个地方是神州现在无法企及的——那就是全国联保。

    看似简单的四个字，但做到真的非常难。

    老一辈的商人，都是在说什么渠道为王。在上辈子移动互联网时代看起来已经有些过时的商业道路，可方既明觉得还是很有道理的。不然的话，上辈子靠互联网发家的小米，为什么被oppo、vivo反超了？就是因为人家渠道建设得好！

    哪怕是在几年后，论本土销量，小米依旧是被吊打的。

    要不是印阿三那边销量好，小米的全球销量根本没法看。以印阿三的尿性，一旦发现小米不是印阿三的，那场面可想而知。小米现在应该祈祷不被引爆印阿三内的舆论，不然的话真的难。

    上辈子的华为，原本在欧罗巴的市场非常不错，可惜就是被禁用的谷歌安装包，就直接被打回原形了。可见，华为在夹缝中求生存，都那么有战斗力。一旦突破，那简直是一日千里。

    所以说，渠道还是太重要了。

    而自主技术更重要，因为技术是真的有国界的！

    徐助华也知道公司未来的发展战略的，不禁也有信心了：“那方董，我们的大楼……”

    “等芯片研发成功，顺利做出收银机吧，赚到钱了，我们立即盖一个工厂。”方既明说道。

    “啊？”

    徐助华有点目瞪狗呆，说好的大楼呢，工厂？！

    “工厂好啊，可以搞多几条生产线。至于大楼，等我们真正站稳脚跟再说吧，我们的底子还是太薄弱了。”方既明叹了口气，有点无奈。这一点他跟上辈子华为是一样的，有几十亿盖楼，还不如投入研发里面。

    而且，方既明要不搞就不搞，要搞就搞科技城，大楼什么的，太小家子气了。

    把这个计划一说，被这个大饼砸晕的徐助华立马打了鸡血：“方董，科技城是真的吗？”

    “当然了，我们以后的研发人员，可能都超过一万人。一万人，足够我们盖一个科技城了。”方既明毫不怀疑地说道。

    徐助华得到了肯定的回答，欢天喜地去工作了。

    挂断电话之后，方既明松了口气，心道：“忽悠别人还真累啊……不过，等神州发展起来，盖几个科技城算什么！”

    坐在车里的方既明，突然发现了路旁有一个长腿美女，连忙叫道：“朱军，停车！”这是偶遇大长腿……哦不，是偶遇自己电影女主角的节奏啊！

    平治的性能不错，很快刹车停住了。

    方既明下车后，立马追了上去，特意跑到那个长腿美女的前面，仔细端详了一番。

    那个美女立即注意到了方既明，似乎把他当成了登徒子一类的人，白了一眼之后，加快脚步往前走。方既明目测，这长发美女即便穿着马丁靴，可身高已经差不多跟他持平了，起码在一米七以上。再加上姣好的面容，跟邻家妹妹一样，有种初恋的感觉，方既明知道他要的女主角来了。

    连忙跟上去，方既明套近乎问道：“美女，想拍电影吗？”

    “你这人是有病吧，老跟着我干嘛？你再不走，信不信我打你了？我明摆着告诉你啊，我学过跆拳道，还有散打的！”美女毫不客气地说道。

    方既明一愣，他连忙把墨镜拿下来，说道：“美女，我可不是坏人。你没认出我来？”

    美女鄙视地看了他一眼：“这个搭讪的借口太烂了吧，我警告你啊，走开，不然我真的揍你了！”她是真不客气的，拳头已经拿起防御架势了。

