    年后。

    白山这个四象宗宗主在外露足了脸，自觉人人都觉得他在四象宗，而仙人们也觉得他该继续去“五行金气的二阶灵气之地”修行后，他才选择了离开。

    【金世章】不是那么好炼的，如今才过去了一年半，没人觉得他已经突破了第六层。

    虽说他天赋妖孽，可任谁都“看”出了他本性惫懒且好色。

    这好色之名，当然是大能帮他宣传的。

    大能一手掌控了四象宗的核心人物，以及诸多舆论，时不时地再让宴灵仙子以及一些被她控制的女修说几段故事。

    诸如...

    “与宗主不得不提的风花雪月”；

    “那一夜，霸道宗主竟伤害了我”；

    “宗主姓糖，甜到忧伤”；

    ...

    诸多版本被炮制而出，广为流传，这色名就是板上钉钉了。

    不少男修都惊诧于宗主的本事，属于又酸又羡慕，不少女修则是又畏惧又好奇，甚至还有的觉得“是不是自己魅力不够，所以宗主居然不找她”。

    不过，四象宗宗主的这些风流趣事，白山觉得和他没什么关系。

    他要做的，就是知道个大概，细节的话太多了，他也不太清楚...反正如果问起来忘了，那还可以说“因为太多了，所以没记住的必要”。

    他觉得自己就是去冲锋陷阵的将军，而大能则是在操办着各种后勤以及舆论，在帮他尽可能地拖着时间...

    一个沉湎于风花雪月的宗主，就算天赋再高，也不可能只用一年多的时间就突破【金世章】吧？就算被突击检查，发现不在秘境之中，也能说出去风流去了。

    这就是白山和大能共同炮制的这个“人设”的好处。

    ...

    ...

    离开四象宗后，白山遵循着【土篇】的要求，四处游山涉水，化作普通行客的模样在山林之间出没。

    朝饮山泉，暮宿晚霞，登山望高，孤崖雾潮。

    之前与黄云真人战斗损耗的近两百个符纸人已经重新补充起来了，而他每到一处，总会把符纸人散出，算是侦查危险。

    荒山里多妖兽，盗匪，甚至是尸鬼，地缚灵，可白山总能绕过那些会节外生枝的地方。

    至于其余的山间行人，其实也有不少，这些人身份各异，但却也总不会遇到白山。

    走走停停，如此一晃就又过去了三个月。

    三月中旬。

    冰河解冻，溪水潺潺，从高山青崖的嶙峋怪石之间跌宕着流淌。

    白山盘膝静坐在一处山溪旁，看着一重重阳光凝成金棱状的光柱，从天而降，安静地投落在新绿的草地。

    溪水里有鱼儿随波跃腾，树林间有飞鸟展翅飞舞，万物欣欣向荣。

    他心情平静，而继遍览群山后，他又寻了个山匪窝子完成了“承受千人攻击，并无伤”的需求4，现在几项要求尽皆完成。

    【玄龟守宫篇】是时候突破了。

    诸多实质性的改变在他躯体之中产生，让他觉得再度往着那从而有人达到过的地界又迈了一步。

    新的信息在他脑海里生出；

    【白山】

    【寿元：28/508】

    【天赋：“等价”交换】

    【体质：金木火土体】

    【境界：灵婴境；整体增强8，真气布体4，法术掌控3，兵道之魂1】

    【玄龟守宫篇：盾一，盾二】

    ...

    白山细细观察着。

    首先是‘整体增强7’变成了‘整体增强8’，这意味着他距离彻底掌控身体、完成质变的最终目标又前进了一步。

    如今，他身体的进化度可谓是已经达到了前所未有的地步，即便是仙界老祖层次的大能，在没有任何额外防御法器的情况下，躯体的强度也已经不可能超过他了。

    其次是“金木火体”变成了“金木火土体”，一切由这四种五行之力施展出的力量，额外增幅从“1.2”提升到了“1.4”，这意味着他的“火魔手”又有了小幅度提升。

    而【玄龟守宫篇】的力量则让他神色稍稍动了动。

    这是补全他短板的“防御力量”。

    盾一：任何敌人针对你身体进行的第一次攻击，将被整体性削弱0.3-0.5；若你身体的任何部分与大地接触，在三息后，盾一可重新恢复。（【玄龟守宫篇】修行至第九层可获得）

    盾二：你可借助大地之类，凝聚出类似“第二身”的存在，且在战斗时遭遇致命力量，可以此盾抵挡该致命力量一次；若你身体的任何部分与大地接触，在脱离战斗一炷香后，盾二可重新恢复（【玄龟守宫篇】修行至大圆满可获得）

    “盾一，盾二...尤其是盾二。”

    “这是否意味着，任何与我靠近的人，我都能以盾二承受他的攻击，继而用我的无域和火魔手将其斩杀呢？”

    “不过距离是个问题...”

    “修士交锋，根本没有贴身战斗的，大多是远远的施展法术，符箓，或是法器。”

    白山再想了想之前和黄云真人交锋的场景，又补充了一句：“而且，那些修士都会释放诸多防御性法器，即便我以火魔手出击，也未必能攻破他们的防御法器。”

    “黄云真人那属于各种阴差阳错交叠一切，所以才在几乎没有防备的情况下与我靠的极近。这种情况可遇不可求。”

    白山沉吟了一会儿，又从怀中摸出黄云真人的芥子袋，略作思索便选择了打开。

    这就属于避过了风头，事后看赃物。

    打开后，他略作翻看，一种暴富的感觉从心底升起。

    芥子袋里，合计200颗上品灵石，7000颗中品灵石，还有4000颗下品灵石。

    五阶法器三件。

    四阶，三阶，二阶，一阶法器各1件，皆是极品，可这些极品和充满了黄云真人特征的法器，却是无法取出使用，甚至连买卖都不可以，否则一旦被玄土仙宗发现，那就直接是老祖出手，直接轰杀。

    除此之外，符箓，资源也都是颇多。

    但可惜的是，一本功法书册都没有。

    显然，宗门内部有着严格的书册存放机制，之前便是嬴凤仙为他去取【焚香宝典】，也是去了内部藏书阁借阅的。

    想来，宗门也是担心门下修士斗法失败，芥子袋落入他人之手而导致功法泄露，所以才有了这种规定。

    若非是【玄龟守宫篇】这种功法需得持有修炼，怕是白山怎么都无法获得了。

    白山心底有些失落。

    可这情况，其实他早有猜测。

    这个世界，想要寻找往上的功法，简直难如登天。

    凡间皇朝有严格的【禁武令】，

    而仙界更是一切功法尽皆束之高阁，根本无从获得。

    若非种种机缘，他便是身怀“等价交换”的天赋，也不可能在这般的世界里出头。

    可以说，这个世界的制度已经防备了一切的异数。

    就算你再有本事，但你若是没有功法，没有时间，便是休想往上爬半步。

    诸多思绪闪过，白山腾云而起，看了看周边地势。

    “快到京城了。

    那就去宋府见见小梅姑娘吧，正好问清楚极乐世界力量来源的事。

    小梅姑娘也是深渊存在，她应该会知道。”

    ...

    ...

    此时，四象宗。

    水云潺潺，灵雾茫茫，天地好像皆是浑然一片的堆雪，又如白色的宣纸。

    而千山万壑似水墨勾勒在这宣纸之上，可谓意境玄妙深远。

    观星亭，是这后山上的一点璀璨明珠，若在水墨画中，那便是画龙点睛的神来一笔。

    而这亭子里，一个满是仙气的白衣女子，正眉眼带笑的看着远处的山山水水与云潮起落，她手里端着一个大茶杯，整个人显得慵懒而又有种说不出的高贵。

    然而，这般高贵的女子却毫无疑问却是个手无缚鸡之力的凡人，如果只靠力量去打斗，就算是江个有些蛮力的山匪，都能够轻松地拿下她。

    但这般的凡人，却偏偏有两个修士恭敬而虔诚地站立在她身后。

    未几...

    远处的云层之上，一个威严的黑袍老者腾云而来，落在亭中。

    这即便不是他本尊降临，可仅是一具容器，却也足以见得其本尊的霸气和威风。

    可这般的黑袍老者看到亭中那普通女子时，脸色却是从愕然，到狂喜，再到激动无比

    大能白妙婵看着他，道：“广禄子，还认得我吗？”

    “帝君...”黑袍老者用颤抖的声音，试探着喊出两个字。

    大能白妙婵道：“是我。”

    “帝君！！”黑袍老者泣不成声，竟是匍匐在地，跪在少女脚尖之前，哭道，“那一天我在天翼府见到您了，可那时候的您还未曾苏醒，我也不敢叨扰，生怕打破了您这千千万万世的布局，却未曾想到...未曾想到...您竟然苏醒了。”

    这黑袍老者正是魔宗之中，一人之下万人之上的副宗主——广禄子，也是那一天本想着和门中小家伙们一同下界伏击白山、却意外发现了白妙婵存在、继而警告白山“青云仙宗老祖会夺舍于他”的那个人。

    至于白妙婵如何与他联系上的，那却也简单。

    魔宗在五大仙宗之中多有卧底，而其中一个卧底刚好在四象宗里，这撒的网多了，终究能捉到意外的鱼儿，数月之前，白妙婵就遇到了这么一个魔宗的卧底，并将他“收伏”了。

    初醒之时，大能白妙婵对许多事都是朦胧不知，而随着清醒的时间越发之久，她所记得的东西也越来越多，多到令她自己都诧异，有一种“哦，原来我还曾经布局过”的感觉。

    利用这些信息，和从魔宗卧底里得到的信息，一来二去，白妙婵就和魔宗联系上了。

    不过，她并不着急，而是控制着越来越多的魔宗存在，在搜集信息达到一定程度，并且知道这广禄子曾经来过人间并试图猎杀白山、并选择退却后，她才选择了联系这广禄子。

    至于广禄子叛变，她却也不担心。

    她有一种秘药可针对“元神占据其他躯壳”的情况。

    之前，凡人白妙婵都能用这秘药让鹤仙从她体内逃跑，又能用这秘药让刚出道的白山一拳一个鹤奴，现在的大能白妙婵所配的这药便是更加厉害了。

    真要动手，他身后两名修士也能拿下广禄子。

    不过，广禄子叛变的可能实在很小很小，这也是她权衡许久，才选择了联系的原因。

    此时...

    白妙婵起身拂袖，负手望着脚下如水云般流动的苍云，还有苍云中矗立而起的山尖，叹道：“逝者如斯，不舍昼夜，一梦万年，今夕初醒......广禄子，你可知为何？”

    广禄子站起，躬身道：“帝君既醒，定是算定这改天换地的时机已到。

    老夫今日实不知是您在此间。

    如若知晓，定告知宗主，宗门神兽，以及大长老...

    让他们一同来拜见于您。”

    大能白妙婵自然早从被她收伏的魔宗弟子口中知道广禄子口中的“宗主”、“宗门神兽”、“大长老”是什么人。

    简单来说，

    许多年前，她养了一只大猫，许多年后，大猫已经成了镇压一方的魔宗神兽；

    她随手点拨了一个修炼陷入迷途的少年，许多年后，少年已经成了威震八方的魔宗宗主；

    她无意间救了一个被追杀的少女，许多年后，少女已经成了魔宗大长老。

    白妙婵看着老者激动的模样，轻声道：“让他们不必来见我。时机虽至，却还未真正地到达那一刻...真到了，我自会让你知晓。”

    广禄子道：“那我能做什么？”

    白妙婵道：“下次让弟子带些功法给我，我要灵婴境后期，显神境，真神境，所有的...”

    广禄子心底明白帝君这是给那个白山准备的，也知道白山在人间乃是大能的夫君，便问道：“白山，他便是此次的关键所在吗？”

    白妙婵道：“是，却还不是。”

    广禄子一头雾水，但他却也知道这里面是还差了某些条件，于是也不再多问。

    白妙婵又道：“除此之外，你发动你们的力量，帮我调查拥有【水篇】的那位修士...何时下界。”

    “是！”广禄子恭敬应了声，继而又转身腾云离去。

    云海渐暮。

    白妙婵仿着这一世的她捧起大茶杯，喝了一口茶。

    茶入口初涩，却回味无穷，芳香满舌。

    她并不太喜欢这么懒懒散散的生活，可她却在试着适应，因为终有一天...她和她也许会变成同一个人。

    这是唯一的办法。

    ...

    ...

    暮色过去，星辰满天。

    宋府。

    白山安安静静地睡在床榻上。

    他和宁宁不觉已成婚十二年。

    一日夫妻百日恩，何况十二年的夫妻？

    起初的宁宁纵是千般万般的性格不好，可这许多年来却也随着他的崛起而开心，他无论做什么，宁宁都选择了包容，哪怕他离开这许久，宁宁也不曾埋怨过他。

    许久之前，宁宁还想着习武，可在尝试了几番后，却根本没有任何习武天赋，这事儿若是和那神秘莫测的“小姐”没关系，白山还真不信。

    现在的宁宁，就是在等着这一世的过去，而这一世的过去会比他想的要来的更早。

    因为，他现在身份不同寻常，“小姐”就决定让宁宁去北蛮，然后在那苦寒之地病死。

    习武，成仙，和他白首至天荒地老，这是宁宁的愿望，可根本无法实现。

    而老死于北蛮，却是宁宁的宿命。

    今晚，宁宁已经和他说了这事了，说是大娘风碧野要带她回娘家过段时间...

    这娘家，就是北蛮。

    人心皆是肉长的，岂能没有感情？

    白山静躺着，为身侧的宋小娘子盖好被子，两人相处的时光一一浮现，如今却似到了要尘埃落定的时候。

    只是这落定，却是令人悲哀的...

    午夜...

    小梅姑娘准时出现。

    白山道：“小梅姑娘，宁宁说明年春天，你们就要去北蛮了，是吗？”

    “是呀，姑爷，宋姑娘的这一世快结束了。”小梅姑娘的语气难得地没带上轻佻，“不过，这也不能怪姑爷。”

    白山也不再绕圈子，直接道：“是担心天上的五大仙宗吗？”

    小梅姑娘却不答。

    白山执着地问：“是不是？”

    小梅姑娘还是不答。

    白山道：“若是五大仙宗不在了，宁宁还需要去北蛮吗？”

    小梅姑娘轻轻叹息，伸手柔柔地抚着白山炽热的胸膛，道：“姑爷......你何苦呀？”

    随后又道：“听曲儿吗？”

    白山沉默着。

    小梅姑娘窝在他怀里，侧着身子不知从哪儿取出了骨玉六孔埙，施加了小小的结界，继而吹了起来。

    埙声深沉，空灵，缥缈，哀思无限。

    一曲吹罢，小梅姑娘反手把这骨玉六孔埙递给白山，垂首道：“这是我自己赠给姑爷的礼物。

    此物还未显于世间，姑爷可放心。

    若是大战起来了，或有些用处。”

    “这是你很重要的东西吧？”

    “姑爷也很重要。”小梅姑娘把骨玉六孔埙塞入白山怀里。

    白山知道这六孔埙肯定是宝贝，现在的他急需力量，也不推辞，便问：“那我该给小梅姑娘什么？”

    小梅姑娘道：“以后，如果我和姑爷在战场上相见了，姑爷可吹奏埙乐，我自会和姑爷相认...”

    白山想了想道：“是晋州战场吗？我听说有深渊势力也加入了...”

    小梅姑娘摇了摇头，然后抱着白山道：“宋姑娘去北蛮，是拦不了的，但若是姑爷真能够拖住五大仙宗，那宋姑娘这一世可得安宁。

    只是，在此事还未落定前，姑爷还得劝劝宋姑娘，让她愿意去北蛮，否则...对所有人都不会是好事。

    至于极乐世界，深渊崇拜的事，姑爷先别问了，那需得染得一身深渊气息...现在的姑爷可不能染上这样的气息。”

    ...

    ...

    次日。

    早。

    “又要走啦？”宋幽宁为相公理了理衣裳，虽然每日没心没肺地和闺蜜们一起过着，终究也有些无趣了。

    “要不，你带我去四象宗吧？”宋幽宁眸子在闪光，俏脸对着白山。

    可风碧野的声音及时传来，这位风韵犹存的美妇走到自家女儿身侧，拉着她的手道：“宁宁，你相公现在可是大人物，需要做的事可多了，你去了可是会耽误他的...而且，我们得准备一下，等到明年春天，你需得陪娘回一次北蛮了。”

    “北蛮啊...娘，你要去自己去呗，我不去。”

    “宁宁，外公想看看你。”

    “让他来。”

    “宁宁，其实...”风碧野放低声音，道，“其实你之所以无法修炼，是因为体内有些先天的隐患，这次是外公和你的大舅舅寻到了解决这隐患的法子，需得你自己去。”

    “真的吗？”宋幽宁这才动心了，她虽然不说，可心底早苦闷许久了，她也想修仙，然后和相公双宿双飞，可不知为何，她就连武道二境都破不了。

    “当然是真的！”风碧野拉着她的手，又看向白山，眸子里闪烁着“你也来劝劝”的话。

    白山无奈，轻声道：“宁宁...”

    他话还没说出口，宋幽宁已经眉眼都笑了起来，“好啦，我知道啦，我不会任性，我会去北蛮。等我能够修行了，我就拜你为师，让相公好好教我功法，到时候我就叫你相公师尊，好不好？”

    她脸上带着笑，眸里有着光，灿烂到让人看不到其他一切，只能见到她。

    白山愕然了下，道：“我会来接你。”

    宋幽宁拉着风碧野问：“娘，多久能好呀？”

    风碧野笑道：“一两年吧...”

    宋幽宁雀跃着道：“那就一两年！白山，你可一定要来接我！不能成了大仙人，就不管我了！

    我会在北蛮的长眠海边等你，我要你腾云驾雾，穿着你最帅气的仙袍战甲，在所有人都羡慕的目光里带我走！！”

    她已经想到了那时候的画面，心里甜滋滋的。

    她双眸汪汪，看着相公道：“你答应我，我就去~”

    风碧野对白山眨了眨眼，示意让他骗骗宋幽宁。

    白山道：“我答应你。”

    宋幽宁满脸欢喜，推攘着白山道：“那你去忙你的吧，你越有本事，我才越开心呢。”

    ...

    ...

    四月。

    白山回到了万泰山。

    大能白妙婵努了努嘴，道：“桌上的功法都取走看看吧。”

    白山取了，稍作翻阅，直接愣住了。

    他呼吸都急促了。

    因为这些功法，竟是灵婴境后期，显神境初中期，后期，真神境初期的功法，合计四本。

    功法壁障，居然就这么被打破了！

    “魔宗那边来的。”大能白妙婵道。

    白山继续翻看。

    可看了一会儿，他却又皱起了眉。

    因为，这些功法中的修行条件，他根本无法达到。

    不是他无法达到，是人间根本就无法满足这些条件。

    除去巨量的灵石需求不说，

    灵婴境后期功法，需得在“五阶灵气之地及以上的环境里端坐810天”。

    显神境初中期功法，需得在“六阶灵气之地及以上的环境里端坐2430天”。

    显神境后期功法，需得在“七阶灵气之地及以上的环境里端坐7290天”。

    而真神境初期功法，需得在“八阶灵气之地及以上的环境里端坐21870天”。

    要知道，赤凤谷的环境也就是四阶灵气之地，而想要去往五阶灵气之地，需得进入青云仙宗深处才可以。

    至于六阶灵气之地...白山至今都不知道哪儿有，更别说七阶，八阶了。

    除了地点，时间也是他难以接受的。

    【焚香法典】的需求是“四阶灵气之地及以上的环境里端坐270天”，【养我于剑诀】的需求是“三阶灵气之地及以上的环境里端坐90天”...

    可这边的修行时间却是越来越多。

    然而，完全可以想象，别人修行的时间会是他的几倍，甚至十几倍，几十倍...他这个速度已经是超越妖孽的速度了。

    大能白妙婵见他翻阅的差不多了，这才道了句：“人间没有修行环境，对吧？”

    “是。”

    “没关系，你先记住，将来...总有可以修炼的机会。”大能白妙婵似乎早就知道了，而不知为何，她似乎并没有那么急躁，就如一个运棋握子的棋手，静静坐在纵横十九道的手谈棋盘之前，拈子静落，从容不迫...

    “对了，【水篇】的下落也有了。

    今年入夏，人间各处江河涨潮时，那位来自云梦仙宗的云萝仙子会降临人间，这一次她并不会去晋州，而只会在其他州的江河之间感悟【水篇】...

    只是在哪一处江河，却是不得而知。

    你若想夺得这【水篇】，需得...”

    大能白妙婵沉吟了下，缓声道：“人世间固有诸多恶水，但长眠海的亡龙岬角，却是惊涛骇浪，常年不断，你若去那里静静等待，定然可以遇到那位云萝仙子。

    云萝仙子实力与黄云真人相仿...

    黄云真人一事，因为各种缘故，而未曾让人联系到他的死和【土篇】有关，而只道是地处晋州的缘故。

    所以，云萝仙子并不会刻意防范这一点...这也是我们的机会。”

    “我知道了。”白山应了声，他当初把【土篇】抛开，看来是对的。

    ...

    ...

    既然云萝仙子的出现时间不固定，白山就得提早前去亡龙岬角准备。

    不过，他也没有立刻出发，身为四象宗宗主，尤其是在大能白妙婵彻底掌控了四象宗的情况下，白山也知道了一些正常宗主都不知道的信息。

    譬如......

    七星台那来自“七星星域”的怪岩，其实还存在着边角料，这些边角料数量极多，虽说无法再搭建一个“七星台”，但却足以形成一个小小的篮球场大小的区域了。

    换句话说，这个区域等同于一个固定的“无域”。

    白山决定把这些怪岩都带上。

    监管怪岩储存的修士早成了白妙婵的“信徒”，自是用一些普通岩石替换了这些怪岩，继而把怪岩都交给了白山。

    白山装满三个芥子袋后，又留下了一些掩人耳目的“绯闻”后，选择了离去。

    一路腾云，半个月后，他寻到了亡龙岬角。

    亡龙岬角地处北蛮大陆西南角，其形扭曲漫长，如同一条插入深海的龙尾，其上多草木植被，高山裸岩。

    而亡龙岬角的对面乃是晋州的古长城。

    传闻前朝曾抵御北蛮，而北蛮有深渊魔蛟相助，常能踏恶浪而登陆，故而才有古长城。

    只不过，在前朝和大乾的混战之中，这古长城早就破败不堪了。

    白山放开符纸人一阵探索，在明确了一些妖兽的巢穴所在后，他选择了一处僻静的地带，开始筹备随时可至的大战。

    --

    --

    PS1 ：有书友说节奏过快。

    其实还好，这条线这么绷着，作者不可能绕开这条线而去开支线，去讲其他的事。

    主角的故事也不可能随着这边大战的落幕而收尾。

    现在的网文总有个特点，那就是“不敢换地图”，读者们恨不得主角永远在新手村不出去，身边说来说去就那两个人。

    作者信这个邪，可作者想讲一个更宏大的故事。

    想让人间只是出发点，可以不？

    PS2：明天更新时间对应推至中午12点。

