    “别这么小气……”

    教堂中，白衣神父听着耳边隐隐的怒吼，一边翻着书页，一边低声喃喃道：“火神之剑又不是你一个人锻造出来的，我也有份，咱们一人一半才算公平！”

    是啊，命名权归他，神剑归你，确实很公平……

    小白猫翻了个白眼，神态慵懒地趴在白衣神父的臂弯，打算稍微眯上一觉，补充补充之前那场大战中消耗的精力。

    这教堂中的一人一猫，自然便是刚刚离开火山的林易二人。

    由于大天使长拉斐尔的新形象已经传遍了欧洲，有关小黑猫与白衣神父的秘闻也在各大教堂之间迅速传播，在这种情况下，如果林易还维持之前的形象，很容易就被那些经常活跃于教堂的信徒或教会成员联想到拉斐尔冕下的秘闻。

    因此，林易便稍微改在了一下身上的白色修士服，将几种效果强大的敛息法阵铭刻到修士服上，任何看到他的人类都会下意识忽略掉这件衣服的颜色，只会记得衣服的款式大致是教会人员的服装。

    另外，小黑猫看到林易修改了形象，觉得自己也要紧跟林易的步伐，于是便收敛了全身的业力，将自己的毛发从黑色转变成了白色。

    这一样来，小黑猫就变成了小白猫，再没有人会将它与拉斐尔身边的黑猫联系起来。

    只可惜，小黑猫太过低估自己这副模样的威力了，在将毛发转变成白色之后，它那猫中美男子的盛世美颜便彻底显露了出来。

    短短几分钟的时间，至少有十几双眼睛被它的盛世美颜所吸引，频繁将自己目光投向这对一人一猫的奇妙组合。

    没过多久，林易便无奈地抬起头，望了一眼臂弯处毫不自觉的小白猫，余光感受着那些时不时落向这边的视线，沉吟一二后，抓起书籍夹在臂弯，又用空余的手拍了拍小白猫的脑袋，然后便起身朝着教堂外走去。

    小白猫赶紧抬起头，看到林易离去的背影顿时一呆，连忙从桌子一跃而下，迈开四条小腿屁颠屁颠地跟了上去。

    林易此次来到卡塔尼亚，主要的目的就是想看看新城区的建造情况，顺便研究一下圣经的教义，好让自己以后能够更加自然地扮演神父这个角色。

    出于这两个目的，林易并不想让自己太过引人注目。

    至少不能像刚才那样，看个圣经都有十几号人不停地往这边瞅。

    因此，当林易夹着书来到边缘城区时，身边的小白猫已然消失不见，取而代之的是一个身着黑衣，面容俊美的黑发少年。

    “兄长，我非得变成这样吗？”

    林墨有些郁闷地跟在白衣神父的身后。

    在他眼里，人类形态就只有战斗灵活和会说话这两个优点。

    可当他的本体也有了会说话的能力，同时又不需要战斗的时候，人类形态就彻底变得一无是处了。

    说实话，如非必要，林墨根本就不想变成这个模样。

    不仅视野太高，要用双腿走路，而且没有尾巴，走起路来浑身都不舒服，根本比不上本体的灵敏和舒适。

    “变回去也不是不行。”林易瞥了俊美少年一眼“只要能立刻学会我教给你的那套敛息之术，别说变回本体形态，就算变成穷奇真身我也不会管你！”

    “……”

    那没事了！

    林墨迅速撇开了脑袋，目光若无其事地扫向其他方向，似乎方才问出那句话的人根本就不是他一样。

    林易没好气地瞪了林墨一眼，他就知道这家伙是个不爱学习的学渣，指望他修炼那套敛息之术，不如让他永远都维持人类形态。

    不理会自甘堕落的林墨，林易将目光投向前方熟悉而又陌生的城区。

    这里的情况已经跟之前大不相同了，原本人烟稀少的地方现在熙熙攘攘，不少工匠成群结队地忙碌，在那些被熔流冲毁的地方大兴土木，重建城区。

    不仅如此，凝固的焦黑熔岩现在也变成了非常有名的旅游景点，不少教会的信徒都会不远万里慕名而来，就是为了参拜一下这一处据说是大天使长拉斐尔降下的神迹。

    当然，说是教会的信徒，其实大多数都是各国的贵族和上层精英。

    毕竟中世纪的信息传递速度极慢，出行成本又太高，绝大多数的平民是没有这个精力也没有这个能力远行的，只有那些含着金钥匙出生的上层精英才有离开家乡，前往其他遥远城市的资本。

    林易走在这片百废待兴的城区中，目光扫过一处新建的街道，脑海中就能立刻蹦出图纸阵法上对应的阵纹。

    没错了，新城区就是按照林易当初留下的规划图纸建造的！

    “还算听话，看起来这个约翰神父也是个可用的人才。”

    林易微微颔首，目光中流露出一丝认同。

    忽然，一阵细微的讨论声传入耳中，林易心中一动，当即脚下一转，朝着十几米外一家热闹的酒馆走去。

    林墨有些不明所以，但看到林易转向，便想也不想地跟了过去。

    推开酒馆的大门，方才只能算是细微的讨论声顿时清晰地传入耳中。

    “听说了吗，勒阿弗尔城又出现神迹了！”

    “勒阿弗尔？是塞纳河入海口的那个勒阿弗尔吗？”

    “没错，就是那里，据说这一次是降临的是炽天使加百列冕下，他只用了一枚树叶便救下了一整船的人呢！”

    “可我怎么听说是塞纳河的河中女神救下了他们呢？”

    “都不对，明明是那艘大船的船长与塞纳河的水鬼签订了契约，答应三年内给它带去九十九条人命，这才勉强从塞纳河中逃过一命！”

    “胡扯！这tm是你现编的吧？我邻居家的表舅的小叔子就在勒阿弗尔的码头做工，他们亲眼看到有河神从塞纳河里托起了大船，难道这也有假？！”

    酒馆中的人各个涨红着脸，唾沫横飞争论着遥远城市中发生的事情，像极了林易前世在网上见到的那些键盘侠。

    每个人都对其他人的说法嗤之以鼻，坚定地维护着自己的论点。

    唯有炽天使加百列的传闻被众人默契地避过，毕竟他们半年前才刚被大天使长拉斐尔从岩浆中救下，没人敢对一位天使语出不逊。

    塞纳河，加百列，河中女神……

    林易越听越有兴趣，当即走到众人身边，拍了拍一个卷发男子的肩膀。

    “打扰一下，请问你们刚刚聊到的这个勒阿弗尔，它在哪？”

    “那还用说，当然是在你m……”

    卷发男子被陌生人打断了话语，下意识口吐芬芳，但还没吐完，他便看到了林易那一身干净整洁的神父打扮，惊吓之余连忙将还没说完的粗鄙之语咽了回去，换上一副拘谨的神情回应道。

    “……在，在塞纳河的入海口北侧，濒临英吉利海峡，那里是从法兰西前往大不列颠岛的重要码头，也是距离巴黎最近的大型港口，名气很大，您稍微打听一下就能找到！”

    “……”

    林易若有所思地点了点头。

    在他的身后，一袭黑衣的俊美少年面色不善地望着卷发男子和他身边的众人，一双冰蓝色的眸子仿若万年不化的寒冰，直盯得他们瑟瑟发抖，如坠冰窟。

    他可是听得一清二楚，面前这个不知好歹的凡人似乎打算问候兄长的母亲……

    林墨微微眯起眼睛，双眸中闪过一道冰冷的杀意，如果不是兄长方才传音阻止，他早就出手扯下卷发男子的舌头，喂给酒馆门口的那条狗了！

    卷发男子面色惨白，额头伸出大片汗液，身躯如筛子般在林墨的注视下抖个不停，竟是丝毫提不起反抗的勇气。

    直到白衣神父的身影挡住林墨的视线，卷发男子才恍如隔世般回过神来，如释重负地舒了口气。

    摄人心魄的恐怖威压消散，卷发男子哪里还不知道自己撞见了不能得罪的人，连忙堆起讨好的笑容，凑在林易身边殷勤道：

    “神父，您还有什么要问的吗？”

    “有，我想去勒阿弗尔，你知道该怎么走吗？”

    “当然，我邻居家的表舅的小叔子就在勒阿弗尔的码头做工，卡塔尼亚城里没人比我更清楚通往勒阿弗尔的路该怎么走了！”

    卷发男子大力的战争拍着胸膛，一脸自信地保证道。

    林易微微一怔，俊脸上当即流露出一丝开心的笑容。

    “那可真是太好了，麻烦你给我带个路吧！”

