
随着十二把暗金针刺出现，波菲以及周围杀手们的脸色更加苍白了，波菲只见过零用过两把，一下子出来十二把，他感觉有些头晕。

不过好在波菲没有失去理智，他仔细听了零的话，零这个人他虽然不熟悉，但也猜得到这样的人是不屑于说谎的，既然他说了不会找王宸报复，那就一定不会，这是属于王者的一种尊严。

“我可以告诉你。”波菲深吸了一口气，强制自己冷静。

“唰！……”话语落下，十二把暗金针刺重新回到袖口，房间内的杀气也消散开来。

“头儿……”周围的杀手望着波菲，他们虽然是杀手，但杀手也是有原则的，原则一，绝不出卖兰特，原则二，绝不出卖朋友！

“没事。”兰特知道他们担心什么，举了举手，对着零说道：“如果他还没有转移阵地，那么应该是在XX郊区的一个农场里。”

“谢了。”零点头，毫不犹豫的转身，离开。

“这家伙……还会说谢。”零离开之后，包括波菲在内的众杀手都齐齐松了一口气。

……

几个小时之后，天色渐黑了下来，王宸他们所在的一个农场中。

“一条龙，两家好，三结义，四喜财，五魁首，六六六……”

“王宸你输了，喝！”这两天里众人也是够无聊的了，该玩的都玩了，此时正在划拳喝酒玩，黑鹰和毒蜂他们也会划拳，阎主和天狐教他们的，以前在南非的时候，没事他们就这么玩。

王宸端起酒瓶，刚准备吹瓶，双眼眯了起来，瞥向门外。

至于黑鹰以及毒蜂等人，也都眼神一凌，望了过去，不少人都摸向了腰间的手枪和军刀。

门外站着一个人，这个人不是别人，正是零，王宸在看到零的时候一愣，他没想到零会来这里！但黑鹰等人眼神中带着敌意，毕竟此时这种情况，怕是来者不善。

“跟我想的一样呢，高手如林。”零扫了周围一眼，他可以看得出，这些人都是高手。

“小子，你谁啊？”黑鬼盯着零，问道。

“我找他。”零指着王宸，神色不卑不亢，尽管他知道动手的话他绝对打不赢这么多人，但他依然没有丝毫的畏惧。

“你认识？”毒蜂瞥了一眼王宸，问道。

“认识。”王宸点头，将手中的酒瓶放下，望着零，直入主题的问道：“你怎么来了？说吧，来干什么。”

零瞥了周围一眼，意思很明显，王宸明白了过来，对着那些杀手女郎打了一个响指，说道：“抱歉，麻烦你们暂时回避一下。”

话语落下，那些杀手女郎都离开了这里，零又瞥了黑鹰等人一眼，王宸说道：“他们没事，有什么直说就可以了。”

“你不是邀请我加入你们吗？我考虑好了，加入。”零说道。

话语落下，王宸一愣，他不傻，之前零回绝他的时候回绝的毫不犹豫，现在怎么可能随意的加入呢？

“这小子谁啊？”黑鹰轻声问道。

“这就那个我说的不是朋友，但也不是敌人的人。”王宸说道，话语落下，毒蜂等人的目光聚集到零的身上，一个可以让王宸那么狼狈的人，这可绝对不是一个善茬啊！

“我了个去，长的比女人还女人呢。”黑鬼开起了零的玩笑，零没有搭理黑鬼，他已经习惯这个玩笑了。

“黑鬼。”毒蜂瞪了黑鬼一眼，黑鬼耸了耸肩，没有继续贫嘴。

王宸舔了舔嘴唇，说道：“加入我们？继续说。”

“我可以帮着你们完成你们的目的，但相应的，你们也要帮我完成我的目的，提前说好，我的目的完成之后，我就脱离这里！当然，佣金你们要照常支付于我。”零一口气说道。

他虽然不知道王宸他们的目的是什么，但也可以猜到绝对不简单。

“你的目的是什么？”王宸问道。

“找一个人。”零说道。

“什么人？”王宸继续问道。

“女人。”零继续说道。

“什么样的女人？”王宸紧接着问道。

“西方女人。”零说道。

“可以再具体一些吗？”王宸笑了起来，零摇头，道：“再具体不了了。”

“大海捞针啊？”王宸起身，问道：“那个女人是你什么人？”

“家人。”零说道。

“你找到你的家人了？”王宸愣了一下，这才几天啊。

“找到了，不过我父母已经去天堂了，我还有一个姐姐，当年是和我一起走散的，现在……我要找到她。”零说道。

“明白了。”王宸点头，他可以想象到此时想要找到零的姐姐有多难，因为这么多年了，零姐姐的身份信息早就变了！

“那你怎么不找罗斯柴尔德家族帮忙呢？”王宸紧接着问道。

“这是我自己的事，和罗斯柴尔德家族无关。”零望着王宸，问道：“怎么样？可以达成这个交易吗？”

王宸拿起桌面上之前自己放下的酒瓶，扔给零，说道：“干了它。”

零接住，没有多说什么，一口气将那瓶红酒吹瓶，这意思已经很明显了，这是达成协议的证明。

“你的目的我们知道了，但你知道我们的目的吗？”之前毒蜂一直没说话，此时王宸和零达成了协议，那么零暂时也算是自己人了，毒蜂就开口了。

“什么目的？”零问道。

“我们的目的可很吓人啊，不过……现在你想退出去也晚了！但还是给你一次机会吧，重新选择的机会，因为等你听了我们的目的，那么再想退出去……根本没门！”毒蜂正色说道。

“说吧。”零笑了笑，没有在意。

“知道上帝殿堂吗？”毒蜂问道。

“听说过。”零点头，说道：“但不是已经被联合国灭了吗？”

“上帝殿堂是被灭了，但它的幕后黑手还在，我们的家人被幕后黑手带走了，我们要……救出他！”毒蜂说的很委婉，但却不代表零听不懂他的意思。

零很聪明，从毒蜂短短的一句话里，他听出了很多信息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064494"  chaptername="第1126章  零的加入">加入书签</a>
</div>
