    “猪八戒，玉帝昏庸无道，王母独断专权，我们反了天庭吧！”牛魔王看着猪八戒，耍了个小心机。

    他是抱着吃猪肉的目的来的，怎么能让猪八戒顺顺遂遂归了李小白，怎么也要像他一样，挨上一刀才行。

    一句话就把猪八戒震懵逼了。

    李沐斜睨了牛魔王一眼，嘴角划过一抹笑意，最后终究要和猪八戒摊牌的，挑明了也好。

    对他来说，牛魔王和猪八戒都是剧情人物，并不对对谁有什么偏好。

    圆梦师接触剧情人物，带上个人色彩，才是悲剧的开始。

    因为，剧情人物的眼里，圆梦师就是陌生人，像他这样的圆梦师，说不定还会被划归到域外邪魔那一类。

    他先收了牛魔王，所以，相对于猪八戒，牛魔王就是自己人，李沐允许他放肆一回，让他找找对组织的归属感。

    半晌.

    猪八戒回过神儿来，诧异的看着牛魔王：“老牛，你疯了？疯了别来消遣老猪。老猪如今是佛门之人，玉帝昏不昏庸，跟我没有半文钱关系，你们赶紧走，别来打扰老猪午休。我耳朵背，你刚才说什么，我一句话都没听见。”

    说罢。

    猪八戒便不再理会众人，耷拉着耳朵便打算重新回树荫的躺椅上继续补觉。

    天庭、佛门，猪八戒的一生起起伏伏，辉煌过，没落过，风风雨雨经历了太多，早看透了许多事情，所谓的潮起潮落，不过都是大能们在出手布局，每个人都是棋盘上的棋子。

    所以，成为净坛使者之后，吃吃睡睡，逗弄一下美女，就成了他毕生的追求。

    外面的纷争？

    爱谁谁！

    他才懒得掺和呢！

    ……

    “白爷，他不同意，杀猪吧！”牛魔王小手段得逞，得意的一笑，转头对李沐道。

    “牛魔王，别以为老猪打不过你，就怕了你。”猪八戒再次炸了毛，他握着九齿钉耙，猛地转过身来，哼哧了几声，“老猪现在是佛门的人，你要真敢动了我，不说菩萨佛祖那边过不过得去，我猴哥就饶不了你……”

    “神奇的半兽人。”班纳博士饶有兴致的看着猪八戒，小声咕哝。

    上次变身，撑坏了他的衣服，还撑坏了史塔克的智能眼镜。

    此时，班纳博士入乡随俗，跟刘彦昌一样穿着一身书生儒衫，半拉眼镜用绳子绑在脑袋上，看着不伦不类的。

    但这并不妨碍他对这个陌生世界的探索，随着接触到的东西越来越多，他就越觉得这个世界的法术可以帮他解决浩克的问题。

    毕竟。

    班纳博士亲眼见证了牛魔王的变身，他在变成大牛后，并没有失去意识，而且头切掉了都能重新长回来，这种能力已经强于浩克了。

    最吸引班纳博士的是，牛魔王可以在两种形态之间随意切换。

    眼前这头半猪人，应该也具备这样的能力。

    搞清楚了这些兽人的变身的原理，说不定浩克的问题就能迎刃而解了。

    ……

    ”天蓬元帅，老牛逗你玩呢！“李沐微微一笑，“老牛是个怂货，哪有胆子反天庭。我们之所以来这里，是因为元帅吃遍天下美食，一定对美食有着极深的造诣。”他一直牧野冰，“我们这位牧兄弟，把毕生的精力都投入到了美食一道，立志成为三界之内的食神，因此，来借助元帅的舌头，为牧兄弟的厨艺提一些宝贵意见。”

    “他是男的？”猪八戒看着牧野冰，愣了一下，旋即哈哈一笑，把钉耙收了起来，“闹了半天是请老猪吃饭。我就说吧，牛魔王连哪吒都打不过，又沉迷美色，跟个骚狐狸勾勾搭搭，不清不楚，哪有什么胆子造反？”

    “猪八戒，你够了。”牛魔王一再被揭老底，老脸黑如锅底，但李小白当前，他也不敢太过造次，冷哼了一声，道，“别看你现在叫的欢，有你后悔的时候，过会儿宰了你这瘟猪，老牛非把你吃个干干净净。”

    “老猪等着你来宰。”猪八戒嘿嘿一笑，看着拿着锅铲的牧野冰，“牧兄弟，我看你背锅带铲，就不是易于之辈。老猪最乐意提携后辈了，不是我跟你吹，老猪活了几千年，蟠桃、仙丹、人参果，什么没吃过，什么没见过，当了净坛使者，天下各种美食供品，没有不过老猪口的。你要做菜，来找老猪品鉴，还真是找对人了！天庭还真就缺食神这么一个神位，兄弟，努力做。我看好你……”

    猪八戒不是没有怀疑李沐，实在是这一群人走在一起，太诡异了，牛魔王和梅山兄弟，还有几个凡人，八竿子打不着。

    而且，牛魔王称那个年轻人叫白爷，梅山兄弟竟然也没什么反应，这就更奇怪了！

    他是谁？

    不过，

    修行之人，也没谁出门背着锅铲，还挑着几框菜啊！

    可以说，猪八戒完全是个糊涂的状态，他知道，这一群人来者不善。

    但他也知道，自己真打不过牛魔王。

    难道还真被打了，再找猴子给他报仇啊！

    好汉不吃眼前亏，先唬弄过去再说。

    “请天蓬元帅不吝赐教。”牧野冰抱拳一笑，有条不紊的把铁锅，菜板，各种调料菜品一一摆开。

    沉香和刘彦昌在一旁帮忙，两个家伙偶尔看向猪八戒的眼神，会流露出那么一丝同情。

    不过，这些小细节都被心里有事的猪八戒忽略了过去。

    冯公子看着猪八戒，露出了个甜甜的笑容：“听说天蓬元帅，当初曾经主管天河八万水军？还曾经为了天下苍生，抗旨不遵，把肆虐凡间的弱水送回了天河！”

    “那是。”听闻美女的夸奖，又说的都是他英勇的过往，猪八戒的戒备心越发的浓郁了，不过，美女夸奖，还是让他感觉有些飘飘然，“过去了，都是过去的事儿了，老猪我都忘了，妹妹都还记得这么清楚，真是有心了！”

    即便成为了净坛使者，猪八戒依旧对嫦娥抱着一丝幻想。乍一见到比嫦娥还美上几分的冯公子，内心深处难免有些浮想联翩，即便知道冯公子别有用心，他甚至也生出了几分屈服的念头。

    贪吃好色，一直是猪八戒的软肋。

    成为净坛使者，清规戒律并没有消磨他的弱点，终日里看着月亮想嫦娥，反而这条软肋越发的软了。

    在宝莲灯的世界，他被重伤的狐妖小玉姥姥，吸了两次阳气，若说没有半推半就，狐妖哪能那么容易得手！

    “元帅是真正的大英雄。当时，所有人都在称颂二郎神和三圣母，觉得治水是他们的功劳，可我觉得，要没有元帅从中协调，凭他们两个，也治理不了弱水啊！在我的心中，元帅也是大英雄。”冯公子笑笑，“有时候，我甚至在想，当初大闹天宫的，不是孙悟空，而是元帅就好了。真希望，有朝一日，能亲眼看到八戒哥哥，也和二郎神、孙悟空一样，大闹一回天宫啊！”

    “闹不了，闹不了。”猪八戒看了冯公子一眼，连连摆手，“小妹妹，如今我是方位之人，平日里念经修炼就好，管不了天庭的事儿喽！”

    李沐等着冯公子为猪八戒画完了未来，笑笑道：“小冯，闹什么天宫，别逗元帅了。我们还有正事呢！”

    “无事献殷勤，非奸即盗，就知道你们没安什么好心！”看到李沐和冯公子一对璧人站在一起，猪八戒自行惭秽，被冯公子激发出来的美好，瞬间压了下去，他不满的哼了一声，“有什么正事，说吧，事先说好，老猪能力有限，能帮的就帮，不能帮，我是绝对不会出手的。”

    “也不是什么大事！”李沐笑笑，“元帅慧眼如炬，一眼就能看穿我们的修为。这次，我们来找元帅，是想跟元帅打个赌的！”

    “说。”猪八戒道。

    “赌菜。”李沐一指牧野冰，笑道，“就赌我牧兄弟做的菜。”

    “怎么个赌法？”猪八戒来了兴致。

    “牧兄弟的厨艺已经炉火纯青。”李沐笑笑，“每一道菜都臻至完美，没有破绽。他的做一道菜，若是没能打动元帅，便是我们输了，我们几个任由元帅差遣。若是打动了元帅，那么一道菜，元帅便应允我们一件事如何？”

    “菜好不好吃还不由我老猪说了算！这种有败无胜的赌局，你也敢提出来？看来你们吃定老猪了啊！”猪八戒笑了，他的眼睛扫过牛魔王等人，问，“他们也算你一伙儿的？”

    “所有人都是我们做菜赢来的，不然你以为，他们为什么会走在一起？”李沐笑道，“元帅，没有人能够抵制极致美食的诱惑，他们输的心服口服。”

    赢来的？

    貌似说的过去！

    可说梅山兄弟是诚信之人他还信，牛魔王？

    猪八戒嗤的笑了一声，刚想说话，却忽然皱起了眉头，牛魔王不诚信，都心甘情愿的跟他们走在了一起！

    事情似乎更严重了！

    他咽了口唾沫，问：“牛魔王和梅山兄弟都输了？”

    “都输了。牛魔王和梅山兄弟都是诚信之人。”李沐点头，笑道，“元帅如果赢了，也可以指使他们做事。如果元帅不敢赌，我们转身就走，天下的吃货不止天蓬元帅一个人。不过那时，以吃为名的佛门净坛使者因为怕输，连送上门的饭菜都不敢吃一口，怕是要传遍三界了。”

    牛魔王适时的透过来了鄙夷的眼神：“白爷，这就是一头没胆子的瘟猪，别跟他废话了，直接把他绑了，送给牧爷做菜得了。”

    “老牛，先礼后兵。”李沐笑着对牛魔王道。

    “……”牛魔王无语。

    梅山兄弟相顾无言。

    猪八戒心头一颤，这混蛋还真想打他啊！

    他凝神看向牧野冰，气息浑浊，脚步沉重，怎么看都是个普通人，说话的小子和那个美女修为也不高。

    他们的队伍中，修为最高的还是他的熟人，牛魔王和梅山兄弟？

    连那条狗的修为都比厨子高？

    一个凡人能做出多好吃的菜，连牛魔王和梅山兄弟都征服了！

    不可能？

    这一群家伙的主力绝对不是李小白，怕还是那牛魔王，或者梅山兄弟……

    难道是二郎神？

    可他与世无争几百年了，又进入了佛门，二郎神又有什么事能找到他头上？

    怪哉！

    猪八戒百思不得其解，最关键是，他实在想不到输的理由。

    深吸了一口气，猪八戒道“好，老猪跟你赌了。别怪我事先没提醒你们，老猪我的嘴刁的很，镇元大仙的人参果都没吃出什么味儿来。一会儿菜不好吃，我可什么话都能说出来的，而且，我赢了，你们也别不认账，老猪我背后有人。”

    看不清，看不透。

    猪八戒决定进一步，看看他们到底想干什么，他终究是有牌面的人，应该不至于有什么生命危险。

    “元帅，请稍后片刻。”牧野冰微微一笑，从菜筐里拿出了几个鸡蛋，“第一道菜比较简单，叫做欧姆蛋。”

    “鸡蛋而已。”猪八戒不屑的道，可话还没说完，他的目光就被吸引了过去。

    当牧野冰拿起鸡蛋的时候，就像是变了一个人。

    鸡蛋在他的手中，蛋清和蛋黄轻巧的分开，连蛋壳从空中落下，都划出了一道精美的抛物线，好似闪着亮光……

    柴火燃烧的蓝色火苗灼烧着平底锅的锅底，在他的操控下，火焰仿佛了拥有了生命，他搅动蛋黄的手，红色的酱汁在阳光下滑落，落在蛋皮上的一刹那，都像是力和美的结合……

    只是看他做菜的过程，猪八戒的喉咙就忍不住开始滚动，分泌出了大量的唾液，对即将落入盘中的听都没听过的欧姆蛋，充满了期待。

    他活了几千年，从没见过有人像他这样做饭，太华丽了。

    见鬼！

    牛魔王和梅山兄弟不会真是被他用菜做来的吧！

    猪八戒的心中不由自主的产生了这样的想法。

    “真香啊！”猪八戒正在愣神，一只洁白的盘子已然送到了他的面前，盘子上是一只微微颤动，闪烁着金色光芒的欧姆蛋，散发着诱人的香气。

    “元帅，请享用。”牧野冰谦恭的把盘子推向了猪八戒的面前，微笑道。

    咕咚！

    猪八戒面色古怪的看了眼牧野冰，接过了盘子，也没用勺子，直接把上面的欧姆蛋送进了嘴里。

    “呜！”

    欧姆蛋入口的那一刻，猪八戒瞬间瞪大了眼睛，一头的小辫子都炸了起来。

    那一瞬间。

    他只感觉周围被数不清的泡泡裹住了。

    他的口腔里，那只他已经准备无数褒贬之词的欧姆蛋，竟然没等他咀嚼，便慢慢的融化掉了，直接钻进了他的肚子里，消失掉了，留给了他无穷的回味。

    “好吃！”

    两个字一出口，猪八戒重新睁开了眼睛，可当看到李沐笑眯眯的眼睛，和牛魔王架在他脖子上的斧头，便知道他输掉了。

    因为一口鸡蛋，他放下了所有的戒备之心，如果他还能说出违心之言，会有心魔的。

    “元帅，你输了。”李沐挥挥手，牛魔王讪讪的把斧子收了回去。

    “嗯，我输了。”猪八戒点头。

    “一件事。”李沐竖起了一根手指。

    “嗯。”猪八戒抿了抿嘴唇，期待的看着牧野冰，“接着来。”

    牧野冰笑笑，返回了灶台。

    炒青菜、鱼汤面、关东煮、蛋炒饭……

    一道接一道，闪烁着各色光芒的菜肴炒制了出来，吃的猪八戒不亦乐乎，丑态百出，肆意的释放者天性，竟忘记了打赌的事情，一门心思的期待吃到下一道美食……

    直到牧野冰，把带来的所有食材用完，猪八戒才真正的回过神来，怅然所失，他看着牧野冰：“我输了，心服口服，你无愧食神之名。”

    “元帅输给了我们三十三件事。”李沐一指猪八戒旁边的盘子，笑问，“可愿意承认？”

    猪八戒完全放松了下来，笑道：“我已经享受到了人生极致的美好，愿赌服输，有什么事尽管提就是了。”

    “元帅，那我们就不客气了。”李沐笑笑，“第一件事，未来一段时间，我们要留宿在净坛庙。”

    “没问题。”猪八戒一愣，似是没想到这么简单一件事，看看众人，点头答应了下来，留宿下来，他正好可以蹭饭。

    李沐笑笑，一指沉香：“第二件事，沉香是三圣母的儿子，你负责教他法术武功，帮助他劈开华山，把三圣母救出来……”

