    第1341章收集水和食物   

    在雷区中做完自己的工作后，张余开始慢慢地向后爬去。

    

    

    所有准备工作都已经做好，接下来就是引出埋伏在小路两侧的警卫连战士了。

    

    

    退回到出发点，张余拍了拍何晨光的肩膀示意他做好准备，自己则是抬起突击步枪向天上打了一梭子。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余手中没上好消音器的突击步枪发出很大的枪声，吸引了埋伏在小路两侧警卫连战士的注意。

    

    

    “准备。”

    

    

    诱敌工作现在也已经完成，接下来就是好戏上演的时候了。

    

    

    张余将突击步枪放在一旁，拿起了狙击步枪做好了准备。

    

    

    另一边，躲在小路两侧的警卫连战士也听到了外面的枪声，狐疑地看了一眼树林外。

    

    

    什么情况啊，为什么会突然响枪呢？

    

    

    “什么情况？

    外面发生了什么事情？”

    

    

    “不知道啊。”

    

    

    不只是班长什么也不知道，就连在一旁的警卫连战士也不知道发生了什么。

    

    

    枪声响起的太突然了，他们根本不知道发生了什么事情。

    

    

    “狙击手，狙击手，报告情况！”

    

    

    现在班长所能依赖的人也就只有狙击手了，然而他并不知道狙击手现在被何晨光淘汰了。

    

    

    呼叫了半天见没人回应，班长对身旁的警卫连战士指了指狙击手埋伏的树，让他上去看看什么情况。

    

    

    “班长，狙击手被人给淘汰了。”

    

    

    上去观察情况的警卫连战士从树上下来，低声对班长汇报道。

    

    

    该死，张余和何晨光两个人并没有绕路，自己中计了。

    

    

    “马上跟连部汇报，说张余他们已经回来了。”

    

    

    班长这句话刚刚说出口的时候，突然外面再一次响起了一阵突击步枪的枪声。

    

    

    外面的张余等了半天见埋伏的警卫连战士还没有出来，觉得自己下的药力度不是很大，于是就又开枪上天上来了一梭子。

    

    

    这下子我看你们出不出来。

    

    

    “先不要发了，出去看看什么情况。”

    

    

    连续响起的两次枪声引起了班长心中的疑问，他不明白外面发生了情况。

    

    

    张余和何晨光绝对不可能无缘无故地开枪，这两个人一定是遭遇了什么事情所以他们才选择开枪示意的。

    

    

    这个时候班长也不顾张余是不是用的计划，带人从树林中冲出查看情况。

    

    

    埋伏在小路两侧的两个班警卫连战士都出来了。

    

    

    看到警卫连战士们出来，张余脸上露出了满意的笑容。

    

    

    我的小乖乖，你们终于出来了，我都等你们半天了。

    

    

    “准备。”

    

    

    见警卫连战士们距离自己越来越近，张余低声对何晨光说道，让他做好准备。

    

    

    过一会这些警卫连战士就可以回狼牙的驻地睡觉了，这场演习跟他们已经没有多大的关系了。

    

    

    “小心雷区，不要踩到雷区。”

    

    

    前半部分雷区已经启动，两个班长自然也是发现了这一点。

    

    

    他们要想调查发生了什么至少也要走过剩下的半边雷区，所以他们菜呀小心行事。

    

    

    看到警卫连战士在雷区中敏捷地来回跳动着，张余微微一笑。

    

    

    这些家伙居然还记住了自己布置演习地雷的位置，可以啊。

    

    

    不过这已经没什么用处了。

    

    

    张余将自己的右眼凑到瞄准镜前，瞄准了自己布置在雷区中的演习手雷。

    

    

    “砰！”

    

    

    随着张余扣动扳机，狙击步枪打出的演习弹激活了布置在雷区中的演习手雷。

    

    

    随着演习手雷的生效，距离它们最近的警卫连战士也都被淘汰。

    

    

    “不好！有埋伏！”

    

    

    两个班长意识到情况不对，但还是晚了一步。

    

    

    张余和何晨光同样也知道剩下的演习地雷和演习手雷的位置，他们的每一次开枪都是对演习地雷和演习手雷进行射击。

    

    

    在张余和何晨光精准而有效的射击下，雷区被全面启动，在雷区中的警卫连战士被全部淘汰。

    

    

    “好了，已经没事了，我们也该出去见一见他们了。”

    

    

    确定所有警卫连战士都被淘汰后，张余笑着拍了拍何晨光的肩膀。

    

    

    战斗已经结束了，自己大获全胜，也该出去见见自己的战友们了。

    

    

    看到张余和何晨光从暗处出来，被他们淘汰的警卫连战士都用一种恨不得吃了他们的眼神看着他们。

    

    

    “刚才听到枪声还以为你们出了什么事情，原来这就是你们的计策。”

    

    

    两个班长虽然也有这个意思，但他们至少没有表现出来，苦笑着对张余说道。

    

    

    “你们的实战经验不足，部队整体性还不错，以后还需要多多锻炼了。”

    

    

    不管怎么样，张余的战略目的已经达到了。

    

    

    淘汰了埋伏的所有警卫连战士，前面的路也已经安全了。

    

    

    “使用紧急呼叫器呼叫人来把你们带回去了，你们可以回宿舍躺在你们的床上睡觉了。”

    

    

    每一个参与演习的特种兵身上都带了一个紧急呼叫器，一旦被淘汰或者是遇到什么紧急情况的话，参与演习的人只要使用紧急呼叫器发出信号，狼牙内的搜救队就会马上出发来接应自己。

    

    

    “得了，兄弟们后面没我们什么事情了，也该回去睡觉了。”

    

    

    现实就是这样，两个班长也都认命了，笑着对身后自己的部下喊道。

    

    

    “等一下。”

    

    

    就在这个时候，张余抬手示意他们先不要急着离开，自己还有些事情没有做呢。

    

    

    “把你们身上的水和吃的都留下。”

    

    

    “不是吧，我们都淘汰了这些东西你们都还要？”

    

    

    对于张余想要的东西，两个班长感到很不解。

    

    

    “你们被淘汰了水和食物的补充自然是没有顾虑，可我们还不行。

    别忘了，你们现在已经是死人了，你们的东西我们也有权利支配。”

    

    

    听到张余的解释，两个班长点了点头，抬手示意自己的部下按照张余说的话去做。

    

    

    张余说的话很有道理，演习就跟真实的战争一样，你总不能死了也不让别人使用自己的武器装备吧。

    

    

    弹药什么的张余也就不要了，这次狙杀任务弹药消耗量不是很大，水和食物是两个人所需要的。

    

    

    十几个警卫连战士所携带的水源和食物足够张余和何晨光进行两个星期的活动了。

    

    

    

