    只要有伊格纳茨出场的手术就能保证座无虚席，除开一大部分有钱人的猎奇心理外，还有隔壁医学院的医学生们组团来观摩。

    他们平时待在学校里学习生理、病理和解剖，真正上手实操的机会却非常小。能用来做解剖的尸体异常珍贵，远没有到肆意挥霍的地步，想要增加解剖和外科学知识，最好的办法就是进剧院看手术。

    有时候学校会组织包场，但更多时候只能由学生自己负担门票费用。

    伊格纳茨是医学院的解剖学兼外科医学教授，平时很忙，上他的课不容易。所以这些学生就想办法买票前来参观，反正门票钱对他们来说也不算贵。

    “伊格纳茨老师，这家伙实在太胖了。”

    作为以优异成绩顺利完成所有学业的学长，贝格特这个二助正努力掰开阿尔方斯的p股，不论是鼻尖的气味还是手上的重量都让他直呼受不了：“我看还是选择截石位吧【1】，暴露视野更方便一点。”

    “阿尔方斯先生不喜欢截石位，他对暴露自己的x心存阴影。医生需要处处为病人着想，保护隐私也在其列，所以我允许他使用女性才用的侧卧位接受这台手术。”

    贝格特一脸愁容：当初你强迫切开拉斯洛气管的时候好像不是这么说的。

    “诸位，痔疮手术使用侧位非常考验医生的操作能力，我会先分离出脱垂在外的痔团，然后......”

    伊格纳茨手里捏着痔疮夹，虽然在对着观众席说话，脸朝向的却是卡维。

    从早上开始伊格纳茨就觉得自己周围怪怪的，住院病房怪怪的，解剖后的洗手也怪怪的。现在重新回到剧院，再静下心仔细看卡维的准备工作，忽然发现这些怪怪的东西全都出自他手。

    住院病房怪是因为开窗通风，病房里不仅多了一股混杂着油膏和淡淡酒香的新鲜空气，地板也似乎比以前干净了许多。解剖后的洗手完全有悖于常理，碱皂也不知道是哪儿弄来的。

    而现在剧院奇怪的地方就更多了，器械盒里多了碱皂的花精油气味，现在卡维的手里还多了一根布条和长钳。

    伊格纳茨做手术从来没有准备工作，解释一下过程，等人麻翻了就上刀子，割完缝合了事。但卡维却在他大谈手术经过的时候，将布条缠在长钳尖端，包出一个小球，浸满白兰地，然后径直塞进了阿尔方斯的xx。

    进~出~，浸满酒，进~出~，浸满酒，进~出......

    展现在伊格纳茨和全场观众眼前的诡异动作，再配上高浓度白兰地散开后特别诱人的气味，场面极度违和。

    观众不敢乱说话，只能捂着嘴小声议论。

    而站在一旁的伊格纳茨更是被弄懵了。

    这些都是卡维在午饭时和他讨论过的东西，当时只说有这种想法，希望在术前用白兰地去预防术后伤口的溃烂。伊格纳茨还沉浸在新术式的冲击中，觉得拿人手短也就嗯了两声没去反驳。

    他到底想干嘛？

    难道他觉得我默认同意了？

    真以为酒精能隔绝掉空气里的毒瘴气么？

    还是说那些被浸泡在白兰地和威士忌里的珍贵尸体，比活人更干净？

    伊格纳茨不喜欢改变习惯，要是别人这么干或许早就开口呵斥了。但他现在又很喜欢卡维所创的新术式，一旦接受了交易，选择了不劳而获，这时候再想放弃就会变得异常困难。

    算了吧，懒得管这些了。

    “现在我的助手正在做的是一种手术前的准备工作。”他长舒了口气，反而帮忙做起了解说，“最近他一直在对英国手术护理进行深度研究，发现他们手术后总体死亡率要比我们低5%。在和我反复商量后，决定做出一些改变......”

    话音未落，剧院周围便响起了翻动纸页的声音。

    医学院外科首席教授的手术体会和全新尝试是不可多得的经验，学生们自然要认真记下。

    “......主要的做法就是用高浓度烈酒给即将接受手术的区域进行清洗和反复擦拭，阿尔方斯的手术区域是刚门，所以清洗的方法和其他平坦的皮肤不同。”

    伊格纳茨都不知道自己在说什么，但现在学生们都拿起了笔，只能硬着头皮说下去：“虽然狡猾的英国人并没有在他们的医学期刊上说明这么做的具体原因，但既然数据对病人有利，我觉得值得一试。”

    “请问老师，这是什么酒？”

    伊格纳茨轻咳了一声：“白兰地，经过了两次蒸馏后的高浓度白兰地。”

    “那可不可以使用威士忌替代？或者俄国人喝的伏特加？”

    “应该差距不大，但需要蒸馏。”伊格纳茨不知道原理，严格按照了卡维随性搞出来的蒸馏次数，再次强调道，“两次蒸馏！”

    医学生对数字特别敏感，观众席上纷纷埋头：“两......次......蒸......馏......”

    “诸位，这只是一次玩闹性质的验证实验，当然，都经过了阿尔方斯先生的事先同意。”

    伊格纳茨本想停嘴，忽然发现了角落里的记者瓦雷拉，索性继续编下去：

    “哦，对了，还有一件事，我和助手已经开始研究唇裂手术，力求在盖尔夫人完全康复前为她的孩子找到全新的手术方式。两件事我们会同步进行，一旦有了结果，我们会第一时间对外公布。”

    语气铿锵有力，表情充满自信，顿时迎来了阵阵掌声。

    “开始手术！”

    痔疮是个讨厌的东西，它会慢慢折磨人的身体，蚕食人的耐心。这么一个长在日常排泄通道上的赘生物，切与不切都会让人头疼，而这种头疼在19世纪之前尤其严重。【2】

    涂抹膏药的保守治疗一直都是对付痔疮的主流，有不少破罐子破摔的平民还会选用强力泻药，以为靠剧烈排泄就能去除这种东西。

    直到如今，外科有了麻醉和还算可靠的缝扎止血技术，医生们又开始对这块“肉”起兴趣了。

    其实卡维也挺感兴趣的。

    因为之前伊格纳茨说自己研习过了最近外科界普遍提倡的“外剥内扎”法，卡维以为会和经典的痔疮外剥内扎术差不多【3】。毕竟手术也不算难，用不到特殊器械，只要手法到位在19世纪也能把痔疮切好。

    但伊格纳茨的操作实在太过粗糙，结果让卡维非常失望。

    这位外科大师所用的痔疮夹可以拿来阻挡曲张静脉丛血流，方便一次性割下痔团。但在割之前，没有远端结扎也没做剥离。虽然一次性割掉大块痔疮团后看着很爽快，但想要处理剩余组织就不那么简单了。

    缝合不牢固、出血、断线都是常态。

    最麻烦的是在分离痔团的时候，伊格纳茨手快了些，有几刀差点切到括约肌和直肠上动脉的分支。好在卡维在旁及时用手和鸦喙钳做了牵拉，这才勉强避开。

    切断动脉分支还好说，就是多流点血而已，以他们两位的结扎功底，止血不难。

    可要是切到了内层的括约肌，轻的还能自愈，重的话......卡维有心去做缝合修复，但手里却没有能拿来使用的纤细针线，况且找理由也相当麻烦。到那时，可爱的阿尔方斯主厨下半生恐怕就要在失禁中度过了。【4】

    要是换做别人就算了，伊格纳茨爱怎么切怎么切。

    可毕竟是给自己送免费兔头的阿尔方斯，卡维还是不愿看到他晚年裤子沾shi的凄惨样。

    “你怎么了？”掰着p股的贝格特没事儿做，能看出卡维的疲惫。

    “哦，就是有点累。”卡维抹了把额头上的汗。

    “你体力不行啊，才做了两台手术就这样了。”贝格特难得抓到了机会，小心翼翼地看着伊格纳茨，试探性地问了一句，“要不要换个手？”

    说实话，卡维是想换的，但没办法，阿尔方斯的痔疮实在太多了。自己离开了助手位置，万一割断括约肌可怎么办。

    “没事，我还能坚持。”

    “......我看你们还是换一下，贝格特也很久没上手术台了。”忽然一直坚持让卡维做助手的伊格纳茨发了话，“赶紧把手术做完，然后一起去看伯爵。”

    原来是这样。

    面对贝格特的舅舅，以及他那位难缠的母亲埃伦娜，伊格纳茨只能妥协。晾了贝格特好些天了，好歹也得给别人一些面子才行。

    卡维看着伊格纳茨投来的眼神，又想起了刚做的交易，说来说去都是利益和人情世故。他很快就交出了手里的鸦喙钳，把位子让给了身边的贝格特：对不起了，主厨先生，祝你好运。

    本来就是件吃力不讨好的工作，既然别人肯做，那自己就好好待在一边休息。

    卡维走到场边，擦了擦手，索性把手术周围所有的空间全让了出来，也给萨尔森和梅伦一次机会。

    痔疮体积本来就小，能靠近查看手术的过程肯定更好。三人很高兴，总算重新上了手术台，就算只是帮忙暴露视野也总比什么都不做站在远处看着强。

    然而全场最头疼的反倒成了伊格纳茨。

    他算到了贝格特上台后自己的手术肯定要吃力一些，所以特地让他在旁看清全过程，等只剩最后一个痔团才让换人。

    可现实比想象要残酷许多，刚才还很灵巧的鸦喙钳瞬间成了无头苍蝇。不仅不能预判伊格纳茨的步骤，做到每一步都走在他前面，还经常遮挡他的视野。

    视野是手术顺利进行的关键，更是主刀专心的关键。

    不帮忙还不会有太大的问题，可遮挡视野是完完全全的捣乱行为，脾气再好的主刀也忍受不住这种手术环境：“夹那儿，再里面点，对，拉开！我让你拉开！！往这儿拉！！！”

    贝格特很狼狈，自己控制的鸦喙钳不停在被伊格纳茨的手术刀撵着走。

    伊格纳茨更狼狈，因为急躁，他似乎碰断了一根血管。

    “老师，针线来了~”

    ......

    下午五点，伊格纳茨、卡维和贝格特离开了剧院。

    手术在接近尾声的时候，质量断崖式下降。最后一个痔团的剥离切割做得非常勉强，伊格纳茨只能用诸如“组织黏连”、“痔疮肥厚”、“阿尔方斯太过肥胖”等原因搪塞过去。

    虽然起因是贝格特手里的鸦喙钳迷了路，但直接原因还是他自己没能控制住脾气。

    等一切尘埃落定，坐上马车的三人同看一窗风景，脑子想的却是截然不同的三件事。

    伊格纳茨需要反思，不仅仅是创新的唇裂修复术式，还有对卡维的依赖。

    自从换上卡维当助手后，手术做得越来越流畅，速度也越来越快，中间几乎遇不到什么问题。到底是因为最近技术又提升了，还是和拉斯洛说的一样因为运气好，亦或者卡维真是位手术天才？

    难道真是自己在舒适区待得太久了？

    贝格特倒是已经反思完了，想通了。

    经过这次手术，他已经看清了自己的差距，摆正了位置。与其带着贵族光环强逼着自己和卡维竞争，还不如放下包袱多交流手术，多学习技术。

    或许一起去看舅舅会是个拉近两人关系的机会，要不就等吃好晚饭之后，找他好好聊聊？

    卡维想的就要多一些了。

    自己对病房、术前准备、术后护理的一系列改变正在起作用，伊格纳茨正在一步步潜移默化地接受这些改变。自己需要做的就是慢慢等数据结果，科学数据是不会骗人的。

    其次就是住房问题。

    经过这次交易，卡维进一步发现伊格纳茨会是个重要的传声筒。同样一句话，从自己出来和从他嘴里出来是完全两个效果，就和易主前后的鸦喙钳一样。

    再加上他的人脉关系，能安心留在市立总医院肯定比去其他地方要好。而且他也确实不喜欢米克的做事方式，更不喜欢偷偷摸摸地搞什么情报工作，他根本不是这块料。

    卡维需要一些筹码来确保自己脱离米克的控制。

    其实他身边已经有了一位男爵一位富商，最近他还上过晚报头条，俨然成了公众人物。莫名其妙干掉一位公众人物，想必米克也得掂掂份量。

    当然卡维不会天真地以为这些就足够了，人际关系才刚刚展开，还不够硬，还有充分拓宽的空间。只要自己背后站的人够多，米克才会忌惮自己。

    他看了看手里那瓶已经用去3/4的酒瓶，意识到莫拉锁伯爵那块已经烂了的腹股沟会是个不错的机会。

