    在柯岚见过的女性之中，唯有泽珞那个“非人生物”才能在颜值上与之抗衡。

    但两者的本质是不同的……泽珞的容貌会根据柯岚大脑深处对于异性的喜好进行微调，呈现出的样子不一定是最美的，但一定是柯岚最喜欢的，而眼前的这一位……

    她代表的就是最纯粹的“美”。

    “阿芙狄罗忒……我应该这么称呼你，对吧？”

    “是的，喀戎。”对方微微颌首。

    “我的名字是柯岚。”柯岚不禁皱眉道, 喀戎这个名字，总是会让他想到“病村”空间站上，那座腐烂凋零、逐渐走向死亡的巨型肉山。

    “名字只是一个代号，当你继承了喀戎的席位时，你同时也继承了这个代号。”阿芙狄罗忒说道。

    “那我是不是可以理解……不死船员会的成员，其实已经轮换过好几届了？”柯岚心中一动，“你们……或者说你们中的有些人，并不是第一个使用这批代号的人。”

    “是。”阿芙狄罗忒承认得十分爽快。

    “所以, 不死船员会的成员之间才会出现信息差, 加入的时间越晚，知道的东西就越少……而我，几乎一无所知。”柯岚耸了耸肩，“就算总档案库就这么摆在我的面前，我很难从中找到我想要的东西。”

    柯岚并不觉得眼前这位美得不可方物的不死船员会成员会帮助自己——虽然她在自己加入船员会一事上投了赞成票，但在共享情报的那项决议上，她却是属于反对派的一员。

    对于柯岚以及德墨忒尔等人来说，她是“对立阵营”的人。

    从柯岚刚刚分析的结果来说，反对派知道的秘密肯定要比支持情报共享的人要多，他们加入不死船员会的时间也更久。

    那项决议不通过，两个阵营彼此之间的信息差就永远都不可能被抹平。

    “你来这里是为了什么？”柯岚问道，“总不是来嘲讽我的吧？”

    “不，我是来帮助你的。”阿芙狄罗忒的回答有些出乎柯岚的意料。

    “你说什么……？！”

    “你可以向核心主脑进行询问, 我想，它或许会告诉你答案……一部分的答案。”阿芙狄罗忒娓娓说道。

    “方舟的核心主脑……就在这里？”柯岚愕然道。

    作为方舟的最高等级的智能控制系统的本体、人类历史上最精密的超级计算机，方舟核心主脑的具体位置一直是一个谜团，除了不死船员会的成员之外, 任何人都不知道这台超级计算机究竟藏在什么地方。

    “不远。”阿芙狄罗忒说道。

    这个回答倒也算是在柯岚的意料之中, 黑井位于北一区和中央核心区的交界线上……核心主脑就算藏的再好，也肯定位于中央核心区之内，从物理距离上来说，的确是“不远”。

    “我可以带你过去。”阿芙狄罗忒又说道，“核心主脑的机房至少要两名不死船员会的成员结伴才能进入，你一个人是进不去的。”

    “好……多谢。”柯岚对她点了点头。

    虽然他很想问阿芙狄罗忒为什么要帮助自己，但现在显然不是问这事的最好时机——对方的目的和动机都还不明确，柯岚所能做的，就只有静观其变。

    在阿芙狄罗忒的带领下，两人穿过了无数个摆放着防磁盒的柜架，走到了一堵望不到顶的高墙前。

    一路上，柯岚都默数着自己的步数——共计两万四千四百五十步，而他被活体甲胄强化到几乎是人类顶点的肉体则是能精准地将每一步的步伐都控制在零点五米，用步数来丈量这座总档案库的纵深深度的话，那差不多就是一万两千多米。

    虽然不知道这种数据什么时候能派上用场，但柯岚还是默默地将其记在了心里。

    “这面墙后，就是核心主脑的机房。”阿芙狄罗忒说道。

    她的声音很好听, 而且不像大多数不死船员会成员那样带着一股仿佛与生俱来的威严和冷漠，而是一种空灵的少女音色, 如箜篌一般, 又不禁会令人联想到雨珠落入玉盘中所特有的清脆声响。

    尽管这只是一个用机械和仿生材料制造出来的生化人，尽管柯岚连对方究竟是敌是友都还没有搞清楚，但他不得不承认的一点是，和这位船员会的第六席成员相处，能让人从本能上感到愉快和舒适。

    柯岚下意识深吸了一口气……他险之又险地意识到，自己刚才差点就被这个“女人”给迷住了。

    这一点都不正常……自己连泽珞的“诱惑”都能抵挡，没道理会被一个生化人给迷住。

    难道是对方在暗中使用了一些不为自己所知的小手段？如果真是这样，那她的目的又是什么？

    美人计？想要把自己拉到她们那一边的阵营去？

    柯岚连忙回想了一下自家的那位“大小姐”，试图将阿芙狄罗忒那张完美的脸庞从脑海中挤出去。

    与此同时，远在数十公里之外，正在“白银大厦”顶层处理文件的佐菲娅·索玛没由来地感到鼻子阵阵发痒，下意识就打出了一个喷嚏。

    “小姐，你没事吧？”身为首席助理兼白银大厦临时安保主任的卡洛琳当即紧张地问道，“会不会是着凉了？需要我去把医务人员喊过来吗？”

    “没……没事。”佐菲娅摆了摆手，“就是刚刚鼻子有点痒罢了。”

    “空调开的是二十五度，你家大小姐身上还穿着西装外套和长裤，怎么可能会着凉。”另一侧桌子后的猎犬抬起头来笑着说道，“按照我，八成是柯岚那个小王八犊子在……在想你了。”

    老狗本来是想说“八成是柯岚那个小王八犊子在惦记大小姐的身子了”，不过好在话刚说出口，他硬是把后半句话给改了过来。

    “他……他现在应该在忙更重要的事情吧。”一想到柯岚，佐菲娅白皙的脸上不由得泛起了一抹嫣红的色泽——就在柯岚离开白银大厦前往黑井之前，两人还在佐菲娅的车上进行了一次“深度交流”……

    “那家伙去查一些事情了。”猎犬咂吧了一下嘴唇，迟疑了片刻才接着说道，“一些只有那个船员会的成员才有权限查看的东西。”

