    林寒把追查狙击手和处理柳智锋的事交给了雷千仞，独自来到市警署。

    冷若水的办公室房门紧闭，他去找白宝升，房间里就他自己，已经晚上六点多，还没下班，可见有多么敬业。

    “哟，林老弟来了，快快请坐。”白宝升非常客气，“这个点来，肯定有事，是关于冷队长的吧？”

    林寒已不像第一次来时那么拘谨，随意地落座后，点头道：“她是无辜的，我已查清楚，祝小荣是柳智锋派人杀的，然后诬陷她，指使家属闹事，一系列操作都是他干的。”

    “可有证据？”显然，白宝升还不知道柳智锋已死。

    “他亲口承认的。”林寒应道。

    白宝升笑道：“警方不像你们武部，要的是证据，何况，他已经躲起来，你是怎么见到的？”

    林寒就把卜世任给流浪汉下毒，设计陷害他一事讲述一遍，白宝升听后，不禁发火，在他管辖范围内，竟敢做出如此伤天害理的事情，毫无人性。

    “人现在在哪？我派人抓回来。”

    林寒轻轻摇头：“你是见不上了，已经死了。”

    “怎么死的？”白宝升不由得坐直身子，发生这么大的事，居然没人向他汇报。

    林寒又把去捉拿柳智锋一事说了出来，白宝升听得惊心动魄，幸亏是武部的人，如果是他的队员怕是难免死伤。

    他又建议白宝升把祝小荣那些闹事的家属抓起来，以还冷若水清白。

    白宝升正愁着怎么办呢，林寒帮他把问题解决了，当即告诉林寒，冷若水只是暂时停职，在家中休息，这样做是为了平息祝小荣家属的怒火。

    林寒立即打去电话，确定白宝升没有撒谎，才放心离开警署。

    下一步要做的就是追查狙击手，另外，还要暗中监视柳曼丽，林寒认为她才是真正的幕后主使。

    回到医馆，天色已经彻底黑下来，大堂里亮着灯，林寒看到一个身影，脸色瞬间寒下。

    “林寒，我爸是来感谢你的。”

    知道林寒不想看见袁存迁，袁清舞急忙解释一句。

    袁存迁一脸谄媚，“小林呢，清舞给我说了，要不是你，她就被人欺负了，我真诚地谢谢你。”

    “哦，还有上次在赌馆，是我不够理智，说些不中听的话，咱们相识不是一天两天了，我就这脾气，你别往心里去。”

    林寒心里装的都是事，哪有心思跟他计较，要是不来，都已忘记他。

    “我帮的是清舞，但愿你以后做个人！别再让她受到伤害！走吧。”

    怎么骂人呢？袁存迁脸色阴晴不定，不过，想到林寒确实有些能耐，把火压了下去，深深叹口气：“清舞是个好女儿，我对不住她，今后我会尽到一个父亲的责任。”

    他抬起手，继续道：“伤口都好了，手指却不灵活，你能给我看看吗？”

    这才是此行的真正意图吧？林寒应道：“不用治，省得再去赌。”

    呃，袁存迁愣住，只好向女儿求助。

    袁清舞会意，神情复杂，欲言又止地看向林寒，她实在张不开口。

    她咬了咬嘴唇，红唇轻启：“求你帮他最后一次，如果他仍不知悔改，我就跟他断绝父女关系！”

    “清舞，你胡说什么呢？任何时候，你都是我女儿，血缘关系是改变不了的。”

    看到袁存迁的丑恶嘴脸，林寒做出决定，摆了摆手，“我治不了！”

    袁清舞瞪了眼父亲，如果不是他多嘴，林寒肯定会答应，没脸再求林寒，气呼呼走出医馆，父亲这张破嘴，她累了，真不想管他了。

    “治不好早说啊，害我在你面前低声下气了半天，岂有此理！”袁存迁反倒一副不高兴的样子，快步朝外跟去。

    看来仍没悔改之意，早晚死在赌上，只是袁清舞会受他连累，实在不行，找个机会把他弄进去改造下。

    医馆只剩下月影和苗四朗，林寒看了眼苗四朗，不悦道：“你怎么还在这？可以走了。”

    “哎，好的，明天几点来？”苗四朗以为林寒不计较了，暗中松口气。

    自己之前的表现的确欠妥，尤其从方浩轩嘴里得知林寒是宋州武部负责人的身份后，倍感震惊，自责看走了眼，决定做一个忠诚的学徒。

    林寒嘴角微扬，“以后不用来了！”

    啊？苗四朗错愕的张大嘴巴，要是离开医馆，回去不得被爷爷打死？再者，林寒医术高明，除了跟他学外，别人不够格。

    “别啊，我已经改过自新，今后誓死追随你左右，你答应过我爷爷，怎能反悔呢？”

    林寒没再理会，去了办公室。

    苗四朗想跟去，被月影拦住，“你这种人不配跟在先生身边。”

    “姐姐，你是林医生身边的红人，替我说说好话行不行？大恩大德，不会忘记。”

    月影斜他一眼，不为所动，以他的行为，放在以前，是汉奸行径，无论是谁都不会把他留在身边。

    “自作自受！”她回了句。

    “林医生，我帮你撬开了杀手的嘴，你不能卸磨杀驴，更不能食言啊……”

    “把他赶出去！”

    跟苍蝇似的嗡嗡叫，让人听着心烦气躁，林寒忍不住吩咐一声。

    月影示意离开，苗四朗不敢不听，苦着脸走了，一步三回头，依依不舍的样子。

    帝豪酒吧，高层一豪华房间里，柳曼丽独自坐在餐桌前，手里端着高脚杯，不急不慢的摇晃着红酒。

    在她对面放着一副碗筷，一杯红酒，还多了一支香烟，但是没人。

    “姐，智锋去找你了，他会照顾你的，有个伴不会那么孤单。”

    柳曼丽抿了一口酒，语气微变，“本来他不该死的，都是因为他狂妄自大，而且不听话，被警方盯上，你的仇未报，不能让他连累到我。”

    “从高楼坠落地面，当时没死，我不想他痛苦，所以……是他自寻死路。”

    “复仇计划正式开启，林寒很快会去找你赔罪，千万不要原谅他……”

    对于柳曼丽即将实施的报复行动，林寒浑然不知，此刻，他和秦如歌正在一家火锅店里，二人都没喝酒，因为晚些时候，要去参加一个鬼市。

    “什么是鬼市？”

    林寒对这个词不太理解，好奇的向秦如歌询问。

    秦如歌撩了下额前发丝，抬起精致的下颌，神秘一笑。

    “就是夜市，卖古玩的地方，什么都有，以你的鉴宝水平，定能捡到宝贝。”

