    呼！

    再次吐出口气，陆沉目光透过缠绕身体的道光，望着这几头灵智提升，却如同初生婴儿般纯洁的白颔虎。

    可以看到，几头白颔虎眸子带着对世间万物浓浓的好奇。

    只不过。

    当它们的眸子看向浑身缠绕道光的陆沉之时，眼中人性化的浮现出浓浓的敬畏、崇拜之感。

    它们似乎明白。

    让它们可以顺利提升灵智，摆脱妖兽本能的，是眼前沐浴于道光之下的陆沉。

    于是。

    自然而然的，它们会对陆沉充满感激、崇拜、敬畏。

    “孽障，还不速速跪下！”

    稍微运转太清导引法，陆沉的声音便宛若化作滚滚雷音，震耳欲聋，好似从九霄之上降临于人世间。

    声音如雷霆，嗡嗡作响。

    瞬间，陆沉身上道光绽放出更加璀璨的光晕。

    一言出，如道祖法旨亲临！

    一道道密密麻麻的金色玄奥道文，从陆沉的身上徘徊流转，顺势漂浮于前方形成了一个个大字，缭绕于这几头灵智初开的白颔虎身体外表。

    神圣而不容侵犯！

    不容忤逆！

    无法违抗！

    万物生灵，仿佛只能领取法旨！

    道文散发的神圣威势，像是贯彻于白颔虎的灵魂心灵。

    金光闪耀，映照长空。

    神圣的气息笼罩着几头白颔虎，让它们低声嗷嗷叫着，最终竟然十分虞城做出了人性化的动作。

    前肢微微弯曲……

    低下虎头。

    虎头贴近地面。

    这是……

    下跪的动作！

    七八头白颔虎，同时面朝浑身缠绕金色道光的陆沉，尽皆下跪臣服！

    这一幕。

    毫无保留地落入一旁灵剑宗众人眼中，让他们满脸震惊，发自内心深处的感受到到了前所未有的骇然之意。

    “这，这！”

    灵剑宗的众人呆若木鸡，满脸震撼。

    七八头凶恶的白颔虎，竟做出了人性化下跪臣服，且不断向一方朝拜的动作行为，这是何等惊世骇俗的画面？！

    在场所有人做梦都没想到。

    今时今日，居然看到了这等匪夷所思的场景！

    “这一跪……”

    “跪的，是因果！”

    “跪的，是缘分！”

    陆沉浑身缠绕着金色道光。

    密密麻麻的道文无比神圣的漂浮于他的身体外表，让他的身影无时无刻都绽放出超然于世外的圣洁气息。

    初次施展太清导引法，让陆沉没想到，直接点化了这七八头白颔虎。

    这是一个意外。

    但，也是一个因果。

    所以。

    陆沉让这七八头白颔虎下跪，合情合理。

    随着白颔虎的下跪，陆沉与它们也就产生了一定的牵扯。

    毕竟。

    它们的灵智，是由陆沉亲手赋予的。

    从今往后，它们的所作所为，都或多或少与陆沉有所关联。

    无论是行善亦或者作恶，都是因陆沉而起。

    它们没有灵智之前，仅仅遵循野性本能的所作所为，不可作为因果牵连。

    可一旦它们诞生了灵智，那它们所做的事情，就与以往截然不同了。

    今后它们所做的事情，也必然有着今日陆沉为他们开启灵智的原因。

    源头，就是陆沉今日施展了太清导引法点化了它们。

    “看样子，以后太清导引法不能随便动用。”

    “免得牵扯更多的因果缠身……”

    “太清导引法的威能，实在是太可怕了，使用之时必须严谨一些。”

    陆沉心想。

    接着。

    面对这七八头跪地磕头的白颔虎，陆沉略感头疼。

    该如何处理这几个家伙？

    好歹！

    它们已经初步具备了灵智，再也不是往日被野性支配的妖兽。

    “算了，一切顺其自然，无需刻意。”

    陆沉平复了一下心情，目光透过道光注视这七八头白颔虎，嘴角微动，声音如雷音滚滚流传，响彻四面八方。

    “修炼一途，我没有什么可引导你们的。”

    “人与妖两道，修炼之法截然不同。”

    “但，今日点化尔等，尔等需牢记在心。

    往后日行一善，切莫行凶作恶，更不可滥杀无辜。”

    “上天有好生之德，多行不义必自毙。”

    “若日后行凶作恶，尔等今日开启的灵智，我会亲自收回。”

    “你们今后所做之事，与今日我点化你们灵智息息相关。

    我不希望看到，因今日之举，而引起后世因你们而起的众多祸端。”

    “修行一途，殊途同归。”

    “你们虽为妖类，但若有一颗向道之心，亦可得道成仙。”

    陆沉的声音如雷鸣滚滚，不断徘徊于七八头白颔虎的耳边。

    话落。

    八个金色道文，在陆沉的右手指尖流转，最终化作八道金色光晕，直接撕裂空气，刹那击中了八头白颔虎。

    金色道文击中了它们的身体后，并未引起任何的异动，而是直接遁入了它们的身体，随后消失的无影无踪。

    同一时间。

    陆沉突然心底里生起了一种感觉。

    即便闭上双目，相隔再远，却仍然能够感觉到这八头白颔虎准确方位的感知。

    八道道文，让陆沉可以无时无刻洞察这八头白颔虎的详细位置。

    这，也算是他为以后留下的一个后手。

    免得这八头白颔虎，日后真的出现了作恶多端，为祸一方的恶行。

    而届时的陆沉，甚至还无从查起。

    既然今日点化了它们，自然需要担当起往后它们的所作所为，负责把它们引入正道，日行一善，防止他们行凶作恶。

    身为一名胸怀道法的门内道子，陆沉不至于今日点化了八头白颔虎，而后拍拍屁股就从此不再过问。

    这种不负责的行为，陆沉一向不喜。

    “今日赋予你们灵智。”

    “还望他日，能看到你们为这世间众生尽上绵薄之力。”

    “若有朝一日，看到你们为祸一方，残害世间生灵，滥杀无辜，我就会把你们的灵智全部抹去，并亲手把你们送入轮回。”

    “好了，你们走吧。”

    陆沉摆了摆手。

    嗷呜~

    八头白颔虎嗷嗷叫着。

    它们望着陆沉的眼神充满敬畏、不舍、崇拜等等诸多的情绪波澜。

    最后。

    它们一步三回首，恋恋不舍的离开了。

    陆沉的话伴随着道音，已然深深的印在了它们的脑海中。

    对于它们来说。

    陆沉，就相当于它们的父母般，赋予了它们新生！

    以往灵智低下的它们，就是被身体妖兽本能支配的野兽……

    这，是它们活的第一世！

    而第二世，便是今日，陆沉赋予了它们新生。

    让它们提升了灵智，相当于活出了第二世。

    这等恩情，它们此生无以回报。

    点化之恩大于天。

    此生，无论如何也无法忘却这等恩情！

    因此。

    它们只能竭尽所能的去牢牢记住，陆沉浑身散发的神圣金色道光的独特气息。

    这样一来。

    他日若能再碰面，它们必然能第一时间认出陆沉的身份。

    说起妖兽修炼，也是极为艰险，虽然肉体天赋普遍强于人类，但灵智上的缺陷却导致他们几乎都被肉体天赋限制了修为上限。

    只有极少数天赋极佳再加上运气爆棚的妖兽，侥幸修炼到仙境，这才能真正打开心智枷锁，与人类相当，并且修炼适合自己的功法。

    如此看来，陆沉说是这几头白颔虎的再生父母也不为过。

    望着它们远去的背影，浑身被金光缠绕的陆沉也下意识地松了一口气。

    逼，也不是这么好装的啊。

    不仅要想足够霸气的场面话，自身实力还得镇得住场子，要不然，可就砸了。

    这八头白颔虎实力并不弱，即使是陆沉收拾他们，可能也得费上一番功夫，而且全力施为之下，难免不会暴露自己幼童的身份。

    被下方那些人发现，可就有些惊世骇俗了。

