    “叮！系统提示，由于宿主关闭了群聊信息提示，系统不能及时联系宿主情况下，系统默认宿主选择系统代替执行。”

    “叮！系统提示，宿主突破斗皇，系统奖励宿主玄幻万界召唤邀请一次！”

    “叮！系统提示，由于宿主不在，系统代劳邀请函已经发出～”

    “叮！系统提示，欢迎白蛇世界白素贞加入群聊～”

    “我嘞个去～什么情况……”

    萧翼处于呆滞状态，大脑懵懵的！

    这可能吗？

    系统刚才说什么？

    自己刚交代青鳞一番，回到住处闭关进入系统空间，系统给自己邀请来了一位白素贞……

    白素贞啊！少年时影视剧中最爱的女神！

    尤其是那首熟悉的歌曲（千年等一回），是他老萧前世少年时最喜欢的。

    “诶～不对啊！系统惯例，不应该邀请这么高级别存在才是～”

    “白蛇世界可是有着菩萨的世界！”

    “白蛇那也是两千三百年修为，能呼风唤雨腾云驾雾的巨妖～”

    “系统这次发什么神经，给自己邀请一位仙人级别的大佬？”

    “这个世界斗帝才能飞升！也就说仙人境界最低都是斗帝强者！难道系统遭了病毒了，邀请来一位这么厉害？”

    “叮！宿主不用猜测，系统邀请的正是宿主心中的那位白蛇！”

    “白蛇父；腾蛇，母；白矖，为神话中女娲造人前期，悟道时随手所创造产物……”

    “未知原因白蛇父母薨！白蛇被黎山老母收为记名弟子，跟随修行多年！”

    “如今白蛇修为炼虚合道巅峰，距离仙人一步之遥！度过成仙劫难，一飞冲天……”

    系统一番解释，萧翼总算想起来了～

    可不是嘛！原剧介绍；白素贞红尘历练偿还前世因果只为成仙！

    可惜动了尘念，遭了红尘劫！

    好在最后有一位好儿子，文曲星下凡，这才成仙。

    “诶～不对！不对！”

    萧翼摸着下巴沉思～

    他可是记得前世无数网络大神猜测发帖；

    说；白素贞父母为；腾蛇，白矖！是女娲娘娘座前护法。至于生死却没有介绍。

    她的师傅黎山老母也对！只是黎山老母身份太过强大，西游记中出现，几位菩萨对她都敬畏有加！

    曾有人猜测她的身份，是截教唯一一位没有遭劫，圣人四大亲传之一，无当圣母～

    也有人猜测，黎山老母为；女娲娘娘分身。

    以上两种身份都是神话世界高层强大人物！

    这样强大人物弟子，法海敢对她出手吗？

    还有传言；白素贞的孩子文曲星下凡，丈夫许仙是太阴星君转世～

    “嘶～好强大的背景！”

    萧翼目瞪口呆，不敢想下去。

    虽然他觉得自己是穿越人士，身傍系统，觉得自己天命之人！可也有自知之明，自觉无法与这些大佬比身份。

    他现在所在世界斗帝便需要飞升，顶多一中全世界！

    那些大佬可是生活在顶级世界，不是自己能比的。

    这样强大大佬的弟子，自己能不招惹就不招惹的好。

    突然萧翼感觉自己没有一点安全感！

    系统可是和他讲过，那些大罗金仙，准圣，圣人，他们有着跨界出手杀人能力！

    万一这位白素贞给自己招来……

    萧翼瞳孔一缩，不敢想下去。

    “有人吗？”

    “有人在吗？这里是什么地方～”

    “何方大能戏耍晚辈！家师黎山老母，还望前辈看在家师面子上，别和晚辈玩笑了……”

    白素贞得到师傅吩咐下山，来到青城山下，找到一处安身洞府，突然接到神秘的什么玄幻万界群聊邀请～

    考虑了好几天，她还是忍不住好奇心答应下来。

    接着她元神一懵，来到了这里～

    白素贞有些畏惧害怕紧张呼唤！希望高人把她放回去～

    萧翼听到她的喊声却是一个激灵，“好嘛，这就开始摇人了！”

    他可听说神话中那些高人，只要呼唤他们的名字，不论在万界何方，他们都能感应！

    白素贞这要是把她老师喊来～

    “咳咳咳！白素贞，你不要怕，不用喊了，本群主来了。”

    萧翼真怕她喊来黎山老母，赶紧出口打断白素贞喊话。

    “群主？你就是那个系统版面上第一位的群主，炎雷大帝～”

    “炎雷大帝……”

    “紫薇大帝，长生大帝，青华大帝，勾陈大帝～我都听说过，怎么没有听过炎雷大帝……”

    “难道这是天上玉帝新敕封的大帝……”

    这位两千多岁的蛇妖萌萌嘀咕，萧翼那个汗。

    你说你自言自语心里嘀咕就好，干什么说出来啊！

    自家人知道自家事！自己这个炎雷大帝，那是系统封的，系统希望自己成为斗气世界的斗帝！

    自己风、火、雷属性，系统这才给自己整出一个炎雷大帝！

    自己能和天庭大帝比吗？

    那些大帝对应斗破世界飞升后的至尊境界，现在的自己真心比不了。

    “咳咳咳！那个白素贞，你不是想要了解群聊吗，我身为群主，有着给每位群成员解惑的责任。”

    萧翼赶紧打断这位呆傻萌！给她讲解一番系统功能，好处！

    好处对于炼虚合道境界，相当于斗破世界斗圣，修仙界渡劫大乘白素贞来说暂时没有！但也让她兴奋雀跃如同小女孩。

    “耶！原来群聊这么好玩！待在洞府就可以找人聊天！真是太棒了。”

    “只是那个不能泄露群信息，不然要被抹杀又是怎么回事？”

    这位刚下山不通人情世故的萌萌美女蛇明显有些畏惧，后知后觉害怕了。

    萧翼对于这位傻傻萌萌的美女蛇彻底无语了！

    怪不得她被菩萨三言两语忽悠去了西湖！

    又被许仙几个眼神就给勾搭了。

    虽然因果姻缘牵连，但她太萌，太单纯也是一大原因。

    虽说许仙太阴星君身份配得上她，可是后来许仙成佛了，她算是与许仙离婚！说来说去被白嫖，还生了一个好大儿子！

    萧翼想想就为这位呆萌傻白蛇感觉悲哀。

    “不行！万界相遇乃是缘分，自己不能眼睁睁看着白素贞往火坑跳啊！”

    “何况白素贞父母是女娲娘娘造人前期产物，所用材料与造人所用的材料是一样的！”

    “这样说来白素贞身体的血脉与人族差不多！自己与她算是半个同族！一定要拯救她～”

