    张函追上陆玉和陈子寒的脚步，三个人并肩而行。

    这应该是世界上最离奇又尴尬的一幕。

    前任和现任如此和谐的走在一起。

    张函显得说多么的无奈和无能。

    谷老大和秦寿看着三个人的背影，嗤笑一声。

    “也不知道张家怎么就生了这么一个窝囊废，自己的老婆都被别人抢了，还好意思和人走在一起。”秦寿满脸嘲笑。

    谷老大紧紧的皱着眉头：“之前的张函好像不是这样，年少的时候我倒是见过他，意气风发！”

    “还不是那位，那位虽然和张家看起来关系很好，可是那位毕竟比张家强势那么一些，在这个社会，强那么一些都会压死人，况且之前那位和吴家关系也匪浅。张家只能夹缝中生存，还有张函知道自己有孩子，怕陆家对孩子动手，便忍气吞声。”秦寿笑着说。

    “司炅，你说如果陈子昂母子是死在路家手中会是什么想法？”

    “没有那位的束缚，张函现在也不会是这个样子的张函吧！”谷老大轻声说。

    “张函如此忍气吞声就是为了陈子昂，敌人的敌人就是朋友！”秦寿恶狠狠的说：“在我来之前，那位让张函端掉了我们好几个系统，差点就将我们牵扯出来了，我以基地相诱惑，张函在不管那些事情，到时候整大了你以为陆战君会管我们？”

    “所以先下手为强，先破了他们之间的关系，让张函死心无所顾忌！”谷老大嘴角噙着笑。

    “那位还以为我们像以前一样对他忠心耿耿门都没有！”秦寿突然看到那酷似秦璐的秦小璐走过来，心里莫名其妙的仇恨。

    “陈子寒对秦小璐说什么看法？”

    “陈子寒看到秦小璐的时候很震惊，把秦小璐当成了秦璐，现在对秦小璐颇有好感，不过有陆玉在似乎表现得不那么明显，而且我许诺基地以后归他和谷强管理，他很开心，说了陆玉不少坏话。”谷老大笑着说。

    人在利益面前显得多么渺小和可笑啊！

    “陆玉就是他的踏脚石而已！面对着这么多的诱惑，你以为他还能和陆玉在一起？”

    秦寿看着基地来来往往的工人：“进来容易出去难，那位和张家现在谁也脱不了干系，我们想办法让他们搞起来。杀妻杀子之恨，你觉得张函会忍受得了？据我调查，张沛尧夫妇可是见过那两个孩子。”

    “卸磨杀驴的事情哪位是做得出来的，我们务必要提前准备！”谷老大点点头。

    张函追上陈子寒和陆玉，三个人并排走着，都一言不发。

    陈子寒走到哪里，陆玉就和张函跟到哪里。

    整个基地走下来，张函的心中既震惊又沉甸甸的。

    陈子寒不知道张函为什么要进来，而谷家秦家还有陆家不知道给张家的条件是什么。

    这几天陈子寒基本上都没有时间和陆玉说话，也不敢多说，两个人出了表现得叽叽歪歪之外，别的什么都不能做，况且他们身边还有一千秦小璐。

    陆玉对基地表现出了极大的兴趣，和基地里的工人们打成一片，这几天陆玉已经对基地很熟悉了，在她的脑子里都能画一幅图来。

    谷老大看着陆玉的样子只认为陆家大小姐又开始胡作非为，不过谷老大睁一只眼闭一只眼，他们本来也要的是陈子寒发现陆玉的缺点。

    陆玉就是一个风流成性不顾廉耻被陆家养废的一个废物女人，除了一副皮囊之外什么都不会。

    整个基地走下来，陆玉已经疲惫不堪，看着身边的陈子寒，陆玉暗暗心惊，这个基地很大，陈子寒为了更好的观察基地的情况，沿路都是走下来的，陆玉已经累得不行了，可是陈子寒风淡云轻，连气都不喘一下。

    快到谷老大的房间的时候，陆玉突然冲着张函喊起来了：“我就没有见过你这么厚脸皮的人，电灯泡当得很舒服吗？”

    陈子寒的嘴角抽了抽，看了一眼张函。

    张函皱着眉头说：“玉儿，是谷叔叔他们让你们带着我转转的，整个路上你们什么都不告诉我，我也只好跟着你们什么都不说，我怎么就脸厚了？”

    “玉儿也是你叫的？”陆玉叉着腰冲着张函喊。

    “你！”张函气结。

    “好了，玉儿！”陈子寒走过去搂着陆玉。

    秦小璐和谷老大、秦寿听见陆玉的喊声走出来。

    陈子寒见了秦小璐一怔，迅速放开陆玉。

    陈子寒的这个动作大家都看到了，陆玉也感觉到了。

    “子寒！”陆玉抬头看着陈子寒。

    “走吧，走吧，进屋聊!张总，请！”陈子寒转身对张函说。

    张函直愣愣的看着秦小璐：“秦璐！”

    秦璐死了，大家都知道，秦璐怎么可能死而复生？张函眨了眨眼睛，没错是秦璐。

    秦小璐看着张函：“张总，我是秦小璐！”

    “你认识我？”张函吃惊的问。

    秦小璐和秦璐不是一个人！

    “我姐姐经常提起过您，说您玉树临风，风流倜傥，一表人才，可惜……”

    秦小璐欲言又止。

    “可惜什么？”张函才知道这个秦小璐是秦璐的妹妹，那么说这个秦小璐也是秦寿领养的女儿，不过为什么之前就没有见过秦小璐呢？

    “可惜您所娶非人，可惜您爱而不得，可惜您们那一对金童玉女般的伴侣被活生生的拆散。”秦小璐长叹一口气，惋惜的说。

    陆玉听得勃然大怒：“秦小璐，你说什么呢？我和张函没有被人拆散，我们是自愿分开的。”

    “陆总，您还不配和张总是金童玉女，我说的是子寒的妹妹子昂，自己心里没点数？”秦小璐看着陆玉毫不犹豫的怼过去。

    陆玉不可思议的看着秦小璐，谁给秦小璐的胆量如此说话？

    “璐璐，怎么说话呢？”秦寿呵斥着秦小璐。

    “我听姐姐说的，我无非就是实话实说而已！”秦小璐嘟着嘴。

    “玉儿，你不要和秦小璐一般见识，小函、子寒，小璐一直在国外生活，从小就直言直语，生活习惯使然，你们不要和她一般见识。”秦寿看着年前的几个人。

