
　　“等等，你说的这些……”

　　“有些令你难以相信？”

　　“是的。”

　　克拉克点头。

　　“那我该怎么取信于你呢？”

　　吴克把问题丢给超人。

　　“或许，你可以说点，只有我才知道的事情。”

　　克拉克想了想，说道。

　　“这可有点难办，荧幕上超级英雄类型的主角，发生在你身上的事情，很多都不是独角戏。”

　　吴克有些为难，不过，他还是说出了一些东西。

　　“你曾在一座发生意外、燃烧起来海上油井……嗯，那是油井么？

　　算了，不管是不是油井都无所谓，反正你就是救了一些很可能会被烧死的人。

　　然后，又为了让救援的直升机顺利起飞，撑住了摔落下来的燃烧塔尖，最后掉进了海中。

　　不知道是你自己游上来的，还是被海王救了的，呃，看你的脸色，该不会你那时候真的是被海王救起来的吧？”

　　克拉克：“……”

　　一副这样的表情→(＠￣ー￣＠)，并没有否认海王曾经救助自己的事。

　　“然后，你上了岸，在一座海边小屋前，拿了别人车里的衣服，没有给钱的那种。”

　　“好了，我相信你的话。”

　　克拉克眼角有些抽搐，打断了吴克的话。

　　“诶，我还有别的没说呢，比如你少年叛逆时期的一些事，还有你遇见露易丝时候，用热射线止住她内出血的事情……”

　　“STOP，我已经相信了你，你真的可以不用再继续表述了。”

　　克拉克阻止道。

　　“那好吧。”

　　这么容易达成目的，吴克也无所谓。

　　房间里，稍微安静了一会，克拉克就突然问了一句：“我想问一下，你的世界关于我的影视作品，它正经么？”

　　“你什么意思？”

　　克拉克看着少年那张有些年轻且疑惑的脸，斟酌了下自己的成人用词，说道：“我的意思是它分不分级，比如过于暴力又或者带有颜色，低于多少岁的观众不能观看之类的。”

　　“这个我倒是不清楚，但能够在影院上正常播放。”吴克有些听懂了克拉克想要表达的想法，补充说：“你放心，我的世界有关于超人电影和漫画，还是很正经的作品，你和露易丝也只限于吻戏出现荧幕上，或者漫画刊上。”

　　克拉克有些松了口气，他作为超人的一面在这个世界是个大众人物，但可不意味着，他很喜欢在其他人的面前，展露自己的隐私生活，哪怕，那并不是这个世界的人。

　　“我觉得你可以不必如此在意，我那个世界存在于作品中的自己。”

　　吴克宽慰克拉克道，走到这间休息室里的实木方桌前，从桌上拿起一本早上，他在某些比较全的书店里买到的，一本黑皮封面，然而标题却为《总是被超人针对的大资本家卢瑟，与霸道超人不得不说的小故事——15期》的书。

　　“因为，你在这个世界的被二次创作形象，已经是非常微妙的情况了。”M.23sk.com

　　克拉克：(⊙o⊙)！

　　直接夺过了吴克手上，那名字不怎么正经的书本，快速地翻看起来。

　　以超越普通人的阅读速度，同样的，超人的脸色也以超越普通人的速度，变得相当精彩。

　　“撕拉~”

　　厚实的书籍，直接被克拉克一双手，从中间、是横着的中间，硬生生地撕了开来，变成了两半。

　　“这是对我名声的践踏，是对我恶意的诽谤，有人侵害了我的形象，它侮辱了我，用不实的胡编乱造，把我变成了一个男同，你，是我的粉丝，那你应该知道我，并不是个同性恋，对吧？！”

　　吴克有些迟疑，在他的世界里，的确是没有卢瑟和超人的东西，但却有蝙蝠侠和超人的基情满满的二创漫画，却是官方认可的同人杂志。

　　“不是，你究竟在迟疑些什么，为什么不果断回答我的问题？”

　　克拉克双手抓住了少年的肩膀，眼神死死地盯着吴克在看。

　　“没有，我只是在想，你会不会赔我，被你撕毁的、价值25美元的书籍。”

　　吴克指了指地上的书，他觉得《蝙蝠侠X超人》的那种杂志（官方认可的那种我不知道有没有，但我的确看过蝙蝠侠X超人的BL漫画，请恕我自戳双眼），还是不要说出来为好。

　　“噢，谢特，这书居然还卖这么贵？”

　　哪怕是克拉克，这时候也有些骂咧起来，他掏出了自己的黑夹钱包，从里面取出了一张百元美钞，就向着吴克递了过去。

　　“要给你找零么？”

　　吴克接过超人手上，那绿油油的富兰克林，问了一句。

　　“不用，剩下的75美元，就作为我感谢你，帮我找到一条致富财路的感谢费。”

　　克拉克说话的时候，有些咬牙切齿的样子。

　　“诶，你这是准备私人转官方了？”

　　吴克有些惊讶地问道。

　　“嗯？”

　　克拉克先是愣了愣，在意识过来吴克的意思后，脸色不由就黑了下去。

　　“不，我会用超人的身份请全美最好的律师，让他们帮我去打这场侵权官司，我要让那书的创作者付出该有的代价。”

　　“这样做真的好吗，那书既然能卖的那么贵，就证明有不少人喜欢看，而喜欢看那书的人，大概率也是你的拥护者。”

　　“我喜欢被别人崇拜，也喜欢受到别人拥护的感觉，但如果代价是，需要我在形象上，变成一个同性恋的话。

　　抱歉，我并不歧视同性恋，只是个人接受不了，在形象上被变成同性恋的事。

　　所以，若我的拥护者里面有这样期盼的人，还请他们或者她们，别在拥护我了，哪怕是超人，却也承担不起这种拥护。”

　　“怼一个大资本家，你能收获到很多人的好感，但怼一个与你相比，处于弱势地位的书籍作者，我感觉你会失去不少拥趸。”

　　吴克提醒道。

　　“我是超人，是超级英雄，并不是大众的娱乐工具，所以，我不在乎这个。”

　　克拉克耸了耸肩道。

　　吴克有些意外他的回答，点点头：“我和你的看法一样，只是，你却是比我所知道的、在我世界作品上的那个超人，表现得更像是一个正常人。”

　　“这算是一种称赞吗？”

　　克拉克有些疑惑。

　　“如果是从自我，而不是更关心大众想法的角度上来说的话。”

　　吴克道。

　　“谢谢。”

　　克拉克点点头，他觉得这是一种称赞。

　　“见到你这个偶像，让我心潮澎湃……”

　　【你脸上的表情，可没像是你说的那般激动……】

　　克拉克心中吐槽一句。

　　“咱们得把话题，重新拉回未来的神战危机上，你会帮我的忙吧？”

　　“我是这个世界的英雄，哪怕你不说，我也会在这种事情上，尽我所能。”

　　克拉克点头道。

　　“但在这之前，我还有一个问题，既然你知道了我的一些事，那你为什么还会跟莱克斯.卢瑟那家伙，搞到一块去呢？”

　　“因为SB议长，需要我莱克斯集团的人力、财力、物力，以及社会影响力！”

　　旁边的房门，在这时候被打开，回答克拉克问题的是走进来的莱克斯.卢瑟。

　　这个秃卢的表情很是平静，似乎并没有因为超人的真实身份，是刚才提问自己问题的记者之一，继而表露出惊讶的表情。

　　同样的，克拉克也没因为这人的走入，而感到吃惊。

　　其实，无论是克拉克，又或者是吴克，都在莱克斯.卢瑟进来前，就已经听到了他在外面靠近的脚步声，以及调整心态情绪的一些细微动静。

　　“莱克斯.卢瑟说的没错，我需要他拥有的一些东西，比如钱和影响力，这关乎我设想的一个，针对于神战普通人的及时避难计划！”

　　PlanA：在无法阻止达克赛德和反监视者降临的情况下，选择把靠近战场范围地方的普通人全部驱离走……

　　“如果你需要钱，以及有社会影响力的人物的话，我想我认识一个比这家伙，更有钱、也更有影响力的人，我想，你或许知道我是在说谁？”

　　吴克不假思索回答：“蝙蝠侠，布鲁斯.韦恩。”

　　“布鲁斯.韦恩是蝙蝠侠？”

　　莱克斯.卢瑟有些惊讶。

　　“你不知道吗？”

　　吴克也有些惊讶，若没记错的话，毁灭日的那个电影，里面的莱克斯.卢瑟，正是挑动蝙蝠侠和超人对决的罪魁祸首……

　　“我难道应该知道吗？”

　　莱克斯.卢瑟的表情，更是疑惑了。

　　吴克询问了下，关于这个世界六年前毁灭日的事情。

　　结果却发现，当时的超人，的确是跟蝙蝠侠产生了一些矛盾，但压根就不是莱克斯.卢瑟挑动的。

　　那纯属是克拉克和布鲁斯两人互相看不过眼，原因是两人刚好在一个犯罪现场碰了面。

　　而因为行事做法涉及到了正义美学，或者也可以说是个人原则方面的问题。

　　救助人质手段太过粗暴的超人，就被蝙蝠侠个喷了，喷让人质处于了危险之中，尽管克拉克并不这么认为自己让人质处于危险中，当时还推了蝙蝠侠一把，把对方塞墙上来着……

　　接着的事情就很好理解，做好准备的蝙蝠侠约架超人，而莱克斯.卢瑟嘛，只能说他是恰逢其会。

　　两人约架的地方，刚好就在他秘密研究所的楼顶之上。

　　卢瑟是万万没想到，自己在秘密研究所里搞科研，结果天花板却忽然被砸裂，掉下来一个穿着黑色紧身衣的狼狈家伙！

　　而更没想到的是，因为实验室里的情况，台上正好有一具花高价钱买来的正规尸体，那种情况就像是在做人体实验。

　　好吧，是尸体实验，反正就是看起来就是很糟糕的地方，被殃及鱼池的卢瑟，就被约架的两人当做了邪恶研究者，却是被两个不放弃干架的两人针对……

　　结果，莱克斯.卢瑟一个火大、在冲动之下，意外也就发生了，因为意外被释放出来的毁灭日，直接就盯上了超人，杀死了对方。

　　“啪~”

　　吴克一拍额头，这该死的真实世界差异性。

　　这个世界的超人，在六年前被毁灭日杀死，而当时在场的家伙，就没有一个是无辜的，这也包括了克拉克他自己。

　　吴克把这话直接吐槽了出来。

　　“嘿，我可是付出了生命的代价，若不是被母盒复活的话，我现在还躺在棺材里呢！”

　　克拉克低吼道。

　　“一个小镇包括几百英亩的农场以及一整排的风力发电机组，一栋办公大楼包括底下繁华的购物广场街道，都是某个会飞的家伙砸的，我直接的损失就超过了二十三亿美金，而间接损失也破了三十五亿，要知道，这个世界上很多人的命，包括我的在内，可能都不值三十五个亿的富兰克林，但就是这样，我依旧没有等来一句道歉的话……”

　　莱克斯.卢瑟没有指名道姓，但话语中的讽刺意味十足。

　　“你的意思是，这件事，还得怪在蝙蝠侠的身上？”

　　克拉克盯着他。

　　“呵，你砸我莱克斯集团的办公大楼前，先砸的那栋办公大楼，却是属于哥谭韦恩家族的。

　　而在那之后，我还听说韦恩家族，在太空上的人造卫星掉下来了一颗，却也不知道是哪个混蛋造成的。

　　总之，布鲁斯.韦恩的损失，可能比我还要大。

　　当然，他比我有钱、有社会影响力的这句话，我并不赞同。

　　如果，你超人一开始就有向我道歉的话，哪怕我莱克斯.卢瑟多掉了一颗卫星，我也会大方地原谅你。

　　因为，属于我莱克斯.卢瑟的个人卫星，并不只一颗！”

　　莱克斯.卢瑟说着，就在克拉克的面前抬起手。

　　一边是2，一边是1。

　　显然，莱克斯.卢瑟的意思很明显，这是在表达自身拥有的个人卫星数量。

　　炫耀房？

　　炫耀车？

　　炫耀表？

　　不，这对于日常生活就是普通人嘴里的凡尔赛生活的莱克斯.卢瑟来说，已经是过时的玩意了，他现在炫耀的是自身拥有的卫星数量。

　　每个人造卫星的造价少则数十亿，多则上百亿刀了，虽然，莱克斯.卢瑟明面上的身家，就只有上千亿的程度，但他在暗地里所掌握的各种赚钱公司，却是谁也难以知道的事情。

　　当然，现在克拉克知道了，虽然他不看重金钱，但也是一个需要靠记者工作赚钱，去还房贷的人……

　　(#￣m￣)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第309章 差异性的毁灭日事件免费阅读。https://xs.23sk.com 