    【现世激变】

    【请在180天内，守护现世完成灵气复苏，阻止他人破坏灵气复苏，如果被阻止任务失败，系统消失，任务成功奖励二选一】

    【任务奖励一：灵王之力，灵王所拥有毁灭/创造的力量（灭却师, 死神，虚融合之力）】

    【任务奖励二：融合之力：融合所拥有的各种能量形成新的力量】

    新的任务提示出现。

    宇智波玉玄感觉有些不太爽，其实他已经准备想着，入侵个尸魂界或者虚圈了。

    但是出个任务都是保护现世的，让他一直留守。

    “看来系统对于这个世界对人类的限制很不满啊。”

    “而且上个任务的所谓灵气复苏，就是从尸魂界和虚圈偷灵子过来对吧，和我刚开始想着，打开两个洞口让灵子流过来是一回事吧！”

    不过宇智波玉玄也没办法和系统谈判, 只能给系统老实点打工。

    但是关于对方会如何阻止灵气复苏这件事, 宇智波玉玄还是不清楚的，但是感觉和断界有很大关系。

    毕竟这个设定太奇怪了，感觉更像是要将几个世界给完全隔开所存在的东西，可是这三个世界，原本就是一个世界。

    搞不清楚这个，但是宇智波玉玄清楚，只要尸魂界和虚圈都不搞事情，那么灵气复苏就妥妥的。

    于是宇智波玉玄直接把几个反派给全部叫到一起来开会。

    宇智波斑，大蛇丸，蓝染，还有宇智波专属反派千手扉间。

    正派主角什么的，基本上不会考虑什么计划，反而反派这边计划周到，但是都被开挂的主角给破掉了。

    但是现在主角被宇智波玉玄给拉拢着，所以可以放心大胆的计划。

    .......

    “所以，现世灵力浓度增加，是你做的吗！“

    蓝染这边很是意外。

    无法想象宇智波玉玄为何这样做。

    “人类要崛起，不修炼是不行的, 没有足够的浓度的灵子，他们太难改变了。”

    宇智波玉玄说道。

    光靠传授查克拉，人类的实力是无法和尸魂界还有虚圈抗衡的。

    这里人类的体质，也就那种程度，修炼六式都费劲。

    只有增强自己的灵压，最合适这个世界的人们。

    “直接将所有阻碍者给解决掉就好了！”

    宇智波斑这边很直接的说道。

    和之前一样，把认为最麻烦的敌人给干掉就行。

    “和上次对付蓝染不同，这次的敌人更强，不是单纯依靠力量就能够解决掉的。”

    “其中友哈巴赫，还有零番队那些人，都不好解决。”

    宇智波玉玄说道。

    蓝染在一旁面无表情，被cue到完全没有什么感觉。

    现在他才知道，自己被解决掉，居然就是因为不远处那个宇智波斑所说的话。

    友哈巴赫宇智波玉玄感觉解决掉可能性很高，但是零番队那些人反而不好解决，特别是兵主部一兵卫这个和尚，杀掉他或许很容易，但是他无法被完全杀死。

    只有有人呼喊他的名字，他就可以再度出现复活，太BUG的能力了。

    而且当时一套连招，就把友哈巴赫给打的半死，不是全知全能改变未来，友哈巴赫估计都会被秒掉。

    这家伙的实力，反而更像是全知全能，能够改变描述语，让硬变成软，软变成硬。

    “让他们自己混乱，没有时间关注现世的情况。”

    “或者，给他们找一个新的敌人，将这件事退后处理。”

    千手扉间说到自己的计划。

    这是当初用来针对宇智波所用的谋略，让宇智波基本上陷入在木叶的温柔乡里，不会再出现伤亡，那么万花筒也会停止出现。

    “联合其中一方，给另外一方施加压力，减轻负担。”

    大蛇丸阴森森的说道。

    木叶崩溃计划策略，骗砂隐村和木叶村玩命，最后他自己被打的先跑了。

    “让现世失去灵子的，应该就是断界里的拘流和拘突吧，会吸收所有出现在断界中的灵子。”

    “当时我还疑惑过，这些东西为何会存在，现在看来这些拘流应该就是被吸收掉的现世灵子，拘突负责清理所有会出现捣乱的可能性。”

    “现在尸魂界和灭却师打了起来，那么短时间内应该是不会对现世出手的，但是零番队那些人或许会注意到这件事，如果他们去修补这个破绽应该会导致现世出现灵子这件事停下。”

    “不过现在他们应该不敢出现，友哈巴赫给的压力太大，所以可能成为敌人的只有护延十三队还有灭却师。”

    “让他们一直打起来，那就行了。”

    蓝染分析判断，说了很长一段话。

    宇智波玉玄这边并不意外，毕竟蓝染这边比其他几人，要能隐忍的多。

    果然这种时刻，还是反派更靠得住。

    “那就控制双方的人，在尸魂界和虚圈战斗。”

    宇智波斑最后说道。

    老套路了，他经常用这一招，用瞳力控制人做出各种让人崩溃的操作来。

    大蛇丸和千手扉间也没有想出其他方法，毕竟这件事确实没有太多操作余地，这是在挖尸魂界的根。

    那些统治上千年的四大贵族，可不会希望自己所在的地方，逐渐变得平庸，肯定会想办法改变的。

    “浦原喜助这个不稳定因素还没有考虑。”

    “其次，灵子浓度增加，现世自己产生虚的可能性也会开始变高，这个世界要开始全面转向超能世界。”

    “现在瀞灵延估计没有多少死神有时间来到现世帮忙了，维持现世秩序需要依靠现在的人类。”

    “挑动他们内乱的事情就由我来处理，现世的这些小问题，就交给你们了。”

    宇智波玉玄最后安排道。

    反正让他们内乱，没时间管这些事情就行了。

    捣乱这种事，他觉得自己做起来应该没有太大问题。

    其他几人自然是没有什么意见，宇智波玉玄说啥就是啥。

    接着便分散开，大蛇丸这边继续负责开发修炼体系这件事，蓝染这边则处于合作阶段，除了研究融合之力之外，并没有太多事情。

    而宇智波斑和千手扉间这边，则负责现世里的安全包装，去计划一个方案出来。

    宇智波玉玄则准备想办法，控制个死神还有灭却师，让他们互相去尸魂界虚圈捣乱。

