    只见石昊的身躯，出现了石化的状态。

    在他的身体表面形成一层厚厚的盔甲。

    一股极为危险的气息，也从石昊的体内散发出来。

    秦风和张麒麟看到这一幕，下意识对视了两眼。

    秦风想到之前和那些石村人交手，他们使用了一种神奇的阵法，状态和石昊差不多。

    但问题的关键是，现在的石昊只有一个人。

    他竟然也能出现这种状态？

    未免太过诡异了一点。

    “爸，我求求你了，不要对他们两个人下手好不好？”

    “他们都是我的救命恩人，我求你了。”

    石秀儿不停的求救，都快要给石昊跪下了。

    然而石昊依旧不管不顾，一把推开了石秀儿。

    冰冷的目光锁定秦风和张麒麟。

    “我一定要宰了你们两个。”

    “去死吧！”

    话音落下，石昊已经冲了过来。

    “我先上！”

    张麒麟准备第一个站出来。

    结果秦风抢先他一步，“还是我来吧。”

    “闷油瓶，你就负责在那里休息着。”

    张麒麟淡淡的道：“你不是他的对手。”

    “什么？我不是他的对手，你可别开玩笑了。”

    “也就只有我上才能把他解决，如果换作是你的话，你完蛋了。”

    石昊放声大笑：“别谦让了，你们两个一起来送死吧。”

    石昊已经来到他们近前，一拳轰出。

    张麒麟并没有选择和石昊硬碰硬，他跳到高空，一刀斩了下去。

    石昊早就注意到，抬起胳膊去抵挡。

    顿时传来一阵金铁交鸣之声。

    石昊竟然用胳膊挡住了张麒麟的黑金古刀。

    这一幕，震惊到了直播间的无数观众们。

    “卧槽！”

    “这是石秀儿的老爸吗？他怎么突然间变得这么强了，太屌了吧。”

    “看得我目瞪口呆，这实力真不是盖的，怪不得他刚才那么嚣张。”

    “你们看他身体表面，镶嵌的好像是黄金石头，正在闪闪发光，这和其他的石头人都不一样。”

    “他经历了什么？”

    “怎么会这么强大？”

    “……”

    直播间的观众们，为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    事到如今这种情况。

    秦风和张麒麟也没什么好谦让的，他们选择共同出手。

    然而即便是联手之下的他们，也打的相当困难。

    石昊的强大之处，远远超过他们的想象。

    而此时在不远处。

    石秀儿看到这一幕，眼中除了慌乱之外，并没有任何震惊。

    “这个石秀儿不太简单呀……”

    熊猫电视总台会议室内，九爷忽然开口。

    他的话引起围观。

    九爷道：“你们看石秀儿的表情，她应该早就知道自己老爸的能力。”

    九爷的提醒，让很多人注意到了石秀儿如今的表情。

    果然没有任何的慌乱。

    的确像是早就知道一样。

    “九爷，这是为什么？”

    九爷摇摇头，具体的真相他也不清楚。

    他忽然想到之前被张麒麟解决的神秘女人，和石秀儿长得一模一样，这绝对不简单。

    两者之间说不定有着什么联系。

    砰！

    砰！

    战斗持续了三分钟。

    石昊强横无敌，依靠自己完美的防御力，硬，生生打退了张麒麟和秦风。

    此时的张麒麟，已经喷出一口鲜血，气息都变得萎靡起来。

    “没事吧闷油瓶？”

    “我就说你扛不住的，老老实实在那里休息吧，我来。”

    秦风挡在张麒麟前面，冲着石昊勾勾手指头，“喂，有本事你就冲我一个人来，和闷油瓶没关系。”

    “我看你丫的今天能不能打死老子？”

    挑衅！

    张狂！

    秦风的话直接惹怒了石昊。

    “你去死吧！”

    石昊咬着牙怒吼一声，一拳轰向了秦风。

    秦风竟然没躲。

    被这一拳直接贯穿了胸膛。

    石昊高举手臂，把秦风甩飞了出去。

    ！！！

    整个直播间都炸了。

    “沃日尼玛！这一幕也太血腥了吧。”

    “他这拳头好狠，一拳都把蒙面小哥给打穿了。”

    “蒙面小哥这下死定了。”

    “完了完了！可怜的蒙面小哥呀，这死的方式也太悲惨了。”

    “……”

    石昊得意的冷笑两声。

    “真是不堪一击。”

    “你们在我的眼中，宛如蝼蚁。”

    解决了秦风，石昊准备继续攻击张麒麟。

    结果秦风不知道从哪儿冒出来了。

    从背后搂住石昊，贱兮兮的说道：“喂，我现在还没有死。”

    “你的力量太轻了，有本事把我给打死呀。”

    又一波挑衅！

    石昊愤怒了。

    他直接着住秦风的身体，用力摔在地上。

    随后就开始一通完虐。

    直播间的观众们看到这一幕，彻底被吓坏了。

    “蒙面小哥这也太抗打了吧，这样都没有死。”

    “不过接下来蒙面小哥可就惨了，石昊不会轻易的放过他，一定会把他完虐致死的。”

    “……”

    随着观众们的议论，秦风还在挨揍中。

    也正是因为这一波挨揍，让秦风脑海中又出现了系统的声音。

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到90%，获得完美级抗揍。】

    秦风也是无语了。

    扮演度达到百分之九十，竟然获得了这么个鬼东西。

    不死之身呢？

    难道要扮演百分之百才能达到吗？

    秦风觉得很有可能。

    不过完美级抗揍比他想象中的要好用太多。

    随着完美级扛揍获得成功。

    秦风感觉腰不酸了，腿也不痛了，任凭石昊如何用力的殴打，他也没什么大碍。

    直播间内再次震惊声一片。

    就连九爷都被秦风雷到了。

    “这个家伙，他的身体究竟是用什么做的？竟然这么抗打。”

    “太神奇了。”

    石秀儿看得心疼，“爸，你不要再动手了。”

    “如果你再动手，那就别怪我了。”

    张麒麟听见石秀儿这话，皱起眉头，似乎察觉到了一些什么。

    石昊无比愤怒，瞪着石秀儿喝道：“你可是我的女儿，还想吃里扒外吗？”

    “爸，其他的事情我都可以答应你，但我求你放过他们两个。”

    “不行，他们两个必须死。”

    “留他们两个人在，只会坏了我的好事。”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    不远处突然传来一阵声响。

    石昊顿时愣住，看向石秀儿询问道：“你把石化战场打开了？”

    石秀儿解释道：“是他们两个碰巧打开的。”

    石昊嘴角划过一抹冷笑：“看来你们这两个家伙，也还算为我办了一件好事。”

    “我可以考虑让你们来当我的奴仆。”

    “秀儿，把他们两个石化掉。”

    石秀儿拼命的摇着头，“不，我不。”

    “你敢不听我的话？你还是不是我的女儿？”

    “立刻照办！”

