    有人说过，没有经历过高考的人生是不完整的人生。

    其实非也，应该是没有经历过高三备战的人生才是不完整的人生。

    想想当初自己是怎么从那一堆书本卷子里挣扎着爬出来的，现在我又要对自己的人生发出第二次挑战。

    关于要出国这件事，显然不可能瞒得住我爸妈太久，在我为雅思而努力的日子里，我就带着黎堂峰回了一趟家。

    当我用十分委婉的语气告诉我爸妈打算出国的决定时，我妈第一个不满的跳出来反对，她说：“月月啊，不是妈说你，你都多大了？当初叫你考研你不考，今天又要出国留学，你说你脑子里装的都是些什么呀？”

    看看，这就是理想和现实之间的差距，我一直以为我是言情小说的女主角呢！没想到出国前最大的阻力居然来自我的父母。

    好说歹说了大半天，我爸妈的脾气终于消停了一些，我已经累的是口干舌燥，连忙冲一旁稳坐钓鱼台的黎太公使了个眼色。

    黎堂峰终于不慌不忙的开口了：“爸妈，我支持小月的决定。再说了，我们已经是个大人了，可以为自己的未来负责。你们不必太担心。”

    嗯？怎么跟说好的不一样？

    不是讲要晓之以理动之以情的吗？怎么这么开门见山？

    我顿时一阵忐忑，生怕我爸妈一个不乐意继续上火。

    没想到，等我从眼皮子底下偷偷打量过去时，却发现我爸妈居然满脸的平静，他们似乎对黎堂峰说的话还心生感触。

    我爸最后轻叹了一声，他伸手推了推我妈的胳膊：“算了，孩子们都大了，你老是管啊管的也不累吗？应该放手让他们自己去决定了。堂峰说的没错，这是他们自己的人生，你不可能跟着她一辈子的。”

    说来也怪，在进门前我以为我爸是最难说服的那一个，但事实却是我妈才是最终的boss。

    我妈抹了抹眼角：“唉……你说的轻松，我这不是担心她嘛！一个人出国，那me远的地方，我怎么放心的下！”

    一时间我的心也微微颤抖了起来，没等我开始自己的深情倾诉，黎堂峰又在一旁说：“你们放心吧，我会每天跟小月联系，每个月都会去看她。出国其实也好，多长长见识。”

    说着，领导还带着笑意瞥了我一眼。

    我下意识的理解为：这厮是在笑话我是个土包子……

    实践证明了，任我口若悬河口吐莲花的说上多久，都不敌人家黎堂峰短短的两句话。很快，这一场在我看来是持久战的战役就在我妈亲手做的红烧排骨的香气里落下帷幕。

    我方大胜，真是可喜可贺。

    回去的路上，黎堂峰轻声问我：“雅思考试准备的怎么样了？”

    我想着自己这段时间不断听读背写的课本以及为了冲刺报名的补习班，顿时眼前一黑，说：“还、还行吧……”

    自己约的考试，哭着也得考完……

    在考试来临前半个月，我发现黎堂峰突然不再回去平城，而是每天都在待在我这里。

    我好奇的问：“你公司不用管了吗？怎么不去平城？”

    因为和黎堂峰走得近了，就算我不懂管理公司也多少能了解到他的工作流程。虽然平时会有一定的时间分配在这里，但他很少有连续几天都不回平城的时候。

    “我来帮你学习啊。”领导这会宛如教导主任降临，他拿着我手边一堆的书籍和课本翻了翻，说的一脸正义凛然。

    要我怎么说这一段比较诡异的时光呢，回想起来还是蛮不错的。只是那会的自己光顾着应付考试了，并未能察觉到这一点。

    其实，黎堂峰是特地回来陪着我的，哪怕他公司在忙，这最后考试的半个多月里，他一天都不曾离开。

    每天下午来接我下班，晚上到睡觉前都是练习时间，甚至连午餐那么一点点的空余他都不会放过，简直一个丧心病狂。

    静姐还一脸羡慕的说：“你看看你男朋友对你多好啊，之前司机接送都不放心，这几天都亲自来了。你说说你，这是几辈子修来的呀？”

    几辈子修来的我不知道，可是静姐也不知道，我这位男朋友接我回去为的可不是花前月下、你侬我侬，那是要我好好学学、天天向上呢！

    我这秀恩爱都秀不起来，人家撒的狗粮里都是糖味，我这要撒起来都是字母……

    紧锣密鼓的半个月总算结束了，这天黎堂峰送我去了考场，在我进去的一瞬间，他在我身后说：“我等你出来。”

    脚下的步子一顿，我转头看着他。

    只见阳光下的领导笑得一脸淡然，看着他的那双眼睛，我突然不知哪里来的勇气直接转身冲过去给了他一个大大的拥抱。

    我说：“我出来的时候要是看不见你，你就完了。”

    黎堂峰紧紧的抱着我的腰，带着笑意在我耳边说：“放心，一定让你看见。”

    你要问我那一天考试的内容，说实话已经记不太清了。高考才过去不过几年的时间，我连作文题目都记不得。

    但那一天，让我记忆犹新的就是阳光下的这个一个拥抱，还有黎堂峰一直等我的誓言。

    而他也做到了，这比我当场得知考过7分都要开心。

    等我带着一身轻松走出了考场，一眼就看到了人群中的黎堂峰，立马欢快的朝他小跑过去。

    黎堂峰是在人群里都很扎眼的存在，就我朝他跑过去的这点距离，已经有一个年轻的女孩迫不及待的朝他搭讪了。

    我三步并作两步直接过去挽起黎堂峰的手，然后气沉丹田、洪音如钟的来了句：“我来了。”

    领导一愣，随即笑了：“那就走吧。”

    那个年轻的女孩还在后面追问了一句：“能知道你的名字吗？”

    我远远的抛了一句：“不能。”

    回到车里，我有些不满的盯着黎堂峰，上上下下打量了好一会。

    领导被我看得浑身不自在：“你看什么？”

    我咬牙切齿：“真是招蜂惹蝶！”

    黎堂峰板起脸，伸手狠狠的捏了一把我的脸：“那你怎么还没被我招到手？”

