    就算用爬的，他也不会让温少宜占便宜的。

    思及此，魔主果然用爬的。

    旁边几位长老全部看懵了。

    谁来告诉他们，这个男人究竟是不是魔主？

    堂堂魔主之主，居然跟一条狗一样，手脚并用，一步步艰难的爬过去。

    这这这……

    如果不是事情摆在他们眼前，他们根本不敢相信。

    难怪他们族长总是一口一个小奶狗叫着他。

    就今天的爬姿，还真像一只狗。

    六长老吞了吞口水，愣愣道，"大长老，要不我们也爬过去，免得让狗东西跟小奶狗乱来。"

    大长老与二长老等人纷纷瞪向六长老。

    要爬他自己爬。

    他们都一大把年纪了，外面还有那么多玉族弟子，要真爬出去，他们这张老脸还要不要了？

    魔主不要脸，他们还要脸呢。

    再说了，温少宜伤得那么重，凭他现在的武功，能对族长做些什么？

    至于魔主，他更不会做出伤害族长的事。

    六长老讨了个没劲，不由把眼神望向花绮罗。

    "绮罗姑娘，要不咱俩一起爬过去？"

    "这……不大好吧……跟狗一样的爬也太丢人了，传出去以后谁还敢娶我？"

    "魔主身份高高在上，他都敢爬，我们怕什么？"

    "这……好像也是。"花绮罗咬了咬牙，一画舍生就义的模样，"为了暖姐姐跟白锦姐姐她们，算了，爬就爬吧，本姑娘豁出去了。"

    两人说爬就爬。

    一老一小爬得很吃力，却爬得有模有样。

    玉族其他长老一边运气恢复功力，一边目瞪口呆的看着他们。

    "快快快，追上魔主。"六长老不断喊着。

    花绮罗拼尽了力气，咬着牙不断手脚并用，差点没把她自己给累死。

    在即将爬出炼丹室的时候，转头一看，六长老却没再爬了。

    她讷讷道，"你怎么不爬了？"

    "这……我想来想去，我好歹也是玉族的六长老，跟条狗一样爬出去，好像是有些难看，要不你先爬，我一会再出去。"

    花绮罗气不打一处来，恨不得一个绮罗飞刀甩过去。

    "你耍我是不是？"

    "我哪敢耍你，我这不是……也要面子的嘛……"

    "你要面子，我就不要面子了吗？"　

    "你是年轻人，丢点面子没关系，我一大把年纪了，要是……这也太难为情了嘛。"

    "你爬不爬，要是不爬，等我功力恢复了，看我不把你的胡须都给拔了。"

    六长老使劲摇了摇头。

    他越想越不对劲。

    这么多长老都不爬，就他一个人爬，就算他平日再不要面子，也不能这么败坏自己的名声。

    六长老怎么也没有想到，花绮罗居然不进反退，拉着他的手，一个劲的拽着他往外爬去。

    "喂喂喂，你干什么，你有这个力气，你不赶紧去禁地，你拉着我做什么？"

    花绮罗哪有什么力气，她全身功力都耗尽了，力气也耗尽了。

    只是心疼暖姐姐跟白姐姐等人，这才爆发洪荒之力，勉强拖着六长老走。

    她没好气的道，"我又不是玉族人，怎么知道禁地在哪里，万一我又进不了禁地怎么办？"　

