    同一时间。

    穹冥道祖陨落的消息也在整个宇宙之中传开。

    可谓是。

    整个宇宙之中的势力以及仙人，都在谈论着关于穹冥道祖陨落的事情。

    此时。

    天宝酒楼之中。

    黑河道祖若有所思。

    “穹冥道祖？碧落皇叶？”

    黑河道祖呢喃出声。

    当穹冥道祖死亡的事情，第一时间传开之后，黑河道祖便收到了消息。

    而且。

    黑河道祖身为天宝酒楼的掌权者，知道的消息也更加全面。

    他已经知晓，穹冥道祖是因为去绝道之地寻找碧落皇叶，至此之后，便从未传出过消息。

    穹冥道祖死在几千年前，应该便是在寻找碧落皇叶时死亡的。

    而碧落皇叶，又是林天从他手中用二十件极品仙药，以及两件大罗道器换走的。

    如今想来。

    穹冥道祖的死，应该和林天有很大的关系。

    当时。

    林天如此坚决的从他手中换取碧落皇叶，他便知晓，林天一定是有大动作，否则，怎么会用那么多的重宝，从他手中换取一样对他无用的宝物。

    虽然黑河道祖知晓，碧落皇叶对穹冥道祖有大用，用重宝发布寻找碧落皇叶的消息。

    但，天宝酒楼一直和圣宗乃是竞争关系，且穹冥道祖手中，也没有让黑河道祖感兴趣的事情，所以黑河道祖并没有和穹冥道祖交易。

    在林天从黑河道祖手中交易了碧落皇叶之后，黑河道祖并没有将林天和穹冥道祖联系在一起，毕竟据他所知，他们二人并没有什么联系。

    但。

    这件事却真真实实的发生在眼前。

    林天用重宝换取碧落皇叶，引穹冥道祖前往绝道之界，并斩杀了穹冥道祖。

    穹冥道祖的死，对黑河道祖来说，无关紧要，不过是一个大罗道祖初期境界的仙人罢了，无足轻重。

    不过。

    最让黑河道祖感兴趣的，则是林天的实力。

    穹冥道祖已经跨入大罗道祖初期无数岁月，实力也不错。

    可，就算是这样，竟然还是被一个刚刚突破到大罗道祖初期境界的林天所斩杀。

    由此可看出。

    林天的实力究竟有多么强悍！

    天赋是有多么惊人！

    想到此处，黑河道祖很是惊讶，也对林天充满了期待。

    也在此时。

    圣宗之内。

    万魔道祖以及玄元圣祖派遣了无数仙人，前去绝道之界搜罗穹冥道祖陨落的证据。

    但。

    无论去多少人，皆是一无所获。

    圣宗内，万魔道祖以及玄元圣祖动怒了！

    整个圣宗内的气氛，也完全都降到了极点！

    堂堂仙界内几大势力之一的圣宗，死了一位大罗道祖，经过几千年才被发现，也将圣宗的颜面完全给打了一巴掌。

    万魔道祖以及玄元圣祖如何能不动怒？

    “说！到底是谁指使你前来告知穹冥道祖关于碧落皇叶的消息？”

    万魔圣祖厉声道。

    此时。

    万魔道祖审问的，正是前来汇报关于碧落皇叶在绝道之界这个消息的唐蓝金仙。

    唐蓝金仙原本一直在等待穹冥道祖回来，赐予他任务的奖励。

    但是却没想到，等来的竟然是穹冥道祖陨落的消息。

    一时之间。

    唐蓝金仙很是懊恼，自己为何要贪这个任务奖励的便宜。

    但此时，被万魔道祖审问，唐蓝金仙已经被吓破了胆子。

    可谓是知无不言言无不尽，不敢有丝毫隐瞒。

    “回禀万魔道祖，没有人指使我，当时我正在绝道之界内斩杀生灵，遇到了一位金仙圆满境界的仙人，那位仙人说他看到了碧落皇叶，但是碧落皇叶旁边有一头金仙圆满境界的幻兽，我贪图穹冥道祖的任务奖励，所有便和那位仙人一同前去，不过我们在摘取碧落皇叶时，被那头幻兽所袭击，那位仙人和幻兽打斗时，让我趁机先行离开，我逃出绝道之界之后，便来圣宗将碧落皇叶的消息告诉了穹冥道祖。”

    “两位圣祖，其他的消息，我真的不知道呀！求求你们，放了我！”

    唐蓝金仙哭诉道。

    “哼！你所说的那位金仙长什么样子？现在又在何处？”

    万魔道祖问道。

    随即，唐蓝金仙便将林天乔装打扮之后的样子，用秘术呈现在众人的眼前。

    “这就是那位仙人的长相，至于他现在在何处，我也不知道，应该是被幻兽给杀了。”

    唐蓝金仙道。

    万魔道祖以及玄元圣祖看了林天乔装打扮之后的模样，也没看出来所以然。

    但是。

    却将怀疑的对象，转移到了林天乔装打扮后的模样。

    当即。

    万魔道祖便用大因果仙术，去查探林天的底细。

    结果。

    令万魔道祖震惊的是。

    大因果仙术竟然查探失败！

    震怒之下的万魔道祖，直接将一直求饶的唐蓝金仙给一掌秒杀！

    “我来用大因果仙术从穹冥道祖身上查探一番！”

    这一次，开口的乃是玄元圣祖。

    玄元圣祖乃是大罗道祖后期境界的仙人，仙术比起万魔道祖来，更强悍。

    然而。

    经过玄元圣祖这一番查探之后，仍然是毫无结果！

    大因果仙术对于大罗道祖之下的仙人，虽然好用，但是对于大罗道祖竟然的仙人，却无多大用处。

    所以，用大因果仙术追踪大罗道祖，却不会有什么结果。

    因为，大罗道祖基本属于跳出因果之外的存在！

    所有证据被杀死穹冥道祖之人在绝道之界处理的一干二净。

    只知道一位金仙圆满境界的仙人的模样，但他们追查一番之后，这个宇宙之中，并没有这个人的存在！

    大因果仙术又查无可查！

    穹冥道祖的陨落，也成了无头冤案！

    万魔道祖和玄元圣祖以及整个圣宗都完全震怒了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

