
　　“信件已经送到了，并且老板娘给了我一封信让我交给你。”说完之后唐明就把自己背包里的那封信拿了出来交给了杂货店老板。

　　杂货店老板拿出那封信仔细看了起来，看到信里的内容顿时泪流满面，哭诉对自己孩子的思念。

　　这一对夫妻还真是挺感性啊，连哭的样子都这么地雷同，唐明就在旁边看着也不好打扰，心想还是等你哭完了再说吧。

　　幸好杂货店老板哭泣的时间比他媳妇要短一些，很快就调整好了情绪擦干了眼泪，看向了唐明。

　　唐明脸上不动声色心想：“这下应该能给我奖励了吧。”

　　“亲爱的冒险者，真是不知道应该如何感谢你，你帮我们家做了一件最为重要的事情，真是太感谢你了。”杂货店老板一脸的感激。

　　“不管是换做谁，遇到这样的事情都会去帮忙的，我只是碰巧杀了那只老虎而已。”虽然杀死那只老虎的过程颇为不易，但不管如何谦虚还是应该有的。

　　杂货店老板沉吟了一会，好像在思考要给唐明什么样的奖励。他猛然抬起头好像做好了决定：“你帮了我们一家，现在有三种奖励你可以随意地选择其中的一种作为对你的奖励。”

　　随着杂货店老板的话系统提示也马上传了过来。

　　“叮！恭喜你完成了杂货店老板家的任务，获得经验两千点，并且可以在以下三种奖励中任意地选择一种，第一，驱蚊香一盒，使用之后可以驱散周围怪物的攻击，持续时间一个小时。第二白银级装备一件，属性随机。第三，杂货店老板亲自传授鉴定术，可以鉴定装备的隐藏属性和怪物的隐藏能力等。下面你有三分钟的时间进行考虑选择其中之一。”

　　唐明听完之后陷入了沉思之中，三种奖励对唐明都很有吸引力。

　　驱蚊香这种东西唐明在其他的游戏中也见过，适用于快速赶路免受怪物的骚扰攻击以快速到达目的地，还有一种情况是陷入怪物围攻的时候使用可以驱散怪物以达到保命的效果。

　　这种东西前期很宝贵，但是随着后期生活技能的开放，药师玩家的发展后期肯定能制作出差不多功效的药物，价格就会大打折扣。

　　第二件是白银级的装备，这个级别的装备只有在boss级别的怪物身上才会爆出来，现在唐明身上的獠牙匕首和野猪战靴都属于白银级，特点就是带有一个特殊技能，是二十级内最主流的装备。

　　唐明在官网上看过一个武器排行榜，排在前几名的装备都是白银级的装备，甚至连唐明的獠牙匕首都榜上有名，也就是说现在得到一件白银级的装备就等于是和游戏中的等级玩家处于同一水平线上了。

　　不过这次奖励的装备和属性都是随机出现的，这就稍稍有些看运气了，要是出现护腕或者是护腿还好，要是再出现一把白银的武器或者靴子就有点重复了。

　　再有就是装备这种东西随着玩家等级的提高会逐渐地失去作用，白银级的装备也就是在二十级内的价值最高，过了二十级就可以卖掉了。

　　第三件奖励竟然是杂货店老板的鉴定术，要知道鉴定术是非常赚钱的，随便鉴定一件装备就需要几枚银币或者金币的价格。而且唐明看过官方的介绍，生活类技能需要玩家达到十五级之后才有可能在生活技能师那里领取任务后学习，并且每一个玩家只能学习一门生活技能。

　　“老板，我想跟你学习鉴定术。”

　　唐明思考再三之后就决定学习鉴定术，如果真的和官网上说的一样，一个人只能学习一门生活技能的话，唐明学习了鉴定术加上天赋技能锻造术就等于是有了两种生活技能，如果十五级之后还能再生活导师那里学习到一种生活技能，就等于三种生活技能了，那么在以后的游戏中就占尽了先机。

　　再说了唐明原本进入游戏就是为了来赚钱的，鉴定技能需要花费很多钱，学习了鉴定术之后能给自己省去一大笔的开销，以后可以摆摊给别人鉴定装备，这可都是赚钱的买卖啊，这种机会他当然不可能放过。

　　“真没想到你竟然想要学习枯燥的鉴定术，好吧，看来你的心思确实异于常人。”

　　这杂货店老板说完之后就开始了他奇怪的动作，各种手势变幻莫测最后朝着唐明指了一下，手上开始闪动起了白光落到了唐明身上。

　　叮！恭喜你学会了鉴定术，其中包含装备鉴定、植物鉴定和野兽鉴定术，野兽鉴定术和初级探查术结合探查术，你的探查术等级上升到中级。

　　随着系统的提示唐明的技能栏里面又多了两个技能。

　　技能名称：装备鉴定术

　　等级：初级（1/100）

　　技能介绍：“可以对隐藏属性的装备进行鉴定，每次使用技能消耗法力值10点。”

　　竟然是消耗法力值的技能，在游戏中魔法值和精神力有关系，唐明的初始法力值两点，不算多，但之前从来没有用过，现在终于有了用武之地了。

　　看完了鉴定术之后唐明非常满意，因为在他的包裹里面此时正有几件东西需要鉴定，看来一会要找一个没有人的地方去鉴定一下。

　　技能名称：植物鉴定术

　　等级：初级（1/100）

　　技能介绍：“可以对不知名的植物进行鉴定，从而知道植物的名称和作用。每次使用技能消耗法力值10点。”

　　也是一个非常不错的技能，以后执行任务难免会寻找一些草药，有了这个技能就更加方便一些了。

　　辞别了杂货店老板之后唐明看了一下自己的技能栏，之前完成的任务不少，现在还有河边小姐姐要皂角的任务没有去交，因为离着村子比较远所以唐明绝对最后去交那个任务，那么除此之外最重要的任务就是去找李铁匠交铁匠任务了。

　　铁匠任务的第二阶段西山泉水已经完成了，不知道第三阶段的任务是什么。

　　很快就来到了铁匠铺，这里并没有什么玩家，因为现在是在新手村，新手村里玩家普遍没有什么好的装备，更不要说什么装备耐久度了，所以铁匠铺反倒是成了隐者村最冷清的地方。

　　“师傅我找到了西山泉水带回来了。”唐明拿出储物包裹里面的储水装置，递到了李铁匠的身前。

　　“真是没想到你这么快就完成了任务，你果然很有铁匠方面的天赋。”看到唐明之后铁匠很高兴，接过那泉水之后眼神中满是欣慰之情。

　　“那我接下来需要做些什么呢？”连续的任务还是需要自己去争取啊，唐明还是很积极的。

　　“想要成为一名合格的铸造师需要耐得住寂寞，我现在传授你初级铁匠技能，如果想学会全部的锻造术，就要先将初级铁匠技能升到中级再来找我。”

　　随着铁匠的话唐明收到了系统提示。

　　叮！恭喜你完成铁匠的传承第二阶段的任务获得奖励两千点。

　　叮！系统提示：你学习会了初级铁匠技能。

　　叮！系统提示：铁匠的传承任务已经开始第三阶段任务，你需要将初级铁匠技能升到中级以上才可完成任务学习到全部的锻造术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第41章 可以三选一免费阅读。https://xs.23sk.com 