    “哦？”虞七闻言不由得眉头皱起。

    “公子，要不然您去和孔圣说说，请孔圣人将这件事情压下来？”雀儿一双眼睛滴溜溜的看着虞七。

    日进斗金，耽搁一日，却不知要损失多少钱财。

    “孔圣人是圣人，虽然有私德，但大体还是可以称之为公证的。这等事情，孔圣也压不下来。儒家还要在九州传道，岂可得罪九州所有世家？更何况，此事牵扯到了深宫大内，就连儒门弟子也内心思虑，对我动手脚，孔圣又能如何？顶多是保我不死，关键时刻将我捞出泥潭罢了。至于说请孔圣人亲自下场，根本就不可能！”虞七看的很清楚。

    对于孔圣来说，手心手背都是肉，其中更是牵扯到了极为复杂的因果关系，孔圣也不想插手坠入泥潭之中。他要做的是传道，将儒家大道传遍天下，眼下岂能与世家打擂？

    况且，你见过那个大佬亲自下场撕逼打擂台的？

    都是由下面的小弟切磋，然后若事情不可挽回之际，大佬在亲自出手，到时候事情还有挽回的局面机会。

    现在关键是，孔圣下面的小弟，连带着孔家弟子，都暗中下手了，你叫他怎么办？

    没办法呀！

    “呵呵，明日起不必做精盐的买卖，咱们的钱财足够花销了。他们收拢粗盐，那便叫他们收拢，他们能控制粗盐一日，难道还能控制粗盐一年不成？偏远乡村那么多，呵呵……到时候看谁受不住！”虞七嗤笑了一声。

    “公子，凭咱们的势力，根本就无法将生意铺开，倒不如将生意划分出去，大家也能得利，双赢岂不是更好？”雀儿瞪大眼睛道。

    “你懂什么，对你我来说，钱财足够就好。所有的钱财，都只是为了修行而服务的工具而已！现在，我的修行资源，已经七七八八了，你们的修行资源，我也有了计划！所以说，精盐的生意，放弃了到也罢，没什么损失。不过，我却要出一口恶气！”虞七嘴角挂起一抹冷笑。。

    雀儿似懂非懂，一双大眼睛看着虞七，萌萌的似乎会说话。

    “去吧，明日颜回来了，直接请他上山。所有水榭山庄的产业，你只管尽数变卖，不可保留分毫。接下来等候水榭山庄的，将会是全天下士族的怒火。”虞七声音意味深长，听的珠儿一个激灵，然后行了一礼，向着山下走去。

    不过是半日间，珠儿便悄无声息中将水榭山庄的所有产业尽数处理的干干净净，卖的分毫不剩。

    第二日

    虞七正在山中下棋，却见黄天化与颜回联袂而来，径直坐在了虞七的对面。

    “虞七兄弟，最近感觉如何？”黄天化笑嘻嘻的看着虞七。

    “世家门阀不愧是世家门阀，手段果然厉害！竟然凭空断了我的财路，只是不知世家门阀能控制多久？十年？二十年？到时候我不是依旧能够买来粗盐？”虞七不紧不慢的捻起一颗棋子，头也不抬的道了句。

    此言落下，颜回面色难看：“虞七，你莫非当真要冥顽不灵反抗到底不成？”

    “呵呵”虞七笑了，此时转了口风：“你们想要我炼制精盐的方子，倒也不是不可以，只是有件事却要依了我。”

    “何事？只要不过分，你尽管道来！”颜回连忙道了句。

    “五百万两黄金，再加上三百件天地灵物！”虞七自袖子里掏出一卷木简，拍在了棋盘上：“炼制精盐的法子就刻印在玉简上，只要你们能给我五百万两黄金，三百件天地灵物，这炼制精盐的妙术，就是你们的了。”

    “不可能！五百万两黄金不说，就是那天地灵物，你莫非当成大白菜吗？食盐如何与天地灵物相比？莫说三百件天地灵物，就算十件天地灵物也换不得！”颜回拍了桌子。

    “哦？”虞七将木简拾掇起来：“既然如此，那就没得谈了，你只管封锁粗盐，这生意大不了我不做了。”

    “慢着！一切都可以谈，哪里有一口价咬死的？”颜回按住了虞七手臂：“五百万两黄金说多不多，说少不少，我等给你凑凑，倒也不难。但三百件天地灵物，请恕在下直言，怕是除了大商王族，没有人能拿得出来。”

    “顶多给你五十件！”颜回目光灼灼的看着虞七。

    “天下间诸侯八百，就算是取三分之一，一家拿出一件天地灵物，也能轻松凑够三百之数。三百件天地灵物，一件都不能少！”虞七看着颜回。

    “不可能！简直痴心妄想！精盐不过是一种消遣，如何与天地灵物相提并论，公子莫非是在做梦？”颜回一双眼睛盯着他。

    “我是不是做梦，你现在心中应该清楚。你拿三百件天地灵物给我，转眼你便可以将这制作精盐的技术卖给八百诸侯，就算是每一家都收取一件天地灵物，都够你赚的钵满盆足。一件天地灵物虽然珍贵，但与源源不断的财富比起来，也不值一提！”虞七看着颜回。

    “将制作精盐的技术卖给各大世家、诸侯？”颜回闻言愣住了。

    精盐究竟有多么热，他心中其实清楚的很。这就是一个源源不断生蛋的金鸡！

    若是将这技术卖给八百诸侯，八百诸侯用一件天地灵物，外加数万两黄金，自然是千肯万肯的。

    只是，就这般被虞七敲诈，却心中不爽。

    “行还是不行，你尽管给我个痛快话，你若说不行，我立即拿着秘方走人。你若说行，三日后便将我诸般所需，尽数送来。到时候咱们一手交钱一手交货，两清！”虞七目光灼灼的看着颜回，咄咄逼人的意味越加明显。

    “颜回兄弟，这买卖划算的很，你快答应吧。你要是不答应，我可就答应了！”一边黄天化闻言顿时坐不住了。

    只要能得了这炼制精盐的技术，不单单自己能炼制出精盐，更能免费卖给八百诸侯，不论怎么算，都是划算至极。大有赚头！

    不知道颜回动不动心，但是黄天化这个纨绔子弟，听了之后却是心动万分。

    “听见了吗？你若是不答应，有的是人等着答应呢！”虞七似笑非笑的看着颜回。

    “咯吱~”颜回攥紧拳头，心中狠狠的骂了一声：“猪队友。”

    你就算想答应，也不能答应的这么痛快啊！

    简直是被对方吃得死死的。

    那可是黄金、天地灵物，能砍下一点是一点。

    可惜，颜回知道，自从身边这纨绔子弟开口之后，一切就再无挽回的余地。

    “我答应，不过却需要将秘法给我，我拿着秘法去各大诸侯领地售卖，为你取来灵物……”颜回目光灼灼的看着虞七。

    “你要买吗？”他干脆不理会颜回，而是看向了满脸热切的黄天化。

    “我买！我买！三日后灵物、黄金都给你一并送来！”黄天化小鸡啄米般点头。

    “明日我便将黄金与三百件天地灵物给你送来，你总的要给我一天筹集的时间，这般庞大的财富，除了当朝皇家，没有人能拿得出来”颜回面色铁青的看着虞七。

    “那就明日，明日午时在这里交易。若是错过时辰，我想大商八百诸侯无数权贵，不知多少人都等着买呢！”虞七淡淡的道了句，端茶送客。

    听闻虞七所言，颜回站起身看了黄天化一眼，然后二话不说转身离去，消失在了屋子内。

    “他瞪我作甚？买卖本来就是你争我夺的，你说是不是？”黄天化看向虞七：“你之前不是说要卖给我吗？怎么忽然又反悔了？”

    “嘴上没毛，办事不牢。你又不是你爹，黄家你能做主？”虞七瞪了黄天化一眼。

    黄天化闻言讪讪一笑，然后跟着颜回走了出去。

    颜回是颜家家主，自然是能做主的。

    二人远去，雀儿面带不舍：“公子，你当真要将秘法卖给他们？”

    “哈哈哈，自然！”虞七畅快一笑：“做了这一笔，足够咱们吃的钵满瓢足，日后再也不会缺少钱花。另外，道门遗址的修复，你须给我盯紧了，不可教各大世家的探子与民工接触，若是日后生出事端，反倒是麻烦。”

    雀儿闻言点点头：“公子放心就是，这等小事，雀儿拎得清楚。”

    “颜回大叔，你等等我啊！”

    山脚下，黄天化屁颠颠的追上来：“我入股！我要入股！”

    “蠢货！成事不足败事有余的蠢货！”颜回冷冷的一甩衣袖，骂了一声，继续向着山下走去。

    他要筹措诸般灵物以及五百万两黄金，这可不是一笔小数目，就算是凭借一百零八门徒的势力，想要凑齐三百灵物，也是难的很。

    数千年累积，虽然有灵物存下来，但每日消耗也是一个恐怖数字。

    天地灵物，乃是保证家族长盛不衰，培育天骄的重要根本。

    “这大饼太大，想要一口吞下，却是难了，还需找人合作！”颜回心中思忖，对着一边的黄天化道：“去请各家家主来议事。”

