    乔旦有点敬佩眼前的人族小子了。[ 八?一中文 〈〈 Ｗ)Ｗ〕Ｗ］．］８〕１?ＺＷ．ＣＯＭ

    要不是仇怨太深，他都不想直接击溃这个难得的、罕见的，道心禁锢到极致，修炼根基夯实到了极致的人族小子。

    滆湖之上，他乔旦连续虐待人族小子足足十多天。

    哪怕是铁人，只怕也经受不住这种每时每刻出现的强烈的痛楚感，这种每时每刻都被剥皮削肉的感觉。

    但是，人族小子居然坚挺地挺了下来。

    虽然有大声咆哮，但是没有出过哪怕是一声哀嚎。

    持盾的双手，依然有力。

    巨大的铁锤依然在徒劳地挥舞。

    双目依然炯炯有神，双腿依然沉稳。

    而历经几天折磨，身上的斗志依然昂然挺拔，冲天直上。

    头顶的紫金英雄巾，被他的冲天斗志冲得高高飞起。

    紫金英雄巾乃是身份的象征，同时也有着一些神奇的功效，比如说，紫金英雄巾的存在，让乔旦不容易直接击溃孙豪头部的防御等等。

    只不过在乔旦看来，这并不影响大局，自己有的是办法绕开头部直接击溃孙豪。

    没想到的是，连续十天下来，人族小子居然都坚挺了下来，这也是乔旦修炼以来，遇见的，意志力最坚定，道心最稳的后辈修士。

    打了十多天，乔旦已经完全切断了孙豪通往兰格林岛的道路。

    乔旦也完全掌握了孙豪的实力修为，还有实力特点，现在，孙豪的顽强斗志让他敬佩的同时，也激了他强烈的好奇心。

    他想看看，孙豪到底能够坚持多久。

    这种状态的虐杀，他支持个两三年完全没问题。

    他倒是想看看，一个修士，能否在这种非人的折磨之中，支撑住整整三年。

    反正对他来说，三年时间，不过一瞬。

    曙光城上空，白修士已经高高飞起，盘膝坐在了空中，只是双眼之中，依然有着丝丝忧郁，并未出手。

    如天站在他的身后，低声地说道：“有变数了，还是没有生机吗？”

    白修士缓缓摇头：“变数并没有成熟，乔旦完全有能力瞬间抹杀沉香，此时出手，只能徒劳，说不定会让沉香陨落得更快。”

    如天遥望远处那种冲天而起，几乎是凝集成了实质的斗志，嘴里不甘地问道：“不知道沉香还能坚持多久。”

    白修士摇头：“不知道，现在的沉香完全是一口气，一股精神在支撑，完全是不屈不饶的斗志在支撑着他顽强战斗，不知道能够支撑多久，哎，真是可惜……”

    如天犹豫了一下，低声说道：“能不能向前十大族求助？”

    白修士摇头：“沉香为天所嫉，而他表现出的强大的潜力，还有现在这种无与伦比的意志力，坚定无比的道心，足以让强大种族为之嫉妒，他们不落井下石就算不错，谁会出手帮助，说来说去，还是我人族实力不强罢了，不过如天，你放心，无论如何，无论是不是无用功，最后时刻，本座都会插手一战，沉香的无边斗志提醒了我，我人族，需要这种战天斗地的精神……”

    如天身躯微微一震，低声说道：“谢谢前辈。”

    下虚万族，齐齐关注着滆湖之上的战斗。

    乔旦为了震慑下虚万族，也为了自己飞人族在此次大难之后能够安然渡过此次难关，故意敞开了战场，大方让人围观。

    下虚战场之中，只要是修为达到，或者是有些特殊技能的种族战士，都能看到战场战况。

    强大的飞人族老怪物。

    坚韧的人族孙豪孙沉香。

    震撼了下虚战场的每一个观战大能。

    孙豪那种几乎凝结成了实质的惊天斗志，那种百折不饶，不死不屈的战斗精神，让下虚万族齐齐无语。

    观战大能把自己替代孙豪进入角色，却是惊骇至极地现，这种状态之下，自己很有可能早就奔溃在了无边的剑气和风刃之中。

    好强大的老怪物。

    好坚韧的孙沉香。

    就是不知道，孙豪能够支持多久，最终又能否有一线生机。

    剧烈的战斗出乎所有修士的意外，也出乎了乔旦的意外。

    整整两年多，乔旦都打麻木了，空中的金色斗志还真的化为了一片斗志之云，在空中凝而不散地罩在了斗场之上。

    孙豪依然坚忍不拔，顽强战斗。

    雷鹏仙山之上，银鹏战士们身穿孙豪的银甲，日夜狂炼不休，悲壮之气，充斥了整个仙山，让冲天城都感到了震动。

    曙光城内，有人族战士跪地半年不起，双目之中噙满了眼泪。

    生命不止，战斗不休。

    就是这种不死斗志，已经让整个下虚万族，为之惊叹不已。

    快三年了，人族孙豪孙沉香，几乎每一刻都是浑身伤痕，几乎是每一刻都不是完整状态，他身上溅起的鲜血已经把他手上的方盾，手中的巨锤都染成了暗红的颜色。

    而他头上的紫金英雄巾，哪怕是虚榜的象征，也不知何时，溅满了血点。

    战天斗地，唯有沉香。

    乔旦也没想到孙豪居然能够支撑整整两年多，心中不由服了，要不是飞人族跟孙豪结怨太深，这样的修炼苗子，乔旦也很想看看他到底能够走多远。

    不过，此子太坚韧，基础太强，不灭不行。

    快三年，孙豪能够坚持下来，斗志是根本，但是没有源源不断的，强悍至极的真元支撑，那也是做不到的。

    越是激战，乔旦对孙豪的忌惮也越重，此子不除，当成飞人族灭族大敌。

    杀机越来越浓。

    终于化为了实际行动，快到三年的时候，乔旦停止了扇动风刃，仰天哈哈大笑：“好，你孙豪孙沉香能坚持到现在，也算不错，不过，虐待结束，现在，你给我去死吧！先断你一臂，斩……”

    持盾而立，凝神而待的孙豪还未反应过来。

    只感到强大的剑气从自己的左肩上一划而过。

    无双剑骨强悍无比，但并不是没有薄弱环节，关节处就是。

    剑气划过，孙豪感到左肩一疼。

    左手带着自己的刑天干戚方盾已经被从身上生生斩断，向下方掉落而去。

    观战的下虚万族大能心中悠然一叹，老怪物动真格了，沉香的时间不多了。

    白修士嘴里念念有词，右手手指飞快地掐指而算，额头冒出了颗颗豆大的汗珠子。

    孙豪在空中猛地一挥巨灵破军锤，嘴里一声暴吼：“刑天，回来……”

    刑天干戚方盾乃是炼化之后的法宝，在孙豪神识的驱动之下，带着左臂飞快地飞了回来，左臂锵的一声，连在了肩膀之上，迅复原。

    居然可以直接断臂而接，好强大的无双剑体。

    乔旦再次略觉意外，心中一动：“那就再断一两条腿……”

    孙豪凝神准备，但是惊骇的是，没有任何预兆，没有任何攻击动作，两道剑气已经划断了自己的膝盖关节，两条小腿被生生斩断，掉落了下去。

    孙豪双眼微微一眯，空中一抖身躯，一声暴喝：“回来。”

    断腿处，蓝色光芒闪烁，如同丝线一般，连上两条小腿，锵的一声，再度开始恢复。

    乔旦晒了一下：“原来是依靠大海剑势相连，看来不破你的剑势，要不将你削成人棍是可不能了，既然如此，那我就挤爆你，给我爆……”

    右手一伸，做了个抓握的动作。

    一个巨大的手掌横空而来，一把握向孙豪。

    孙豪斗志冲天，暴喝连连，舞锤挥盾，但是遗憾地现，自己无论如何也逃不出举手手掌心。

    巨大的力量，从四面八方挤压而来。

    孙豪身上的血肉，除了脑袋上的血肉还相对保持完整以外，身躯表层的血肉如同捏成了肉泥，被巨大的力量从身上挤压了出去。

    巨大的挤压力量施加在孙豪的骨架之上，试图如同挤小鱼一般，把五内六脏都给挤出来。

    刑天干戚方盾受不住挤压，脱手而出。

    巨灵破军锤按照一定的轨迹扔上了半空。(未完待续。)