    第869章闹事的蠢货夫妻俩

    收起电话，阿仇冷酷的脸上流露出一丝窃喜。

    没想到这蠢货夫妻二人还有点用处，他刚好用得上。

    阿仇打完电话没多久，便有一个装的像模像样的小区物业经理打扮的人来到了小区大门口，客客气气地把秦锦方和洪宝珠夫妻俩请了进去。

    秦锦方和洪宝珠一脸疑惑不解的表情。

    怎么回事？这狗眼看人低的小区物业为什么突然对他们俩改了态度？

    上午还说他们两个是乞丐，这会儿经理居然亲自出来接他们进去了？

    秦锦方逮着经理问：“怎么了？是我那大哥良心发现了？”

    经理神秘地笑了笑：“不是你们的大哥，是有位老板的吩咐，你们尽管进去吧。”

    然后经理就走开了，没有再管这夫妻两人了。

    他的任务只是把这两人带进小区来，对他们在小区里面的行为睁一只眼闭一只眼即可。

    其他的就跟他没有关系了。

    虽然不知道是哪个好心人干的，但既然已经进来了，秦锦方和洪宝珠就不想浪费这难得的机会。

    “走了走了，赶紧的，去秦家把正事给办了，儿子还在家里等着我们呢！”洪宝珠催促道。

    一手提着装着鸡蛋的篮子，一手拿着一个大的塑料袋，里面装了已经不怎么新鲜的农家蔬菜。

    这些菜刚从乡下弄来的时候还挺新鲜的，但由于好几天都没能进到小区里面来，导致新鲜的菜都变成不新鲜的了。

    夫妻两急急忙忙地找到了秦家别墅前。

    站在大铁门前，对着上方的监控说：“我们是来找殊一老先生的，麻烦跟殊一老先生讲一下。”

    监控那头是秦家的佣人，看到这两人，只觉得疑惑，为什么他们能进到小区里面来。

    对于两人提出来的要求，他们压根就不搭理。

    见没人回应自己，秦锦方便飙起了脏话：“狗仗人势的东西，让你们通报就通报一下，不理人是什么意思？”

    “就是！”洪宝珠也对着监控一通数落：“不就是几个保姆保安吗？还真当自己是个角色了？”

    两人骂了一会儿，忽然注意到铁门内，秦家院子里面一个熟悉的小身影。

    “老公，你看那个是我们芸芸吗？”洪宝珠问道。

    “是！是我们芸芸！长高了一些了！但是我们芸芸不会错！”秦锦方确认道。

    那可是他们老俩口带大的孩子，不可能认错的！

    “快，快把芸芸喊过来给我们开门！”确认了里面的人是秦洛芸后，洪宝珠连忙说道。

    秦锦方和洪宝珠扒拉着黑色大铁门，大喊冲里面秦洛芸的名字：“芸芸！芸芸！”

    呼喊声引起了正在玩耍的苏酥等人的注意。

    三人两兽同时朝着铁围栏的方向看去。

    看到秦锦方和洪宝珠，秦洛芸脸上天真活泼的笑容瞬间消失不见，然后下意识地往苏酥和霍霆的身后躲去。

    “苏酥姑姑……怎么办？”

    霍霆见她跟只小鸡仔似的，扁了扁嘴：“你怕什么？他们又不会吃了你。”

    (本章完)

