    “厉害不厉害，找个地方试一下不就知道了？”

    宁帆看了一眼鬼市四周，锁定一个巷子。

    “宝友，咱们去那边看看。”

    众人顺着镜头看过去只看到那边有不少人围着，却不知道是在干什么。

    隐隐有些声音传出来，却很低哑，根本听不清再说什么。

    等宁帆镜头拨开人群露出里面的画面，所有人都傻了，愣在屏幕前半天没有回过神来。

    “鬼市还能玩这个？”

    “厉害了啊！”

    众人看着眼前的画面纷纷感慨起来。

    一片不算大的场地里，两只大公鸡正在踱步，眼神死死盯着对面的公鸡。

    周围一群人看着公鸡眼神狂热，感觉跟看儿子一样的，手里还捏着一些花花绿绿的纸票。

    可是没有一个人说话，

    宝友们看到这一幕不解问这是怎么回事。

    宁帆扫了一眼，冷哼道。

    “斗鸡。”

    宝友们看着场面突然觉得诡异起来。

    “斗鸡，也不至于这么兴奋吧？”

    “斗鸡当然不至于，可要是掺杂上赌就不一样了。”

    天都顽主截图发出来里面围观人手里的纸票。

    “宝友们，这个东西你们估计不认识。”

    “这是专门玩斗鸡的鸡票。”

    “这些人全是专业的斗鸡玩家。”

    宝友们头一次听到这个东西，都有些好奇，纷纷问着这是怎么回事。

    宁帆接过话头解释道。

    “斗鸡在夏国已经有近三千年的历史了，《列子》中就有‘纪渚子为周宣王养斗鸡’的记载，算是斗鸡记录的鼻祖。”

    “这个斗鸡算是小众又常见的一项活动。”

    “说小众是地域关系，目前比较流行的就是中原、西南、东南、西北几个特定省份。”

    “常见就是这同类的活动太多，斗蛐蛐、斗羊、斗狗、斗蛇，还有斗人……”

    “斗人？宁大师，你这不能胡说啊！”

    直播间听到这句顿时绷不住了。

    别的斗法他们还真听过，可是斗人这个……没听过啊。

    “摔跤、拳击、散打？这些算斗人么？”

    “都是两个人进去，开始打，赢的有奖励，理论上差不多吧？”

    宁帆一开口，整个直播间都安静了。

    还能这么算的？

    是他们脑子不够用了。

    要是按照宁帆这个说法，那还真的是差不多。

    “当然，斗鸡斗蛐蛐这些本身不是目的。”

    “重要的是这些人都在赌！”

    宁帆示意宝友看那些围观人手里的鸡票。

    “那上面可都是有编号和数字的，粗看起来根本没有什么问题，就是买斗鸡的门票。”

    “可是这东西，拿到对应的地方，就能换成钱。”

    “懂了吗？”

    宁帆视线落在远处，众人跟着看过去，果然看到有人揣着鸡票消失在一个小巷子，没多久，兴高采烈出来。

    宁帆这么一说，宝友们全都明白过来。

    难怪这个地方这么隐蔽。

    原来是开了场子啊。

    “那宁大师这凑过来要干什么？”

    “维护正义，顺便捡漏。”

    众人还在讨论，听到这么一句，就看到宁帆摸出电话。

    “是天都市督查队么，我举报这里有人涉赌，对，地点在鬼市中间。”

    “好，我这边有证据。”

    宁帆打完电话，直播间众人都被这操作秀的头皮发麻。

    好一个维护正义，这也真的太正义了！

    不过咋捡漏呢？

    这时候，有宝友想起来道。

    “宁大师，你这没用啊，就算督查过来，他们这卖票和换票的不在一起，有可能走漏风声的，到时候不能人赃俱获，没用啊。”

    “那就让他们人赃俱获不就好了。”

    “走，我们也进去玩玩。”

    众人看着宁帆的操作全都看傻了。

    这是什么操作？

    为了举报别人，自己下场么？

    还没等他们问出来，宁帆已经不知道就怎么挤了进去，站在第一排。

    “我买这个！”

    宁帆假意看了一圈，挑了一直看起来就最瘦弱的鸡。

    直播间众人忍不住转过头。

    就算他们不懂斗鸡也知道这种时候要选好斗的那种鸡才是。

    眼前这个看着就干巴巴的，怎么看都不是一个能赢的。

    周围的老客听到话大笑起来。

    “是个新来的吧？这斗鸡不能这么玩，你得买凶的，双眼发红的那种才行。”

    “你这只，软脚虾，叉烧都好过它啦！”

    “不要紧，我只买自己喜欢的。”

    宁帆不说话，写下字条。

    “五万，买这只鸡和你手上那串珠子。”

    宁帆看着记账的人微微一笑。

    这下宝友们都吃惊了。

    还有这么玩的？

    记账的人倒是无所谓，轻笑一声。

    “没问题，输了之后别来找我赔钱就是。”

    说着在鸡票上盖好印章，放宁帆过去看斗鸡。

    里面十只鸡已经全部入场。

    别的几只斗鸡已经不耐烦地开始刨着地面，鸡冠充血，死死地盯着别的鸡。

    可宁帆选中的那只鸡还是没有一点动作，跟傻了一样。

    宝友们全都放弃观看，只当这是宁帆想要录像收集证据。

    可万万没想到，比赛刚开始。

    宁帆突然摸出一枚鸡爪开始盘玩。

    场中情况完全颠倒。

    刚刚的九只不可一世的斗鸡趴在地上，像是母鸡抱蛋一样不敢动。

    可宁帆看好的那只鸡却猛地振翅，发出一声嘹亮的鸣叫，开始全场游走。

    众人看着场中画面完全傻了。

    这还是刚刚那个看着就要挂了的鸡么？

    这一抓一啄，别的鸡不是皮开肉绽就是血流满面。

    短短三分钟不到，另外九只全部躺在地上。

    而这只鸡还不肯罢休，竟然直冲宁帆杀过来。

    可惜刚到一半就被宁帆伸手拎住脖子提到身边，直接摁住轻抚鸡头。

    “安稳些。”

    话落，刚刚还暴躁不已的斗鸡瞬间偃旗息鼓，又恢复了死了一样的动静。

    整个斗技场的人都傻了。

    他们从来没想过还有这种事情。

    一只鸡，单枪匹马挑了另外九只，一个人轻而易举收了这只鸡。

    “别愣着啊，东西呢？”

    宁帆勾勾手指，手中鸡票扬起。

    记账员脑子有些反应不过来。

    刚准备说些什么，突然听到周围一阵响动。

    “不许动，你们已经被包围了，双手抱头蹲下！”

    转身一看，督查大队的人居然已经全部就位。

    直播间观众全都笑起来。

    这下看宁大师怎么解释自己这个举报者下场参与斗鸡的事情！

