    接下来的比赛，基本没有悬念。夏未然从头到尾没有使用过霉运光环，就是凭借技能击败对手。

    当然，在这个过程中，她早已暴露自己不止12个技能的事实。

    毕竟是大明星，关注她的人太多，随便数数就知道，她放出来的技能数量不对劲。

    好在，《逍遥界》里面也有其他玩家拥有超过12个技能栏——但他们可不是无上限的技能栏，仅仅比正常的多一两个罢了——夏未然暴露出的技能数量并不扎眼，毕竟她可是辅助职业唯一职业任务的触发者，比别人特殊一些可以理解。

    对于顺利晋级十六强的大多数玩家来说，顺利晋级十六强之后，并不能休息太久，因为紧接着就是晋级八强的比赛。

    而对于夏未然等部分玩家来说，时间更为紧张，因为在此期间，还有综合类的比赛需要进行！

    作为辅助职业唯一职业任务的触发者，作为目前在辅助职业排行榜位列榜首的玩家，夏未然肩负大多数辅助职业玩家的期望：在综合类比赛中，取得好成绩。

    很快，比赛开始随机匹配对手。

    大概因为对局的玩家数量减少，平均算下来每一场比赛的观众数量大增，而玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索的关注度尤其高，她这一场次的一千张低价票才开放，点个刷新就没了。

    再耽误几秒，连双倍价、五倍价的票都被抢没了……

    十倍价、二十倍价算起来也不高，大家都能负担起——说到底低价票抢不到而哀嚎的人，不是真的负担不起票价，只是懊恼错过了“最优惠”的价格。

    这一场的累加门票钱不断提升。

    等比赛正式开始，门票钱已经相当可观。

    第一局，与夏未然对战的是一名坦克职业的高手：大号虫子有。

    名字看上去像是没输入完整。

    在坦克职业的排行榜上，他位列第三。

    看着周围乌泱泱的围观群众，夏未然默默思考，在不暴露全部实力的情况下，要怎么赢？

    没等她想出一个答案，大号虫子有已经冲到她面前。

    “我的天。”夏未然边躲边吐槽：“什么情况？现在坦克都这么英勇无畏吗？直接冲到面前？”

    “坦克本来就是近战不是吗？小人鱼你在想什么呢？”大号虫子有很淡定地攻击夏未然。

    他对这位辅助职业目前知名度比较高的玩家了解不多，只知道她的护盾很多，回血也很快。想要击败她，就要注意节奏，不能和她耗。

    耗下去，就变成了她的主场。

    被大号虫子有攻击一分钟多，夏未然只顾着躲，没有进行攻击。但她有护盾有加血，所以血条非常健康。而在两分钟后，夏未然不再东奔西跑，而是站在原地对着大号虫子有放技能。

    起初，技能伤害并不高。

    坦克职业，应该是游戏里面最抗揍的职业。

    而大号虫子有能在坦克职业排行榜位列第三，也和他的抗揍属性分不开。一个正常的普通攻击或许原定造成60点伤害，但经过一系列削弱后，可能只剩下十几滴血的伤害，甚至不足十滴血。

