    “你们不要再讲了我好害怕！”

    “这你也害怕听我再讲个故事你会觉得刚才那个故事一点都不可怕。”

    这是的一天晚上在青岛崂山脚下的海尔山庄一群人坐在餐厅包间里讲鬼故事。说害怕的是办公室秘书小唐还要讲个故事的是董事长老毕的司机兼助理小高这是某证券咨询公司的一群员工。

    坐在中间的人就是老毕他旁边的是风君子也是这家公司的证券分析师但是并不长驻青岛这一次回总部有事老毕故作热情的将一帮人都带到了海尔山庄过周末。吃完晚饭没事儿看着山庄外面一片漆黑的阴森夜景不知道谁带头讲起了鬼故事。鬼故事这东西听起来怕越怕还越想听实在很有意思。

    小高讲完了他那个更可怕的故事吓得在座的小唐和小王两个小娘们儿直哆嗦。风君子看着这帮人的样子也不知道他们是胆大还是胆小决定试试他们于是开口说道：“其实鬼故事吓人的并不是故事本身故事是谁都可以编的真正的恐惧感是来自每个人内心的感受尤其是在想象身临其境时的那种感觉。”

    “风老师那什么样才叫真正可怕的鬼故事？”

    “你们都别说话静静的听窗外风吹的声音我跟你们讲个故事。”风君子故意面色阴沉的说：“曾经也有一群人晚上关门在房间里讲鬼故事要知道不仅仅是人喜欢听故事其它的东西也喜欢听故事听见这群人在讲自己的故事这些东西也会忍不住凑过来听听。——你们不要回头乱看就算有什么东西你们也看不见。”

    风君子一番话说的大家背后直冒凉气谁也不敢出声包间里静悄悄的只有外面的风声在响。风君子带着似笑非笑的表情接着说：“当时这群人讲故事的时候就把那些东西招来了但是门窗都关着直接进进不来。这时候这些东西就想着从窗户之间的缝里钻进来如果仔细听风声中“兹兹”的响声就会现可惜他们当时并不知道。”

    风君子看大家都屏住呼吸在听右手在椅子下面暗暗扣了一枚硬币偷偷用手指向身后弹了出去。硬币碰在窗玻璃上出刺耳的脆响这突然的响声吓得大家哇哇乱叫就像炸了锅一样。

    “风老师不带你这么讲的人吓人会吓死人的！”大家又惊又笑纷纷骂道。

    “好了好了大家不要乱叫了”小高说道“风老师挺会研究心理的真是人吓人吓死人不过风老师见过真正的鬼吗？”

    “当然没有了你们有人见过吗？”

    小高说：“我们当然谁也没见过但是我们都知道一个地方有就在我们青岛即墨市。”即墨是青岛辖区的一个县级市在座的除了风君子之外都是这个地方的人。

    小高说完这句话刚才还闹哄哄的房间突然又一次安静下来有人插嘴：“小高不要再说了。”

    风君子看他们的表情突然都变的凝重起来看来每个人都知道小高说的是什么地方由此也可以看出小高是认真的没有开玩笑。风君子的好奇心被吊了上来追着小高问：“什么？难道真有这样一个地方吗？你一定要告诉我有空去看看。”

    这时候老毕说话了：“确实有这么一个地方叫鬼胡同我们即墨人都知道。”