    楚回看着颓然地站在不远处的邢傲，实在想不出他口中的灭族血仇从何而来，只见眼前这个不修边幅的汉子把长刀和一把乌黑的匕首扔在地上，眼睛望着自己，又好像是无神地看着前方。方才邢傲的两次攻击看似简单，却着实是高效的杀招，如非是有所防备，虽不至于要了自己性命，但硬是接下肯定会多少受伤。楚回不由又细细打量邢傲一番，只见此人一袭洗的发白的官衣，面色憔悴，双目通红，却不见一丝神采。

    楚回经历过柳州的灭族之战，作为一个隐匿在柳州乡野的合相门术士，当时他已经探寻到隔世环并不在柳州的确切消息，大战伊始他正准备离开柳州。在看到银甲卫向那些手无寸铁之人挥起屠刀之时，他也曾动过恻隐之心，向观察者请示过是否需要采取手段干预，但得到了观察者否定的答复。

    楚回淡淡道：“邢捕头确非凡人，但以邢捕头的年纪，与十多年前柳州的灭族能有什么关系。”

    邢傲不语，这些年在这边陲之地，虽无所事事，与军中和墕都相比过得相较自在，但那场祖父口中描述的惨绝人寰的屠戮，却始终是挥之不去的梦魇，日日夜夜地折磨着自己。他感到自祖父去世之后，自己的血液里就被埋下了一颗种子，随着血管悄无声息地在体内生长，一点一点地侵蚀着自己的躯壳。柳州灭族一战虽非亲历，但每每想到祖父，想到那身自己也曾有机会披上的银甲，莫名的罪恶感就如同藤蔓一般紧紧地握住了心脏。

    见邢傲并不答话，楚回又叹道：“楚某生来便是无根之人，自幼未见过父母族人，无量城更不曾有幸踏入半步，柳州十日在机缘巧合下得以苟活，国破家亡于我而言不过是场侥幸逃避的灾祸，如今浪迹于世，只求残喘度日，邢捕头如若肯放过我，楚某倒是愿助邢捕头一事。”

    邢傲低头冷哼道：“以你之力，哪需要我放你，也不必再对我手下留情。”

    楚回笑笑说道：“诡身之术在捕头面前已施展过了，以捕头勇武，再用便肯定是自找苦吃了，我也没有其他脱身之法，唯求邢捕头开恩了。”

    邢傲自然是不信这柳州人的话，除了诡身术，方才刺向自己脑后的寒光必定是这柳州人的杀招，现在楚回主动示弱不知为何，邢傲却也没有什么办法，只得冷然道：“你能帮我什么事？”

    “帮你破了这巫蛊一案。”楚回仍是淡淡笑道。

    破案自然不属于观察者给他安排的任务，但这种小事是在自己权限范围之内的，如今被这落魄捕头知道了自己柳州人的身份，想要从堰州全身而退，恐怕还是要先了结了此间之事，况且，这也算是给自己在醉怀居的那段往事有所交代。

    邢傲心想，这柳州术士想要助自己破此一案，断然不是怕自己将他缉捕，之前看他好像与醉怀居的老鸨相识，相比可能也是为了救旧交一命，帮他破案也是顺便卖个人情，让他不要揭穿自己柳州人的身份，可他既没本事拿下这个柳州人，更不愿招来银甲卫的人，如果这个柳州人真有本事，倒不如让他赶紧助自己破了此案，赶紧送这尊惹不起的佛离开堰州，也省的自己心烦。于是便果断道：“好，你助我破此案，我不向墕都上报你的踪迹，此案了解你速速离开。”

    楚回拱手笑道：“多谢邢捕头。”

    邢傲也不客气，问道：“你说，这案子怎么破？”

    “此案看似毫无头绪，受害人也还无瓜葛，但今日晚些时候跟谢公子详细了解了此蛊虫的习性，楚某忽然有些头绪，邢捕头且随在下一探究竟。”楚回微微欠身，示意邢傲跟上，然后又把抱在怀中的那只火红色的小猫放开，低声朝它说了几句，那小猫立刻轻嘶一声，随即跃上一个屋顶，消失在了夜色之中。

    邢傲此时也缓过了心神，主意既然已定，走一步算一步吧，便大步跟了上去。

    三更天已过，四下无声，二人疾步而走，不消片刻便已经到了城门口。邢傲见此刻楚回停下了脚步，不解问道：“你觉得这凶手已然逃出城外？“

    楚回淡然道：“凶手可能并未入城。“

    邢傲不解道：“怎么可能，凶手没有入城，这蛊虫难道是长了翅膀飞了进来？“

    楚回摇头道：“楚某也只是有些猜想，还需要邢捕头随在下一同去证实。“

    二人继续走到城门口，把守的两个老兵认得邢傲，看到他走来连忙从地上起身，看样子已经打了好一会儿盹了，是被二人的脚步声惊醒的。其中一个老兵不好意思地向邢傲打招呼：“邢捕头，这么晚了，还要出城啊“

    邢傲应了一声，这两个老兵自是偷懒惯了，把守城门还不如自己手下养着的那几只巡犬，但这城防不是自己所辖之事，也不便多说，沉声问了句：“这几日可否有什么可疑之人进出？“

    老兵忙说：“没有，没有，都是些客商，还有几个宁州来的皮毛贩子。“说到这儿，他看到邢傲身后的楚回，咦了一声又说道：“这位好像就是前日很晚了才进了城，好像说是从河对岸山里来的，不过……看他这样子，也不算是可疑之人吧。“

    邢傲看了楚回一眼，心想着老兵实在眼拙，嘴里只丢下一句：“近日城内有凶案发生，劳烦二位给盯紧着些，不要放跑了贼人。“

    两个老兵面露惶恐，一人忙道：“今日，城务司的孔大人已经交代过了，真吓人的紧，邢捕头放心，我们一定把这城门给守劳了。“

    邢傲皱了皱眉，城务司的总兵孔全邢傲有所耳闻，是个不折不扣的庸官，整日在十方街带着两个兵丁闲逛，美名其曰治安巡查，实则是今天占东家便宜明日赊西家饭钱，更是青楼赌坊的常客，这总兵一职也是卖了自家的田产后捐官捐来的。那日邢傲去跟他说城内有凶案发生，孔全正赶着去赌坊，随口吩咐了手下两句，都没正眼看邢傲一眼。

    邢傲又看了看眼前这两个又老有瘦的门吏，心想这孔全真不是个东西，全城上下没几个像样的兵丁，身强力壮的都跟着他屁股后面摇尾巴，把几个老弱病残扔去干守城门这种苦差事，无奈摇了摇头，道：“有劳了，还请二位现在把城门打开，我们二人出城有要事处理。“

    此时，邢傲身后一直不曾开口的楚回却突然按着邢傲的肩膀道：“不是二人，是四人。“

    邢傲不解，哪来的四人，难道还要这看门的两个老兵也一起去出城凑这热闹？但随即心念一转，心中暗叫一声不好，方才一路心神不宁，被人跟踪了竟未察觉。

    只见从不远处的黑暗中缓缓走出两人，一人壮硕魁梧，正是回颜穆勒，另一人虽已走到城门口昏暗的灯光之下，却被一身黑袍罩住了全身，完全看不清长相，正是回颜穆勒的那位随从。

    邢傲朝二人冷冷问道：“你们二人是什么时候跟上我们的，想干什么？“

    回颜穆勒也冷冷回了一句：“这条路是只许你们走吗“

    邢傲听闻刚要上前，却被楚回去拦下，在他身边耳语：“他们刚跟上不久，我们二人交手时并不在场。“

    楚回说罢又随即向回颜穆勒拱手道：“回颜兄想必也和楚某一样，也是为了助邢捕头一臂之力，破了这庄血案，也洗掉身上惹的嫌疑。“

    回颜穆勒不置可否，撇了撇嘴道：“什么嫌疑，你们这些娘兮兮的南人能抓我不成，我只是想弄清楚我弄死了什么东西，脏了我这双手。“

    邢傲见回颜穆勒张狂如斯，一时却无可奈何，北陆宁州人凶猛无畏，一直瞧不起素有尚礼之风的南陆人，先帝和亲之后，南陆北陆通商渐增，南陆人特别是这通衢之地的南陆人一直苦于北陆人的蛮横，很多时候都是吃了亏也得把牙齿打碎了咽肚子里，这样反倒更让这些宁州人瞧不起，邢傲这样的官面上的人也不好管，眼下大昊根基未稳，朝廷上下都忌惮着宁州的铁骑，早就失去了当年要一统逐云山北的豪情壮志，甚至对于一些宁州商贩的霸取豪夺都睁一只眼闭一只眼，不愿多事。这些年据说宁州铁勒部在铁勒震海之子铁勒谷阳的带领下厉兵秣马，大有一统宁州十部与南陆大昊分庭抗礼之势，对大昊的朝贡也是一年再拖一年，想必已有不臣之心。

    邢傲示意那两个老兵打开城门，一行四人徒步而出，楚回出城门后就走在前面引路，一路朝渡口走去，一路无话，行至将近，得见渡口还有一艘渡船打着昏暗的油灯候在岸边，此时城门早已关闭，这早该停泊歇业的岸边孤舟却油灯未灭，好像还有人在上面，楚回暗暗高兴，看来自己的猜想已被证实了一半。

    待他们四人走到岸边，那船夫刚好从狭小的船蓬中钻出身子，被突然出现的四人吓了一大跳，险些一个站不稳跌下船去，他定了定神看到来人里有城中的捕头邢傲，忙道：“吓死我了，原来是邢大捕头，这三更半夜的，突然面前蹦出……啊……不，是突然这么多官爷驾到，真是吓死小的我了。”

    他不认得其他三人，看着跟着邢傲的，就一律都叫了官爷，但楚回还认得这小子，前几日晚上也是乘了他的渡船过的庆阳河，一旁的邢傲还没弄明白楚回把他们带到渡口干什么，看到船夫慌张的样子，随口问了句：“你做了什么亏心事，看到我们这么害怕？”

    谁知那船夫脸色大惊，忙不迭道：“官老爷你可不要冤枉小的，小的在这庆阳河上摆渡快四年了，从来没做过犯法的事。这三更半夜的，不要说人了，蹦出三两只野狗，啊，不不不，这个可不是说各位大人，哎呀，就是小人胆子向来小，但亏心事可从没做过。”

    楚回此时却说了句：“船家，你的胆子，可一点都不小。”

    那船家和邢傲一行人都诧异地看向楚回，都不解他突然没头没脑地冒出这么一句是什么意思，楚回却笑着接着说道：“这城门早就关了，想必也早就没人需要渡河了，船家你怎么还打着灯等在岸边呢？”

    那船家脸上开始冒汗，支支吾吾地辩解：“今日，今日误了时辰，没进的了城回家，就准备在这船蓬里窝一宿，方才刚准备打着油灯上岸解个手，你们……你们就来了。”

    楚回依旧笑道：“不知道船家是否还记得，前几日楚某也险些误了进城的时辰，本以为这庆阳渡早该没有渡船了，还好船家还在，渡我过了河。”

    那船家一脸惊讶地看着楚回，此刻他才想起来，是啊，这人他怎么忘了，那天他还赏了自己一枚金铢呢。

    楚回也不管他，顾自上了渡船，又奇怪地趴在船舷边看了看，向岸边三人招手道：“邢捕头，回颜兄，上船吧，没想到这个时候还能渡河，也省的我们等到天亮了。“

    邢傲不知道楚回葫芦里卖的什么药，也不多问，和回颜二人一起上了船，那船夫却好像松了口气，强颜笑道：“原来几位是要过河啊，那不是巧了嘛，我这就撑桨带几位过去。“

    此时正值月朗星稀，船上众人皆不言语，风拂过水面却不起波澜，楚回坐在船头盘腿闭目，回颜穆勒和他罩着黑袍斗篷的随从端坐船尾。

    邢傲抽出盲追小心擦拭着，心思却还停留在半个时辰前和柳州人的两次交手，越来越想不明白这柳州人为什么要到这边陲小城来，按说这世上若还真残存着几个柳州人，早该远走北陆，躲避追杀，传闻还有些柳州后人和朔州季家和夔州陆家都交往甚密，都怀着复国之梦。眼前这个柳州人却好像真如他所说，没有什么复国报仇之志，甚至还要帮自己这个昊朝的小吏破案，但交手之间又觉得这个柳州人深不可测。

    虽然自己从未见过术法，但好歹听军中老兵们有过传闻，柳州虽多为修习术法之人，但能与即便是除了银甲卫之外的昊军一战的也只是少数，自己这几年虽然疏于武艺，但能仅一一招就击败自己的肯定不会是普通术士，以前还听说柳州术士有品阶之分，今日遇到的这位阶位肯定不低。

    想到这里邢傲不经有些后怕，这样一个术士，自己不但不抓他（当然，技不如人，自己也抓不了他）也不上报，甚至还让他牵扯到命案里来，还多了两个夷族人，邢傲向船尾两人看去，只见那夷族壮汉一言不发地盯着船头的楚回，若有所思，旁边那个“斗篷人“呼哧呼哧地穿着粗气，倒不像之前那样一声不发。都是些什么怪人，邢傲长叹一声，索性仰卧船蓬之中，桨声灯影之间，开始昏昏欲睡。不能睡不能睡，他反复对自己说，睡着了又要面对噩梦里的血光哀嚎，眼睛却在清风一阵阵拂过时，慢慢闭上了……

