    

    同样惊愕的不止诺布斯，还有不远处的沸血，他盯着那柄熟悉的破舰刀，一个难以置信的念头浮现。

    “你就是格洛!?”

    “恭喜你猜对了，可惜没有奖励。”李宇耸耸肩:“我就是格洛，或者说人人都是格洛。

    [泰坦殖装]像是水波一样覆盖他的全身，熟悉的装甲外观映入沸血的视线中。

    “怎么可能，他明明是[棱体黄瞳人]...”话说到一半，他愣住了，因为自己从未见到过装甲下的人。

    他也只不过是通过推测而已，而自己深信不疑的结论，居然是假的。

    “呵呵...”沸血突然发出冷笑声:“已经无所谓了，不管你是格洛，还是李宇，今天都必死无疑。”

    即使诺布斯这个蠢货一不小心被杀了，沸血也不认为这个家伙会是他们三个全副武装的B级生命体的对手。

    两名黑甲人默默的走了上来，和沸血站在一起，李宇的优先级高于现在的任务。

    “你似乎对我的悬赏很垂涎?”李宇面色古怪，躯体中突然升腾起部分力量，这是来自[被通缉者]力量。

    “一百亿星币，没人会忽略..”沸血浑身装甲轰鸣不断，虽然做好了战斗准备，但头颅中不断传来刺痛让他难以进入战斗状态。

    轰轰轰

    而其余两名黑甲人根本就没有多余的废话，直接欺身而上，双拳上的电磁增幅器全力运转，指节上凸出黑色的螺旋金属刺，并且不断的旋转。

    密集拳头一次次重击在李宇身上，螺旋金属刺不断和[泰坦殖装]的紫色光膜摩擦出刺目的火花。

    李宇像是没有反应过来，如同穷途末路，被当作沙袋一样围攻，两名黑甲人的攻击威力极强，足以轰爆普通的飞船。

    然而打了半天，两名黑甲人才发觉一丝不对劲。

    怎么打了这么长时间，连一声惨叫都没听见?

    “嗯?怎么停了?按摩的挺不错的，编号多少，下次还找你们。”李宇调侃道。

    直到他成为b级生命体，才彻底发挥出[泰坦殖装]的威力。

    吞噬紫金矿心所带来的光膜足以削弱B级生命体大半的攻击力。

    然而由于过去他只是c级生命体，即使攻击被削弱了很多，他也不敢太过于承受。

    甚至很多时候都会避免正面对抗，但现在他也成为B级生命体之后，已经彻底不惧，经过[泰坦殖装]削弱后的攻击，像是给他按摩似的。

    看起来被当成沙袋打的狼狈不堪，实际上根本没有对他造成真正意义上的伤害。

    而一直咬牙坚持的墨多此刻也华丽丽的晕了过去，即使借助幽神珠的增幅，现在的她控制B级生命体也有些勉强。

    “你们到底在干什么?”沸血察觉到不对劲，这两个家伙在演吧?

    脑海中的刺痛逐渐消失后，他也加入了战团。

    于是三人再次不甘心的把李宇当成沙包打，无论他们如何加重攻击，都无法对李宇造成威胁，甚至破不了他那古怪装甲的防御。

    周围的几人惊骇无比，难以置信，就算是与李宇一直呆在一起的猎人都瞪大了眼睛。曼古的眼珠子更像是要凸出来了一样，这到底是個什么玩意?怎么会这么强?

    堪萨无比激动，自己抱的大腿果然够粗!

    又是一击，李宇飞了出去，在地上撞出个大坑，沸血三人却没有继续追上去，而是远远站着，惊疑不定看着李宇。

    “你们结束了?那就该我了..”李宇在原地跳了跳，灰色破舰刀延伸而出。

    回合制攻击，轮流出招!

    就在这时，沸血开启装甲的负载模式，腿甲喷吐出炽烈的火光，直接踩崩了满是疮痍的地板。

    如同一抹流光，以超强的爆发力近乎瞬移般冲到李宇面前，浑身电弧冲天，涡流增压所带来的力量汇聚在四对拳头上，绽放刺眼的光芒。

    “我说现在该我了!”李宇手持灰色破舰刀，逐渐变成刺目的赤红色，高高举起。

    [泰坦殖装]胸膛上的蓝色立方体标志闪烁不定，恐怖的能量被抽取出来，蓝色的能量澎湃逸散，背后的白色披风飘動，负载模式誰没有!?

    加持了[被通缉者]的20%实力增幅，加上[泰坦殖装]负载模式，到底能爆发出什么样的威力，李宇自己也不知道。

    砰!!刀劈了下去!

    璀璨的紫色光芒像是太阳似的，沸血只感覺自己视线一花，只看见李宇飞速远离自己。紧接着后背传来剧烈的撞击震动，整个人撞裂数层地板不断下降，视野里的李宇只剩下一个小点。

    这一击，直接把从沸血从四楼轰进了因纽特枢纽的金属地面中。

    下面几个楼层居住的星际旅客目瞪口呆，还不知道发生了什么，盯着自己天花板上的洞，又看看地板上的洞。

    沸血胸膛装甲已经彻底被破开，金属外甲扭曲，边缘处迸射出电火花，更是在他身体上划出了一道大口子，深可见骨。

    他的手臂也被斩断，往外喷涌着大量的鲜血，整个人躺在地面的凹陷上，一动不动。他还没有反应过来，发生了什么，自己怎么就被劈了下来?

    他最得意的武器在李宇手中，战斗力本就废了大半，怎么可能是李宇的对手。

    “再见...”李宇站在地板边缘，右手化为聚能炮，对准了沸血的胸膛，湛蓝色的能量绽

    放。

    沸血的瞳孔收缩，似乎想要反抗，然而浑身的剧痛让他根本难以动弹。

    刷!

    湛蓝色的光柱像是一柄长枪，狠狠的刺进了沸血的体内，能量与血肉摩擦出嗤啦的声音，能量积攒成半圆形，而后彻底炸开。

    装甲零件四散，至于血肉，则根本找不到任何痕迹。

    “该你们了..”李宇抬头看向两个黑甲人。

    他的动作非常之快，从把沸血劈到地底，再补上最后一击，期间也不过几十秒而已。

    他们本就是制式产物，无论是自身基因链，还是外部装甲都是制式的，战力并不强，本身就是依靠数量进行碾压。

    如今自然更不是李宇的对手，没有耗费太多力气就把两名黑甲人弄死了。

    李宇本想留下他们的性命拷问一些消息。

    可惜两人发现自己不是李宇的对手后，便利落的自杀了，根本没有给李宇留下拷问的机会

