    到时候横扫樱岛国武道界。

    潜入樱岛国各个高层的住所，解决掉他们并不是什么难事。

    只要他们不傻，就绝对做不出这么蠢的事情来。

    现在唯一要担心的，也只有米国的斯尔顿家族了。

    周五有些犹豫，他知道自己师父的战绩，可还是多少有些担忧：“老师，这次咱们毁掉了樱岛国这么重要的基地，就怕是狗急跳墙啊！”

    “狗急跳墙，他们现在不过是损失了一些人手和钱罢了，还没到急的时候，更何况这件事他们敢拿出来说吗？一旦上升到国际上面，他们反而更加被动！”

    叶辰淡淡的说道。

    周五听完之后，瞬间醒悟。

    怪不得自己的老师一直都这么气定神闲，原来是早已经算好了樱岛国高层不敢动，因为这件事他们并不占理。

    也就无法堂堂正正的出手。

    如此以来，暗地里的话，樱岛国好像也没有什么人，能够和老师交手的。

    毕竟，他们的剑圣都死在了老师的手下。

    “老师我明白了，的确是我多虑了！”

    叶辰笑着摆摆手：“无妨，现在你要做的不是管樱岛国怎么办，而是找到这个井上家族，有些账还没有和他们算清呢。”

    “是，老师！”

    周五重重的点头。

    叶辰的眼底爆发出寒意。

    樱岛国不追究这件事，但是并不代表这他不追究。

    总要有人为此付出代价才行，而这个井上家族，就是这个出头鸟，他要彻底的震慑樱岛国高层，让他们知道打大夏人主意的后果！

    “老师！”

    这时，司空星也飞快的从外面走了进来。

    见到叶辰之后，连忙躬身。

    “调查的怎么样了？”叶辰并不意外，反而问道。

    司空星之前去调查有关于斯尔顿家族的事情，现在想来应该是有结果了。

    “老师，这个斯尔顿家族的实力很强，最起码在米国算是前五的家族了，从十九世纪开始就已经存在，他们也都是从一些小生意慢慢做大，自从上一辈开始，斯尔顿家族就开始插手米国政界的事情，现在已经是政界的中流砥柱了。”

    “有意思！”

    叶辰也没有想到，这个斯尔顿家族，竟然还是米国的老牌家族，最起码存在的有上百年的历史了。

    怪不得这个家族敢这么嚣张。

    还是有一定的资本在。

    “对了，老师我还查到了，这个斯尔顿家族的上一任老族长在前几年就离世了，现在接手斯尔顿家族的是一个年轻人，叫做伊万！”

    司空星继续说道。

    对于这件事他，仿佛早已经轻车熟路了。

    把斯尔顿的事情调查的清清楚楚。

    叶辰点点头，现在基本就清楚了，米国对于他不了解，他对于斯尔顿也不了解，看来他这个斯尔顿家族要不了多久就会有一战。

    “这几天斯尔顿家族有没有什么动作？”

    司空星摇摇头：“暂时还没有什么消息，不过最近樱岛国的边境地区，突然放松了不少，限制的国籍和人数，也都解除了。”

    叶辰的目光闪烁起来。

    只是轻声念叨了两句，嘴角突然露出了笑容。

    “樱岛国这招玩的不错！”

    “玩的不错？”

    周五和司空星都愣了。

    根本搞不明白叶辰话语中的意思：“老师，您是说樱岛国在背后高什么手段？”

    叶辰点点头：“没错，算是这样！”

    “樱岛国现在自己不敢对我们下手，反过来把斯尔顿推到了前面，让斯尔顿家族对付我们，然后好坐山观虎斗，尽收渔翁之利！”

    两人也是马上就明白了。

    “这个樱岛国的人，真是太可恶了！”

    “真是找死！”

    叶辰摆摆手：“行了，现在再说这些也没什么用，这已经两三天的时间了，我估计斯尔顿家族的人已经到了樱岛国，之所以现在还没有动手，应该是在摸清楚咱们的位置。”

    “老师，别的我不敢保证，但就单单是这里的位置，他们想要摸清楚，绝对没有那么简单。”周五非常自信的说道。

    他的庄园，用的不是自己的名字。

    而且位置偏僻，很少有人知道这里。

    想要找到，除非是碰巧。

    “这可不行！”

    叶辰笑着说道，目光随后看向了不远处的司空星：“找到他们的位置，给他们一点提示，总不能一直闲下去！”

    “得嘞！”

    司空星瞬间明白过来。

    脸上也是露出了笑容，转身飞快的离去。

    周五却还是一头的雾水，根本就没有搞清楚这到底是怎么回事。

    “周五，你先回酒店吧，闲着没事的话，多往我这里跑跑！”叶辰对着周五说道。

    并没有和他解释什么。

    只是说了一些大概的事情。

    “好！”

    周五虽然不清楚，但还是答应下来。

    转身离开了庄园。

    叶辰这边又开始清闲起来，他现在之所以还留在东都，为的就是等井上家族和斯尔顿家族的报复，到时候一块解决掉。

    省的麻烦。

    结果，谁承想樱岛国的人还害怕了，根本不敢来。

    反倒是这个斯尔顿家族，又是蠢的不行，两三天的时间，还没有摸清楚自己的位置，这下只能是让他自己亲自把消息传递出去了。

    酒店！

    周五这边刚刚到达酒店。

    马上就注意到了四周隐藏在酒店的人。

    这些人看上去虽然都只是路人，但是他们的目光却是时不时的看向酒店的位置，伪装的倒还不错。

    只可惜，周五也是一个武道者。

    对于这些非常的敏感。

    再加上这几天的不同寻常，很轻易的就嗅到了别样的味道。

    正当他准备小心翼翼的从别处地方进入酒店的时候，司空星突然出现在他的身边，直接拉住了他的手臂，大步向着酒店门口而去。

    “师兄，你拉我干什么，外面有人在盯着呢。”

    周五连忙小声的说道。

    司空星嘴角扬起笑容：“师弟，你师兄我就是干这一行的，你说我能不知道吗？”

    “那咱们为什么还要从大门走，这要是被他们盯上的话，老师的位置就暴露了！”周五有些急切。

