    承影的感觉不是很好，并不只是因为这里的蛮荒落后无法带给他们利益，更是因为前世的心结。

    　　其实很多人都想过，如果近代的历史，是华夏大地的探险家发现了新大陆，历史会如何。

    　　还是依然会原本的大航海时代的血腥掠夺吗？不一定吧！不同的文明终归是不同的，相比于欧洲的文明形态，或许更加喜欢种田的华夏民族反而会是一点点的朝着新大陆移民，教导那里的土著耕种，然后像是曾经同化草原游牧民族一样，一点点将新大陆的人，同化成华夏的一部分。

    　　虽然承影知道，真实情况不可能这么美好与理想，但他对于殖民者的印象却很差，在不伤及自己根本利益的情况下，他不愿意和那些殖民者做同样的事情。

    　　想到这里，他反而放开了，心安理得的接过土著们分享过来的食物，让冰帝凝聚出冰雪将腐烂的部分清洗干净之后，就当着土著们的面，拿出了锅碗瓢盆，菜刀案板，一大堆厨具出来。

    　　别问承影出来为什么带着这么多厨具……要知道原本的天斗帝国的铁锅炒菜都是从他那儿流传出来的，去了海外如果不带着这些玩意，鬼知道会不会吃到类似仰望星空那种诡异的玩意儿。

    　　双方的语言交流明显障碍很大，叽里呱啦的谁也听不懂，但通过气味的交流却很是顺畅，在承影在拿葱花爆锅，加肉与几种新大陆没见过的食材爆炒之后，香气已经完美的帮双方完成了沟通。

    　　其实承影在做菜方面只是个嘴强王者，但忽悠这些原始人却是绰绰有余了，一时间土著们都吞咽着口水，眼巴巴看着色泽和香气都极为诱人的食物。

    　　承影也没让他们等多久，摘了几片巨大的树叶，就招呼了土著们过来一起吃，其实基本上都是土著们自己把那点东西抢着吃光了，船员们更多还是吃的自带的干粮。

    　　承影在带他们出海之前就教育过他们卫生方面的问题，土著们都是上手抓的，到不是承影嫌他们脏，谁家祖宗不是这么过来的。

    　　最大的原因还是不同的大陆有不同的细菌和病毒，当初哥伦布发现新大陆之后，就把黑死病带去了新大陆，差点让印第安人死绝，而殖民者们也从新大陆带回来了梅毒等疾病，在世界岛上也引起相当大的灾难。

    　　很多承影他们本身有抗体的细菌病毒，对于新大陆人就是致命地，反之亦然，所以在自己家的大陆上，不注意卫生还没什么大事儿，可换成新大陆，那可就很可能团灭了。

    　　反正承影是禁止他们食用生水或没熟透的食物，尽量少的与新大陆人接触，至少在他能量产抗生素之前尽可能少接触，这对两个大陆的人都好。

    　　虽然基本没动土著们的食物，但这一次聚餐之后，双方的关系明显也亲近了很多，土著们围着承影的厨具在那里打转，很想知道那是什么东西。

    　　承影却不解释，只是用精神力连接了他们的老祖母首领，在她的脑海中讲话道：“想知道怎么让食物也变得这样美味吗？派几个部落中的青壮跟着我，我会告诉他们。”

    　　老祖母有些惊讶于脑海里传来的意念，迟疑着回应：“您是尊贵的大祭司吗？”

    　　承影估计所谓的大祭司应该就是精神力强大的魂师，于是摇摇头，在精神链接里传递意识道：“我并不是大祭司，我只是一位路过的……嗯……部落首领吧！目的是在大陆上传播文明。”

    　　“文明吗？”老祖母不懂得这个词，但却从精神连接中体会到了其中深邃的意境，于是同意道：“请带着我的族人们去寻找文明，我会让最强壮的勇士和你一起，他们都杀死了三只猛兽，获得了他们的灵魂。”

    　　承影一听就懂，应该就是部落里的几位三环魂师，有魂师是很正常的，如果没有魂师的话，在魂兽的压迫之下，他们根本活不下去。

    　　承影看着三个最为健壮的男性土著走了出来，也不迟疑，用精神力连接上他们，招呼起他们一起前进。

    　　他们目标是一处干涸的湖泊，这是承影在精神力扫描的范围内，发现的距离最近的盐碱地，估计这个部落定居在这里，也是因为需要定期进食盐碱地上的土壤，以保证体内的渗透压平衡。

    　　三名土著也看出了承影的目的地，全都在他的脑海中发出了疑惑的情绪，显然他们的思想比老祖母简单的多，几乎不会出现话语，传递过来的只有情绪。

    　　承影在精神中安抚他们不要着急，等到达了盐碱地后，用手指粘了一点泥土，尝了尝的确是咸的后，满意的拿出了几个陶罐。

    　　将那些有咸味的泥土泡在水里，沉淀后再倒出溶解了食盐的水，点火开始了最原始的煮盐，没有莲子，也没有采用温度影响溶解度的方法，即便如此，在得到白色的结晶时，依然让三位土著发出了惊叹的声音。

    　　承影将只在陶罐里装了一点点的，不纯净的，还有些发黄的盐递给了三位土著，他们迟疑着用手指粘了一点送进嘴里，紧接着就瞪圆了眼睛，露出不可思议的神色。

    　　咸味，对于他们来说是一种非常美妙又非常奢侈的味道，曾经的他们，为了一点点的咸味就必须去舔食盐碱地上苦涩的石头，可罐子中的白色颗粒，却是完全不同于苦涩的味道，让他们看着承影的目光中都露出了震惊与崇拜。

    　　承影对他们笑了笑，用精神力告诉他们：“记住我刚刚的步骤，未来你们自己也能做到。”说着又将两个空了的陶罐递给他们。

    　　顿时就看到他们视若珍宝的捧着，就算他们的智商不高，也能够看得出，没有陶罐是不可能制造出那些白色粉末的。

    　　承影却在想，要快点教会他们如何制陶，如何使用弓箭，如何种植，如何识别草药的作用，还要让他们意识到语言文字的意义，数字与逻辑的意义，他的时间不多，想要点燃这文明之火，可是要抓紧了。

    　　求收藏，求推荐票～

