    靠山王杨林说宇文成都的师父，也就是鱼俱罗是自己的五弟，他们是拜把子一个头磕在地上的兄弟。

    程咬金就问靠山王杨林了，那你们是把兄弟，你是老三，人家鱼俱罗是老五，那你们是怎么排的这个名次呢？

    程咬金一问这话，靠山王杨林也没想太多，下意识的就回答道，我们是俺年龄大小排的顺序。靠山王杨林年龄大所以是老三，鱼俱罗比靠山王杨林小上那么几岁，所以他是老五。

    “哦，你们是俺年龄排的啊？怪不得你老三，人家老五呢？我就说不能是按本事排的。”程咬金嘀嘀咕咕的说道。

    程咬金自以为他是嘀嘀咕咕，关键是这小子是一个粗嗓门，他这嘀嘀咕咕的声音，在旁人看来那就是声若洪雷。周围的人，都听到了他这话。

    程咬金这话一出口，那可谓是将老杨林气的直哼哼。俩人聊的天好好的，这天就让程咬金这货个聊死了。

    杨林心里这个气啊，但是他偏偏的就没办法发作。程咬金这话叫做话糙理不糙，人家程咬金说的有道理。论兵法韬略，论个人的武艺杨林都不如鱼俱罗。这话就是说到最后，你就是论长相，杨林都不如鱼俱罗。鱼俱罗长的一副圣人相，别说杨林比不了，就是这天下都少有人能比。

    程咬金这小子一番话将老杨林气的够呛，杨林头一扭看向别处，也不搭理程咬金了。

    程咬金一看杨林生气了，心说，这老王爷还真是小家子气。

    说话间的功夫，宇文成都打马撤下阵前。要说宇文成都这小子哪里讨人喜欢，那就是他有一颗不败的心。虽然败给了渊盖太祚，但是宇文成都并没有灰心丧气，而是鼓足了一股子气，觉得自己只要勤加习武，早晚能够在渊盖太祚之上。

    “上将军，成都败了。”宇文成都朝着李牧拱手言道。

    李牧看了看宇文成都，笑了小说道：“无妨，知耻而后勇。”

    另外一边，渊盖太祚看到宇文成都回到阵前之后，朝着李牧这边喝道：“何人是李牧，出来与我一战。”

    宇文成都这一败，李牧这边能赢渊盖太祚的人那可就不多了。宇文成都胜不了，那秦琼，单雄信，罗士信他们就都胜不了渊盖太祚。

    如今看来，要想胜渊盖太祚，要么是姜松出手，要么就得是李牧亲自动手。

    姜松心想，这个时候不能让上将军出手，既然如此吗，自己来战这个渊盖太祚。

    “杀鸡焉用宰牛刀，战你何须上将军......”姜松大喝一声，手中绿沉枪一抖，刚要出战。

    只听这个时候，程咬金挥舞着双斧头冲了上去，一边冲一边大喝：“说的对，杀鸡焉用宰牛刀，俺老程战你。”

    程咬金心想，我这三斧子厉害，我这头三斧子不比宇文成都那小子差。我上去先掏你三斧子，掏完这三斧子我扭头就跑，我这个马快，你未必能够追的上我。

    在者说了，自己要是被追上了，一不小心被擒了。自个也报自己的师父是鱼俱罗，刚刚宇文成都一报鱼俱罗的名号，不是被放回来了吗。

    程咬金策马奔腾，冲到渊盖太祚的身边，抬起斧头便朝着他砍去。

    程咬金这马不光是跑的快，它长的也怪。这马是一匹红色的卷毛马，而且肚子很大，马肚子耷拉着。程咬金给这马起名叫大肚子蝈蝈虎，但是实际上这马的名字叫卷毛狮子兽，也叫抓地虎。

    渊盖太祚一看，心想，这人的坐骑怪，这手里的兵器也不小，只怕不比刚刚的那个宇文成都差。

    程咬金杀到渊盖太祚跟前，二话不说，轮圆了斧头就砍。程咬金的天罡三十六斧可不简单，可惜的是这小子就会前三斧头，若是程咬金能够学会这天罡三十六斧，那也是不逊色宇文成都的存在。

    程咬金用斧头和旁人不一样，他论斧头的时候得先喊口号。

    “啊！”

    “劈脑袋。”

    “啊！”

    “鬼剔牙。”

    “啊！”

    “掏耳朵。”

    “啊！”

    “风紧扯呼。”

    程咬金上去，“蹭，蹭，蹭”就是三斧子。他这三斧子是又急又快，还真就唬住了渊盖太祚，渊盖太祚愣是没敢硬接。

    三斧子抡完之后，程咬金喊了一声风紧扯呼，撒马就往自个阵前跑。

    程咬金一跑，渊盖太祚明白了，这小子是唬自己呢，估摸着他就会这三斧子。

    渊盖太祚明白过来之后，打马想要追赶，这个时候程咬金已经跑出去十来丈的距离了。渊盖太祚比较了一下双方的马力，心想自己若追只怕追不上。

    想到这里，渊盖太祚将手中的金刀朝着程咬金撇了过去。程咬金这边正跑着呢，感觉背后一股寒芒刺骨的感觉，下意识的抬起斧头扭头就往背后挡去。

    “当。”

    “嘭。”

    “哎呦。”

    渊盖太祚这一刀的力气可大，刀斧相撞之下，程咬金身子一晃从马背上跌落下来，摔了一个狗啃食。

    也就是片刻的功夫，程咬金落马，渊盖太祚追来。渊盖太祚举起手中的金刀，就要朝着程咬金砍来。

    一看着金刀砍来，程咬金大呼不妙，他娘的，这剧本不对啊。怎么宇文成都落马的时候，你先问他师父是谁。轮到我老程落马的时候，你二话不说拔刀便砍。

    要说老程虽然武艺不济，但是这小子确实是个福将，福大命大不说，这小子也激灵。

    就在渊盖太祚举起手中的金刀做势要砍，但是这刀还没有落下的时候，程咬金问了一句：“你不问问我师父是谁吗？”

    程咬金这话一处，渊盖太祚举起的刀又收了回来。渊盖太祚心想，刚刚这小子打的急，跑的也快，还没有报上名号。暂且让他自报一下家门，也免得我杀错了人，惹上什么麻烦。

    想到这里，渊盖太祚说道：“你叫什么名字，你师父是谁？”

    “俺叫程咬金，号叫知节，有个小名，又叫净街虎，也叫活阎王。俺还有个小名，俺娘给俺起的，俺不告诉你，叫程啊丑。俺是山东小耙村的人，俺犯过私盐，也卖过耙........”程咬金絮絮叨叨的说道。

    听到程咬金给个娘们一样说个没完，渊盖太祚脸都黑了。

