    徐幼棠穿着一身新碎花襦裙，素面朝天，脸上红扑扑的，明艳美丽。只不知为何，她似乎有些害羞的样子。

    “徐小姐，在下有礼了。你们在家啊，我还担心你们不在家呢。”张延龄笑着拱手行礼道。

    徐幼棠露出甜甜的笑容，敛琚还礼道：“见过张侯爷。我还当是谁，没想到是你。”

    张延龄道：“年前我不是说了，要来拜访么？令尊在家么？”

    徐幼棠尚未说话，正房堂屋里一名妇人走了出来，叫道：“棠儿，谁在敲门啊。”

    徐幼棠转头叫道：“娘，是张侯爷，便是爹爹说的那位建昌候张侯爷。快叫爹爹别忙活了，来贵客了。”

    那妇人一愣，旋即连声答应着慌忙进屋。徐幼棠伸手侧身道：“张侯爷快请进。我爹爹在家呢。”

    张延龄笑道：“那可太好了，没白跑一趟。”

    张延龄举步进了院子，小院不大，但是收拾的倒还整齐。院子角落里开辟了几小块菜畦，院子中间两棵光秃秃的大树之间的平地上摆着一个石磨子。廊下挂着蓑衣扁担等杂物，看上去就像是个寻常的农家小院一般。

    张延龄进了正屋，屋子里的摆设也很寻常，家常的桌椅板凳，光线黯淡的很。若不是屋顶上的几块明瓦投射下来太阳的光线的话，怕是更加的黯淡。

    “坐，张侯爷您请稍坐，我给您沏茶去。”徐幼棠快速的擦了桌椅，殷勤招呼道。

    张延龄点头道：“多谢徐小姐。”

    徐幼棠嫣然一笑，快步出门去厢房沏茶。张延龄见她笑的可爱，忽生促狭之心，低声叫道：“徐小姐慢些，当心又摔一跤。”

    徐幼棠面红耳赤，转过脸来飞来一个嗔怪的眼神。

    “谁摔跤了？”后门处徐杲的声音传来，同时，黑瘦的身影出现在张延龄的视野里。

    张延龄笑着起身道：“徐大人，延龄叨扰了。”

    徐杲惊喜上前拱手道：“当真是侯爷来了。我还不信呢。失礼失礼。”

    张延龄拱手行礼，看着徐杲手上泥呼呼的，身上棉袄皱巴巴的，问道：“徐大人这是在做什么？怎地这副模样？”

    徐杲忙道：“哦。后院的柴房塌了，我这两天正在修葺。明日便要去衙门做事了，所以今日若是抓进修缮，不然孩儿她娘可饶不了我。”

    站在她身旁的妇人嗔道：“你便是家事懒，外事勤。柴房去年大雪的时候便塌了，你却一直不肯修。外边帮人修房子干活倒是挺勤快的。”

    徐杲苦笑道：“夫人，今日有客，总得给我留个面子吧。”

    张延龄笑了起来。虽然那妇人是在数落徐杲，但那数落之中却蕴满爱意。

    “这一位是尊夫人？”张延龄问道。

    徐杲忙道：“是，贱内小户人家女子，不知礼数。夫人，还不见过张侯爷。这可是我大明建昌侯，上次雪灾救了城外上万百姓的张侯爷。”

    妇人连忙行礼，张延龄也躬身还礼。

    徐杲叉着手道：“我去洗个手便来，哎呀，侯爷说要来拜访，我还以为是顺口一说，没想到侯爷真的来了。阿棠，阿棠，快沏茶。这丫头，跑到哪里去了。”

    徐幼棠的声音在屋外响起道：“来了，爹。茶已经沏好了，还要您说么？”

    徐幼棠捧着放着茶壶茶盅的木盘从门外走了进来。正要放在桌上时忽道：“不如去院子里喝茶吧。外边敞亮。屋子里冷飕飕的，咱家又没火盆什么的，张侯爷怕是会冷的。”

    张延龄笑道：“冷倒是不冷，不过在院子里喝茶倒确实是敞亮些。”

    徐幼棠见意见被采纳，高兴的转身往外走。徐夫人嗔道：“这丫头，哪有让客人在外边喝茶的，真是的。”

    话虽如此，徐夫人还是搬了廊下小桌来到院子树下摆上，徐幼棠将茶水摆在桌上，又回头去拿了食盒摆上花生瓜子点心等物。母女两人忙的团团转。

    徐杲洗了手换了件袍子出来，重新见礼后和张延龄两人坐在院子里的阳光下。徐幼棠似乎挺爱凑热闹的，靠着一旁的磨盘旁站着，手里拿着一片帕子无意识的摆动。

    “侯爷，用茶。寒舍没什么好茶，也没什么好点心，侯爷将就些。”徐杲笑道。

    张延龄微笑点头，转头四顾看着院子，笑道：“若非亲见，谁能想到我大明朝工部四品官员生活如此清贫。我过来的时候差点找不到。”

    徐杲微笑道：“侯爷，有这么一座小宅院，我们已经是很满足了。京城有个存身之处还容易么？便是这座宅院，我还是省吃俭用数年才买下来的。害得妻女跟着吃了不少苦。”

    张延龄点头道：“旱的旱死，涝的涝死，朝廷里有的官员富得流油，有的却和徐大人这样的清贫。但做实事的却还是徐大人这样的人。我都觉得很是惭愧了。”

    徐杲笑道：“这有什么？侯爷这样的便是住再好的宅子，享受再好的待遇，那也是应该的。侯爷关键时候可是能救人性命，且不惜散尽家财的。”

    张延龄呵呵笑道：“别听外边瞎说，救人不假，散尽家财可不至于。我府中上下几十口人吃饭，散尽家财难道教他们喝西北风么？我可没那么好心。我花的银子和粮食，户部得全部补回来了。少一个字儿，我可要去户部闹个底朝天的。你可别把我想得太好了。”

    “噗嗤！”徐幼棠在旁捂着嘴笑出声来。

    徐杲皱眉道：“姑娘家在旁边站着作甚？去帮你娘炒几个菜去。今日侯爷要在这里吃饭。多少弄几个菜。”

    徐幼棠道：“午饭还早呢，我晒晒太阳不成么？”

    徐杲看着张延龄苦笑道：“瞧瞧，这丫头，侯爷见笑了。”

    张延龄笑了笑，忽然想起来带来的礼物还没拿出来，忙命随从的仆役将礼物搬进来。礼物是两只箱子，一大一小。张延龄命仆役将大箱子打开，里边一叠叠的布匹外加几顶帽子。旁边一个小木盘里摆着一盘银两，约莫二三百银子。

    张延龄指着大箱子笑道：“徐大人，这是些许薄礼，还请大人笑纳。”

    徐杲忙起身道：“万万使不得，这如何使得？”

    张延龄笑道：“只是一些布匹和三百两纹银罢了。这些布匹呢，给大人和夫人小姐做几套新衣服穿穿。这银两是恭贺徐大人升官的贺仪。莫要嫌少啊徐大人。”

    徐杲正色道：“张侯爷，你我投缘，结交为友，徐某自然是欢喜的。但我怎能收你的礼物和银两？徐某虽清贫，但却也并不虚荣。如此，别人岂非说我和侯爷结交动机不纯么？这些东西我不能要。”

