    “时间已过10点，这个时候应是入城仪式最热闹的时候吧。”

    太原，吴展背着手看向北平方向，眼中有隐隐的激动之色在闪现。

    谢成瑞微微点头，同样目光深邃地看着同一个方向。

    在第六兵团中，除了江东这个总司令外，他们二人便是军队的最高领导，地位远超一般的军长，以后还会提升。

    对于未能去北平参加入城仪式，两人心中都有一些失落，此刻只能在脑海中幻想那盛大而光荣的场面。

    “两位老弟，你们是在看北平方向吧？”

    身后突然传来一个声音，谢成瑞与吴展同时苦笑回头。

    “陈长官。”

    “陈长官。”

    陈诚仰天哈哈大笑两声，装出一副毫不在意的样子，道：

    “日军大势已去，剩下的一些小鱼小虾地方部队也能应付。两位老弟其实不用在太原陪着我的，以后北平才是第6兵团的中心。”

    谢成瑞和吴展对视一眼，微微摇头道：

    “这是总司令交给我们的任务，只有将各地的日军残余彻底消灭干净，我们才能离开山西。”

    陈诚用古怪的眼神看了谢成瑞一眼，然后转移话题道：

    “第11师也将在天津举行入城仪式，我过两天会过去参加。到师二位老弟可以随我一同离开山西。”

    谢成瑞和吴展早知晓此事，当下只是点头称是。

    像是突然才想起来似的，陈诚拍了一下额头道：

    “委座来电报了，说是过两天他会亲来华北，犒赏此战的有功将士。

    要说功劳嘛，此战江老弟第一，然后便是二位和我了，哈哈……”

    谢成瑞和吴展对立功受奖之事并不感兴趣，二人齐声问道：

    “委座什么时候来？”

    “额，应该还有个三五天吧，毕竟要等华北安定下来。”

    谢成瑞转动眼珠思索，片刻后道：

    “请委座直接去北平怎么样？那边安全更有保障。”

    陈诚并没有什么意见，他道：

    “当然可以！

    不过得通知各军军长、师长以及此战有特殊贡献的弟兄们去北平，委员长或许想要接见一下。”

    “好！”

    ……

    “万胜！万胜！万胜！”

    前门大街上的老百姓举着手一遍遍地欢呼着，似乎永不知疲倦。

    “万岁！”

    “中华民族万岁！”

    “中国不会亡！”

    “打倒日本帝国主义！”

    ……

    在欢呼的人群中，年轻的学生和知识分子们情绪最为激动。

    他们一边带头喊口号，一边紧追江东的吉普车。

    炽烈的眼神毫不掩饰。

    入城的队伍过了正阳门后，江东便从车上走了下来。

    队列还在继续向前，所过之处掌声欢呼声雷动，鲜花漫天。

    在吕卓然的引导下，江东、贾大林等人一同登上正阳门城楼。

    无论前世还是今生，江东都是第一次从这个视角看北平城，当下觉得十分新鲜，脸上也出现了笑容。

    绵延的队伍从脚下的城门洞里经过，军歌声、口号声不绝于耳。

    “来了……”

    吕卓然在江东身后低低的说了一句。

    江东有些惊喜地抬头看向南边。

    与此同时，沉浸在欢呼中的人群似乎也感应到了什么，越来越多的人抬头向南边的天空张望，眼中有惊疑之色。

    “嗡嗡嗡……”

    30架战斗机和45架运输机从南方呼啸而至。

    机翼下的巨大国徽在阳光中是那样的明艳显眼。

    “飞机！我们的飞机！”

    “快看呐！”

    江东微笑着看着正在接近的飞行编队，宽阔的背影给人一种尽在掌握的感觉。

    吕卓然、贾大林等人眼神中难掩激动，他们和街上的百姓一起向呼啸而至的飞机招手。

    飞行编队的出现将入城仪式的氛围烘托到了最高潮。

    数十万人齐抬头，那一刻的激动之情简直难以用言语来形容。

    坦克、装甲车、火炮以及那势比泰山的步兵方阵就已经让北平城的百姓们感受到了第6兵团的强大！

    最后出场的数十架飞机声势浩大，再一次刷新了百姓们对国军强大的认知。

    已经变得清朗的双眸再次被泪水盈满，仰天大笑的哈哈声经久不绝。

    “飞机转得快呀，飞机飞得高，

    我们坐在飞机上，好象在云里飘……”

    孩子们挣脱大人的束缚，高举手上的鲜花，手中唱着欢快的歌儿追着天上的飞机跑。

    自入城仪式开始后，中外记者便忙得不亦乐乎，此刻更是纷纷把目光和镜头转向了天空。

    “嗡嗡嗡……”

    运输机庞大的身躯几乎把小半边天空的太阳都遮挡了，给人强大的压迫感。

    强大的压迫感在此时此刻全部被转化成了自豪和骄傲，因为百姓们知道那是中国自己的飞机，

    是中国空军！

    战斗机飞行员在人群上空做出一连串的战术机动动作，看得人群惊呼四起，同时巴掌也被拍的通红。

    拉贝先生和卡恰诺夫将军与中外记者待在一块，处于一个最佳的观礼位置。

    两人认识江东的时间比其他外国人早很多，可以说是看着江东一步步走到今天的。

    在欢呼的人潮中，拉贝先生的情绪也被感染，不再那么低沉，脸上露出了欣慰的笑。

    卡恰诺夫将军则是一直板着脸，只有下巴上的大胡须偶尔颤抖几下。

    中国变得强大，能够帮助远东红军解决关东军这个大敌。

    但中国变得强大，对伟大的苏维埃会是一件好事儿吗？

    卡恰诺夫一手促成了江东和莫斯科的合作。

    他极不愿意见到有一天双方会闹出不愉快。

    棕色的眼睛轻轻眯起，远眺城楼上那个越来越高大伟岸的身影。

    “万岁！万岁！万岁！”

    声浪一浪高过一浪，空气在颤抖、建筑在和鸣。

    4日晚上的战斗结束后，航空大队和运输机大队立刻回到大同修整。

    为了最大程度的提升军民的自信心，一改以往的颓丧和茫然，江东不得不把战斗机和运输机拉出来摆摆架子。

    飞行员中有的是海外华人华侨、有的是从苏联受训回国，他们看到了下方欢呼的人潮，感受到了那信任和期待的目光，身体里的血液也不由自主的沸腾了起来，

    一股前所未有的自豪和骄傲充斥着他们的内心。

    编队在北平上空绕了两圈，将入城仪式的氛围烘托到顶点之后，开始缓缓降落在北平边上的机场。

    民政、商业和工业三个系统的人跟在军队的后方，他们的表现比军队随和很多。

    在热闹的氛围中，他们情不自禁地与周围的百姓拥抱，就像是许久未见的老朋友一样，亲切激动。

    当队列最末端的日本战俘出现时，百姓们个个恨得咬牙切齿，口水、烂菜叶、脚边的板砖等一股脑的向战俘头上飞去。

    江东早有指示，这些战俘还有用，能尽量留住他们的性命就先留着。

    负责维持治安的警察尽量去制止百姓们扔板砖之类的大家伙。

    不过人群汹涌，情绪如火山一样怎可轻易压下去。

    入城仪式结束后，还是有约摸一半的日本战俘死于汹涌的民情之下。

    这一天，整座北平城都处于沸腾状态。

    中外记者将他们所看到的一切都详尽的记录了下来。

    记者的激动和震惊将见于次日的报纸头版头条。

    《震惊！中国觉醒！》

    《一个伟大而神秘的东方将军！》

    《巨龙睁眼，古老的东方再不允许任何人忽视！》

    《光复华北！光复全中国！》

    《倭奴，颤抖吧！》

    《热血男儿，重整山河！》

    ……

    ……

