 南海，与东荒齐名，事实上，这里比之东荒还要神秘一分，在那无尽的海底世界，存在着数不清的造化与资源。

大海之底，藏着无数的秘密，也是资源丰厚之地，超越九霄下的任何一处，很多天地至宝，都是这片大海流传出去。

不过，在那海底也是存在着无数的危险，纵然是半帝高手，也无法洞悉其中的十分之一。

甚至真正的仙帝，也曾深入大海之中，但却是九死一生的逃了出来，海底世界，一直是世人不可知的大秘密。

南海之上，高手无数，甚至很多消失的大能人物，都曾在此地留下蛛丝马迹，也许都隐藏在这座巨大的海洋之上。

在南海之上，存在着无数岛屿，每一座岛屿上都存在着大大小小的势力，错综复杂。

麻衣老人带着苏浩，横跨东荒，出现在南海之上，随后一闪，便是落在了一座占地千里的海岛之上。

“师父，你会杀了他吗？”

落在岛屿之上，陌如玉扫了一眼苏浩，便是传音麻衣老人。

在她心中，只希望得到那些秘密，却并不想伤害苏浩，事实上，她最多是因为好奇。

在仙界之上，到底是否存在更为高级的位面，那里是否存在着全新的境界，超越仙帝级的大高手。

不过，师父也许不这样想，他带着苏浩，直接来到了南海，神色便是彻底阴沉了下来。

“小子，你的机会只有一次。”

麻衣老人并未回答，而是冷冷的盯住苏浩，道：“我希望得到上苍之上的消息。”

“不要拒绝我，否则的话，这南海之底，便是你的葬身之地！”

苏浩笑了笑，在对方威胁的眼神下，他却是淡定无比，道：“你认为我会如此轻易的说出来吗？”

此时苏浩不能否认，上苍之上存在，他必须让这个老人知道，这也是他毫无保留，暴露十二古神令的原因。

只要这样，麻衣老人才会觉得他存在，有大作用。

当然，苏浩也不会真的说出上苍之上的秘密，那里如何，存在着什么秘密，他一个字也不会说。

毕竟，得到了秘密，他的作用也彻底消失，这位老人会如何处置他，那可就不一定了。

甚至，绝大多数，会直接脏灭他。

毕竟，上苍之上，关系重大，他得到了，肯定是不希望第二个人染指，杀人灭口很正常。

“你在考验我的耐性，你该知道，在我面前，你没有半分反抗的资本，我，掌控你的生与死！”

麻衣老人的眼神，威胁更多，像是一把诛天神剑，扎入苏浩的眼瞳内，让他身躯止不住颤抖。

但苏浩还是淡定，盯着老人，玩味一笑道：“我只怕秘密道破，今日便会是我苏浩的死期。”

“你以为不说，我便无法得到，我乃半帝修为，我的手段，是你无法想象的，纵然是死人，我都可让他开口。”

“这一点我信，让死人其实很容易，我年轻的时候，已经玩剩下了，但活人开口，却是难二又难。”

苏浩盯着麻衣老人的双眼，忽然之间，便觉得一股浩大的神魂之力，强行的灌入到他脑海之内。

搜魂！麻衣老人直接出手，神魂降落到苏浩脑海之中，要强行粉碎他的神魂，挖解出其中的大秘密。

“师父，别杀他。”

陌如玉神色大变，他师父的神魂强大无比，这么霸道的降临，只怕直接压碎苏浩的神魂。

最后，苏浩哪怕是不死，也要彻底呆傻。

此刻，她心中甚至生出浓浓的自责，这些秘密，真的不该和师父道明的。

麻衣老人凝目，不曾在意陌如玉的劝告，而是荡漾出更为可怕的神魂，强力的碾压苏浩。

他是真的打算，彻底崩碎苏浩的神魂。

只是。

“轰！”

在那霸道的神魂探入苏浩脑海之后，一股巨大的反抗之力出现，竟然是与麻衣老人的神魂之力持平。

苏浩与魔帝合一，修为虽然未曾彻底复苏，但神魂之强大，却是超越了想象的极限。

与半帝持平。

“你的神魂之力？”

麻衣老人骇然，苏浩那可怕而浩瀚的神魂之力，竟然让他无法寸进。

事实上，他也是发现了，纵然可以碾碎苏浩的神魂，但也得不到其中的秘密。

在他的神魂之中，刻印下可怕的封印，一旦真的被威胁，立刻瓦解，神魂炸成飞灰。

“小子，你够狠！”

麻衣老人收回神魂，脸色难看无比，在自己神魂之中刻下封印，而且是极其可怕的封印，阻挡秘密被人探索。

这小子，是抱着必死的决心啊。

“我说了，让活人开口，比之让死人开口更难，尤其是我苏浩。”

苏浩冷然道，实则身后也是出了一层冷汗。

之前那一刻，他也惧怕。

毕竟，半帝级高手的神魂之力真的可怕，继续压下去，他只能粉碎自己神魂，葬灭在此地。

好在，他赌赢了。

对方不敢真的不顾一切。

“即便如此，我想要的秘密，也一定会得到，我有的是办法让你开口，这天地间最可怕的折磨，我可以让你尝个遍。”

“事实上，那些折磨，纵然是我，想想都毛骨悚然。”

“我唯一的退步，就是死，带着一切秘密死去，我相信，你阻挡不了我。”

苏浩神色彻底淡定下来，道：“我的秘密，可以助你成帝！”

“当然，要看我想，还是不想！”

“所以，不是看我的表现，而是看你的表现。”

麻衣老人恼火，堂堂半帝级高手，阴皇等人在他面前都没有谈判的资格，这小子，好大的胆子！然而，在他恼火之中，苏浩伸出手指，体内道果发光，凝练出一道道果精华液。

那能量液滴，散发出的气息，让得麻衣老人神色猛地一变，这种能量，真的超越了仙界能量的极限。

无比的精纯。

对他有天大的好处。

他此时似乎相信，苏浩的秘密，可助力他成帝！更是百分之百确定，逆命得到了大秘密！“都说南海宝物无数，有很多来自海底世界的稀罕东西，不打算带我去看看吗？”

苏浩彻底淡定下来，他赢了。

麻衣老人眼神死死的盯着他，忽然一笑，道：“如玉，带他去宝岛玩玩，记住，不可怠慢他。”

 