
　　“我有办法，我有办法找到王晓天！”

　　就在李云的脚步要接触到地面的一瞬间，唐军终于改口了。

　　而李云也因此停下了自己的脚步，那刚刚接触到地面的脚尖下，已经出现了一个深大数十米的深坑。

　　如果等到李云的脚步完全落到地面上，这一整个基地都将要不复存在。

　　“他在哪儿？”

　　没有过多的废话，李云看着唐军的位置直接问道。

　　“利用军事卫星，我们可以定位王晓天的位置。”

　　唐军起身，示意李云跟着他走。

　　李云没有犹豫，直接跟了上去。

　　在刚才这么短短的时间里面，这个基地当中三分之一的生命都被收割了。

　　就算唐军还有着属于自己的秘密，李云也不在意。

　　任何的阴谋诡计，在绝对的力量面前都不过是镜中花水中月，轻轻地一拍，就会化作一团血肉。

　　不过唐军的手下倒是对他很忠心，即便是在面对李云这样一尊大神的时候，也鼓起了勇气跟了上去。

　　就算是死，也要守住唐军的安全。

　　很快，一行人就来到了研究中心。

　　在这里，李云看到了当初的许多熟人，但是他们的脸上没有了过去的半点喜色，唯一有的就是深深的恐惧。

　　现在的李云，不再是过去那个姑爷了，他的到来就是为了杀伐。

　　“把王晓天的位置找到，立刻，马上。”

　　就算是一向表现的很是重视部下的唐军也吼道，听到命令，电脑面前的那些人马上跑过去输入指令。

　　不知唐军是使用了什么样的手段，竟然能够在一个七代战士得到身体当中使用手段，在关键的时候甚至能够直接定位。

　　李云眼神有些深邃的看着唐军所在的位置，那一双眼睛很是幽邃。

　　对于唐军，他也已经有了更深的认识。

　　在看似百无一害，心里面只装着人类大义的外表下，藏着的确实衣冠楚楚，心机深层。

　　怪不得上一次叶一鸣来这里的时候，唐军一定要付出代价让李云留下压场子。

　　看来唐军也很清楚在叶一鸣的眼中，自己的伪装并没有起到作用。

　　“司令，找到了！”

　　不到三十秒钟的时间，一个技术员就马上回话到，在巨大的电子屏幕上面，有着一个红点。

　　“西经三十七度，北纬二十一度。”

　　隔着十多米的距离，李云看清楚了上面的位置，然后看向了自己的唐军。

　　“从此，你的人出现在我的眼里，不管是谁，不管是带着谁的命令，杀无赦！”

　　说完，李云身体直接冲天而起，化作一道流光向着屏幕上面的位置直接赶去。

　　“这……这样的速度，起码是五十倍音速！”

　　每秒钟的速度，到了三十多千米。

　　一秒钟，就能够横跨一座县城。

　　这样的速度，直接在空气中形成了真空地带。

　　唐军听着研究院的估计，心里面很是苦涩，不过最后他却是眼神一狠。

　　“还有十天，十天之后，这个世界上就不会再有任何人敢这样对我了！”

　　恍然间，唐军变成了一个唯我独尊的霸主。

　　或者说，这才是唐军本来的面目。

　　在过去的时候为了笼络人心，他不得不做出那一副热心喜欢的模样。

　　那些部下听到自己家司令的话，眼神当中闪烁着决然的光芒，那是慷慨赴死的决心。

　　唐军统御部下的本领，确实可见一斑。

　　而李云的影分身，却已经来到了另一块大陆之上。

　　在这里，丧尸成群结队，并且变异丧尸数量要远超其他大陆。

　　不过也很正常，这一块大陆上面的人体质普遍要强壮一些，再加上在广阔的土地上供养这么少数的人，基本上就是虎背熊腰的模样。

　　只可惜，在通天神木释放出来的丧尸病毒面前，人人平等。

　　李云停下自己脚步，没有在超音速的赶路，而是看着自己眼前的一座核弹发射基地。

　　在那里，一颗核弹露出地面，眼看就要发射了。

　　但是最后却不知道因为什么原因停止，就这样露天放置着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　核弹李云也不是第一次见到了，不过真正让他停下脚步驻留观看的原因，还是在那核弹发射的炮台之上，有一个手持骨刀的男人。

　　“王晓天。”

　　李云一字一句的说道，对于这个人，他的杀意已经沸腾。

　　不仅害的柳霜被所谓的妖尊带走，更是让白灵儿狠狠地在自己的脸上抽打了两耳光。

　　“你……你不要过来。”

　　王晓天拿着自己手里面的骨刀，眼神不断地闪烁，口齿不清的说道。

　　他怎么也没有想到，自己原本打算找一个隐蔽的地方一直修炼到无敌天下的时候再出来。

　　但结果却是这样的残忍，即便是自己全力逃到这个地方来，也被李云给追上了。

　　王晓天怕了，真的怕了。

　　他不愿意死，但是他知道自己在面对李云的时候，一定会是毫无反手之力的。

　　能够在核弹的爆炸中心活下来，就单单是这一点就已经注定了李云已经不是他能够杀死的了。

　　就算是有着骨刀加持，王晓天相信自己也不过是死得更快一些罢了。

　　李云一步步的向前走去，踩在地面上发出沙沙的声音。

　　声音不大，但是每踏出一步，踩在地下的声音，在王晓天听来就是死亡的丧钟再为自己而敲响。

　　这个时候他已经感受到了前所未有后悔。

　　如果可以，他宁愿像一条死狗一样讨好李云，但是他千不该万不该竟然色胆包天的对李云的女人打起了主意。

　　“喉！”

　　就在这个时候，不远处的地下传来了一声嘶吼，震天动地。

　　“八……八代巅峰的气息！”

　　王晓天咽了咽口水，感受着地下传来的强烈气息。

　　“好美味的味道，我能够感觉到大补之物就在眼前，哈哈哈，吞了你们，我一定能够突破！”

　　轰！原本浇筑着混凝土钢筋地面，用来做核弹发射中心的地下，直接冲天而起，乱石纷飞。

　　一只高达两百多米的巨大怪兽，从地下走了出来。

　　长者长长的两颗门牙，四肢全部都是漆黑，在阳光下反射着金属的光泽。

　　“鼹鼠？”

　　李云微微皱起眉头，这个王晓天是气运之子吗，想要对付他就需要面对各种阻挠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第390章 王晓天的悔恨免费阅读。https://xs.23sk.com 