
　　半晌。

　　夏天站起身，进入了城镇之中，又住进了一家客栈。

　　将房门关闭，拿出镇主的储存戒指，神念探入。

　　很快，不由倒吸一口气，脸上浮现欣喜之色。

　　被他击杀的这个镇主简直不要太富有。

　　成堆成堆的魔石，还有各种灵药灵草，珍稀矿藏，以及功法秘籍。

　　少顷，他从储存戒中取出了六个晶石打造的小瓶子。

　　瓶子口以一种秘银般的薄膜封闭着。

　　其内是一滴极其圆润，又透发着深邃的黑色液体。

　　夏天将瓶子平视眼前，眯眼打量。

　　那滴黑色液体即便在瓶子中，也是呈漂浮状态，无比黏稠，似蕴含着神秘能量。

　　“这就是千年地乳吗？”

　　夏天的眼睛隐隐有些发亮。

　　当下，手翻一番，取出一个兽皮书册。

　　“不是这本。”

　　“也不是这本。”

　　“不是……”

　　他的神念在至尊戒空间内疯狂寻找。

　　片刻后，重新翻开一个兽皮书册，眼睛顿时一亮。

　　这是当初击杀黑魔之后留下的兽皮书册。

　　上面记录着关于兽王果与千年地乳的相关信息。

　　夏天快速翻页，最后停下，盯着上面的文字描述。

　　“没错了，这就是千年地乳。”

　　反复对照，他终于确定，且重重松了口气。

　　“没想到这个镇主竟然有七滴千年地乳……”

　　夏天咧开嘴直乐，感觉这次赚大了。

　　当下，他手翻一番，出现一个小盒子。

　　里面密封着一颗红通通的果实。

　　兽王果。

　　随后又拿出一个提前准备好的透明小瓶。

　　他以神识包括兽王果，按着兽皮册上面的步骤，开始小心翼翼炼化。

　　“叮。”

　　一滴犹如血液般的红色液体，滴落进入透明小瓶。

　　“滴。”

　　紧接着是第二滴，第三滴，第四滴……

　　这颗兽王果并不大，却也炼化出了上百滴果浆，夏天喜不自胜。

　　待完成之后，他打开千年地乳的瓶子，以神念将其包裹，悬浮半空。

　　又分出一缕神念，同样将一滴果浆包裹。

　　最后控制着两滴液体触碰到一起。

　　没有任何异象，两滴不同的液体刹那便融合在了一起。

　　融合之后，没有变成暗红色。

　　而是暗金色！

　　“这就是神灵之血？”

　　夏天眼光发亮，没有丝毫犹豫，在掌心上留下一道小口子，猛然虚空一抓。

　　将这滴灵液融入伤口血液之中。

　　没错。

　　所谓神灵之血并不是用来服用，而是进入融合。

　　……

　　融合之前，夏天做出过种种推测。

　　也提前有心理准备与暗示。

　　无论是肉身，还是灵魂，他都曾体验过极致的痛苦。

　　但是。

　　他仍然低估了‘神灵之血’的狂猛与霸道。

　　那滴灵液之上，仿佛拥有一种神秘且狂暴的力量，在他的血肉之中一遍又一遍的流淌而过。

　　这种痛，完全源自于肉身，达到了某种极致。

　　到了最后，他浑身的血液都仿佛凝固在了一起。

　　变成了一个整体。

　　恍若一条暗金色的蛟龙在他肉身之中不断撕裂而过，仿似要将他撕碎一般。

　　以夏天钢铁一般的意志力，都难以忍受。

　　发出一声痛哼，倒在了床上。

　　但他却能切实的感知到身躯的细微变化。

　　不仅的血肉，还有细胞、脏腑、毛囊全都被这股狂暴的力量充斥着。

　　到了最后，他整个人的体表，竟然散发出一层暗金色的蒙蒙光芒。

　　“噗嗤。”

　　全身的毛细血管都崩裂了。

　　鲜血刚涌出来的时候，瞬间凝固，且化作了一层血色鳞甲一样的物质，铺盖体表。

　　“怎么回事……”

　　夏天大惊，满头大汗，龇牙咧嘴。

　　他眼睁睁看着体表的鲜血，凝固成了一层血色铠甲，血光粼粼，分外可怖。

　　而他的头发也疯狂变长，化作了一头血色长发。

　　不仅如此。

　　这股狂暴的能量之中，似乎还有一股意志在冲击着他的识海。

　　“臣服……”

　　“尽情杀戮……”

　　不是声音，不是神念，而是冥冥中的意志。

　　想要将他变成杀戮的傀儡，不断冲击着识海的一层层防线。

　　剧痛之余，夏天感到有些不可思议。

　　勾卢大师只说神灵之血对炼体大有好处。

　　他看过的兽皮书册上，也说明神灵之血的种种优势和强大之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有没有提到过，竟然还会有强横的意志冲击识海。

　　夏天隐隐有一种感觉，如果无法抵御的话，说不定真的会成为一个只知道杀戮的傀儡。

　　好在，他的优势同样是意志威能。

　　他的识海之中，更是有着连自己都搞不清楚的秘密。

　　嗡！

　　就在这股精神力刚冲进识海之内时，那些化为符文印记的手印，急速运转起来。

　　根本无需夏天主动役使。

　　符文印记便散出了神秘能量，携裹着夏天的精神力，如同一把神剑般狠狠劈了出去。

　　“噗嗤”

　　夏天似听到一声轻响。

　　那股强横的意志瞬间溃散了。

　　“哈哈。”

　　夏天咧开嘴，五官扭曲狰狞，既是疼痛，也是痛快，“找死！”

　　……

　　两个时辰之后，夏天重重呼出一口气。

　　整个人萎靡不堪从床上坐了起来。

　　即便击溃了那股神秘的意志，单纯肉体上的疼痛，也带给他难以忍受的极刑般痛楚。

　　他都不知道，这四个小时自己是怎么坚持下来的。

　　好在总算熬过来了。

　　哗啦。

　　体表覆盖着的一层血痂掉了下来。

　　内层沾着一层黏稠的黑色污状，充满了极强烈的异味。

　　夏天赶紧站起身，去掉全身衣物，运转玄功，以元力洗涤自身。

　　最后又换上一身崭新的皮甲。

　　他又看了看已经疯长到了腿部的长发，不仅愣了愣。

　　头发疯长无所谓，但是全都变成了血红色。

　　肯定不能这样外出，太过显眼了。

　　不得已之下，将一头长发全部剔掉，变成了光头。

　　他没有在这个世界看到过和尚，这样出去，仍然惹人注目。

　　不过两权相害取其轻。

　　光头就光头吧。

　　一切收拾妥当之后，夏天感受自身。

　　他感觉‘神灵之血’太过神秘与神奇了。

　　分明是一滴果浆，与魔气凝结的地乳相融，除了极痛之外，怎么还会有那种强横的意志。

　　“究竟有什么变化呢。”

　　双目明亮，神色期待。

　　只是——

　　半晌后，眉头大皱。

　　他的力量并没有明显增长。

　　即便是体内的极道虹芒，仍然的颜色各异的彩状。

　　“不能啊……”

　　夏天尝试练习一百零八个动作，修炼勾卢大师传授的炼体法门。

　　没有用。

　　他又盘坐下来，调动极道之力，以虹芒贯体。

　　片刻后，各种色彩的虹芒，在神念感知之下，将他笼罩了。

　　但是，仍然没有任何异样。

　　事实上，夏天之所以要与勾卢大师道别。

　　主要的原因就是，半年下来，他已经无法融合红芒了。

　　无法主动摄取，可被动之下，速度就像是饱和了一样。

　　现在，仍然如此。

　　夏天站起身，神色之间浮现一抹烦躁。

　　不是说神灵之血对炼体之道有很大作用吗。

　　自己怎么感觉不到。

　　究竟哪里出问题了。

　　哗啦。

　　夏天将一大堆兽皮书册倒在床上，开始疯狂翻着，试图寻求答案。

　　不知过了多久，终于翻到了一些有用的信息。

　　“竟然是这样……”

　　好半晌，他才将兽皮册放下，脸色阴晴不定。

　　他在上面看到两个信息。

　　一好一坏。

　　好消息的是，初次融合神灵之血后，神秘能量除了拓宽己身经络之外，剩下的所有能量，会化作一种就连神念都很难探知的秘纹，留在体内。

　　表面上肉身没有任何变化。

　　实则已经打通了瓶颈，可以继续修炼炼体法门。

　　但夏天却没有那种打破瓶颈的感觉……关于这一点，他会自行重新验证。

　　真正让他在意的是另一个不算好的消息。

　　关键字：魔力！

　　洪荒世界的人类、兽人、蛮族等，他们都以魔力修行。

　　而魔力有一种特性，那就是对肉身有极强的好处。

　　所以洪荒世界中，哪怕是普通人也身强力壮。

　　而武者更是如此。

　　说白了，神灵之血对于洪荒世界的人而言，可以连续融合。

　　但是对修炼元力的武者，就非常不友好。

　　除了初次有作用之外，若再想增强体质的话，除非修炼魔力。

　　夏天当然不可能修魔力。

　　“算了，走一步看一步。”

　　暂时将这个念头强压下去，重新将神念探入，审视自身念头。

　　他要寻找神秘能量留下的秘纹。

　　房间内重新安静下来。

　　一直到了深夜，夏天才缓缓张开双眸。

　　功夫不负有心人。

　　终于在细胞深处，找到了那些秘纹。

　　或者说，他全身上下所有的细胞极深处、包括血液之中，都有这种秘纹。

　　“成不成就再此一举了。”

　　夏天呼出一口气，将所有神念沉浸自身。

　　他开始主动覆盖那些秘纹，并且尝试着驱使。

　　同时，展开第八重意境，进行极道贯体。

　　霎时。

　　天地间的各色虹芒，如同雪片一样将他笼罩了。

　　这些虹芒看不到，摸不着，唯有神念方可感知。

　　就在这一瞬间，那些虹芒不再如同曾经那般被动。

　　而是恍若飞蛾扑火一般，向着体内钻去。

　　“这……”

　　夏天心底涌现一抹狂喜。

　　果然有作用！

　　以往的时候，无论自身还是虹芒，只能被动贯体。

　　现在却化被动为主动。

　　彩色的虹芒越聚越多，颜色在逐渐的减少。

　　或者说，数量足够多之下，各种颜色相互覆盖融合，颜色在逐渐转变着。

　　这是量多引起质变吗？

　　要向着极道贯体第二层进阶了？

　　他现在吸收虹芒的速度，是以前的几十倍。

　　不过夏天注意到，随着虹芒数量增多，颜色变少，那些秘纹也在发生着变化。

　　正在缓缓的变成浅色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3310章 功成免费阅读。https://xs.23sk.com 