    村雨·凤（Four·Murasame），普斯战争期间和卡缪产生羁绊，后死于驾驶精神力高达和Z高达的战斗中。

    罗莎美亚·巴达姆，联邦奥古斯塔研究所收容的强化人类，被植入卡缪妹妹的记忆后潜入阿伽马号，后参加色当之门战役，但因为记忆的屡次调整而出现混乱，在战场上陷入失控而被卡缪击毙。

    以上两人在三年前被复活后，和花园·丽一起和偷跑的卡缪在殖民地中途岛没羞没臊的过着日子。

    本来花园·丽驾驶搭载炮击支援型SⅡ高达作为卡缪小队的火力支援手来着。

    但是最近花园丽忙着在中途岛养胎，就没参加“普罗米修斯计划”的作战，由单人成队的莉塔·贝尔纳尔临时补充。

    卡缪队是破碎幽灵的特装机小队中为数不多看起来比较科学的，四台SⅡ高达，三台标准武装的SⅡ高达为前卫机，进行中近距离的高速运动射击战和格斗战。一台炮击支援型以两门60MW的精灵光束炮，两门60MW的大型光束炮和两门单发功率12MW的双联装大型光束加特林在中远距离进行火力支援。

    无论是对王牌战斗还是对杂兵战斗都能胜任。

    极端一点的捷多队，一台ZZⅡ高达带着十二台卡碧尼MKⅢ，一台高机动高火力重装甲的MS带着一堆高机动高火力重装甲的新人类专用机，对付独角兽高达这种新人类孵化机四舍五入等于白给。但是对付杂兵就是地图炮级的砍瓜切菜。

    根据模拟战数据，捷多队的清兵能力和十三个开着强袭自由的基拉差不多。

    而现在，当莉塔开着不死鸟高达临时补充进来之后，卡缪队的配置变成了不死鸟高达作为前卫机进行高速近距离格斗战，三台SⅡ高达作为中卫机，进行高速射击战斗的配置。

    在密涅瓦驾驶独角兽高达进入卡缪三人的感知范围内后，机体火控系统甚至还没能锁定独角兽高达，三人就把机体从MA形态变形为MS形态，凭借手感进行超远距离的狙击。

    逼着密涅瓦驾驶独角兽高达进行超高速的规避，但是优于密涅瓦感受到了压力和敌意，而独角兽高达的NTD系统并没有找到新人类感应波，所以密涅瓦只能使用独角状态进行勉强规避。

    对面三个默契的驾驶员第四轮齐射就逼得暂时还不能以全功率战斗的密涅瓦不得不使用左臂的盾牌强行格挡的地步。

    就算还有600公里的距离，高度收束的精灵光束炮发射的60MW的米加粒子光束一发就让独角兽盾牌中的I-Field发生器过热停机，第二发就让独角兽高达的盾牌三分之一被融化。

    在进入火控系统的锁定距离后，三台SⅡ高达迅速减速直至反向加速到高速后退，配合和独角兽高达的相对速度，不断的以可以连续发射的频率持续射击，给密涅瓦压力。

    三台SⅡ高达交错后退，以0.2秒为间隔对独角兽高达进行三发光束为一组的走位诱导和狙击。

    在密涅瓦压力即将达到极限，光束的射点也越来越危险，独角兽高达身上的装甲甚至出现了数个因为擦过光束而融化的地方。

    最终，在村雨·凤的狙击即将命中独角兽高达的时候，总算捕捉到精神感应波的独角兽高达在百分之一秒内启动了NTD系统，喷涌而出的精神力感应波直接干涉了袭来的光束，让光束划过独角兽高达的身边，滑向虚空。

    “总算变成高达了啊……”远处，抱胸站在虚空中看戏的金色MS突然被蓝色的如同暴气一样的能量场所包围，机身微微前倾，从高轨道俯身冲下，右手手臂上缠绕着七彩的磷光数秒钟后，磷光被压缩在不死鸟高达的右手上。

    “不死鸟高达……”密涅瓦眉头一皱，机体迅速减速，左手从背包上取下高出力光束剑，右手步枪指向不死鸟高达，连续发射了三轮三连短点射试图逼迫不死鸟高达转向或者减速。

    但是不死鸟高达以足以把人压成安康鱼的高速折线机动躲开了9发光束弹，右手高举，一手刀和独角兽高达用于斩击的光束剑上。

    “哦？”莉塔惊喜的发现密涅瓦对独角兽高达的掌控比自己想象中的高呢。

    独角兽高达的精神力骨架的红色光芒中以独角兽高达的驾驶舱为中心，逐渐混入了金色的磷光，让独角兽高达的发光，有点偏橘红色了。

    独角兽高达抬头看向不死鸟高达的脸，右手向后以肩膀为中心回旋，高速回旋270度后直接砸向斜上方的不死鸟高达。

    不死鸟高达抓住光束剑固定机身，然后弯腰提臀曲腿，一脚踹出，揣在独角兽高达胸口，接触推力两台高达迅速分开。

    分开之后，不死鸟高达装甲展开，启动了NTD模式，本来还有点限制的精神力骨架完全解放，整台机体就像正在暴气的赛亚人似的被蓝色的放射状精神力感应波包裹着。

    “既然密涅瓦酱很有自信的话，来玩玩。”不死鸟高达蓝色的眼睛和独角兽高达红色的眼睛对视着，虽然莉塔的精神感应波的语气有调笑的意味。

    但是，机体的眼睛里只有一片冰冷，反正也死不了，就死一次来让有点不知天高地厚的密涅瓦长长记性吧。

    随着莉塔的意志变化，不死鸟高达的双臂都被七彩的磷光包裹住，并且像大型光剑一样向前延伸出去。

    另一边，独角兽高达也卸载了机体上挂载的所有射击武器以及其弹夹，从金色的磷光以机体驾驶舱为中心，向全身扩散。随后，独角兽高达右手也从背包上拔下来高出力光剑。

    双手的光剑在精神力感应波的辅助下，从粉红色向蓝白色的超载模式转化。独角兽高达微微弯腰，机体背包全力喷射，整台机体化作了橘红色的残影冲向了不死鸟高达。

    塔克萨中校的杰刚停在两台高达的战场边缘，和另外三台S高达么围观两台高达的战斗。

    不过……说是战斗，其实在战场外围，不使用强力的新人类感应锁定目标的话，能看到的只有一个蓝色的光蝌蚪和一个橘红色的光蝌蚪，拖着长长的尾巴，在宇宙中高速折线飞行，不断的像互相吸引的磁铁铁球一样对撞后分开，只有光剑和精神感应立场对撞时产生的巨大能量闪电残留在原地。

