    “大盟主，您这是要？”黄佑天难以置信道。

    现场众人似乎注意到了大盟主身上气势的变化，纷纷把目光转了过来。

    黄凤娇和黄鹂二女也走过来，一左一右搭在黄佑天的肩膀上。

    “爸！”

    “大哥！”

    “我们都已经决定了，要跟大盟主一起去那个地方！”

    “什么？”

    黄佑天差点没当场气爆炸了。

    大盟主一个人头脑不清醒也就算了，怎么这两个丫头也跟着犯傻呢？

    “大盟主，您这是要去哪儿啊？”

    修真界众人疑惑道。

    黄佑天闻言心下一沉，当即看向林隐那边，心想，是时候该把真相告诉大家了。

    然而。

    林隐并没有说出真相。

    “我啊？当然是回家老婆孩子热炕头了，以后修真界的事儿，你们就直接找黄谷主吧！”

    林隐打了个哈哈。

    “好！”

    “我们都听大盟主的！”

    修真界众人对林隐的命令言听计从，没有一丁点意义。

    黄佑天却叹了一口气，大盟主不说，修真界是会保持平静了，可是万一……

    那就是灭顶之灾啊！

    “你们两个别跟着瞎胡闹！”

    黄佑天劝大盟主不听，还管不了黄凤娇和黄鹂吗？

    “黄谷主说得对，我不能带你们去！”林隐道。

    “为什么啊？”黄凤娇和黄鹂二女埋怨地望着黄佑天，如果不是他乱说话，大盟主怎么会不带她们？

    上次暗影界之行，虽然凶险无比，但现在回想起来，过程是真的刺激，与其在黄风谷碌碌无为，整日过着相同的，淡而无味的生活，不如轰轰烈烈地活一回。

    “是啊，大盟主，没有我们俩在，谁来照顾您的起居生活呢？”黄凤娇拧紧修眉道。

    “胡闹！”

    黄佑天嘴巴都快气歪了。

    这两个死丫头还以为大盟主是去什么地方旅游享受吗？

    那是去魔界啊！

    九死一生！

    这两个死丫头还抢着去！

    “你们俩就把心放在肚子里吧，大盟主的起居交给我就行了。”白子柒开口道。

    “你？！”

    黄凤娇和黄鹂感受到了强烈的威胁，同时充满敌意地望向白子柒。

    她们俩差点把白子柒给忘了！

    这小丫头可是小狐狸精一枚啊！

    “当然是我了。”白子柒冷冷道。

    “不行，你根本不懂如何照顾大盟主的起居！”

    “就是，就是，大盟主的生活习惯你又不懂，你拿什么照顾？”

    黄凤娇和黄鹂梗着脖子道。

    白子柒理了理袖口，冷笑道：“说得好像你们懂大盟主的习惯似的。”

    “不是好像，是我们都懂！”

    “没错，我们跟大盟主在一起生活了三个月，不比你懂！”

    “三个月？”

    白子柒诧异地望着二女，冷笑道：“二位，我怕你们脑袋是坏掉了吧，你们明明跟大盟主只消失了三日，何时变成三个月了？莫非你们的时间比别人快三十倍？”

    此话一出，顿时引起一片窃笑。

    傻子都能看得出来，这三个美女这是为大盟主在争风吃醋呢！

    这也难怪，像大盟主这样优秀的男人，想不招蜂引蝶都难啊！

    “三日？白子柒，我看你脑袋才坏掉了，我们明明跟大盟主在那个地方生活了九十多天，怎么可能就过去三日？”

    “白子柒，你为了把我们比下去，真是无所不用其极啊，这种下三滥的招式都能使出来？”

    黄鹂和黄凤娇二女并不知道外面已经过去九十多天了，还以为白子柒为了抢他们的工作，才故意这么说的。

    “你们两个住口！”

    黄佑天气得不行，在他看来，就是黄凤娇和黄鹂她们在胡说八道，毕竟他跟白子柒一样，都仅仅只是渡过了三天。

    “爸？！”

    “大哥？！”

    “你们两个给我闭嘴！”

    “要是再敢胡言乱语一句，家法伺候！”

    黄佑天真的急了，这两个死丫头怎么可以撒谎？这太丢黄风谷的脸了！

    “黄谷主，你别生气，这也不能全怪她们，我们之前去的那个地方，时间流速确实比外面快，差不多三十倍左右！”

    林隐开口解释道。

    “啊？！”黄佑天舔了舔嘴唇。

    “大哥，现在大盟主说了，我们没骗你吧？”

    “是啊，爸，你怎么能相信一个外人，不相信我们姐俩呢？”

    黄凤娇和黄鹂皆然撅嘴表达不满。

    黄佑天也是无语了，只得偷偷瞥向林隐那边。

    “现在事实已经清楚了，是不是可以放我们走了？”

    “鹂儿，你是不是疯了？现在是我们要走，黄风谷谁敢阻拦？”

    黄凤娇双手叉腰道。

    黄鹂觉得有道理，点头道：“小姑说得没错，我们要走，没人能拦得住！”

    黄凤娇和黄鹂难得齐心一次，却是用来对付黄佑天的。

    黄佑天只得重重叹一口气，真是冤家啊——

    他是没得办法了。

    就在黄佑天无计可施，黄凤娇和黄鹂二女洋洋得意之时，却完全没有注意到，林隐和白子柒早就在众人面前消失得无影无踪了。

    等她们反应过来的时候，天空中回荡着林隐的话。

    “二位好好地在谷中修养，抓紧时间，择良婿嫁人吧，这是盟主令，也是作为朋友对二位的忠告！”

    黄佑天闻言心下一喜，有了盟主令，这两个死丫头肯定不敢乱来了。

    果然。

    黄凤娇和黄鹂纵使心中一万个不甘，但也不敢违背盟主令，只得领旨了。

    “不听老人言吃亏在眼前！”

    黄佑天笑得合不拢嘴，有了盟主令，他就可以好好地为这两个死丫头寻良婿了。

    “黄佑天，我现在正式通知你，我这辈子都不嫁了，你就别操那没有用的心了！”

    “我也一样，这辈子都不嫁人了！”

    黄凤娇和黄鹂恶狠狠瞪一眼黄佑天，便转身离去了。

    黄佑天扑通一声跌坐在椅子上，脸上满是无奈和心酸。

    造孽啊！

    ……

    另外一边。

    林隐和白子柒已经重新回到了五月剑宗的废墟。

    “大盟主，您真的要去吗？”曲长老十分担忧道。

    李道农同样忧心忡忡：“师父，您就带上徒儿一起去吧。”

    林隐嘴角微微上扬，勾出一抹淡淡的笑容。

    “道农，你跟曲长老回去吧，黄谷主还需要二位的辅佐，至于我这边，你们就放心好啦，长则月许，短则半个月，我就回来了。”

    “可是——”

    “放心吧。”

    林隐摆了摆手，跟他们告别，旋即扭头看向北方，正是神都燕城那边。

    诗诗！

    母亲！

    爸爸！

    柚子！

    在家等着我！

    等解决掉所有事情之后，我就回来跟你们团聚！

    嘀嘀——

    林隐手机突然响了一声提示音。

    但是他并没有看。

    他怕看到什么让他牵挂的事情，这会导致他打退堂鼓！

    当务之急是解决掉魔界入侵的麻烦，这样地球才可以继续保持安全稳定的发展下去。

    这不仅是龙国的事情！

    更是全人类的大事！

    无论如何，这个险他都必须冒！

    况且他拜把子兄弟疯八已经回到了魔界，不知现在怎么样了，他这次去魔界，有两个任务。

    第一永久解决掉魔界的麻烦！

    第二便是唤醒真正的疯八，并将他带回来，这里才是他真正的家！

    “走吧！”

    林隐与白子柒对视一眼，二人皆然点了点头，旋即面前便出现一个巨大的黑洞。

    二人走了进去。

    顿时。

    黑洞消失，他们二人也消失得无影无踪了——

