    “我这不是带着狗了吗，整个小镇就只有我一家有这么多狗，我以为你会知道呢...。”

    没好气的回了黄家村村长几句之后，二流子便从口袋里面拿出香烟来，给黄家村的众人发烟了；“来来来...抽根香烟，大晚上的惊动你们挺不好意思的，还有抽完烟了就都回去了，我们这打猎你们这人多会给我们将猎物吓走的。”

    “恩，我们这边的野兔和野鸡挺多的，你等会多抓点，省得它们整天祸害我们的庄稼了，那你们慢慢打猎，我们先回去了。”黄家村的村民在接过二流子的香烟点上后，便都笑着转身离开回村去了，因为他们知道没他们什么事了。

    倒是黄家村的村长，在村里人离开后，就在那看着二流子的猎物笑道；“你带这么多狗过来，今晚上肯定能捕抓到很多的猎物吧，所以....。”

    “不愧是跟我老丈人我爱国叔他们一起玩的，都是一路货色啊......。”

    在心里嘀咕了几句黄家村的村长跟刘爱国他们是一路货色后，二流子便从袋子里面拿出一只野兔来递给他说道；“黄叔，这兔子我们不是很喜欢吃，你拿一只回去给家里的孩子做炖肉吃了？？”

    “哎，这怎么好意思呢，不过竟然是你小子孝敬我的，那我就不客气了，哈哈哈，那我就先回去了啊，黄家村的猎物你们随便捕抓，就是庄稼看着一点别踩坏了....。”得到了自己想要的东西后，黄家村的村长便在那拎着兔子，抽着香烟，乐呵呵的回村去了。

    目送黄家村的村长离开后，二流子就在那一边带着二锅头它们朝黄家村的甘蔗地开始进行包围，一边对李小明说道；“虽然咱爸也是村长，但该打点的时候也是需要去打点一下的，这样以后闯出名堂来了，就不会被人说是靠着父母的人际关系起来的了...。”

    “恩，我知道，我现在已经将爱国叔的孩子收作小弟了，等我上初中后我就将附近几个村子村长家的孩子都收来当小弟，这样等我长大了后，我就有了属于自己的人际关系和势力了。”

    没有了幼稚习性的李小明，现在已经跟一个真正的大人一般无二了。

    说实话，二流子现在都有点怕这货，会不会早早的就去给李大国给找个抱金砖的儿媳妇回来了……。

    对于李小明收小弟的事情二流子不担心，他担心的是这力气爆表的傻小子会去跟人打群架什么的，所以他直接就在那先给他打起了预防针来了；“恩，收小弟是可以，广交朋友也可以，但记住了我们家要走的路是光明大道，所以你不能因为朋友多就去欺负别人，以及跑去跟人约群架什么的了知道吗？？”

    “姐夫，我不是喜欢打架的人，而且我打架容易把人给打坏了，所以你放心吧，我绝对不会去跟人打群架和约架什么的...。”

    对二流子保证自己不会去跟人打架后，李小明就在那一边拿起一根棍子来跟二流子分开做好砸兔子的准备，一边对二流子点了点头道；“姐夫，二锅头它们已经做好了包围圈了，你现在可以吹口哨进攻了...。”

    咻咻咻....嘘嘘嘘........听到李小明说二锅头它们准备好了的话后，二流子立马就在那捏着嘴巴吹起了一个响亮的口哨声来了。

    汪汪汪....汪汪汪......汪汪汪…听到二流子的口哨声，分散开来的二锅头等七只狗，立马就开始一边对甘蔗地里面的猎物发起攻击，一边将猎物朝李小明和二流子那边赶去了。

    叽叽叽......叽叽叽叽........在二锅头它们发动进攻之后，甘蔗地里面立马就有一些野兔开始慌不择路的在它们的催赶下，朝二流子和李小明他们这边跑来了。

    对于跑过来的兔子，带着夜视镜的二流子和头上绑着手电筒的李小明一点都客气，直接就在那一棒子一只的给它们来了一个团灭。

    冲出来十二只野兔，被他们敲晕敲死了九只，剩下的几只因为肚子有点大，二流子选择了放水，才被它们跑掉的。

    在二流子他们砸晕九只野兔的时候，二锅头它们也叼着野鸡和野兔回来了。

    白酒和二锅头它们抓的是野鸡，剑南春抓的是野兔，其中二锅头最牛批，它用嘴巴给二流子他们带回来了七只小野鸡，而且还都是活着的。

    伸手将野鸡和兔子分开来装进自己和李小明背着的袋子里面去后，二流子就在那一边带着他们开始离开黄家村回刘家村，一边对李小明说道；“猎物捕抓得差不多了，我们回刘家村的小溪里再抓一些黄鳝，泥鳅那些后，我们就回家了....。”

    “恩，我们抓了这么多的兔子和野鸡，已经够我们家吃好久的了。”背着一袋子野兔的李小明在对二流子点了点头之后，就随着二流子一起回刘家村去了，路上还将他们之前放在路上的水桶也给拿上了。

    回到刘家村之后，二流子和李小明立马就带着二锅头它们来到山谷外面跟河流链接的口子。

    然后就在那拉起裤脚，站在水里，拿着火钳，开始捕抓起黄鳝，泥鳅，塘角鱼，黑鱼，鳗鱼，鲫鱼，鲤鱼，大草鱼，大鲶鱼那些来了。

    这些鱼晚上都傻乎乎的，遇到灯光都不知道走的，二流子和李小明他们直接就是一火钳夹下去就是一条。

    因为鱼好抓的原因，所以二流子和李小明没多久就抓到了两水桶满满的鱼了。

    本来还可以抓到更多的鱼的，但由于抓到的东西已经够吃很久的了，所以二流子和李小明就不得不放下自己的贪心，开始收拾东西回家。

    因为捕抓到的猎物太多了，不适合对村里的村民们招摇的原因，所以二流子和李小明是带着二锅头它们在稻田里绕了一个大圈后才回到家的。

    一直在等二流子他们的李翠翠，在看到李小明和二流子是拎着两水桶的鱼和背着两袋子的猎物回来的，立马就在那激动的说道；“哇，老公，小明，你们抓了这么多东西回来啊，这下子我们有的吃了，嘻嘻嘻...。”

    “哇，叔叔，小明叔叔【小姨丈，舅舅】你们好厉害啊，好多鱼鱼啊。”一样听到动静出来的刘子安，刘子全，小家伙，在看到二流子他们的猎物后，立马就也在那大叫起来了。

    “还行吧，你们别靠过来，鱼脏，弄脏衣服了，等会就你们自己洗哦……。”

    开口回了李翠翠句还行吧和让小家伙们别靠近后，二流子和李小明就在那开始给猎物分类来了。

    黄鳝泥鳅拿出来用一个水桶装起来，养着慢慢吃。

    塘角鱼，鳗鱼，黑鱼，大鲶鱼用一个水桶装起来，慢慢吃。

    鲫鱼，鲤鱼，大草鱼拿出来放到院子里面的大水缸里面去盖起来养着，留着以后想吃的时候再抓出来吃。

    分好鱼之后，就开始分猎物了。

    十只野兔八只活着的用笼子关起来养着慢慢吃，两只被敲死了的先放一边等下再来处理。

    野鸡大的全部拿出来给李小明拔毛处理等会做宵夜，小的几只被二流子放到鸽棚里面去，跟上次孵出来的十几只小野鸡一起养着，其余的野鸟跟野鸡一样给李小明处理了。

