    ……

    “上清宗法，白鹤寻踪。”

    简单的几个印诀掐完，一只脸盆大小的白色羽鹤，从徐君明掌心飞出。

    弹指间，收集到的鬼气没入羽鹤嘴中。

    后者鸣叫一声，转瞬间朝远处飞去。

    “跟上去。”

    “快，快，跟上去。”

    在王仕的招呼下，众捕快一窝蜂的跟在徐君明屁股后面，朝前追去。

    桑云志看着前方高大的背影，眼神透露着震惊。

    “那是道法！”

    “此人居然武道双修？！”

    这种事情他只听别人说过，却从未见过。

    长水县不大，众人很快便跟着白色羽鹤找到了地方。

    看着眼前的高门大户，明显属于权贵之家的气象，徐君明刚要上前，却被桑云志拦了下来。

    “徐先生，不可鲁莽。”

    “为何？”

    “此乃本城权贵周家府邸，不可硬闯。”

    一个普通的土著，即便富贵些，也不可能让桑云志这县尉不敢冒犯。

    “这周家不凡？”

    “徐先生可知大横山之主‘天狼王’？”

    “知道。”

    “这周家女儿是‘天狼王’侍妾，十五年前为其诞下一子，母凭子贵，在大横山地位尊崇。”

    普通妖族，金丹后就能化为人形。

    天狼王有元婴修为，自然不例外。

    只是人妖结合，养育后代本就艰难无比，几乎万中无一。

    一旦成功，所生之子必定天资非凡，为修道良材！

    “…有了子嗣后，在天狼王支持下，连带周家也发达起来，不仅财富增长，也逐渐走上了修行之路，虽然没出什么高手，但背靠大横山，等闲之辈也不敢招惹。”

    “原来如此，怪不得这周家之中冤煞之气横生，原来是有靠山在。”

    在徐君明眼中，周家府邸上方，青黑色冤煞之气浓郁无比。

    看气象，起码有上百人死在这里。

    不过所有的冤煞之气，都被一重赤光镇压。

    这时候，看到他们到来，提前进去通报的家丁，跟着一位身穿黄色长袍，衣着非凡的中年人走了出来。

    看打扮，应该是周府管家。

    “呵呵，原来是桑县尉来访。不知县尉兴师动众来我周家，所为何事？”

    桑云志眉头微皱，这还真不好解释。

    毕竟他也没证据，没有理由闯进去查看。

    不过徐君明可没犹豫。

    他懒得浪费时间在这无聊的耍嘴皮上。

    脚步一迈，大步朝前走去。

    管家神色一冷。

    “止步，我们周家可不是…！”

    “定！”

    徐君明喝声落下，一道灵光绽放，周家管家连带后面的家丁，瞬间不动了。

    看到这一幕，心中惊讶的桑云志连忙上前。

    “徐先生不可鲁莽，得罪了周家，我们就得罪了大横山天狼王，那可是元婴境，连悬镜司夏江省指挥使都要礼让三分的强者…！”

    “你若是惧怕就留在这吧。”

    淡淡的说完后，徐君明迈步而入。

    填满威压的眼神，看得桑云志心中巨震，拦在前面的手臂也不自觉的放了下来。

    迈步向前，看着富丽堂皇的周府，徐君明眼神中闪过一丝冷意。

    别人惧怕天狼王，他可不怕。

    虽然修为未能恢复，但有本命法宝‘一梦黄粱’在手，就算是元婴巅峰又如何？！

    “好哇，本少爷没去找你，你到是先找上门来了。”

    徐君明刚走进中院，便看到了昨天曾见过一面的周飞豹。

    “秦长老，为本公子拿下这闯入我周家的贼子。”

    趾高气扬的说完后，旁边身穿紫色长袍的老者，并未如他想象中那样出手，反而飞速朝远处逃去。

    他可不是周飞豹这不懂修炼的纨绔子弟，先天后期的他可以清晰感觉到，对面青袍人身上澎湃的法力。

    那是金丹境修士才能有的气息。

    “现在想逃，晚了！”

    “定！”

    灵光绽放，不管是十米外的周飞豹，还是逃到远处的紫袍老者，瞬间不动了。

    现在的他已经把封印之道参悟到紫色境界，只要法力足够，元神强者都能封印，更何况一个先天和几个凡人。

    走到周飞豹身边。

    “本不欲多造杀戮，不过现如今贫道需要功德解封法力，便替天行道了。”

    一粒黄粱米飞出，把周飞豹，以及周围身上带着冤煞之气的家丁，全都收了进去。

    迈步向前，很快来到了那紫袍身边。

    “助纣为孽之辈，留你不得。”

    黄粱米光芒绽放，瞬间吞没。

    一路来到后院。

    一个身穿华贵棕色长袍，面容消瘦，额头微凸，颇有几分鹰视狼顾之像的老者，带着十几个精干的家丁，挡住了徐君明去路。

    感受着面前青袍人身上晦涩却强横的气息，周通神色谨慎。

    “阁下是谁？是否跟我周府有什么误会？须知我周家乃大横山天狼王姻亲，银狼太子乃是我嫡亲外孙。”

    “若是闹得太大，只怕会对阁下不利！”

    一番不软不硬的话，让徐君明脸上露出讽刺之色。

    “真是可笑之极。堂堂人族，居然卖女秋荣，而且还是一只畜生！而且不以为耻，反以为荣。脸皮之厚，令人赞叹。”

    “你…！”

    周通气的脸色发青。

    打人不打脸，骂人不揭短。

    徐君明一番话直接打在周通的痛处，平时他最忌讳的就是别人说他卖女求荣。

    “真以为有金丹的修为，我周家就奈何你不得？…给我上，布六合斩仙阵。”

    站在他身后十二名先天修为的精干家丁，催动法力，刚要有所动作，便见一粒黄色光点从徐君明丹田飞出。

    黄点瞬间变大，同时一股无法抗拒的强横吞吸之力蔓延开来，十二名家丁顷刻间被吞没。

    周通脸色大变，法力一催，一枚土黄色的印章，从腰间法袋飞出。

    重重黄色灵光绽放，挡住了黄粱米的吞吸。

    “上品灵器？有意思！”

    徐君明法力一催。

    黄粱米灵光大方，法宝的威力可不是灵器能够比拟。

    土黄色印章灵光颤动，瞬间破灭，然后打着滚的朝黄粱米飞去。周通自不例外。

    “怎么可能！”

    心中震惊，手下可不慢，连忙从法袋中掏出一枚赤色玉符，刚要一把捏碎，冷不防一道灵光射来，仿佛巨山压顶，不仅身体，连思维都仿佛凝固住了。

    徐君明右手掌心闪烁着一个复杂至极的符文，只看一眼，便能从中感觉到一股强横的镇封、束缚的法意。

    “何方贼子，居然敢在周府骚扰！”

    随着苍老的声音，一个身穿紫袍，手持拐杖的老太婆，从后院一栋竹楼内飞射而来。

    人还未到，一道强横的水流，仿佛决堤的江河，带着惊人的冲击力，铺天盖地的朝徐君明砸落下来。

    淡淡的看了眼，徐君明一催法力，黄粱米把周通吞下，同时脑后飞起一道蓝色灵光，朝着水流凌空刷下。

    十几丈的浩荡大水，瞬间消失不见。

    老太婆神色一变，站在空中，神色谨慎的盯着徐君明。

    “周家受我大横山妖族庇护，阁下要跟我大横山为敌？”

    话音刚落，就见一道白色羽鹤直朝老太婆飞去。不过被后者随手一道水光打的粉碎。

    徐君明神色一冷。

    “三合巷那十七具尸体是你所为？”

    老太婆眼神微动。

    “老身一直待在周家，不知道什么三合巷。”

    “哼！承不承认都没关系。白鹤寻踪既然认定了你，就不会错。而且你这头骚狐狸身上的冤煞之气犹如沸煮，不知有多少无辜的冤魂死在你手，只此一点，你就该死。”

    “就凭你金丹一转的实力，也想杀老身？真是做梦。”

    老妇伸手一指，手中木杖瞬间膨胀，如同擎天巨柱，直朝徐君明打落下来。

    心中一动，一道翠绿色光华从脑后飞起，凌空一刷。

    木杖瞬间消失。

    老妇心中大惊，连忙催动印诀，但自己的灵器仿佛泥牛入海，半点动静也没有。

    “怎么可能？”

    “你到底是谁？”

    “贫道崇山真人，专门斩杀你们这些罪孽深重的妖魔鬼怪。”

    说完，六七粒黄色灵光从丹田飞去，疾如闪电般朝老妇飞去。

    感受到这些黄色光点中晦涩的灵力，老妇心中大惊，摇身一变，顷刻间一头十丈长，背后生着三条尾巴的黄毛狐狸出现在半空。

    一个脸盆大小，边角坠着十几片绿叶，红、黄、蓝三色小花盛开的花篮，从狐狸嘴里飞出。

    三色小花光芒绽放。

    顷刻间，冲天烈火，无边黄沙，以及澎湃的大水，汇合成近百丈粗细的三色浊流，铺天盖地的朝徐君明砸过来。

    赤、黄、蓝三色灵光从徐君明脑后飞出，凌空一刷，水火顿消。

    黄粱米灵光绽放，直朝黄毛狐狸蜂拥而去。

    花篮与黄粱米一碰，瞬间便被收去。

    黄毛狐狸这下真的惊了。

    她这花篮可是用千年灵藤祭练而成的极品灵器，威能强横，妙用无穷。平时用来对敌，几乎无往而不利。

    “该死，这黄粱米是法宝！”

    距离近了之后，她终于明白了黄粱米的虚实。

    当下二话不说，转身朝外面逃去。

    还没等出去周府，就被一重厚重的空间壁障挡住了去路。

