    俩迷迷糊糊睡了没多久就被柳丰羽推醒了。

    柳丰羽语气有些凝重，“别睡了,越来越冷了,再睡下去太危险。”

    俩睁开眼睛，成天壁看了看手表，零下九度！

    “气温还下降。”柳丰羽裹紧了羽绒服,脸色苍白，看来他也冻得不轻。

    车里面已经有变异的孩子冷得直哭。

    丛夏沉声道：“这样下去不是办法,咱们下去找地方生火吧。”他起身走到车厢门口,正打算跳下去，却被眼前的情景震撼住了。

    外面已经燃起了一丛丛的火堆,四万多的大队伍,火堆一传十十传百，绵延数里没有尽头,每一丛火堆旁边都蜷缩着一圈的，他们佝偻着身体，不停地搓着手脚，这些中有白发苍苍的老，也有嗷嗷待哺的孩子，他们可能已经数天没有吃上一顿像样的东西、没有喝过干净的水，他们时时受到生命的威胁，他们甚至未必能经过又一次突降严寒的考验。曾经生活安逸平静的城市居民，如今却像难民大军一样，食不果腹，衣不保暖，荒郊野外靠着仅有的火苗取暖。

    这难道就是类的现状吗？

    丛夏站车上，看着一眼望不见头的迁徙大队伍，鼻头一酸，柳丰羽站他旁边，也叹了口气。

    那不是对某个个体的怜悯，那是作为类的一员，对这个种群命运的哀叹。

    柳丰羽跳下了车，成天壁和丛夏也陆续跳了下来。

    他们去附近捡了些树枝，跟旁边的火堆借了点火，围坐着取暖。不一会儿，就有一些不认识的也凑到了他们的火堆前，他们低着头抱紧膝盖，一言不发，好像生活中已经没有任何事情值得他们关注。

    丛夏神情凝重地看着眼前跳动的火苗，脑海里的思绪翻涌不已。

    古玉，古玉，是为了帮助类才出现的吗？那就帮帮们，帮帮类这个种族！

    气温已经降到了零下十六度，有些孩子被冻得直哭，每个耳边充斥着的，都是那绝望的声音。

    就丛夏以为环境已经不能更糟糕的时候，远处突然传来了吼叫声。

    他们转头看去，但是太黑了，什么都看不到。

    “怎么回事？”周围有恐惧地询问着，但没有能回答他。

    那叫声波及的范围越来越大，很快地，丛夏这个位置的，都开始听到了一种数千只飞行类动物煽动翅膀的共振的声音，那嗡嗡嗡的声音非常像蚊子，不过可比他们认知中的蚊子声音大太多了。

    成天壁一把把丛夏和柳丰羽从地上拽了起来，低喝道：“上车！”

    俩反应过来，飞快地往车上跑，那嗡嗡嗡的声音越来越大，他们已经听到脑后面有尖叫，“蚊子！好大的蚊子！”

    “会吸血的蚊子！快把火堆灭了，灭了！”

    成天壁先把丛夏推上了车，再和柳丰羽爬上了车，煽动翅膀的声音几乎就追着他们脚跟过来了，三回头一看，一只脑袋那么大的蚊子离他们只有不足两米远！

    “操！”柳丰羽大骂了一声。

    成天壁一把抽出匕首，那只蚊子还没到他匕首的劈砍范围时，已经就势甩出一倒风刃，把那蚊子凌空劈成了两半。那蚊子被划开的时候，就好像一个装满了血的皮球突然爆裂，那鼓囊囊的肚子里飞溅出一大滩鲜红的血液，飘散空中。

    三往后看去，地上已经躺了不少，个个被吸干了血液，皮肤干皱的如同僵尸，死状可怖。

    不只是丛夏，就连柳丰羽脸上都爬上了恐惧之色，只有成天壁还很镇定，指挥着车上的，“所有变异都到前面来，堵住后斗！”

    那个视力进化的胖大姐已经吓得跪了地上，紧紧地抱着自己的女儿，嘶哑地喊着，“没用的，没用的，满天都是，满天都是！”

    除了她，这样微弱的光线里所有的能见度都不超过五十米，然而即使不用她说，那震天响的煽动翅膀的声音，也证明了天上究竟有多少吸血蚊子。

    十几只蚊子朝他们这辆卡车飞了过来，还有行动能力的，不管是变异还是普通，都拿起手里的刀具铁棍等武器，劈砍着这些怪物，只见半空中一个个血球爆裂开来，整个场景血腥不已。

    他们眼睁睁地看着那些蚊子用手指一样粗的针扎进的心脏里，用不到五秒钟的时间，把一个鲜活的吸成干，那种直面死亡的恐惧，让场的每个都处于疯狂的状态。

    丛夏一把抓住成天壁，“这样不行，太多了，杀不完的！”

    成天壁根本无暇理他，把他往后一推，低吼道：“躲车里面去。”

    丛夏急得大叫道：“和柳哥可以合作，天壁，利用味道，蚊子的嗅觉比类灵敏上千倍，改变风向，把味道浮到半空，除了这样没法驱赶他们！”

    成天壁愣了愣，和柳丰羽对视了一眼。

    柳丰羽也吼道：“可警告们，如果没法把味道浮到半空，这些会比被吸干血还惨。”

    丛夏叫道：“天壁一定能做到！”

    柳丰羽一咬牙，脱掉了自己的羽绒服，跳下了车，他回头看了丛夏和成天壁一眼，脸上浮现厌恶的情绪，“把鼻子捂住吧。”

    丛夏赶紧捂住了鼻子，成天壁自动鼻子前面形成了小型气团。

    柳丰羽的身体突然拔地而起，他的四肢慢慢打开，以植物开花的形态迅速变化成了血红色的花瓣，等到整朵花开，直径至少六米以上！花朵呈圆形，外形艳丽无比，上面镶满了倒刺，每瓣花瓣都有一面黑板大小，肉质厚实达六七厘米，柳丰羽的身体就被包裹那绮丽的、殷红的花瓣中心，看上去诡异却华丽。

    大王花！

    众还没来得及震惊，一阵恶臭突然飘散空气中。那臭味刺激性极大，好几个离柳丰羽近的和蚊子，都口吐白沫瘫倒地，离他远的也都纷纷捏着鼻子，脸色苍白，摇摇欲坠。

    丛夏几乎要被臭晕过去。

    他这才知道，以前柳丰羽稍微展露能力时所释放的臭味是多么的轻微，怪不得柳丰羽一直不喜欢谈论他的本体，丛夏万万没想到，大王花的本体会如此地臭，那已经不是单纯的让厌恶的味道，而是一种可怕的生物武器！

    柳丰羽大叫道：“们他妈的快点！”

    成天壁脸色苍白如纸，哪怕鼻前有小型气团循环过滤新鲜的空气，那臭味却依然无孔不入，他只是比其他的状态好一些而已，那臭味也已经熏得他眼前发黑。他倒是多少有些了解，柳丰羽的自信和骄纵来自何处了，这种能力，确实让不想惹他。

    丛夏跪地上，哇地一声吐了，他已经被熏得大脑缺氧，神志不清，柳丰羽说得没错，如果成天壁不能把味道送到半空，还是被蚊子吸血而死痛快一些。

    成天壁额上冒出了冷汗，他闭上眼睛，耗尽所有的体能改变了风向，把风浮送到了空气上方，往蚊子大军的方向吹去。

    只见远处的蚊子噼里啪啦地往下掉，掉到地上后，那细长的腿无力地蹬踹几下，就再也不动了。

    没用上几分钟，漫天的蚊子就被那恶臭的味道熏得撤退了。

    柳丰羽疲倦地蜷缩起花瓣，身体恢复了类的样子，柳丰羽也坐倒地，四肢发软，身体的能量像被抽空了一样。

    一时之间没有能站得起来。

    足足过了四五分钟，丛夏才勉强从地上爬起来，从包里拿出衣服和羽绒服，晃晃悠悠地走到柳丰羽身边，“柳哥，快穿上，冷。”

    柳丰羽翻了个白眼，“给穿。”他一下子把体内的臭气释放出了大半，这些是他保命的东西，一时之间虚的连手指都不想动。

    丛夏也浑身无力，不过比柳丰羽好一点，他怕柳丰羽冻坏了，赶紧给柳丰羽穿上了衣服。穿好后，他又跑到成天壁身边，把他从地上扶了起来，“兵哥，兵哥，没事吧？”

    成天壁摇摇头，“累。”

    自然力的过度发挥并不会让体内修炼出的能量基数减少，但是能量和体力的消耗是一定的，修炼就好比成天壁现已经把水缸砌成了汽车那么大，即使水都一次性消耗空了，水缸也不会变小，只要给他一些时间恢复，水会自动蓄满，但是这段时间，水缸确实是空的。

    只有不断地不断地把水缸越砌越大，大到能容纳海洋般广阔的能量，才不会因为一次改变风向的举动就累得爬不起来。

    丛夏偷偷从背包里拿出一块压缩饼干和一瓶水，把包装撕开，用身体挡着把饼干塞进了成天壁嘴里，低声道：“快吃点东西，肯定很饿。”

    成天壁确实很饿，能量的过度消耗必然伴随着巨大的饥饿感。

    吃完一块饼干后，丛夏又把水瓶递到他嘴边，“喝一点。”

    把一瓶水都喝完，压缩饼干肚子里涨了个半饱，成天壁的脸上恢复了一点血色。

    丛夏让成天壁靠他怀里，给他挡着刺骨的风，担忧地看着他，“感觉好点了吗？”

    成天壁疲倦地点点头，“没事，休息一下就好了。”

    “这下的能力可能要暴露了。”

    “未必，柳丰羽太显眼，而且这里大部分都熏晕了，就用他来搪塞过去吧。”

    “一会儿跟他说，先好好休息一下。”丛夏看着成天壁没有颜色的薄唇，有些心疼。他第一次看到成天壁这么虚弱的样子，跟平日里永远不显疲态的兵哥大不相同，丛夏看着成天壁微微颤动的睫毛，第一次如此清晰地意识到，这只是个二十一岁的年轻，比他小了好几岁，却要背负比他更沉重的使命。

    而且从未抱怨过一句。

    跟成天壁比起来，自己的胆小和怯弱仿佛都被无限放大了。丛夏看着这个累得站不起来的成天壁，第一次非常清楚地下定决心，他要变强，他要吸收古玉的知识，为了屡次救他、帮他的成天壁，为了他们能活下去，他一定、一定要变强。如果不能成为一个合格的战斗力，他就成为一个合格的辅助者，希望有一天，他能抬头挺胸地站成天壁身边，不是被保护者，不是累赘，而是同伴，一个合格的同伴。

    作者有话要说：三更完毕，比我想象的早嘛~~谢谢大家的支持=3=

