    夜阑天赋异禀，龙文牧是亲眼见证了她的成长。

    只是遗憾，她经羲和这么一教导，龙文牧以后估计是教不了她什么东西了。

    云嘉轻轻拍了拍夜阑的肩膀：“丹师十分稀少，连青云堡都没有多少，你也算我凌云堡第一个丹师了。你有了这种本事，以后不管你走到哪儿，恐怕别人都要抢着要你了。”

    夜阑瞄了瞄龙文牧，她对这种虚荣没多大兴趣，反正龙文牧在哪儿，她便跟到哪儿就是了。

    羲和对夜阑的教导还没有结束，便对龙文牧和云嘉说：“你若是也感兴趣，可以一起旁听。”

    难得有旁听的机会，还是羲和亲自授业，这种好事龙文牧两人当然不会放过。

    彼此围亭而坐，尽听羲和详细道来。

    龙文牧纵然不能炼丹，可有医者的根基。若得羲和所传，医术上肯定也会大有长进。

    至于云嘉虽然对药理的知识尚浅，但详细参悟的话，也能有所收获。

    羲和没有任何私藏，将自己所知尽数道来，旁人若有疑问，她也会一一做答。传道受业，三人听得乐此不疲，几乎忘却了时间。

    在龙文牧看来，一连经过了三个小世界，自己也好，云嘉也好，夜阑也好，都安然无恙的度过了。在一个个小世界里，每个人几乎都是发生了脱胎换骨的改变。

    龙文牧相信，不光是自己等人，那些还没出来的人，一定也能带着全新的面貌回归外界。

    ……

    时间流逝。在另外一处小世界里。

    古轩一坐在一片昏暗的空间中，无数的光点飘舞在他的周围。

    跟龙文牧一样，这些光点同样有着激发血脉之力的效用。

    在这片空间里，古轩一吸收了不知道多久，他的血脉之力早已有了翻天覆地的改变。

    不光是每一处血肉中，连丹田里都积蓄了无穷之力。

    古轩一双腿盘坐，双眸紧闭。只是低垂的眼帘下，时不时出现一丝扭曲，而口中，更是偶尔伴随着轻吟。

    羲和站在他的前方，看着无数的光点不断灌入他的体内。

    “你若难以支撑，便停下吧，凡事过犹不及。”羲和眉头微微的锁紧，这已经不是她第一次对古轩一这么说了。

    提升血脉之力，这就是羲和给予古轩一的机缘。而古轩一从进入这个小世界开始，便一直沉浸在这个状态里。

    羲和当然能感知的出来，早在许久之前，古轩一就已经达到了能承受的极限，他持续的时间已经过长了。

    只是任凭羲和怎样警告，古轩一自始至终都没有停下。

    古轩一身躯看起来比以前魁梧了一圈，连皮肤都已经有些浮肿。全身都透着火红，不断有袅袅白气自皮肤下冒出。

    可想而知这个过程对古轩一来说有多痛苦，可他偏偏忍下来了。

    “这么做确实能让你的血脉之力提升，但也有风险。”羲和再次警告。

    “你说，我这么弱小，那什么时候才能杀得了九婴？”古轩一咧开嘴唇，讥笑了一声。他光是做出这个动作，额头就有汗迹冒出来。

    羲和无奈的叹息，她很清楚，古轩一已经超过极限了。

    纵然是血脉之力的提升，亦有极限在。墓族人的血脉之力的确能在她的力量下得以增强，可那绝不是无穷无尽的。能承受多少力量，完全在于不同人的资质。

    古轩一已经吸纳了过多的力量，超过了极限，意味着带来难测的风险。

    羲和虽能洞悉天道之外，但她如今只是一缕残魂。有个别的存在她无法推演其未来，龙文牧就是其一，而古轩一也在其列。

    古轩一若是如此下去，会是什么样的结果，连羲和都无法预料。

    “同为墓族，我赋予龙文牧同样的机缘，他却知道适可而止。”

    古轩一轻轻嗤笑了声：“你是说龙大哥？你们所有人都能看见他的优点，他不也是你们所有人眼里最有天赋的一个吗。我只是一个无名小卒而已，我当然比不上他……”

    羲和不由沉默。

    古轩一因为说话同时承受着痛苦的缘故，他声音都透着尖锐。

    也许正是因为肉体承受着煎熬，他的心境也维持在极限上。

    “他是个光辉万丈的人，所有人都围着他。连芷音姐都喜欢他，但那又怎么样，我不在乎……”

    他的语气正在变的急促。

    人在痛苦之余，往往会激发出内心里的凶性。

    “明明我跟芷音姐认识的时间最长，但芷音姐只喜欢跟在他身边，她从来都不正眼来看我……我不在乎，我根本不想在乎这种事，我只想杀了九婴，其他的什么都可以不在乎！”他最后一句几乎是吼着说出来的。话音落下的同时，他仰头痛苦的低吼，额头和脖子上遍布青筋，身上崩开几道伤口，鲜血飞溅出来。

    他超出极限太多了，一心想要提升血脉之力，可最后得到的结果，却是力量逸散而出，肉体濒临崩溃。

    “继续下去对你没有好处。”羲和继续劝说。

    她很清楚，古轩一是过于渴望力量了。

    过去经历的绝望，已经让他的内心蒙上了一层昏暗。对于某一样东西太过于执着，往往会伤害到自身。

    羲和其实有些惆怅了，都不知道将这个提升血脉的机会给他，究竟是对是错。

    就现在的情况来看，单论血脉提升的程度，古轩一已经超过了龙文牧。

    龙文牧在知道到达极限时便停下了，但古轩一在这个基础上仍然在继续吸纳力量。他的血脉浓郁，已经超过了所有人。就算是放在墓族的历史中，也绝对没有人能超过他。

    血脉之力虽然是提升了，但这样下去的话……

    古轩一在力量逸散的时候显露出惊慌，急忙咬牙调整气息。变的有些紊乱的气息渐渐的稳固，继续将四周的荧光吸纳进体内。

    肉身已经无法再接纳，他便将多余的力量导入丹田之中，导入进妖痕里。

    羲和赋予的力量比任何力量都温和，也能与任何力量相融。这股力量，可以完完全全的与妖痕相融。

    也许是食髓知味，古轩一重复这个过程始终不愿停下。

    是啊，怎么能随便停下。他好不容易才抓住的，他好不容易才有的这样的机会。

    自己还太过弱小，在天妖面前还太弱小。九婴一日不死，那些死去的人的脸孔就无时无刻不出现在自己眼前。

    不变得更强，又怎么能复仇，又怎么能拿到自己想要的东西。

    肉体上越是痛苦，心底的凶戾就越是被引导出来。

    羲和无言的望着他，所有的警告都已说过，也劝导过，但奈何古轩一从没有真正听进去过。

    羲和当然也知道，继续说下去，也无济于事。

    沉默已不知过去了多久，古轩一源源不断的吸纳周围的荧光，他的面庞也越来越扭曲。

    直到某一刻……

    轻轻的一声瓷器破裂的脆响，昏暗的空间里有刹那的鬼寂，接着一圈涟漪从古轩一身上轰然爆开！

    积蓄的力量顷刻散开，狂浪席卷。

    瞬间的变故，让羲和微微吃惊。而在气浪中央的古轩一，头颅高高仰起，发出从未有过的凄厉惨叫。

    他双眼翻白，被那极致的痛楚瞬间夺去了意识。

    变故来得快，去得也快。仅仅两息之后，气浪便已平复。而衣衫破碎的古轩一七巧同时溅出鲜血，俯身栽倒。

    不知时间过了多久……

    当古轩一再次从昏睡中醒来，他手指微微抽动了一下。空洞的双眼逐渐张开，呻吟着爬起了身。

    慢慢恢复了视力，双眼逐渐能够视物，全身上下无不充斥着某种剧痛。

    他看见了一言不发的羲和立在自己跟前，然后看看自己沾染血迹的双手。

    他的表情茫然而无助。

    血脉之力还在，但身体软弱无力。

    原本有戏浮肿的皮肤已经恢复了原样，也不再那么血红，就连体型也变回了常态。

    外表好似没多少伤势，然而当他内视丹田时，却犹如被雷霆当头劈中。

    首先见到的是丹田里狼藉一片，而更让他思维空白的是……他体内的妖痕上，遍布着裂缝。

    他还是小妖师，体内也仅有一枚妖痕。这枚妖痕是古姓一脉的陵墓中所得，而且品阶也极高。

    可就是这样一枚能让旁人羡慕的妖痕，如今，却被裂纹覆盖……

    那些蛛网一样的裂痕蔓延在上面，又好像无数的刀，将古轩一的神经切得支离破碎。

    妖痕……碎了……

    古轩一连呼吸都停下了，维持着呆愣的状态。

    而察觉了一切的羲和，只能无声而叹。

    物极必反，这是再浅显不过的道理。

    有时候过度的贪婪，反而会失去一些东西。

    妖痕破碎，积蓄在丹田里的力量也尽数丧失。此刻他的丹田之中，已经没有半点妖力。

    空空如也，也正如他此刻的内心。先前所有强忍的努力，都在现在变为了白费。

    对一个妖师而言，妖痕既是生命。

    妖痕破碎，意味着修为尽失，从此沦为凡尘。

    虽然古轩一还拥有血脉之力，可他作为妖师的资本，却因此而丧失了。

    羲和什么也没说，事已至此，连安慰都已经变成了一种羞辱。

    已经结束了，他本可以在此得到许多，可最终反而遭噬。

    羲和轻轻挥手，空间开始扭曲，没消多久，两人一并出现在了石室里。

    石室中央那十几颗圆球还静静悬浮着，其中寻找机缘之人都还未归来。

    石室里那么寂静，仿佛没有活物。

    她看见古轩一站了起来，古轩一也同样什么也没说。他拖着残破的身躯，一步一挪往石室的角落走，和提线傀儡一样。

    谁也不知道此刻支撑他的是什么，或许能让他站着行动的，是他仅存的恨意。只有恨意，支撑着空壳。

    羲和只能看见他的背后，无法直视他的表情。

    有血迹顺着他的手掌低落，他的指甲刺破了掌心。

    顺着石室的墙壁走，走的很缓慢，每一步都仿佛耗尽全身的力气。直到走到墙角，“咚”的闷响，他的额头狠狠磕在了墙壁上。墙壁无损，可他的额头却已经血流如注。

    他没有反应，就像那痛楚根本不是施加在他身上的。连那最后的脊梁都失去了，他一点点顺着墙壁滑倒，沉默的跪坐在角落，无息无声，亦如一具早已死去的枯骸。

