    第19章 辽国使臣5

    听完颜阿骨打说要放人，其身后的部落族人均有些不能理解。

    首先，第一个不能理解的就是完颜阿骨打的二儿子完颜宗望。

    完颜宗望说道：“父亲，他们杀了我们这么多族人，我们怎么可以放了他们？”

    完颜阿骨打回头望了完颜宗望一眼，说道：“我说了，放人！”

    “父亲，就这样把他们放了，我心里咽不下这口气！他们杀我们的族人，烧我们的房子......”

    完颜阿骨打一声厉喝，打断完颜宗望未说完的话。

    “够了！我说放人就放人！难道，我说的话你们听不懂吗？还是连我的话你们都不听了？放人！”

    “我......”

    面对完颜阿骨打那严厉的眼神，完颜宗望只能垂下了头。

    “是！放人！”

    那辽国将军显得很满意地点了点头，继续用汉语对完颜阿骨打说道：“果然是识实务者为俊杰。很好！本将军想，只要你能按时按量向朝庭上贡，本将军到时可向镇南将军提些建议，或许，可以由你来担任女真部落的部落联盟长。”

    完颜阿骨打垂下头，说道：“完颜阿骨打在此多谢慕容将军的提携。”

    那辽国将军目光一转，转到封天行一家三口身上。

    “本将军并非是出使你们女真部落的使臣，这次也算是阴差阳错之下，暂且出任使臣一职。完颜先生，本将军想从你部落中要几个人，想必完颜先生不会太为难吧？”

    完颜阿骨打顺着那辽国将军的目光望去，心中明白这辽国将军所说的想要的几个人是谁了。

    “慕容将军，封大夫一家三口只是我女真部落中平凡的族人，他们......”

    “哈哈哈哈！”

    那辽国将军突然仰天一阵长笑，打断了完颜阿骨打未说完的话。

    “完颜先生既然如此看重这一家人，想必不会是如完颜先生所说的那般平凡吧。放心，本将军并无恶意，只是纯想邀请他们一家三口前往燕京做客罢了。怎么，完颜先生似乎对此不太乐意？”

    完颜阿骨打确实不愿意放封天行一家离开，但是，他也清楚目前这种情况他是留不住封天行一家三口了。这辽国将军连对他的称呼都变了，可见算是给足了他面子，若他再不懂得识实务，后果就不是他所能把握得了的了。

    完颜阿骨打很清楚这辽国将军的身份和地位，他知道自己目前没有能力与这个辽国将军对抗。

    “完颜阿骨打只是不明白慕容将军为何会对封大夫一家如此看重？当然，封大夫一家能得到慕容将军的垂青，此乃是封大夫一家的荣幸，完颜阿骨打也很替封大夫一家感到高兴。”

    那辽国将军又是一阵大笑，说道：“那就好！本将军就怕完颜先生感到为难。既然如此，本将军就不打扰了。完颜先生，后会有期。”

    那辽国将军直接跳过完颜阿骨打的问话，明显是不想解答这个问题。

    完颜阿骨打犹豫了一阵，又开口说道：“慕容将军，完颜阿骨打最后还想和封大夫私下聊两句话，还望慕容将军能够成全。”

    那辽国将军转身跨上马背，沉默了片刻后，说道：“好！本将军可以给你们一柱香时间。”

    说完，那辽国将军又对封天行说道：“本将军在前面等你。”

    在说了这么一句之后，那辽国将军策马调头，往来时方向缓缓行去。

    封天行松开一直被搂在怀中的妻儿，走到完颜阿骨打面前，说道：“完颜先生还有什么话要和我说吗？”

    完颜阿骨打犹豫了片刻，说道：“封大夫，我想问你一句话，希望你能如实回答。”

    封天行心中一怔，但终究还是点了点头。

    “完颜先生请问。”

    完颜阿骨打叹了口气，双手负在背后，转身背对着封天行。

    “封大夫，我想问你，如果我现在起兵反辽，胜算有多大？”

    “这......”封天行没想到完颜阿骨打竟然会将话说得如此直白，“完颜先生，这个问题请恕我无法回答。”

    完颜阿骨打一反之前在那辽国将军面前唯唯诺诺的模样，转出一副天下任我驰骋的自信。

    “其实，现在的辽国人虽然兵多势重，但如果我说，只要给我时日，我自问手中有三千兵马便可大破辽国百万雄兵。你觉得我这话可信吗？”

    封天行依然不知如何回答完颜阿骨打。

    事实上，了解历史的封天行知道，完颜阿骨打日后正是凭借一支只有两千五百人的军队，举起反辽大旗，并最终打败辽国的百万大军。

    不过，这七年来，有一事封天行始终没能想明白。

    在历史上，完颜阿骨打在被辽朝庭封为节度使之后，便开始反辽。而在这个时空，此时的完颜阿骨打已经被辽国封为了生女真节度使。

    封天行长长叹了口气，说道：“完颜先生的大志，在下已经明白。不过，在下奉劝完颜先生，时机未成熟时，切勿轻举妄动。”

    完颜阿骨打猛然转身，一脸期待地望着封天行。

    “封大夫，何时方称得上为时机成熟？”

    封天行走到完颜阿骨打身边，轻声说道：“如今辽国朝庭日益腐败，但其今日的实力依然强大。或许，完颜先生还可以再等个七年。七年时间，足够完颜先生暗中培养实力。而七年之后，辽国的基石也足够那些蛀虫蛀得差不多。此消彼长之下，相信完颜先生的大计定可实现。”

    “说得好！”完颜阿骨打忍不住拍了拍封天行的肩膀，“我就知道，封大夫是个可望穿未来之人，你的想法与我心中所想几乎不谋而合。七年而已，我完颜阿骨打熬得过！封大夫，七年之后，我完颜阿骨打希望你能再回到长白山来，与我完颜阿骨打共谋大业。”

    封天行内心一阵苦笑，他知道完颜阿骨打所谓的望穿未来，是因为自己熟知未来所会发生的事。然而，当自己一家三口穿越到这个时空的时候，其实这个时空的某些事已经开始发生了变化。甚至，自己在长白山中留下的一个足印，或许便有可能改变历史，让自己熟知的历史变成一段自己所不知道的未来。

    世间有一种人，就是有这么聪明，能够感受到身边的一切，然后预想到未来。

    若真要说有人能望穿未来，顺应天意，封天行相信目前的确有一个人可以做到。而这个人，就是完颜阿骨打。

    封天行从来没对任何人说过自己是穿越者，更从未对完颜阿骨打提出过任何的暗示，甚至都未曾对完颜阿骨打的决定做过任何的建议，但完颜阿骨打偏偏能从封天行的言行举动之中，推测出封天行应该是知道未来的某些事情。

    完颜阿骨打已经得到了他想要的答案，转过身与封天行肩并肩眺望远方的山林。

    “封大夫，这个慕容池可不是个简单绝色。据我所了解，这个慕容池曾经是个江湖中人，一身武功深不可测。此外，现慕容池是辽国镇南将军耶律雄才身边的亲信副将。说起这个镇南将军，也是大有来头，是辽国皇族。据说，耶律洪基原本是打算传位给耶律雄才这个孙子的，但这耶律雄才从小醉心于武学，对皇位不感兴趣，只接受了镇南将军这一封号，现坐镇燕京，手握燕京五十六万大军的军权，是辽国一个拥有绝对实权的人物。我不知道慕容池为何非要带封大夫你前往燕京，但我想他定然不会无缘无故这样做的。封大夫，到了燕京，你一切都要小心一点才好。”

    封天行点了点头，说道：“完颜先生的提醒，在下定然会铭记于心。在下只不过是区区一介郎中，想来他也不会拿我怎么样。好啦，一柱香时间已经快到了，完颜先生，我这就先告辞了，请保重！”

    “封大夫，保重！后会有期！”

    “后会有期！”

    封天行告别了完颜阿骨打，转身带着妻儿离去。

    完颜阿骨打注视着封天行一家三口渐行渐远的背影，心中虽然难舍，但也知道自己终究无力去挽留。

    “七年来，你算是我的名师，算是我的挚友。封大夫，虽然你我志不同，但我始终感觉，这世间最懂你的人，其实是我，而最懂我的人，其实也是你。唉！人生得一知己，足矣！就不知，我们他日还能否再有重见之时！”

    完颜阿骨打一阵感慨，却被身后传来的一阵孩童的呼唤打断了思绪。

    “封亦，封亦！你不要走！”

    完颜阿骨打回头，便见完颜少政一路哭喊着追来。

    然而，封天行一家三口此时已走远。

    封亦似乎回头看了眼，但最终只是朝完颜少政挥了挥小手。

    完颜阿骨打叹了口气，伸手扯住自己最小的这个儿子。

    “少政，不要追了。”

    完颜少政挣扎着，哭闹着。

    “不，我要追，封亦是我最好的朋友，他不能走。父亲，你去拦住他们好不好？父亲，我求你了。”

    完颜阿骨打摇了摇头，然后对身后的完颜宗望说道：“宗望，把你弟弟带回去。”

    “是！”

    完颜宗望面无表情，走过来接过完颜少政，用一只手提着，就像老鹰提小鸡那样。

    “封亦，你不要走啊！你放开我，放开我，我要去找封亦！我还要和他去掏鸟蛋，我们还约好长大之后还要一起去抓老虎的。你放开我！”

    然而，在绝对的实力面前，完颜少政的挣扎是显得那么的毫无作用。

    直到封天行一家三口的身影完全消失，完颜阿骨打才收回目光。

    “封大夫，你的出现，让我完颜阿骨打相信，原来我，就是未来的君王！你可能不知道，我从小就有一种特殊的本事，只要与人肢体接触，便能知道那个人心中所想。虽然你极力隐瞒你的身份，但你的内心已经告诉我你是一个来自未来的人，你知道接下来会发生什么事情。而你，又将你所知道的事，告诉了我！”

    (本章完)

