    不得不说，这是一个很大的误会。

    按照张中玉的逻辑，他这样推测本来不会有错，但谁又能想到，王风这具身体的原身其实早已经死去，他穿越而来觉醒武道升级器，只要有源力就可以快速提升境界和实力。

    而血腥楼的擂战，又恰好给他提供了获得源力的机会，实现了实力的快速增长。

    之后就是碰到各种事情，一步一步达到了现在这个程度。

    张中玉认为，王风是另外两大家族的人，他现在展露的实力，其实并非最近这短短时间修炼而来，而是早就拥有，只是之前因为某些原因一直在隐藏。

    所以，对于王风说的野路子出身，想要讨教学习，补充完善对武道常识的认知什么的，他是一个字都不信的。

    只认为是在演戏。

    王风不知道张中玉心思竟然如此复杂，他最开始就已经直白的告诉了对方自己的目的，根本没想到对方能联想到这么多。

    因此，他虽然心怀警惕，却依然认认真真，切切实实的在完成自己此行的目的，于行走过程中，不停的向张中玉发问。

    后者自认为心如明镜，看透了一切，觉得问的这些问题都是大家族中随意可以查到的常识，王风必然是知道的，而他现在只是在配合演戏。

    却根本不知道，王风的真实目的其实就是这个。

    “凝气功法自然是可以改换的。”

    张中玉轻笑开口。

    “只是改换之后，体内真气在转换过程中，不可避免的会有一些损耗。”

    “而且这个过程需要一定的时间，费时费力，如果新选择的功法，跟原本所修炼的优劣相差不大的话，是不建议改换的。”

    他边走边道。

    在猜测王风可能是另外两大家族的人的情况下，他说的这些东西自然也都是真的。

    不仅没有丝毫保留，甚至偶尔还夹杂着些中肯的建议。

    在他的想法中，王风既然装作不知道这些东西，那他就知无不言，言无不尽，全部说出来，深刻让王风理解到自己对他的看重，使他进一步放松警惕，以便之后自己进行套话。

    “所以，在最开始选择功法的时候，就需要谨慎。”

    两人来到一处房门前，张中玉开门，当先迈步踏入。

    王风跟了进去，左右看了眼布局，感觉像是书房。

    果然，下一刻张中玉就证实了这点。

    “这是我的书房！”

    他指了指一旁的凳子，示意王风坐下谈。

    “王兄弟距离突破凝气应该不远了吧？”

    他装作不经意的询问。

    “还需要一段时间。”

    王风摇了摇头。

    他突破太快了，在换血这个境界才没待多久，想要进行适当的沉淀。

    毕竟，他的境界本来就是通过武道升级器提升而来，跟完完全全的自我修炼所成有着差别。

    如果不进行沉淀，一昧的快速升级，就无法做到对这些境界有足够了解，虽然短时间内实力可能会暴涨，但对身体的掌控，实力的发挥，以后的发展，都肯定是有影响的。

    而且王风觉得换血这个境界很重要，他也因为功法的原因在这个境界变得有些不同凡响，一身气血之磅礴，远超他人。

    这就更需要沉淀了。

    “没关系，我可以提前跟你说一说注意事项。”

    张中玉含笑开口，语气温和。

    “从换血突破到凝气，首先需要燃烧气血，进行蜕变，进而形成炁种。”

    “这个过程有一定的凶险性，不用说你应该也能想到，因此，就突破的这一关口而言，和你在换血境时打下的根基强弱是息息相关的……”

    张中玉说的，很多都是王风想知道的。

    渐渐的，他愈发了解到根基的重要性，更加坚定了要沉淀打磨的心思。

    ‘先缓一缓，反正以我现在的实力，比起大部分凝气境都不弱。’

    ‘而且凝气诀这门功法，是真的不怎么样，别到时候我花费庞大源力提升后，却发现比起现在根本没变强多少……’

    沉淀不是重新修炼，只是一个感悟熟悉的过程，要不了太长时间。

    如果有强者陪练的话，那就更快了。

    王风看向仿佛知无不言的李中玉，觉得他真是一个好人，用古道热肠来形容也不为过。

    这样的一个人掌控着整个李家，他提出些额外的要求，比如，让他们凝气圆满的长老给自己陪练什么的，应该不过分吧？

    不过，这种想法王风只是想了想，并没有立即提出来。

    他觉得这有可能会得罪人。

    因此，就想着等把知识学的差不多了，到时候再提也不迟。

    张中玉确实很热心，说着说着就主动提出，要让王风加入张家。

    “王兄弟，实不相瞒，我很看好你的天赋潜力，只要你肯加入我们张家，未来家族中的所有武技功法任你选择，并且在你突破的过程中，还可以请长老为你护法，增加成功率避免意外……”

    张中玉言辞恳切，他此时的招揽是认真的，主要是为了把王风留下来。

    当然，他觉得王风既然主动找上门，肯定就是要渗透他们张家的，他只是顺势提出要求而已。

    但，出乎他意料的是，王风居然拒绝了。

    “多谢张家主好意，可我早已经决定，要离开青木城去其它地方闯荡！”

    王风轻笑摇头。

    然后就看到，张中玉的表情明显发生了变化。

    有疑惑，不解，不敢置信等等，看起来很复杂。

    他察言观色，觉得对方已经丧失了谈性，而他本身也已经在此之前了解到了足够多的东西。

    于是便尝试性的提出，要与他们凝气圆满的长老过过手。

    霍！

    张中玉双眼瞬间睁大，脸上多余的表情完全消失，直直的盯着王风。

    “你是认真的？”

    他的声音略显沙哑。

    因为他觉得事情有些超出了掌控，王风的表现反应，和他心里推测的完全不同。

    张中玉终于想到，对方可能并不是另外两大家族的人。

    他一开始就误会了。

    但他又有疑惑，如果不是另外两大家族的人，那王风究竟来自哪里？

    属于什么势力？

    先是隐藏实力被陈青云买进陈家，现在又来到他们张家，还问一些常识性的问题，这一切的一切究竟有何目的？

