    此时雪绪之所以会颤抖起来，不仅仅是因为她遭遇到了自己变种能力的反噬，更重要的是，她此时终于察觉到了，整个复仇者联盟的不简单。

    复仇者联盟的威名，在整个地球上，都是响当当的，但是问题就是，由于相隔的实在是有些远，雪绪知道复仇者们都是强者，却怎么都没有想到，复仇者们已经强大到了这种程度。

    要知道，之前雪绪也曾经遇到过变种人，也有一些变种人之中的厉害人物，但是关于他们，雪绪都能够预见到未来的一点画面……

    虽然可能需要花费一点力气，但是却从来没有出现反噬的情况，顶多也就是预见托尼史塔克的表现了。

    可是，刚刚从托尔走出来的时候，雪绪便直接遭受到了反噬，甚至雪绪的变种能力都在颤抖着，因为她此时通过自己的变种能力清晰的感受到，周围全部都是强者！

    足以秒杀了她雪绪的强者！

    “都怪你，非要过来找别人预见什么啊？”一旁的简福斯特见到雪绪的狼狈模样，有些同情的看了一眼雪绪，没好气的打了一下托尔说道。

    “我也不知道啊，我要是知道她的能力那么弱，我肯定也不会让她预见我们的事情了……”托尔很是无辜的摊了摊手，他还以为，这个雪绪能够有胆子来到之类，实力也很厉害呢，却没有想到，就这样的水平，竟然也敢来到复仇者联盟之中找罗根。

    “额，你这个样子，还能够走么？要不要我们先休息两天？”罗根有些迟疑的看着雪绪开口问道。

    “不……不需要了，矢志田市郎撑不了几天了，他现在吊着一口气，就是为了再见你一面，再感谢一下你这位救命恩人……”雪绪摇了摇头，深吸了一口气，压制住了自己的虚弱说道。

    “行吧，那我们就出发吧！”罗根耸了耸肩，既然这个雪绪都这样坚持了，而且那个矢志田市郎看起来也真的要撑不住了，他也就跟着去看看好了。

    很快，罗根便跟着雪绪出发了，坐上私人飞机，前往了东瀛，而复仇者们看着罗根与雪绪离开，目光微微闪动，托尼史塔克忍不住摸着下巴说道：“我总感觉，罗根这一次，肯定是要经历一点什么波折的……”

    “呵呵，一个快要老死的东瀛人，面对到一个不死之身，你觉得，他会怎么想呢？”一旁的应法明耸了耸肩，很明显，应法明对于矢志田市郎这个家伙，同样也没有什么好感。

    “所以，刚刚那个吐血的小姑娘，与那个矢志田市郎是一伙的了？”简福斯特的眼中闪过了一丝诧异，有些迟疑的看着周围的复仇者们说道，“这样一来，罗根不会出什么事情吧？”

    “这地球炸了，他都死不掉，他怎么会出事呢？”托尔闻言摇了摇头，忍不住吐槽了一声说道。

    另一边，罗根与雪绪花费了一点时间，便来到了东瀛，前往矢志田市郎的私人医院之中，看到了已经老得不成人形，极度虚弱的矢志田市郎。

    “罗根先生……”当矢志田市郎看到罗根的时候，他的眼睛猛地一亮，如果如同他在复仇者联盟之中得到的情报一样，罗根与当年自己见到的时候，没有任何的区别！

    一开始，矢志田市郎在得知复仇者联盟之中有一个不死之狼的时候，矢志田市郎还不太相信，即使是看到罗根的影像时，矢志田市郎依旧是将信将疑。

    但是，矢志田市郎的时日已经无多了，他没有别的选择了，他想要拼一把，就算这个不死之狼并不是罗根，想要这种不死的能力，也是他想要得到的！

    当然了，如果这个不死之狼不是罗根，雪绪就需要联系到矢志田市郎，寻找到另一份托词来将不死之狼骗过来了……

    而最终，果然没有让矢志田市郎失望，来的不是别人，正是罗根，与几十年前一模一样，甚至连发型都没有什么变化的罗根！

    “罗根先生，你还是这般年轻，却没有想到，我已经快要老死了……”矢志田市郎的眼中闪过了一丝贪婪，但是很快便隐藏了起来，他深吸了一口气，看着罗根虚弱的说道。

    若是放在之前，哪怕罗根拥有着野兽感知，由于恻隐之心与面前确实老迈到即将死去的矢志田市郎存在，罗根恐怕不会感受到矢志田市郎的这一份贪婪。

    但是，此时的罗根已经经过了黑豹神巴斯特的特训，特训的方向，就是罗根的野兽感知能力！

    因此，当矢志田市郎眼中的贪婪一闪而逝的时候，罗根已经清楚的知道了矢志田市郎的目标了！

    “唉！”不过，罗根并没有表现出什么，他看着矢志田市郎轻叹了一口气，并没有说话。

    至于叹气是为了什么，外人都以为，是罗根看到矢志田市郎老去，心中有些难过，但是罗根自己心中清楚，这是在叹息，一个曾经自己救过的人，却这样恩将仇报……

    “罗根先生，感谢你，当初救了我一命，不然，我也不可能活到现在，甚至是创下了这样一番伟业……”矢志田市郎看着罗根继续讲述了起来。

    原来，当初侥幸被罗根就下来之后，矢志田市郎开始从商，最终成为了整个东瀛首屈一指的企业家，甚至不逊色于托尼史塔克在米国的财力！

    也正是这一份财力，让矢志田市郎的心中涌起了无尽的野心，这一份财力，能够支持矢志田市郎做很多事情，就比如这一场对于罗根的算计！

    “嗯？”罗根感受到来自于周围的恶意，下意识的挑了挑眉头，看了一眼一旁一个医生模样的女子一眼，并没有说话。

    至于罗根为何会看一眼那名女子，是因为罗根在这个女子的身上，感受到了与矢志田市郎截然不同的恶意，罗根的心中不免有些疑惑，如果说这个矢志田市郎看中的是自己的不死之身，那么这个女子看中的，又是什么呢？

    罗根并不知道，这名女子并不是别人，正是九头蛇一脉唯一剩余的蝰蛇一脉，她便是大名鼎鼎的九头蛇夫人！

