    大阵之中，一座金塔悬浮于虚空之上，金塔之上神纹闪烁着金光，霞光直冲斗牛，驱散了周围的浓雾，无边煞气被神纹击溃，化成一方神国。

    有一中年神人，相貌威严，气势威猛，周身有金光笼罩，他手上托着金塔，站立于虚空之中，周围有无数天兵天将，组成大阵，形成天罗地网之势，挡住了无边煞气。

    不得不说，天庭的天罗地网阵还是很厉害的，众多天兵天将神力相互支援，不仅仅将伤害压缩到了最小，还能融合在一起，形成统一的布局，抵挡外界入侵。

    想想数十万人齐心协力，一起祭起一件先天灵宝，足以将这件先天灵宝功能发挥到极致，就好像是眼前这件琉璃金塔一样，神光笼罩寰宇，勉强形成一个琉璃洞天，将数十万天兵天将护卫其中，挡住了大阵的屠戮。

    不过，一个是借助天地之力，一个是借助众神之力，天地之力无穷无尽，众神之力虽然很多，但迟早也有消耗殆尽的时候，除非能够破开大阵，否则最后失败的肯定是天庭。

    李天王显然也明白其中的道理，故而眉宇之间多了一些担忧之色。他神目扫过，想寻找大阵之中的破绽，只是他的能力并不足以支撑他的想法。

    “李天王。不要阻挡。”杨广右手伸开，掌中乾坤从天而降，要将李靖等天兵天将收入其中。

    “杨广。”李靖看着从天而降的手掌，脸上露出复杂之色，他并没有拒绝，因为他知道拒绝是没有任何用处的，论持久，这些天兵天将不是大阵的对手，只能是依靠杨广，否则的话，百万天兵天将都会葬送在自己的手中。

    只是想到刚开始对杨广的藐视，李靖老脸一红，原来小丑就是我自己。

    “进来吧！”杨广面色淡然，右手上黑白阴阳鱼笼罩，背后现出万千鸿蒙，混沌之力定住了地水火风，唯独右手上掌中乾坤洞开，隐隐可见其中的五彩光华。

    “走。”这次李天王并没有拒绝，身形化成一道流光冲霄而起，没入掌中乾坤之中，而其他的天兵天将也紧随其后，纷纷冲入洞天之中。

    杨广足下妖帝战车化成一轮大日，头顶之上，有庆云金灯笼罩，璎珞垂垂而下，护住肉身，周围罡风吹去，无数道金光袭来，撞击在庆云金灯之上，肉眼可见无数道金灯被击飞，光芒暗淡，纷纷消散，但很快就有金灯重新覆盖其上。无穷无尽，根本就不可能消失一样。

    背后现出鸿蒙异象，无数血煞之气、漫天魔气也年没入其中，被鸿蒙所吸收，转化为阴阳之气，最后化成五行灵力没入周身穴道之中，补充杨广的法力。

    只是让杨广感到惋惜的是，碰见李靖之后，再来看的时候，大阵之中已经没有这种成建制的天兵天将了，而是失去了建制之后，这些天兵天将都是分散作战，在噬灵屠天阵中，遭遇这样的情况是一件非常恐怖的事情，几乎是没有办法阻挡大阵出现的金刀，纷纷被刀芒所杀，连真灵都没有办法保留，尽数灰飞烟灭。

    虽然杨广救下了一部分，可是天庭还是损失了不少，只是这一切与自己有什么关系呢？李靖不听命令，才会造成的损失，这一切都是李靖的责任。

    正在行走间，就听见远处传来一阵喊杀声，肉眼可看见一道道赤红色光芒在大阵之中出没，哪吒现出三头六臂和南方魔帝厮杀在一起。

    只是双方的实力还是相差了许多，哪吒并不是南方魔帝的对手，甚至被对方打的连连后撤，鼻青脸肿的，根本就不是对方的对手。

    南方魔帝嚣张的声音响起，他被杨广杀的都已经有心理阴影了，现在好不容易在大阵之中碰见了哪吒孤身一人，想也不想就冲了上去，果然，对方不是自己的对手，被自己杀到了连连后退。

    “小孩，你们这些天兵天将不是我们的对手，你还是投降吧！”南方魔帝手中利剑上寒光闪烁，一道剑气正中哪吒胸口，若非混天绫保护，这一剑足以让哪吒开膛破肚。

    饶是如此，哪吒还是发出一声惨叫，被其击飞。

    “小孩，今天谁来了都救不了你。”南方魔帝哈哈大笑，在杨广面前遭遇的郁闷，此刻消失的无影无踪。

    只是他话音刚落，虚空震动，两条神链从黑暗之中飞了出来，神链呈现黑白两色，相互交加，散发着玄妙的气息，南方魔帝还没有反应过来，就被神链所包围，剑气席卷，如同刀锋一样，南方魔帝顿时感觉自己的肉身好像是被刀割的一样，忍不住发出一声惨呼。

    “杨广。”南方魔帝看着虚空中出现的黑白神链，发出一阵惊呼，双目中尽是骇然之色，他怎么也忘记不了杨广的存在，原以为此刻的杨广有无天对付，没想到，突然出现在身边，而且连个招呼都不打一个，一上来就是偷袭，自己还偏偏中招了。

    “魔头。”哪吒看见虚空中出现的大日，顿时双眼一亮，手中的火尖枪闪烁着点点寒星，朝南方魔帝杀来，目标直指对方的要害。

    “该死的家伙。”南方魔帝应付一个哪吒自然是绰绰有余，现在见杨广杀来，藏在心里深处的记忆猛然之间爆发，哪里还敢停留，忍住心中的疼痛，化成了一道魔火，消失在大阵之中，唯有一些血肉从空中落了下来，这是被剑气所斩，留下来的伤口。

    哪吒看的分明，脸上露出一丝惊讶，看着魔火之中露出一丝赤红的骨骼，连哪吒都感到疼痛，这几乎就是凌迟之苦，就算是神仙中人也难以忍受，这个南方魔帝厉害的很，对别人狠，对自己更狠，发现事情不对，立刻就逃之夭夭。

    “真君，多谢真君相救。”哪吒散了三头六臂，恢复成原来模样，看着空中的妖帝战车，顿时松了一口气。若是不是杨广，还不知道自己会落得什么样的下场。

