    秦淮茹她三叔不远不近地一直跟着马华他们，马华也是边走边留意，二人出奇地有默契。

    冉秋叶很快就发现了马华的奇怪，好奇地问道：

    “马华，你老是回头看，是那个人和你认识吗？”

    “倒是不认识，就昨天见过一次。

    不过这个人有些奇怪, 好像和厨师有些矛盾，咱们还是离他远点比较好。”

    “啊，还有这样的人，有矛盾也不能随意找个不认识的厨师跟踪吧。

    要不我说说他，不能让他乱来。”

    “那还是我去说吧，万一有啥问题伤到你就不好了。”

    说完马华不等冉秋叶同意就向着秦淮茹三叔走了过去。

    “这位老同志，我看你一直跟在我们身后，不知道有什么事情？”

    秦淮茹犹豫了一下, 还是开口了。

    “是这样的，我是秦京茹的爸爸。

    她最近偷偷从家里跑出来了，像是找一位轧钢厂厂里的厨师去了。

    我听着你像是厂里的厨师，就想向你打听一下。”

    “原来是这样啊，我看你脸色有点阴沉还以为你和厨子有矛盾啊。

    不过你说的那个厨师该不会是胖子吧。”

    “对对对，应该就是他。”

    “不会吧，秦京茹偷跑出去是为了找胖子，这胖子什么时候有这么大的魅力了？”

    “这难道有什么不对吗，是不是那个胖子长得特差劲？”

    马华想了一下，之前秦京茹和许大茂有苗头，胖子像是失恋了。

    不过现在许大茂和秦淮茹结婚了，那秦京茹失去了一个选择搞不好吃回头草了。

    但是为什么不找别人一定得是胖子呢，这胖子什么时候有这个福气了。

    “倒也不是说多差劲，反正和帅不沾边，比我肯定是要差一些。

    之前听说他俩相过，不过好像你家秦京茹没看上胖子没成。”

    “这样啊，这和秦淮茹说的一样啊。

    照这么说，京茹还真可能不是去找这个胖子喽。”

    “也不是没这个可能，但是可能性不高。”

    “那你知道这个胖子家住哪吗, 我还是想找他聊聊。”

    “这个我只知道他家大概在哪一片可不好找，再说离这不近哦。

    要不你还是等上班的时候，去找吧。”

    “那我再看看，这位同志你要是见到秦京茹可一定要告诉我一声，这几天我都住在这个院子里。”

    还是没打听到有用的消息，他有些失落地走了。

    冉秋叶在一旁听了，感叹这做父亲的也真不容易。

    二人慢步到了何家何玉柱不在，还好没等多久何玉柱就回来了。

    “马华，呦，还有冉老师，你们两个一起来啦。

    这我得多做几个菜，好好祝贺一下。”

    “师傅不用这么麻烦，我们还是回去吃吧。”

    “这来都来了，当然是要在这边吃饭，很快就准备好。”

    “师傅，要不还是我来做菜吧。”

    “别，你还是去赶紧陪着人家冉老师, 这紧要关头可不能马虎。

    到时候人家跑了, 师傅可找不到第二个来赔你。”

    说着, 他就去准备食材。

    这鱼缸里还有几条鱼, 韭菜也可以割了，鸡蛋正好也有。

    常吃的白菜和土豆也不缺，再去割些肉回来也就差不多。

    他和娄晓娥打了声招呼就又出门骑车而去。

    路上他遇到了一个人许大茂的父亲，正提着一些菜往四合院而来。

    今天这是什么日子，何玉柱有些疑惑。

    自从许父许母搬走后，他可就没看到过他们。

    这事出反常必有蹊跷，快搬家的节骨眼上不会是来找事的吧。

    何玉柱一边骑着一边想着，自己好像也没对外说要搬走啊。

    思来想去，他想到之前骑车差点撞到秦京茹的事情，他一下子豁然开朗。

    这一切应该都是和秦京茹有关，这秦淮茹的三叔就是秦京茹的父亲吧。

    按说秦京茹应该去院里找秦淮茹的，但是这两天在院子里可没见过也没听到秦京茹在这。

    八成是这里头有什么事情，人家秦京茹的父亲找上门来了。

    对了，许大茂也是不见了。

    这里头要是没什么事情就怪了，想到这何玉柱飞速地骑着自行车，想着早去早回。

    自行车轮骨碌碌地转，何玉柱用了往常一半的时间就买完肉赶了回来。

    后院里，许父带着东西过来打听情况了。

    秦淮茹见了立刻就热情地接过东西，打起了招呼。

    “爸，你来这怎么还带着菜来了。”

    秦淮茹三叔三婶也在，许父稍微有些尴尬。

    “这都是人家送的，我们也吃不了这么多，就想着带过来一些。”

    “爸，既然您都带菜来了，要不就在这儿吃吧过后再回去。”

    许父想着事情也还没打听清楚，不如就留下来吃饭顺便听听现在是什么情况。

    秦淮茹把大部分的菜都给做了，她三婶见了连忙说：

    “淮茹，咱也吃不了这么多，你怎么做这么多菜啊。”

    “婶，没事，有些是要送过去给棒梗他们吃的。”

    “那咋不叫他们过来吃呢，也热闹一些。”

    “您不知道，这棒梗他啊没大没小还没个吃相。

    把我家大茂给气坏了，所以不让过来这边吃。

    我送过去让他们自己在老家吃正好，省得闹矛盾。”

    “这样啊，那你也不容易。”

    说话间小当跑了过来，昨天她在贾张氏迷迷糊糊等睡了也不见她妈妈来接。

    早上就有些生闷气，这会正好让她过来看看饭菜怎么样了。

    “妈，饭菜好了没，奶奶都等急了。”

    “都好了，我这就送过去。”

    她拨出部分菜，装到篮子里，就拉着小当往回走了。

    屋里头留下三人有些沉闷，秦淮茹三婶是个按静不下来的，就开口打听了。

    “淮茹她公公，你家可真是好人，娶了淮茹，还照顾着她前婆婆吃喝。

    你家这条件在这院里挺不错的了，能看上淮茹是她的福气啊。”

    “这都是孩子们自己看对眼，现在做父母的也做不了儿女的主啊。”

    “可不是，想想我家京茹就来气。

    要找什么城里人现在人都不知道跑哪去了，还不如当初就把她许在村里。”

    “这儿孙自有儿孙福，搞不好回去你家闺女就给你们带着女婿回来了。”

    秦淮茹三叔在一旁还是不高兴，心里在说就怕是还抱着个娃这真是要他的老脸没地方搁了。

    没多久，秦淮茹带着小当回来了，正好一起吃饭。

    吃饭之间，许父开口劝道：

    “淮茹她三叔三婶你俩还是想开点，别太急了。

    要是听到你们俩在这里，你们家京茹估计也不敢现身，倒时候不知道要多吃多少苦。

    不如你们先回去，让淮茹帮忙打听。”

    秦淮茹三叔梗着脖子说：

    “我是没脸回去，非得把她给找出来带回去不可。”

    秦淮茹也是跟着劝，但是她三叔吃了秤砣铁了心硬是不肯。

    这顿饭吃得有点不开心，许父了解他们的态度后吃完就找个理由回去了，秦淮茹三叔闷闷地蹲在院里一个人沉思。

