    “阿娘，感觉好多了吗？”

    这个冬天对张昌宗来说，较之往年的冬天更让人觉得漫长——

    作为开春要成亲的人，自然是巴不得一觉睡醒春天就来了，立马就可以把薛老师娶回家，两人暖融融地过日子。然而，这是不可能的，日子依旧一天接一天的过着，分外的让张昌宗觉得漫长。

    郑太太的风湿关节炎一到冬天就难受，张昌宗每年都提前备好粗盐，等冬天的时候，炒热了给她热敷，稍微能缓解一些郑太太的难过。

    韦氏年纪较郑太太年轻些，今年骨头有些不舒服，也跟着做热敷，晚上睡觉也能舒服些。张昌宗闲着没事，自己拿个小炉子给俩老炒粗盐，亲自上手热敷，好好地孝顺一下两个老太太。

    韦氏拍拍半跪在自己腿边的老儿子，道：“都是做将军的人了，哪里还能做这些？你告诉她们，让下人们来就是。”

    张昌宗头也不抬的道：“将军也是老娘生的，也要孝敬老娘。儿子不在那自然只能让别人做，儿子在身边呢，老娘还能让别人伺候？”

    两世为人的张昌宗，对人世间的许多人和事，有些变得豁达，有些变得更加执着。对待亲人上，他现在的观点是，上班的时候认真工作上班，闲暇的时候，就多陪陪亲人，做些力所能及的事情。不找任何理由，不找任何借口，看见顺手就做了，不想留到亲人逝去再找什么忙之类的借口，也不想到时候再去做什么多余的事情，人都没了，做啥也是枉然，不过是做给外人看的，还不如现在顺手做一些，也好过将来后悔遗憾。

    人生不可能没有遗憾，但是，张昌宗不想在孝顺这方面遗憾，所以，工作之余，他愿意以最大的细致和耐心去对待两位老太太，以温和友善对待他的几位嫂嫂和兄长。

    韦氏笑着摸摸他头，道：“眼看着快到你成亲的日子了，待你成亲后，为娘的便回长安老宅去。”

    张昌宗猛然抬头：“阿娘，可是这府里有谁做的不好吗？还是儿子哪里做的让您不开心了？还是您怕秀儿不好相处？应该不至于的，秀儿也是您看着长大的，她的性情，虽不是柔弱的性子，却也不是争强好胜的人，断然不至于……”

    话还没说完，被韦氏嗔了一眼，肩膀上被拍了一下，韦氏嗔怪道：“胡说什么？你想到哪里去了？难道你忘了，你是幼子，承宗的是你大哥昌期，你父亲去得早，为娘的理该归你大哥奉养才是。为娘这些年一直在你这里，若是旁地人怕是早就有意见了，也就是你大哥性情宽厚，把你这幼弟当儿子养，什么都放纵着你，不介意外人的议论。否则，哪里有长子在却跟幼子一起的道理？”

    张昌宗知道是这个道理，但是，心里还是忍不住失落的道：“阿娘不要儿子了吗？阿娘跟大哥一起了，儿子怎么办？我回家再也没人会给我留吃的喝的，也没人嘘寒问暖了，只想想就让人心酸。”

    韦氏被他说得眼泪都快下来了，不过，她老人家的风格一贯是动手不动口，毫不犹豫的打了老儿子脊背一巴掌，打得砰砰作响，然而，她的老儿子却没像往日那般跳起来，就那么呆呆地坐着，可怜巴巴的望着她。

    韦氏被他看得一阵心软，要不是顾忌这长子，真想立即开口答应下来，这臭孩子打小就惯会装可怜的，可为了他兄弟和睦，这却不是装可怜可以促成的事情。

    伸手摸摸他头，口里却习惯性的斥骂道：“我看你是想招你老娘的眼泪，世间事是这个道理，既然有这个道理，终归是要按照道理而行的。为娘的这些年在你这里，背后不知被人说了多少嫌贫爱富，你大哥、大嫂背后也不知被人说了多少，你也该为他们想想不是？总不能全由着性子来。”

    张昌宗被说服了，苦着脸点头道：“好吧，娘都这么说了，儿子再霸着您也不合适。好在这一年来陛下似乎有迁都长安的意思，朝上已经讨论过好几次了。乐观点想，若是迁回长安了，那我们一家人相隔不远，又可热热闹闹的在一起；若不迁回，儿子若是想阿娘了，骑马过去也快。”

    韦氏满意的含笑点头：“这才对。你这些年有意无意的都在约束族人，你自己也要做好，否则，族人哪里会依你约束，都是一个家族的，以理服人总好过以力压人。”

    “多谢阿娘教诲，儿子省得。不过，阿娘，总要等儿子成了亲才准到大哥那里去。”

    还不忘讨价还价。韦氏失笑，点点他额头，笑道：“行！你成亲，哪里有老娘不在的道理。”

    张昌宗瞬间眉开眼笑，高兴了：“那就好，阿娘在，儿子心里就踏实了。”

    “嘴甜的臭小子！”

    现在的宗法如此，嫡长奉养双亲，绝没有嫡长还在，却让幼子奉养的道理。韦氏这些年已经偏爱张昌宗这个幼子许多，大哥张昌期也是隐忍宽宏，不曾就此置喙半句，张昌宗也不能老霸占着老娘，但是，这些年回家都有老娘在，这骤然要分开，心里着实难过不舍。

    虽未明说，但大哥家的条件确实比不上自己，就着老娘要迁回长安老宅的借口，张昌宗命人准备成亲用的事物的时候，又顺手让人给老娘准备了一堆东西，务必让老娘回老宅后依然能舒适如故。

    他这边忙着，宫里上官婉儿也在忙，忙着清点库房。女皇从不是吝啬的人，上官婉儿这些年作为女皇的身边人，也收集了不少东西。唯一的徒弟要成亲了，盘点一下库房，给些东西，也算是做师父的一份心意。上官婉儿拿着账册，与明香两个人正在盘点，看有哪些没有内造标志又合适的东西，可以给好徒弟。

    上官婉儿蹙眉看着账册，叹道：“我这些年，书册孤本收藏了不少，财物却不甚多，往日并不觉得如何，这徒弟要成亲了才觉得窘迫，总不能徒弟成亲却赠他一堆书吧？”

    明香笑道：“若是六郎的话，修仪便是赠他一幅墨宝，他也会开心的。”

    上官婉儿笑起来：“对，六郎并不在意身外之物。可并不是他不在意，我就能随便敷衍的。”

    主仆俩儿正说着，阿梨急匆匆而来：“禀修仪，方才收到的消息，陛下有恙，传了太医，修仪这里……”

    上官婉儿神色一凛，顾不得太多，瞬间站起来：“去陛下处，来人，更衣。”

