
　　太玄门，拙峰。

　　这两个词在这几日在整个东荒的南域大地上都不平静，被提及的次数极多。

　　拙峰断绝五百年的传承，可能要重现世间的消息并没有被太玄门给及时掩藏住。

　　想要掩藏，也掩藏不住。

　　那么大的一座山岳拔地而起，除非是有人眼瞎，不然不可能知道。

　　“听说那门秘术的重新出世，让那些荒古时代流传下来的世家和圣地们，都坐不住了。”

　　茶馆小楼里，有修行者在交谈，谈论的正是如今南域说的沸沸扬扬的拙峰传承开启。

　　“那门太玄拙峰传承中的秘术当真那么惊人不成，难道还能比肩圣地传承不成？”

　　有人不信，觉得那门秘术并没有传言中的那么强大，在世人口中被过度神化了。

　　“能否比肩圣地传承这谁又说的清，不过想来传言不虚，否则那几座荒古世家和圣地都不会如此震动了。”

　　“而且有传言，这次荒古世家和圣地有长老出动前往了太玄门想要目睹这门秘术重新出世，随行还带着家中的弟子，言称如果拙峰传承真的开启，可能会让家族中的一些杰出子弟拜入太玄拙峰。”

　　一位老者开口说道，他的消息很灵通。

　　老者的话一说出口，立即就是让茶馆中的修行者都怔住。

　　拙峰的传承真的如此恐怖吗？居然能够让荒古世家的子弟屈尊拜入他宗的门下。

　　“呵呵，未必是好事。”

　　茶馆靠窗坐着的一位中年修士开口，眼神凌厉，“我听说摇光圣地的一位太上长老在近日会亲临太玄门。”

　　茶馆中的修士们都是一阵沉默，有不少人都知道摇光圣地和太玄拙峰的那段恩怨。

　　拙峰五百年前为什么会断绝传承？

　　还不就是和摇光圣地有关，或许就是因为觊觎那门秘术。

　　但是却是没有如愿，反而折损了一位摇光的太上长老，在五百年前和拙峰当时的峰主同归于尽。

　　既然得不到，那就毁灭。

　　在那位摇光圣地的太上长老死后，摇光圣地就暗中展开了针对拙峰的计划，让强盛的拙峰一脉凋零至此。

　　如今，在拙峰传承可能重新出世的情况下，摇光圣地又有一位太上长老去往太玄门，其中的意味就让人可以深思了。

　　图谋不轨啊！

　　可是在场茶馆的修士们，却都是三缄其口，不敢再去谈论。

　　摇光圣地，传承岁月十数万年，是东荒这片古老大地上的主人，除却那几大荒古世家外，没有其他势力可以相抗衡。

　　福地和洞天这等级别的宗门，在其面前无疑如同蚂蚁，就算是太玄门这种大教，在圣地面前不够看。

　　当年拙峰出现过的那个妖孽，让整个摇光圣地年轻一代都皱眉，却是还是不敌整个大教。

　　太玄门拙峰，危已！

　　……

　　“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”

　　拙峰内，莫名的声音在回响，李若愚在宫阙间一动不动，静如磐石，聆听天地间的妙音。

　　他在李安馈赠的道德经的帮助下，自然大道在他的眼前展开，像是穿越回到了千万年前。

　　看到了拙峰原本的容貌，有前人在山岳上出现，是昔日的一些逝去的人，甚至见到了自己的师尊。

　　这便是拙峰的传承，将秘法蕴在自然变化中，烙印在整座拙峰上。

　　断绝传承五百年的拙峰，玄法再现，道门大开，妙谛纷呈，没有地涌神泉，没有天降瑞彩，只有一种朴实的传承，一种道韵在流转。

　　整座拙峰，古意盎然，像是穿越时空，归回到了万载以前，如荒山野岭，比现在还要普通，但却有一自然的气息在流转。

　　“李若愚，并非真的愚钝，勤能补拙，他走上了前贤的道路，或许能够成为我太玄一脉未来的守护者。”

　　在周围的山岳上，太玄门的掌门看着盘坐于虚空之上的李若愚，若有所思。

　　“传说昔日的拙峰有位前贤也是资质普通，平平凡凡，可是却是后来居上，最终法力滔天，堪比上古的大能，强绝到了极点。”

　　难道说，李若愚也是这样的人不成，会成为拙峰上的又一尊大能？

　　或许，真有这样的可能。

　　周围，很多主峰的强者都在低声自语，眺望拙峰。

　　数日后，拙峰的高度还在不断地拔升。

　　从原本不足两千米的小山坡，低周围主峰不止一头，如今却是超越了周围的山岳，变成了众星拱月的风水格局。

　　很多主峰的强者都意识到，拙峰断裂的传承即将开启并非虚言，而已经成为了一种趋势。

　　这几日间，由于拙峰的传承，即将出世的流言。有许多南域的门派都派人来到了太玄门，虽说明只是过来拜访交流，可是谁都知道他们来意，却也只能够和颜悦色的请进了山门。

　　而就在此时，太玄门的远空，一辆黄金古战车碾压过苍穹，隆隆而来。

　　九条青色的蛟龙，横贯天穹，犹如铁水浇铸而成，青色蛟鳞闪烁，充满了震撼性的力感，拉着一辆黄金古战车，隆隆碾压而来，沉凝而大气，如从历史画卷中冲出。

　　自荒古时代流传下来的古世家姬氏一族到了，来的是一位德高望重的族老，还随行着几位年轻弟子。

　　这位姬家的族老到来后并没有强闯进山门，而是停在山门外，并且派人送上厚礼作为礼物。

　　太玄门的掌教与诸多名宿听闻消息后都是亲自相迎。

　　在众多名宿的陪同下，这位族老直接进入太玄门内，去往了拙峰。

　　他们都心知肚明，能够引动姬氏一族排遣一位族老前来，必然是为了即将出世的拙峰传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第十四章 断绝五百年的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 