
　　苏柔柔这一次带来的人并不少，就连高手都有好多，冲元境的强者仅仅带了一名，但是抱元境的强者却带了三十名之多，要知道哪怕是整个洛阳城都没有这么多的抱元境强者，可以说苏柔柔带来的那些强者完全可以将整个洛阳城给干翻了。

　　可惜的是他们碰到了林羽这个变态，别说来的是抱元境强者了，就是来两三个暴元境初期的强者都只有躺下的份儿，更加不要说是抱元境这样的渣渣了，林羽那是一剑一大片的角色，林羽根本就没有将他们放在眼中。

　　一会儿的功夫，苏柔柔带来的那些强者就都成为了林羽的剑下之鬼，这时候林羽才有时间去检查一下林海他们的情况，当他发现林海等人只不过是被人给弄晕了以后，他那一颗一直提起来的心才放下。

　　虽然林家之人只有林海还有林瑶对他不错，但是这林家毕竟也是养育了他这么多年的地方，说是一点儿感情都没有，那才是假的呢，现在已经确定林家之人没有事儿了，他也就不再多说什么。

　　这一次林家之人几乎是全部都出动了，除了林鑫鑫差点儿死亡以外，其他的人都没有什么问题，当然，这仅仅是表面上的，至于这些人有没有什么问题，这个还得等他们醒过来以后才能够知道。

　　林羽看到这一地的人也没有办法一个个将他们弄回林家，所以就直接找到了洛阳城的城主。

　　虽然洛阳城的城主对于林羽将苏柔柔斩杀有那么一丝丝意见，不过当林羽拿出了大皇子的信物时，他立马就客气多了，不但没有将苏柔柔死去的消息传出去，而且还派人将林家之人都运送回了林家。

　　“这林家小子也不知道这些年在外面闯荡的什么，前一段时间还听说他已经被二皇子给灭了，谁知道现在竟然毫发无伤的回来了，而且还将修为提升到了这么恐怖的地步，不要说我们了，就是极光城这样的大城池城主都不一定是他的对手。”

　　洛阳城的城主感慨了一声，然后就直接不管林家的事情了，他只不过是一个小城的城主，虽然最后肯定要站队，但是毕竟他并不影响大局，所以什么时候站队都无所谓。

　　不过如果他现在就得罪一方皇子的话，最后就绝对不好过了，恐怕不管他得罪那一个皇子，最后的结局就都是死亡，所以他这时候是谁都不得罪才是最正确的选择。

　　就像这一次，看上去他好像是得罪了二皇子，毕竟二皇子的妃子都死在了他这里，但是这却是苏柔柔自己做的不对，谁让苏柔柔将他给赶出城主府了呢？所以城主府发生什么事情他也不知道。

　　而且林羽有大皇子的信物，他也不敢对林家动手啊，最主要的是，以他的实力，和林羽动手给找死有什么区别呢？所以还是老老实实的待着最好，哪里也不动，哪一方都不得罪。

　　“羽……羽儿？”

　　林海醒过来看到的第一个人就是林羽，他甚至都怀疑自己是不是看花眼了。

　　他记得流云宗已经传出来恶讯了，而且传说中林羽也被二皇子给灭了，怎么现在林羽又出现在自己的面前了呢？

　　啪——

　　“果然是出现幻觉了，一点儿都不疼，唉……也不知道林羽现在怎么样了，有没有被欺负？”

　　林海对着自己的大腿就是一巴掌拍了下去，然而却一点儿疼痛感都没有，这样以来他更加相信自己这是出现幻觉了。

　　“族长，你当然没有什么感觉了，你打得可是我。”

　　就在林海以为自己是出现幻觉时，大长老的声音传了过来，这时候他才发现自己的身边还睡了一个人呢。

　　“什么情况，你怎么睡我这里了？难道说我们都已经死掉了？不过啊……”

　　啪——

　　大长老看林海神神叨叨的，对着林海就是一巴掌拍了上去，直接将林海拍的哇哇大叫起来，然后大长老以迅雷不及耳的速度从地上爬了起来。

　　没错，就是从地上爬了起来，因为他们的人实在是太多了，城主府的人直接就将他们给抬到了林家的大厅之中，还好的是他们这几名林家的掌控者是被放在了一起。

　　如果他们几个也和那些林家的弟子放在一起，恐怕他们就真的要出丑了。

　　“不对，疼是真的，那么羽儿……”

　　林海突然想到刚才疼痛是真的，那么他看到的林羽当然是真的了，然而当他又去看林羽所在的地方时，发现林羽又一次不见了，这下子林海突然失落起来。

　　“父亲……”

　　林羽的声音从林海的身后传了过来，虽然林羽的声音非常轻，但是林海就好像是本能反应一般，一下子就转头看向了自己的后面，这时候他终于看见了林羽那坏笑。天籁小说网

　　“没看错，没看错，我还没有老眼昏花，羽儿果然回来了。”

　　说着说着林海的眼中就流下了泪水，这一幕让林羽突然有一些难受，这时候他也想到，自己都这么长时间没有回来了，同样也没有给家里报平安，确实有一些太不对了。

　　“我回来了。”

　　林羽说着一下子就跪在了林海的面前，他知道眼前的这人并不是自己的亲生父亲，但是正是这个人养育了自己这么多年，而且还从来没有抱怨过什么。

　　“回来就好，回来就好，只要你回来了，我们林家就好过多了。”

　　林海的泪水控制不住的向下流着，他都已经不知道该说什么了，如果不是后面那些家族的高层一个接一个的醒过来，恐怕林海的眼泪今天一天都别想停下来。

　　“族长，你可是我们林家的顶梁柱，怎么能够哭呢？我告诉你，如果你再哭鼻子，我们可就要换族长了。”

　　大长老看到林海一直在哪里流泪不仅调侃了起来，至于说换族长这件事情，他们又不傻，怎么可能会这么做呢，如果有林海在，林羽还会回来一趟，如果林海不在了，他们怀疑林羽根本就不会回来，哪怕是会回来，也都是匆匆而来，又匆匆而去，根本不可能再为家族做出什么样的贡献，最多也就是留下一个威名震慑着那些想要对他们林家下手的人。

　　如果仅仅是起到一个震慑的作用，林羽存在的价值实在是太小了，他们要的不仅仅是让林羽帮助他们林家震慑其他家族，而且还要三人林羽带领着他们林家走的更远。

　　“滚一边去，你们换族长？我该不想干了呢，明天我就不干这个族长了，你们自己再选择出来一个族长吧。”

　　说着林海就真的准备不干了，吓的大长老他们连忙劝了起来，一时间整个大厅都热闹起来，林羽看着热闹的众人也没有多说什么，就这样静静的看着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百七十四章 父子团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 