
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

朱宏远因为市里的工作离开方寸镇，他走的理所当然，走的突如其然，走的不以为然。

他临走前，捎带着酒菜找到龙阳，兄弟俩尽情喝到傍晚。期间，朱宏远把自己要交代的事情尽数布置，把怀疑的事情尽数袒露，把担心的事情尽数托付，所以他安心的离开了。

龙阳郁闷的离开方寸镇派出所，他本是要出来寻找李阳的，却被天天乱了心思。

带着满腹的疑问，龙阳开始寻找李阳。但是他寻遍方寸镇镇区街道，都没有发现李阳的身影。龙阳无意间来到附近饭diàn，那是当时侦查员伪装成店小二的那家饭diàn，也是请李阳吃饭的那家饭diàn。记得当时差点上了中年乞丐的当，险些着了黑袍人的道。

“老板，上俩菜！”龙阳走进饭馆，随意挑了一张桌子坐下。

“还是老习惯？”老板亲自过来招待，没有看见以前那个木讷的店小二在内。

“对，一坛小烧。”找不到李阳，龙阳心里不踏实，随口答道。

“好嘞，您稍等。”老板客气的吆喝一声，走回后厨。

李阳，你到底去了哪里？你到底与黑袍人有没有关xi？虽然李阳身上有很多的疑点，但龙阳还是不愿yi相信李阳会是内鬼。龙阳心里思考着，无视店内的一切。

“您的菜来了！”一个人端着两个菜与一坛酒走到近前，木然的将酒菜摆好。

“哦，谢谢！”龙阳从思绪中走出来，随口答应着。

“您吃着！”那人说完，转身就要离开。

声音好熟悉！龙阳不禁抬头看，他竟然看到了李阳。

“你？！”龙阳惊yà的站起身来，根本无法相信自己的眼睛。自己寻觅了大半天的人，竟然会突然出现在自己的眼前，让他一时接受不了。

“您慢吃，慢吃。”李阳好似不认识龙阳，转身离去。

“怎么回事？到底怎么了！”龙阳注视着李阳离开的背影，无法找到正常与合理的解释。龙阳坐了下来，回想着刚刚发生的一切。

李阳自称出来了解方寸镇的情况，怎么会来到饭diàn里当店小二？他为何视我为陌生人？难道他知道我们在调查他？以前有侦查员在饭diàn里化妆成店小二，龙阳熟悉这家饭馆，这家的店小二好像早已换成个木讷的年轻人。

龙阳倒了一碗酒，刚触碰到嘴唇的时候，他将酒碗放下。“老板！你的酒不地道啊！”龙阳大声喊道。

“哎，小老弟，你可别乱说话，这不是砸我的招牌嘛！”老板屁颠的跑过来，询问状况。他认识龙阳，这可是老主顾，他不敢冒昧得罪。

“你这酒不对味啊？好像没以前那么过瘾吶！”龙阳故意刁难饭馆老板，以求从他口中套出话来。

“是吗？”饭馆老板不知是套，将龙阳面前的酒碗端起来，凑到口鼻前闻了闻。

“你再仔细闻闻？”龙阳冷着脸，漠然说道。

“是，好像差么点味。”老板讪笑着。他是心虚，因为为了多挣钱，就在酒内掺了水。“都怪小二，帮您拿错了酒，度数差了许多，我马上给您换去！”老板是见多识广的人，立刻给出圆滑的解释，把责任推给店小二。

龙阳想要的就是这个效果，之前的刁难就是这个目的。“小二？老板，这个可不是以前那个小二嘛！”

“是，哦不是，不是以前那个。这个是今早刚来的，说是过来找工作。我看他身强力壮的，很不错，就将那个辞了，用了他。”老板看龙阳不再追究酒的问题，表现的更加殷勤。

“我以前也来过，他好像和以前那个差不多嘛！迷迷瞪瞪的，连酒都上错了！”龙阳将话题故意再次扯到酒的质量上，希望从老板嘴里套出更多的信息。特别是李阳的情况，仅仅一天而已，他的变化似乎太大。

“哎！别提了，我肠子都悔青了！”老板唉声叹气的说着。

“咦？不会吧？！”龙阳故作惊yà。

“您有所不知，自今天早shàng工作以来，这小子老是出错。我怀疑是不是这里出了问题？”老板说完，用手指指脑袋。

“傻了？”

“可不是，我这是倒了哪辈子的霉运，傻楞的人都被我遇到了！”老板说完，哭丧着脸，不停的叹气。

“哦，算了，你忙吧。”

“您大量，您喝着。”见龙阳确实不再追究，老板巴不得快些脱身，立刻离开龙阳的桌边。

这是李阳吗？这还是以前的李阳吗？龙阳看着酒碗，心却不在酒菜上。李阳给自己上完酒菜之后，一直没有出现，应该呆在后厨。

如果换做以前，他肯定会和自己打招呼。若是因为工作，他也会与自己有暗示。如今，李阳似乎根本认不出龙阳，只是茫然的干着自己店小二的工作。

老朱啊，老朱，你交给我的工作太难啦，太他妈的复杂！别说找黑袍人，单单一个李阳就出现意外，让我如何决断。

之前那么多的怀疑，如今竟无从下手。李阳身上的疑点，找不到一点证据。不仅仅如此，饭馆内的李阳完全变成另外一个人，和以前的人天翻地覆，变成一个陌生人。

龙阳无心喝酒吃饭，他放下筷子，将老板再次喊到身边。“老板，菜打包，酒带走。行吧？”

“当然行，您是这里的老顾客，咋都行！”老板回答着，就要动手收拾。

“老板，这还要你亲自动手？让小二过来就行。”龙阳想再试探一下李阳，故意恭维老板。

“您说的也是，这还要我亲自动手，我花钱养闲人不是，小二，快出来帮客人打包！”老板扯着嗓子喊道。

店里只有一个小二，从后厨出来的自然还是李阳。“哦，来了！”李阳手里拿着两三个袋子，走到桌边，将桌上的两个凉菜打包。“好了，给您！”

龙阳像是无意的用力握了下李阳的手，顺势将递过来的袋子接到手中。“老板，您忙！下次老地方再见！”

“是，这就是老地方，欢迎常来！”老板笑着将龙阳送出门。

李阳离开饭馆，他寻思着自己做的对不对。刚才他对李阳做了两个暗示，一个是握手，他用了力；二个是相见的地点，约在老地方。当然，饭diàn老板误会了龙阳的意思，以为还来他的饭diàn吃饭而已。

“老大，你活的真潇sǎ，又酒又肉的。”于飞看见龙阳提着酒菜进入派出所，馋猫似的跟在后面，嘴里还不饶人。

“是吗？”龙阳将酒菜交给于飞。“到我的地方等我！”

“得令！”临近下班，于飞提着酒肉就走。“记得叫天天一起。”于飞边走边说着。

“张所，有一个情况要向你汇报。”这是龙阳第一次和张东方正式汇报工作，自到方寸镇工作以来的第一次。

“难得！我们的独行侠也有汇报工作的时候，说吧！”张东方的话没有恶yi，没有任何嫌隙在内。他说的难得，真只是难得而已。

“张所，我以前是太过自作主张了，多谢您帮我，还让您承担责任。”龙阳第一次擅自行动的时候，张东方没有二话，将责任揽到自己头上。龙阳没有忘记，深深的记在心里。

“说哪里的话！我们是一起工作的同志，也是一个战壕里的兄弟！”张东方没有任何矫揉造作，痛快的说道。

“我找到李阳了！”

“是吗？他说要了解方寸镇的情况，了解的怎么样，回来了吗？”张东方不知道朱宏远走前交代的任务，更不知道李阳目前的状况，他只是关心的询问。

“他好像出了点事。”

“出事？怎么可能？”今早shàng还在高兴着有一个人来支援派出所，这就出事了？！张东方有点懵。

“是的，我在镇里的饭馆见到他，他成了那里的店小二。哦，就是以前我们侦查员干过的那家饭馆。”

“我去找他！”张东方坐不住了，立刻起身准备找回李阳。

“张所，你等等。”龙阳拦住张东方。“您听我说，现在的李阳连我都不认识了。”

“什么？”

“真的，我已经和他见过面，他根本不认识我。我已经和他暗示过，今晚就能见分晓。”

“你的意思是？”

“如果他今晚不和我见面，你明天再去饭馆找他吧！估计”龙阳没有将接下来的话说全，因为他有不详的预感。

“既然你和我说了，那就按你的说法办。”张东方重新坐回原来的位置，不像刚才那么急切。“老朱临走的时候和我交代过，李阳的事情由你做主。”

“谢谢张所。”听到张东方的话，龙阳心里更加温暖。不只是因为朱宏远临行前的安排，还有张东方的支持。

“老刘！老刘！”张东方冲着门外喊道。

“来了！”刘卫国这些日子累的够呛，光上miàn传下来的资料就够他喝一壶的。他是没日没夜的加班，把派出所的基础工作尽快夯实。

“天天还在你那里做资料吗？”张东方问道。

“是啊！她可帮我大忙了。你说就我们这些大老粗哪会干针线活，幸亏天天，这不，还在帮我整理资料。”刘卫国呵呵的笑着。

“你别抓壮丁了，让天天过来，听候龙阳的调遣。”张东方说完，冲着刘卫国眨眨眼。

“没问题，剩下的活交给我了。”刘卫国心领神会，笑着走出办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012474"  chaptername="第六十二章  疑点化为难题">加入书签</a>
</div>
