    解说员不理解王毅的做法。

    双方球员和主教练不理解王毅的做法，所有的球迷也都不理解王毅的做法。

    在王毅下场时，克里斯·保罗向王毅摊了摊手，意思是问：兄弟，你这什么意思？

    詹姆斯也走了过来，歪着脑袋问王毅：“兄弟，我知道你这样做必定有原因, 能不能说说。”

    王毅怎么向他们解释？

    难道跟他们说我要完成任务，必须要单节刷够5个封盖？

    无奈之下，他只能向詹姆斯和保罗说道：“这只是伏笔。”

    詹姆斯和保罗互相看了看，两个人都不明白王毅什么意思，不过王毅显然没有再多说的意思。

    只有旁边的小舔狗米切尔坚定地支持王毅：“相信老大，无论老大做什么都一定有他的意图, 我们只要支持他就行。”

    丹尼不善言谈, 但此时也站在了王毅身边，向众人点了点头。

    意思是让所有人支持王毅。

    詹姆斯曾经和王毅做过队友, 自然知道王毅很多时候表现都有点奇怪，但是对于球队来说效果都非常好，所以他最终也点点头。

    保罗就有些无语了。

    王毅疯了，这群人都跟着疯了吗？

    詹姆斯向王毅说道：“王，你说吧，要我们怎样支持你？”

    王毅摇了摇头：“你们正常打就行。”

    教练对此也只能选择接受。

    虽然不知道王毅为什么最后一定要放弃得分，而选择刷一个盖帽。

    但是带了王毅两个赛季，他已经知道王毅所选的基本上都是对的，只要跟着王毅走就行了。

    此时王毅脑海之中传来系统的提示。

    【任务完成，获得奖励：封盖成功率提升至30%。】

    只要对手出手时, 王毅在他附近，同时只要王毅伸手去封盖了, 那么就有30%的几率盖到对手。

    也就是说差不多你出手三次就会被王毅盖到一次。

    这个封盖成功率有多可怕？

    第2节双方继续上场，王毅和詹姆斯都坐在场下休息, 由保罗带着球队打。

    保罗作为主打控卫时, 他的组织能力是毋庸置疑的。

    他将国王队这些球员们的进攻组织的井井有条。

    不过今天雄鹿队的手感实在是火热, 无论是主力还是替补。

    他们第1节命中率就有70%多，到了第2节也依然没有丝毫降温的趋势。

    才打了两分钟, 他们就已经命中了两记三分。

    国王队这边虽然进攻也不差，但是手感比起他们来就要差了一些。

    最终分差被拉开到了7分。

    这個时候詹姆斯也上场，和保罗一起带着球队打。

    不过詹姆斯的上场似乎并没有改变什么，国王队的进攻依然是正常的，但是雄鹿队的进攻实在太效率太高。

    最终第2节打了5分钟时，国王队已经落后了10分。

    这时候主帅德安东尼只能把王毅拿上场。

    这是他目前能想到的唯一解决问题的办法。

    国王队打的并不差，奈何对方进攻实在太顺。

    那就只能把王毅换上来，看看王毅能不能提前发力了。

    然而王毅上场之后，显然并没有提前发力的意思。

    他依然是把球主要交给保罗和詹姆斯来打。

    希望他们可以找到什么破解的办法，同时也希望他们两个人的默契度能够进一步的提升。

    谷帨

    他上场之后唯一能做的就是提升防守强度。

    当他的防守强度提升时，队友的防守强度也跟着提升。

    以往当国王队防守强度提升时，对方的进攻效率就会快速下降。

    然而今天当国王队的防守强度提升时，雄鹿队的进攻效率并没有下降太多。

    当一支球队来了手感，那就是怎么投怎么有，怎样的防守都阻挡不了。

    每一支球队都有过这样的状态。

    场边的解说员肖恩看到这里无奈的摇头。：

    “面对对手来了这样的状态时，一般的球队只能被动接受。你唯一能做的就是祈祷他们在下半场手感冷却。除此之外你什么也做不了。”

    另一个解说员纳恩也点点头：“没错，你能做的只有被动接受。”

    所有人都以为面对这样的雄鹿队国王队只能被动接受，然而王毅却绝不可能接受。

    你手感好我就没办法了吗？

    我让你无法出手行不行？

    于是在雄鹿队进攻时。

    霍乐迪运球借助字母哥的挡拆来到了中距离。

    王毅跟着来到了中距离, 霍乐迪见在旁边，他是不敢出手的。

    只能把球交给了字母哥。

    字母哥此时完全是有扣篮的机会的, 但是他看了一眼离自己两米多远的王毅，还是为了保险起见没有去扣篮。

    显然王毅第1节的三次封盖已经让他有所忌惮。

    于是他只能把球传给了从底线溜进来的中锋洛佩兹。

    洛佩兹此时离王毅有三米多远，这样远的距离他扣篮的话，基本上没有人可以扑过来封盖，连天赋变态的字母哥都不可能。

    于是他放心大胆的去扣。

    可就在此时，他的球眼看要扣入篮筐时，一只手从他头顶伸出，虽然没有完全盖飞篮球，但是却碰到了篮球，这让他的力量受了一些影响。

    篮球直接扣了一个过桥。

    洛佩兹落地，难以置信的转头看着王毅。

    只见此时的王毅正向他摊着手，一脸憨厚的模样，正在向他微笑。

    洛佩兹人都惊了：我尼玛这样都能盖到。

    这他妈还是不是人？

    而其余的人也全都目瞪口呆的看着王毅，因为他们都亲眼看到了，刚才王毅在追过去封盖时的速度有多变态。

    那一瞬间的爆发力完全拉满。

    以这样的爆发力，如果去跑百米的话，光是在起跑线上都能瞬间领先别人两三米。

    这他妈实在是有些夸张。

    事实上封盖成功率30%，就附带增加了王毅在扣篮前一刻的速度，没有这速度和爆发力的提升，怎么达到30%的封盖成功率？

    王毅把球盖出了边线，依然是雄鹿队的球，他们再一次发球。

    此时进攻时间只剩下了三秒，雄鹿队接球基本上就要出手。

    这一次接球的是米德尔顿。

    而王毅正好抓住了他们时间不够的这一点，在球刚发到米德尔顿手里时，他便已经扑了过来，直接来拦到了米德尔顿身前。

    米德尔顿眼看时间不多，他运球后撤了一步，但是并没能晃开王毅。

    没办法，他只能简单地晃了两下，然后干拔出手。

    啪——

    一声巨响，在他耳边轰然响起，震的他竟然产生了耳鸣。

    耳朵里嗡嗡作响！

