    正想着，阵法禁制微微一动，莫澧兰的身影出现，其肩上扛着一名女修，“砰”，女修被直接扔到了裴凌面前。

    只见这女修风鬓雾鬟，娇怯秀美，望去仿佛弱不禁风，着一袭白底蓝纹袍服，双目紧闭，人事不省，正是伪装成宋琼姿的司鸿妙璃！

    裴凌先是一怔，旋即暗松口气，还好，司鸿妙璃现在跟他是同一条船上的，一会就算对方醒来，也不会出什么事。

    然而，将司鸿妙璃放下之后，莫澧兰在系统的操控下，却一点没有返回裴凌本体的意思，而是再次迅速遁走……

    不一会儿，她第二次返回地底空间的真空化灵大阵内，却是又带了一名昏迷的女子进来。

    这名女子花容月貌，身段婀娜多姿，令人血脉贲张，梳着堕马髻，斜插宝簪，穿着杖直普遍的白底蓝纹袍服，那雪白的衣料上，隐约有金丝闪烁，显然织作的时候，掺入了特殊的材料。

    其气息纯净灵动，一望可知是正道五宗的弟子。

    最令人诧异的是，她进入阵内的刹那，尽管依旧人事不省，未曾运转任何功法，但宛如云雾般的灵气，却主动朝对方体内流去。

    似乎是某种特殊的灵体？

    而且，此女气息凝练活泼，周身生机盎然，想来底蕴根基必定非同寻常，只怕在正道五宗之中，也绝非寻常弟子。

    要么是跟司鸿妙璃一样，乃是正道某位真传，要么，就是高阶修士的直系后辈，而且深得器重宠爱的那种……

    意识到这点，裴凌反而镇定下来，相比曾经系统给他赠送的那些道侣和炉鼎，眼前这女修，无论是位真传，还是哪位高人的后辈，都算不上什么大事。

    紧接着，系统操控着莫澧兰再次离开。

    相隔差不多的时间第三名女修被莫澧兰带来，这次这名女修干脆连衣服都没穿。

    其青丝高绾，金簪斜插，露出雪白修长的脖颈，宛如天鹅，削肩窄腰，雪肤花貌，柔婉娇丽。姿容虽然动人，但这名女修的周身，却萦绕着一股浓郁纯粹的剑意！

    那剑意清冷凌厉，让人想起大雪皑皑之时，雪下掩藏的锋芒。

    此女一看就是一名剑修！

    而且这剑意如此高远锋锐……是寒黯剑宗的弟子！

    见到这一幕，裴凌彻底放下心来，真是虚惊一场，他还以为这次系统会给他赠送渡厄渊中的司圜，或者“天”字区某位被封印的存在……甚至他都已经做好赠送被打断后，直接遁入“小自在天”的打算。

    哪知这次赠送的女修，都不过是弟子这个层次。

    呵呵呵……这种小场面，可吓不住他。

    就算这剑修没穿衣服也一样。

    莫澧兰面无表情，扔下女剑修之后，再次迅速离开。

    很快，她又送来一名朱颜玉色的女修。这名女修未曾穿戴看守的服饰，而是着了一袭鹅黄色锦绣裙裳，绾着百合髻，珠围翠绕，容貌甜美之中，略带天真，那种不谙世事的纯真感，平添了几许异样的诱惑。

    其周身气息纯粹清灵，裴凌立时认出，对方身上的气息，跟晏明婳还有乔慈光很像，这应该是素真天的弟子。

    嗯，素真天的弟子，他就更加不用担心了，他更大的麻烦都惹过……

    砰！

    莫澧兰扔下肩头的女修，旋即转身离开。

    须臾，她送来了最后一名女修。

    这名女修身段妖娆，面容却清雅秀丽，观之可亲，宛如邻家小娘子。她穿着白底蓝纹的袍衫，应该又是一位杖直，而且，对方手上还拿着一支长鞭。想来是在给犯人行刑的时候，被莫澧兰强行抓来的……

    在系统的操控下，莫澧兰握住裴凌的手，掌心相触的刹那，她化作一团纯粹的黑暗，旋即，裴凌身上开始浮现起一道道暗红色纹路。

    须臾，黑暗消失，裴凌周身纹路遍布。

    紧接着，他在系统的操控下，袍袖一拂，五名女修顿时被一股法力席卷，纷纷落入他怀中。

    由于受到外力的冲击，尤其是异种法力的刺激，五名女修几乎同时清醒了过来。

    她们睁开眼，立刻看到的，就是自己与另外四名师姐妹被一名面无表情、气息暴虐的男子搂在怀中。

    甚至沈音尘已经被对方脱光了衣服！

    就在此刻，系统提示音响起：“叮咚！五名道侣赠送成功。本次赠送结束，感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    ※※※

    连接楼阁之间的复道上，白袍迅速拂过，一名节级行色匆匆，穿廊过户，须臾直入聂碧流的书房。

    刚一进门，就见里面已经站着数名同僚，此刻，书案后，向来神情冷峻、喜怒不形于色的节级长正满含震怒的喝道：“什么？！林师妹被人掳走了？！”

    “此地乃是渡厄渊，谁这么大胆子？！”

    只听先到的几名节级七嘴八舌的说道：“是名女修！”

    “穿着黑袍，长相……很出色，应该是非常出色。”

    “她速度奇快，几乎眨眼之间，就带走了林师妹，我等完全来不及阻拦。”

    “没错，而且修为至少在化神之上，当时我们甚至根本没能做出任何反应……林师妹就不见了！”

    闻言，刚刚进来的节级顿时一惊，连忙问道：“林师妹也出事了？”

    聂碧流以及先来的几名节级顿时转过头来，纷纷望向他。

    这名节级连忙说道：“素真天的赵师妹，刚刚也被一名化神女修劫持……”

    什么？！

    赵师妹也被人劫持了？

    聂碧流顿时又惊又怒，立时问道：“到底怎么回事？！”

    这节级沉声道：“当时，我们刚刚从‘黄’字区运回一批石料。赵师妹负责核对数目。”

    “我等正忙碌之际，一名化神期女修倏忽出现，尔后，我们所有人都很想打瞌睡……”

    “结果一晃眼，赵师妹和那名化神女修就都消失了！”

    又是一位化神女修？

    不！

    掳走林师妹的，和这劫持赵师妹的，应该是同一人。

    聂碧流心念电转，正急速思索着，又有一名节级快步而入，其手中还拿着一份符文明灭的画卷。

