    午夜时分，一辆摆渡车载着三人来到芝加哥机场。一架波音747-400大型客机亮着灯，静静地停在轨道上，仿佛正为它的跨洋飞行蓄势待发。这个点的班次很少，只有这一架红眼航班还在运营。

    “搞什么？学院这么落魄了么？我们可是去拯救世界诶，这是公差，坐摆渡车到这么偏僻的地方登机也就算了，”芬格尔嘴里不停抱怨着，“为什么还是经济舱？不是头等舱至少也得是商务吧？难道钱都花在重建‘奠基之井’，连三张像样的机票都买不起了么？”

    “我们的出行要低调，夜航包机只剩这一趟航班了，还是执行部的人熬夜帮我们抢的票，三张连座，很难抢。据说其他机票都卖光了，下一次的夜航航班大概要排到下个月。”楚子航淡淡地回答，毫不费力地把大件的黑色行李箱搬上登机口。

    芬格尔一愣，“是么？那还说的过去，这么说恺撒那一组下个月才能动身了？好耶！看来我们赢在了起跑线上，等他们到BJ说不定事情已经结束了！”这家伙看起来心理平衡了许多。

    “可加图索家给他派了架‘湾流’公务机，虽然比不上校长那一架，可他们比我们还早出发一小时，直飞线路。”路明非大致上心算了一下，“他们大概还比我们早到四小时吧，所以输在起跑线上的其实是我们。”

    “可恶，这就是传说中的‘钞能力’么？有钱真的可以为所欲为！不仅能包机还有两个妹子同游！”芬格尔愤愤不平，可是看路明非和楚子航一脸淡定，他决定拱火，他用肩膀顶了顶楚子航，“喂，采访一下，会长大人，派头没有人家足，妞还被自己的死对头拱走了，什么感受？”

    “没有感受。只是你的话，我会原封不动转述给夏弥，诺诺，还有恺撒。”楚子航看也不看芬格尔，面无表情地把登机卡递给乘务员。

    乘务员笑靥如花，接过登机卡撕开，把一半递还给楚子航，“戴上墨镜很酷哦，帅哥，少有的新面孔呢。”

    楚子航愣了一秒后，轻轻的回复：“我懂了，谢谢。”

    “喂喂，会长大人，小的错了，你不会真的告密吧！”芬格尔在检票后屁颠屁颠追上楚子航。

    波音747-400巨大的机舱被塞得满满当当，就像是被哪个旅游团包了下来。乘客们看起来都很熟悉，有的互相探讨着国际大事，彼此间的孩子们在座椅上互做鬼脸。

    “经济舱真寒碜啊，座位真窄。”芬格尔一边嘟囔，一边斜瞥不远处发髻高耸的美女。

    这家伙好像得了一种“不抱怨就会死”的病，从出卡塞尔学院……不，从得知要执行任务开始，他的嘴就没有过片刻的闲暇。

    “座位刚好，是你太大只了。”隔壁座的路明非看着把经济舱座位塞得满满当当的芬格尔，要命的是这家伙还挤出来一坨，试图侵占自己的领地。

    “嗯？‘大只’？”芬格尔一愣，乐了，“‘大只’在你们中国的哩语里不是安静的意思么？师弟你真好，拐弯抹角都在夸师兄！”

    路明非翻了个白眼，他脊背上的伤还没好，懒得和废柴师兄较劲。

    本来他的恢复能力远超常人，可不知道是不是这次伤得太重了，还是因为造成伤势的是一只龙王……这次恢复的速度明显要慢，入夜睡觉一翻身就会隐隐作痛……

    隐隐作痛个鬼啊！是疼得他呲牙咧嘴根本无法入睡好吗！

    “我们会走白令海峡的线路，贴着北极圈航行，也是直飞，可速度比恺撒他们慢上不少，大约十四个小时的航程，下午到底BJ。”楚子航从他的黑色行李箱里拿出三个睡眠包，里面是三套眼罩和耳塞，“睡一觉吧，养足精神，落地后我们就要开始工作。”

    “这就是穷人的悲哀么？恺撒他们落地后甚至有时间去王府井小吃街慢悠悠地点上一份豆汁，配煎饼果子，再看一场戏曲。可我们一落地就是工作、工作、没完没了的工作！我早就想尝尝煎饼果子了！路明非一直说那比披萨还物美价廉。”芬格尔从楚子航手里接过睡眠包，不满地抱怨，“你难道不觉得命运不公么？同为组长，人家是个富富二代而你却只是个穷富二代，有句话怎么说的来着……富二代和富二代之间的差距比富二代和猪之间的差距都大！”

    “我爸爸只是个帮人开车的司机。”楚子航摘下墨镜，蒙上眼罩，动作娴熟到那对金色的瞳孔仅在空气里暴露刹那芳华。

    “可我听说……”芬格尔话音未落，那张大嘴就被突如其来的一只手捂上。

    “打住！你什么都没听说，因为你是个聋子。”路明非飞快把耳塞捅进芬格尔耳朵里，“咋咋呼呼了一路，我知道你很累了，大家都很累，所以快睡吧，废柴师兄，你‘大只’下来的话大家都能轻松一点。”

    “废……废柴师兄？”芬格尔一愣，“喂，你以前可都是直呼我师兄的，废柴师兄这个称呼是怎么回事？”旋即他瞥到一旁的楚子航，瞬间懂了，“见鬼！要把你的两个师兄区分开来也不用这么侮辱人吧？这简直是人身攻击！”

    可是没人搭理他。

    飞机已经升入云层里，他们在浓郁的夜色里穿行，窗外是黑沉沉的云雾，机舱的灯光温黄而深沉，路明非和楚子航早已并排睡去，仿佛沉入深深的夜色里。

    “美女美女！”芬格尔招手，低声呼唤着他一直注意的发髻高耸的空姐，“长夜漫漫，漫漫长夜，你也无聊么？有冰镇的啤酒么？我可以陪聊哦，彻夜畅谈，免费！”

    正在例行巡查的空姐愣了愣，朝芬格尔走来，微笑：“可是我很贵的，怎么办，帅哥？”

    “嘿，实不相瞒，我们几个这次其实要去干一番轰轰烈烈的大事业！”芬格尔压低声音，指了指一旁熟睡的路明非和楚子航，“黑衣人知道吧？复仇者联盟知道吧？我们就和那些差不多，现在你陪我聊天，拯救世界的功劳簿上会记你一笔！”

    “拯救世界？哦，你说的是去中国BJ屠龙么？”空姐漫不经心地问。

    “哈？”芬格尔傻眼，他隐约看到空姐美瞳未遮住的眼角漏出一抹浓烈的灿金。

    “看看你的身后。”空姐朝飞机后方指了指。芬格尔顺着她手指方向，机械般扭头，朝后望去。

    昏暗的射灯下，一对对亮眼的金色像成排的古烛跳动着，就连昏睡的老人家未紧闭的眼缝里都时不时渗透出一抹淡淡的金光，一个熊孩子仿佛察觉到了芬格尔的目光，抬头瞥向他做了个鬼脸，眼里金色浓烈得就像汽灯照射的香槟！

    “你不知道么？这架飞机上的所有人都和你揣着相同的目标啊，巨龙‘Fenrisulfr’。”空姐温柔的声音响起，她摸了摸芬格尔的脑袋，“真可爱啊，天然呆的帅哥什么的。”

    波音747-400载着满座数百只混血种，从芝加哥朝中国的首都BJ进发。而与此同时，天南海北正有无数驾满载混血种的飞机升入天空，像一个个移动的龙巢，朝着偌大世界上的同一点奔赴而去！

    ……

    白色的湾流公务机从北极圈的上空掠过，不远处诺诺和夏弥的呼吸逐渐趋于舒缓与平稳，两个女孩终于睡熟了。

    恺撒在黑暗中睁眼，他翻身起床，轻轻踩在自己的拖鞋上，整个过程几乎没有发出任何动静，像只灵巧的松鼠。

    他低头看了一眼腕表，夜光指针在黑暗里摆动，起飞时他特意把时间调到了BJ的时区，这一刻显示的时间是BJ上午六点，天应该蒙蒙亮，他们脚下是北极圈，飞机舷窗外还是一片永夜般的漆黑。

    这架湾流上的一切都是按照他的喜好适配的，暖色的灯光，舒适的床垫，恒温恒氧，但不知为何他在熟悉的环境里却难以入眠，心里翻涌着不安，隐约之间仿佛有什么不好的东西正在朝他逼近。

    他的直觉一向很准，可他也不确定这所谓的“不好的东西”究竟是即将发生的某件不好的事……或者是什么危险的家伙。

    他摇了摇头，仿佛想要将那种不安的情绪荡出脑海里。他觉得自己很难睡着了，于是他从抽屉里掏出笔记本，接上充电器，网络已经自动匹配。

    漆黑一片中，微亮的白光打在恺撒脸上，他把电脑页面拖到收藏夹里一个经常浏览的网站，鼠标的箭头悬浮在网址上。他屏住呼吸回头看了眼角落里的诺诺和夏弥，两个女孩脸上挂着平静的笑，看起来仍浸在美梦里。

    鼠标落下，恺撒扭回头来，熟悉的页面划过，猎人网站那黑底色的网页仿佛洞开的黑洞，吞噬了机舱里最后一丝光亮，几乎没有人知道，恺撒·加图索的另一个身份——一名赏金猎人。

    猎人网站上关于猎人的信息绝对保密，哪怕是加图索家族和卡塞尔学院也无法渗透，所以恺撒至今守着这个他为数不多的秘密之一。这里不像卡塞尔学院的守夜人论坛那样每个ID都可查，很可能会有些家族领袖级别的人物也会藏在某个平凡的ID背后发言。

    猎人的身份甚至要追溯到恺撒在进入卡塞尔学院之前，他十五岁有了“猎人市场”的ID，“高卢总督”，因为历史上的恺撒大帝曾征服过高卢。而他使用猎人网站的原因仅仅是因为当时他觉得贵族高中的课业太无聊，年轻的少爷总会追逐一些刺激的冒险与辛秘，可那时的他还不懂猎人网站的背后隐藏着怎样的黑暗……其实他现在也不了解，但多多少少听到执行部的人谈论过这个网站，从话里渗出的那几个形容词都能感受到他们对这个邪门网站的敬畏与……惧意。

    恺撒一眼就注意到了那个醒目的龙王悬赏贴，它被置顶在整个网站最上方，帖子依旧堆满了近万个回复，抛开一些已经失踪与多年潜水的猎人ID，这个数字近乎已经代表了所有活跃用户的总数，其中大部分都是混血种。

    恺撒一路将帖子拖到了最下方，快速检索着每一条回复，又迅速地过滤掉垃圾信息。多数的回帖都是无用的，大多都是一些对谣言的质疑或对参与屠龙的混血种人数的猜测，其实一亿美金绝对算是高额赏金，但对混血种世界里的某些大家族来说算不了什么，也就是举办一场慈善晚会的活动经费，他们其中很多人不惜投身龙族的战场多是为了其他方面的利益。

    有些郁郁不得志的继承人候选想活得家族的认可，而屠灭龙王的丰功伟绩无疑会是最棒的证明；更多的家族是为了龙骨十字，那是龙王死后最宝贵的财富，里面蕴含着一位龙王的精神，从里面可以提炼出精粹无比的贤者之石。

    忽然，恺撒的视线定格在一条无人响应的回复上：“龙王相关物，二十万美金，现付。”

    按理来说这条回复和那些广告贴一样，大多都是骗人的，毕竟这个网站出了名的鱼龙混杂，出现什么样的人都不奇怪，而出售龙王相关物这种事……听起来就像天方夜谭，一个毫无经验的骗子。

    可恺撒始终觉得有什么地方不对劲，手指就像被鼠标黏住一样怎么也不愿拖动。他耐着性子把帖子反复阅读了好几遍，把每句话每个词都单独拎出来嚼烂了读，可仍然没发现有什么不对……自己大概是睡眠不够脑子缺氧吧，恺撒这样想着。他打算略过这条回复看能不能在剩余为数不多的回帖里筛选到稍稍有用的信息。

    直到恺撒无意识的一瞥，他愣住了，他终于意识到不是自己神经质，那股浓烈的别扭感也并不藏在帖子的内容里。

    他一路翻下，用户的ID大多是一串数字，或是常见的动物后面跟上一串乱码。猎人网站上的ID具有唯一性，简短的ID大多已经被注册，所以很少能见到干净整洁的ID，他的“高卢总督”已经简短到另类。

    可与他相比，这个回复者的ID甚至简洁到瘆人。

    “Phoenix”。

