    第10章奖励

    “嘶……”

    在场的人都是不约而同的倒吸了一口凉气，一开始他们以为张余打中了十环，不过是因为张余的枪法不到家，可万万没想到，这家伙竟然让子弹从一个孔里面钻过去，这样的成绩，就有些可怕了。

    虽说何晨光也是打中了一百环，但是……何晨光也没让子弹从一个孔里面钻过去啊……俩人表面上看似是一百环，但实际上，一百环也是有差距的啊。

    在他们看来，最起码张余的一百环比何晨光的一百环有含金量。

    “果然是个可怕的家伙……这一次能跟这样的对手成为队友，也算是值了。”

    何晨光看到眼前这一幕，不禁没有气馁，相反双眼放光的盯着张余，眼睛里透露着浓浓的战意。

    这就是他想要的对手，只有不断的跟这样的对手在一起，才能让他更加的强大，而且，他的梦想，就是想要成为一名狙击手，因此，他在想想，张余是否也会玩狙击枪。

    “真的是厉害啊。”王艳兵也是倒吸了一口凉气，有些震撼的开口道：“这家伙，我感觉搞不好就是指导员弄过来估计打击我们的。”

    “张余好厉害啊，竟然可以做到子弹从一个孔里面穿过去，这得有多强的枪法，才可以做到。”李二牛看到眼前这一幕，也是震撼莫名，有些惊叹的开口道。

    “晨光，你能不能做到从一个孔里面穿过去？”这时候李二牛忍不住问道。

    “不能。”何晨光淡淡的开口道：“要想做到从一个孔里面穿过去，首先要有很好的视力，这二百米左右的距离，人的眼睛不可能将枪眼都看的那么清楚，只能大概的判断出而已。”

    “如果给我一把狙击枪，我可以做到每一发都穿过一个枪眼。”

    说到狙击枪的时候，何晨光的眼睛里挂着一抹浓浓的自信，不错，他有着十足的信心，只要给他一把狙击枪，他就有十足的信心，将子弹从一个枪眼中穿过。

    “现在考核结束。”

    这时候龚箭看了看在场的人，旋即大声道：“有些人我很遗憾，你们无法加入神枪手四连，但是，我要告诉你们的是……即便是你们今天无法加入神枪手四连，来日，你们也有可以加入神枪手四连的机会。”

    “接下来你们会被分到各个连队，不要以为，只有神枪手四连是精兵，其他连队，也一样是精兵。”

    “你们可以出彩，在其他连队，也一样可以成为一名神枪手，我很期待你们成为神枪手的那一天。”

    “是，指导员。”

    “很好。”龚箭微笑着点点头，他看了看在场的人一眼，当即开口道：“现在我念到名字的，跟我走。”

    “何晨光。”

    “到。”

    “王艳兵。”

    “到。”

    “李二牛。”

    “到。”

    “林海。”

    “到……”

    随着龚箭念完明尼，就在这时候，张余的脑海中传来了一道声音，突如其来的声音，令张余浑身一震。

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，加入神枪手四连。”

    “系统正在进行奖励结算。”

    “滴滴，宿主完成结算，根据宿主成绩，宿主完成任务，优，奖励发放。”

    “恭喜宿主，获得50点军功值，身体素质提升30点，神经反应提升20点，并且获得特殊奖励’光线感应射击术’。”

    “刷刷……”

    突如其来的声音，令张余一阵狂喜，他万万没想到，自己竟然可以获得如此之多的奖励，这才仅仅是加入一个神枪手四连，就获得了这么多的奖励，这让张余都是有着说不出的喜悦。

    不过张余也知道，这也幸亏是有一张兵王附身卡，如果不是这张兵王附身卡的话，自己也不会有这样的成绩，也就不会获得如此丰厚的奖励。

    张余急忙看向了自己的面板，这时候的面板也是发生了悄然的变化。

    “姓名：张余。”

    “年龄：18岁。”

    “军衔：列兵。”

    “属性：身体素质130，神经反应120，大脑开发180．”（正常人100）

    “技能：无。”

    “军功值：50。”

    “任务：无。”

    “商城：暂未开启。”

    很显然，他的大脑开发仍旧是遥遥领先，这也是跟他的智商有很大的关系，如若不然他也就不会这么年轻就在京大毕业了。

    “滴滴，宿主获得五十点军功值，商城系统正在开启中。”

    “滴滴，宿主开启商城。”

    “商城？”

    这令张余浑身一震，张余急忙道：“系统，商城是什么情况？”

    “滴滴，宿主可以使用军功值在商城之中兑换各种物品，不过，每一次商城刷新物品数量有限，商城之中，各种物品，应有尽有，宿主可以兑换宿主想要的任何东西。”

    “商城这么强？”张余闻言，神色大喜，急忙道：“打开商城。”

    “滴滴，宿主打开商城……”

    随着系统话音落下，张余见到，在这商城之中，名列了密密麻麻的商品，不过这一页商品不是很多，但是这些商品却是让张余有些惊愕，这他娘的都是一些什么鬼东西？

    “视力隐形眼镜？可以看清楚三千米之内的蚂蚁，10点军功值只能体验一次。”

    至于其余的，则都是一些关于军事的书籍，这看的张余，有些惊愕。

    随即张余见到在这一旁有一个绿色的长方形按钮，上边写着刷新商城四个字儿，只不过，刷新商城四个字儿上边还写着10点军功值刷新一次，待到张余看到这一幕的时候，张余崩溃道。

    “刷新商城还要钱？”

    “是的。”系统淡淡的道。

    “靠，系统你他丫的钻钱眼去了。”张余的嘴角狠狠地抽动了一下，这系统也未免太坑了吧？刷新商城竟然还他妈的要钱……你丫的怎么不跟钱去过日子。

    系统没有理会张余。

    这时候张余深吸了一口气，他忘记了，自己好有个光线感应射击术，这让张余一阵疑惑，当即道：“系统这个光线感应射击术是什么意思？”

    “光线感应射击术，是牛顿在棺材里研究出来的。”

