    小书堂是一进门的一处半开放的小厅。

    那里被打造成了一处学习的地方。

    铺着木板，中间两张木桌并在一起，里面墙上打了木书架，上面摆着不少书。

    地板上放着几个坐垫。

    江适衡还能够看到他们以前一人捧着一本书坐在那里安静看着的画面。

    现在一边的小案几上放着一部电话。

    其它的地方他还没有心思去细看。

    这个时候他心里最牵挂的就是姜筱。

    要赶紧打个电话给她才行，也不知道她等得多着急了。

    电话铃响起来的时候，姜筱差点儿蹦了起来。

    她一直坐在电话旁守着，有时候甚至就一直呆呆地盯着电话看。

    这么无聊地守着守着，守到最后竟然睡着了。

    她被惊醒之后立即就快手抓起了话筒，声音有些急促，“喂？”

    那边的阿六被她这样急的声音吓了一跳。

    “小小，出了什么事了吗？”他下意识问道。

    这话一出，江老太爷，陈宝参，成城和孙汉都猛地看了过来，盯着他手里的话筒，就好像那样就能够看到姜筱，听到她的声音似的。

    出什么事了？

    他们的心都同时提了起来。

    成城更是一箭步就走了过去，在江适衡身边坐下，头倾了过去，想要听到那边姜小小的声音。

    姜筱听到是江适衡的声音，那颗一直都绷紧的心才猛地落了下去。

    她长出一口气，道：“爸爸，我没事啊！你有没有什么事？”

    江适衡听了才一缓，“你刚才的声音那么急，我还以为出什么事了。”

    “没有没有，”姜筱吐了吐舌头说道：“没事，我就是一直在等电话，心里着急啊。”

    他还没有回答她，有没有出什么事呢。

    “我一猜就知道你今天肯定没去上学，一直在等爸爸的电话。”

    江适衡心里暖极了，虽然有些想要说她因为等电话而又一天没去上学，但是一想到她这样紧张着自己，又不舍得指责她半句。

    好在他这个女儿真是天才，否则就她这样的上学法，成绩都不知道要差成什么样子。

    “爸爸，你赶紧跟我说啊，一切都顺利吧？没事吧？有没有人对你不利啊？”姜筱又急了起来。

    “没有没有，什么都没有，很顺利，也没有人对我不利，大家对于我的回来都很高兴，很激动，也都很亲切。”

    江适衡并没有多说什么，毕竟他爷爷在这里呢。

    江老太爷虽然经历了那些，但是对江家还是抱有希望的，而且，他会觉得，想要祸害江家的人毕竟是极为少数，把那几个人揪出来就可以了。

    所以，他要是一下子把整个江家的人都列入了防备的范围，江老太爷怕也是要伤心。

    不过，他知道姜筱聪明，所以他这么说，姜筱肯定是能够理解他的意思的。

    果然，那边沉默了几秒之后，他便听到了姜筱的声音。

    “哼，那些人果然是老狐狸啊，真能演戏，也不知道暗地里在憋着什么坏招呢，竟然不动声色。爸爸，你可要更加小心啊，千万不能够放松警惕的。”

    