    

    林老爷的话让我再一次震惊，他为什么会知道彭祖，为什么会知道彭祖身上有长生的秘密？又为什么是来找我合作？是因为我会鬼纹吗？

    “哈哈，林老爷你可真会说笑，什么长生啊，人家那只是长寿，你电视小说看多了吧？”我装傻充愣道。

    林老爷说别不信，这个彭祖啊，他其实还没有死，他只是布下了一个局，让世人都以为他死了，可其实不然。

    我愣住了，这林老爷说真的吗？他到底知道了什么？

    “林老爷，这种话可不能乱说，不然会给人拉去精神病院的。那彭祖如果没死，到现在都得多少岁了，有这样的人吗？”我说道。

    我突然有点怀疑这林老爷是不是有点老年痴呆症了，有些老人得了这个病，就是喜欢说胡话。

    “哈哈，唐大师啊，看来你还接受不了一些观念，那我们就没有必要继续谈下去了，不过我告诉你，现在彭祖就在中海市，如果你想通了，就来找我，我们合作一起寻找永生的秘密。”林老爷说完后，柱起拐杖就往门口走去。

    彭祖就在中海市？林老师怎么知道这些事情？

    想起之前在酒吧见到跟彭祖相似的老人，还有那一面莫名其妙的鬼旗，这林老爷难道没有在胡说？

    可我怎么都接受不了，一个秦国以前就存在的人，能活到现在？这还是人吗？那是怪物。

    “为什么选我？”在林老爷离开之前，我幽幽的问出了这句话。

    “因为……彭祖也是一个鬼纹师。”林老爷说完后，身影消失在了门口。

    彭祖，也是鬼纹师？真的还是假的？林老爷为什么会知道这些？

    这林老爷真有一手，传宗接代的活没捣鼓完，就想捣鼓永生了，还真是贪心啊！不过后者确实比前者有趣多。

    对于有钱人来说，什么最宝贵？当然是生命，如果可以永生，那对他们来说，简直就是天大的诱惑。

    不过关我什么事，什么永生我一点兴趣没有，还有那彭祖一身都是谜团，感觉阴森森的，如果没有什么事，我才不想去触碰，我只想赚钱，然后救出爷爷再说，其他的事，都与我无关。

    林老爷虽然想找我合作，他说的话也确实吊起了我的好奇心，可我却兴趣不大，他口中的事我想知道，但不想跟他合作，就是这么简单，说白了，满足一下我的好奇心就可以，但要跟我去干点什么，不好意思，我可不愿意。

    林老爷走后，一整天我都心不在焉的，脑海老浮现起彭祖那张诡异的老人脸，由于一直没客，我就上楼睡了个中午觉，但睡觉也不踏实，噩梦连连，一直梦到我去了一个地方，一个我从来都没有去过的恐怖地方。

    醒来以后，天都黑了，这是我睡到过最长的午觉，而且还睡不好，起床后浑身无力。

    吃过晚饭后，大概八点的时候，来了一对夫妇，他们有些怯怯的感觉，说是要来做鬼纹的，为了辟邪。

    矮子兴急忙招呼他们坐下，跟他们聊了一会后，基本情况我都了解了。

    这对夫妇男的叫郑叶，今年四十多岁，偏高，带着眼镜，是个程序员。

    女的叫柳青，四十岁左右，家庭主妇。

    他们来找我的原因很简单，就是遇到邪事了，听说鬼纹辟邪，就想来纹一个。

    我连忙问他们什么邪，到底是怎么回事，给我详细说一下，这样我才能纹对应的纹身。

    郑叶说，他们买了一个新房子，可搬到新家住了没几天，然后每晚都有人来敲门。

    诡异的是，每次开门外面都没人，一关上门又有人来敲，极其烦人。

    有一次郑叶就在门后侯着，一听到有人敲就往猫眼瞄，他倒要看看是谁在恶作剧。

    可更诡异的是，猫眼也没看到人，这可把郑叶吓坏了，不会是鬼吧？

    可郑叶想想自己平生也没做坏事，就算真的半夜鬼敲门也不必惊慌，为了证实到底是人是鬼，郑叶买了摄像头，然后安装在门上面。

    第二天早上，果然摄像头拍到了很多诡异的画面，来敲门的人跟一个影子一样，而且从形状上来看，那些影子是人身，狗头，还有人身，羊头的，反正头都是动物，有好几种。

    那些影子敲了门后，立刻就消失了，就跟蒸发一样，极其诡异。

    郑叶说着，还把拍到的监控录像给我看，我看完后也感觉有些毛骨悚然，这太诡异了，那些影子非常奇特，说不出来的古怪。

    我说你们是不是买了凶宅，以前没有这种情况，一搬到新家就出现这个。

    郑叶说他也是这样想的，可房子都买了，已经不能退，而且他查过了，这房子没有出现过任何事，也没死过人，应该不是凶宅。

    不是凶宅？那为什么会出现这些稀奇古怪的东西？那些影子看起来有点像妖，可如果真是妖，那么多个，这两夫妇也早死了，而且妖也没有那么无聊，天天去敲人家门？图什么？

    我问矮子兴，能不能看出这些影子是什么？

    矮子瞅着想了很久，说有可能是动物的恶灵。

    所谓的动物恶灵，就是动物的怨念，但一搬动物都是没开心智的，何来怨念一说，就算被杀了，被吃了，也不会有什么怨念。

    但有些动物不一样，比如蛇，猫，狐狸，黄鼠狼这种，它们就开了心智，如果死的很惨，就会产生怨念回来报复人类。

    可监控录像这些影子，看动物的形状，大概都是一些猪，牛，羊，兔，这些东西没有怨念可言，也形成不了恶灵，有点奇怪。

    郑叶说完后，柳青也有话说，她说不止敲门一件邪事，还有许多，而且都是郑叶不在家的情况下发生的。

    比如柳青做饭，杀鸡，杀鱼的时候，突然那鸡会反过来咬她，鱼也一样，还有更诡异的，有一次她蒸熟了一条鱼，都端到桌上来了，可那鱼却突然跳起来，还嘲笑她，吓得她当场晕了过去。

    还有，每次郑叶不在家的时候，她就觉得屋里有好多人，而且都在盯着她。        

