    第101章 弥天大谎，恐惧的戴沐白！（四千三大章）

    当龙须针刺入血肉的一瞬间，魂力消散，细如牛毛，但坚韧异常的龙须针瞬间无序的收缩。

    就算是赵无极已经在第一时间反应过来，调动肌肉想要将其压制，但···

    “啊~！”

    和之前佯装出来的不同，这一次，他是真的发出凄惨的痛哼声。

    被龙须针刺入的位置，几乎在瞬间立马鼓起一个个拳头大小的血包。

    甚至

    如果不是赵无极的身体足够坚韧，就凭龙须针本身的锋锐，恐怕已经直接抵达骨头附近，到时候恐怕不敢相信。

    赵无极惨叫着，眼神中露出一丝后怕。

    这就是严一那小子让自己小心的东西？

    血肉被硬生生撕裂的痛苦，断裂的肌肉，让赵无极这个七十六级的魂圣嘴角不断抽搐。

    额头的冷汗犹如雨滴一般，疯狂冒出。

    “嘶！”

    在远处扶着小舞，继续观战的宁荣荣，在听到赵无极的惨叫后，看到那轻易就刺入他体内的不知名武器在隆起两个血包后，忍不住倒吸一口凉气。

    “好可怕的武器，居然能够完全无视那个老师的魂力防御！”

    宁荣荣眼神闪烁。

    虽然刚才一行人被自己加持buff后一次都没能攻破赵无极的防御，但宁荣荣并没有因为这一点看清他们，因为她很清楚魂圣，尤其是不动明王赵无极这个无比擅长防御的魂圣，根本就不是他们这个境界所能战胜的存在。

    别的不说，对方随意一击就能直接让你重伤，甚至直接暴毙，而你连对方一丝毛皮都伤不了。

    可是现在。

    眼前的一幕让她无比诧异。

    那到底是什么武器？

    自己为什么从来没有见过，更没有听过大陆上有那个宗门或者势力使用。

    居然能够无视不动明王的防御。

    如果···这是暗中偷袭，那···

    在唐三用暗器攻击的那一刻，她就开始注意起这个一开始并不怎么被她放在眼里的弱者。

    是的。

    在宁荣荣的心中，哪怕他的魂力等级达到了二十九级，比自己还高上三级，但···那并不能代表什么，因为她自己只是不愿意修炼，否则以自己的天赋早就能够达到三十级魂尊的境界。

    至于武魂。

    一个是斗罗大陆最强的辅助武魂-七宝琉璃塔，一个是斗罗大陆随处可见的蓝银草武魂，这怎么可能不让内心无比高傲的宁荣荣放在眼中。

    只是···那破开赵无极防御的武器，似乎辅助系魂师也能够使用。

    如此强的攻击性，完全足以弥补辅助系魂师缺乏伤害的短处。

    宁荣荣两眼微眯，心中不知在想些什么。

    而在第一声的惨叫之后，赵无极梗着脖子，只能硬抗伤口处，犹如海浪一般，接连不断的肌肉撕裂的痛楚。

    被考生偷袭这件事本身就已经足够丢人，甚至在被另一名提醒之后，自己还自大的将其推开，这才落到现在这个局面。

    不过

    赵无极的性子何其坚韧，硬生生忍受着异物在血肉中摩擦的痛楚，大喝道：“好你个小子，再来！”

    “这就是发金变化的龙须针？”

    严一看了一眼手指间夹住的三颗如同黄金一般，外面无比圆润光滑的金色小球，随着魂力注入其中。

    这四颗龙须针瞬间变形，化作三根细如牛毛的针状暗器。

    确认之后，严一收回魂力，将重新变做金属小球的龙须针放入腰带之中。

    一开始严一就猜测可能是这种东西，在撇了一眼站到自己身侧的赵无极后，他更是明白了这暗器的狠毒之处。

    龙须针，类似严一前世的记忆金属，注入魂力之后就会化作针状的天然暗器，完全无视魂力的防御，更可怕恶毒的一点，就是当这龙须针内部的魂力消散，就会瞬间无序的恢复之前小球的状态。

    念及至此，严一也不得不感叹，这也就是赵无极接下这个暗器。

    要不是他是擅长防御的战魂圣，哪怕龙须针能够无视他的魂力防御，多年修炼出来的强健体魄依旧延缓了龙须针的速度，在魂力消散之前没能达到骨骼神经的位置，否则只是这一下他就得半废，怎么可能还有力气嚷嚷。

    “该死！”

    看到这一幕，唐三不由暗恨。

    如果不是严一这个家伙横插一脚，刚才五根龙须针绝对能够命中赵无极，自己只要把握住那一瞬间的破绽，这场考核他就已经通过了。

    “既然你自己冲进来，那···就怪不得我了！”

    哪怕心中的愤怒之火，炽烈的让快要唐三爆炸，但他还是强行让自己冷静下来。

    随后

    他抬手那双泛着青色，犹如玉石一般的手。

    “二十四桥明月夜！”

    刹那间，那储存着这些年来他不断制造暗器的存储空间，化作二十四颗光球悬浮在他的双臂两侧。

    “去死吧！”

    下一瞬间

    在唐三双眼化作紫色，开启了紫极魔瞳之后，暴喝出声的那一刻。

    他的双手在空中划出一道道残影，无数的飞针，飞刀等暗器以各种诡异的手法射向赵无极···以及严一。

    “哼，到底是谁给你的勇气？连我也一起放在攻击范围内？”

    看到唐三那起手的动作，严一冷笑一声。

    魂力释放，心念一动，脚下浮现出两道黄色的魂环。

    “七宝琉璃塔！”

    由冰晶构成的七宝琉璃塔瞬间从武魂库内浮现，悬浮在严一的左肩。

    “七···七宝琉璃塔！”

    宁荣荣一直打量着唐三丢出的暗器，试图从这些怪异武器的形态和效果推测出些许端倪，忽然眼角的余光注意到严一的动作。

    在看到那悬浮在严一左肩，散发着幽冷寒气，通体晶莹剔透，不断旋转的七宝琉璃塔后，忍不住失声惊呼。

    “这···这不可能，他怎么可能是我们七宝琉璃宗的人！”

    难道自己这次离家出走早就被父亲发现了？

    这个家伙就是被派出来保护我的？

    可是，宗门里怎么可能有这中天才。

    十一岁就已经是三十九级战魂尊，自己不可能一点风声都没有听到啊！

    宁荣荣脸色不断变换。

    “这就是拷贝魂师-严一武魂的可怕之处了。”

    站在一旁，将已经从昏迷中苏醒过来，但依旧重伤的朱竹清轻轻放下，戴沐白看着严一，语气有些说不出来的复杂情绪。

    “什么？拷贝魂师？那是什么？”

    宁荣荣下意识转过头看向戴沐白，可是后者并没有继续解释，只是随口说了一句，“继续看吧！”

    强行将心中的疑惑压下，宁荣荣和醒来的朱竹清一起将视线投向严一。

    此时严一可不清楚戴沐白再揭自己的老底，当然了，就算他知道也不会在意。

    因为之前加持的状态还是最初级的增幅，严一嘴唇微张。

    “力！”

    “速！”

    随后

    两道彩色的光芒从悬浮的七宝琉璃塔中飞出，没入他的体内。

    感受着体内陡然减少一半的魂力在十万年魂环的反哺下快速填满，以及那浑身充满力量的躯体，轻盈的飘忽感觉，严一咧嘴一笑。

    “老师，这是我和小三儿的恩怨，等我解决···”

    “臭小子，你想干什么！”

    刚听到严一的前半句话，赵无极脸色一变，直接暴怒，瞬间就张开蒲扇一般大小的手掌，抓向严一。

    这可是他的对手，严一居然想抢，这他能忍？

    然而

    就在他手掌即将落到严一肩膀的那一瞬间，严一那句话最后一个“他”字，在一阵紫色光芒中变的失真。

    赵无极看着眼前缓缓消散的残影，脸色无比难看，“到底是什么时候？”

    这小子的速度居然也这么恐怖？

    居然达到让他这个七十六级魂圣丝毫都没有察觉到。

    等等，刚才严一这小子肩膀上，是不是和那七宝琉璃宗的小丫头是同一种武魂？

    他是七宝琉璃宗的人？

    这怎么可能，一个辅助系魂师能有那么强的力量？

    想到一开始严一毫不吃力的接下自己三成力量的一拳，赵无极眯起了双眼。

    或许

    自己该找弗兰德那个老鬼谈一谈了。

    “第一魂技·幽冥突刺！”

    伴随着一声凄厉的猫叫声。

    嗖！

    严一瞬间从原地消失。

    在来自七宝琉璃塔百分之二十的速度增幅基础之上，加上来自幽冥灵猫的第一魂技-幽冥突刺的200%的速度增幅，严一的速度达到极为恐怖的地步。

    在他刚说出那句话的瞬间，他其实就已经从原地消失。

    而双眼一直死死盯着严一的唐三，无比骇然，双手丢出暗器的速度更是陡然加快了整整一倍。

    一时间

    广场中央，完全被暗器划破空气发出的嘶鸣声笼罩。

    “快点，再快一点!”

    “该死，该死，这家伙怎么会有这么恐怖的速度，他那双眼睛难道连七宝琉璃塔的魂技都能强化么？”

    “这怎么可能！”

    开启了紫极魔瞳的唐三，只能勉强从前方捕捉到严一留下的残影，手中的暗器如狂风暴雨一般丢向他预测严一轨迹的方位射去，甚至他完全放弃了攻击赵无极。

    但

    一切都是徒劳的。

    来自唐三的鬼隐迷踪，在此时的严一手中真正发挥出了可怕的威力。

    面对几乎没有任何空隙，将所有空间填满的暗器。

    严一在那恐怖的速度之下，身形就犹如真正的鬼魅一般，飘忽，腾挪，谁也不知道他下一刻能够出现在哪里。

    甚至在场的所有人当中，没有一个人能够捕捉到严一此时真正的踪迹。

    唯一能够看到的，只有严一使用鬼隐迷踪躲避暗器所留下的，不知道多久之前留下的残影。

    “好可怕的家伙！”

    望着几乎遍布整个广场，同一时间存在的数百之多还未消散的严一残影，戴沐白狠狠咽了一口唾沫。

    这次他无比认同李郁松老师对严一的评价。

    这个家伙，就是怪物之中的怪物。

    和他相比，不管是自己还是学院中的任何一个人，甚至是斗罗大陆上赫赫有名的天才，全部都是庸才，全部都是废物。

    半坐着的朱竹清嘴唇微张，表情愕然。

    许久

    她有些不确定的开口道：“那···是幽冥灵猫么？”

    指着严一每一道残影身后，那泛着紫光，因为急速扭曲变形的幽冥灵猫，朱竹清有些不确定的问道。

    “是的。”

    戴沐白点了点头，脸色凝重，“那是严一用他武魂的特殊能力，复制的你的武魂！”

    复制的武魂？

    难道那个七宝琉璃塔是来自我？

    听到戴沐白回答朱竹清的话语，宁荣荣红唇微张，脸色无比难看。

    怎么会有如此可怕的武魂，复制他人的武魂。

    等等。

    宁荣荣忽然脸色发白，她想起刚才那从七宝琉璃塔上钻出的光束。

    “难道···他连别人的魂环和魂技都能复制？”

    想到这里，宁荣荣语气干涩，艰难的开口问道。

    复制的我的魂环？

    刚才还有些不确定的朱竹清愣住了，那双冰冷淡漠的眼中，完全被震惊充斥。

    那真的是自己的第一魂技吗？

    为什么！

    为什么在他手中却发挥出如此可怕的威力？

    一切只发生在电光火石之间。

    就在朱竹清陷入自我怀疑的那一刻。

    唐三直觉身后汗毛直竖，如芒在背的可怕危机，让他第一时间向前扑去。

    可是

    一切已经晚了。

    如同恶魔一般，每个夜晚仿佛都会出现他耳边的声音，真的出现了。

    “咔吧！”

    一声令人牙酸的脆响声中，唐三的前冲之势忽然中断，一个踉跄扑倒在地。

    他的左腿以极为扭曲的方式歪向一旁。

    “啊····”

    凄厉的惨叫声，从不断哀嚎的唐三口中钻出。

    “不好意思，力气变大了，没能控制住。”

    这时

    一副歉意表情的严一，这才忽然从空气中泛起的涟漪中逐渐显露出来。

    而在他的身后，一道人立而起的漆黑豹子缓缓散去。

    又一个武魂！

    而且不是在场任何一个人的武魂。

    戴沐白的眼眸猛的一缩，死死的盯着那缓慢散去的黑豹武魂。

    该死！

    情报全部错误。

    严一，不···那个血龙斗罗将所有人都给骗了。

    严一武魂的特殊能力根本就没有时间限制，只要被他复制得到的武魂和魂环，他将永久得到。

    该死！

    因为太过震惊，戴沐白甚至没能掩饰住自己的情绪。

    在被察觉带什么的严一看了一眼后，他下意识的偏过头。

    这个秘密，绝对不能说出来，绝对不能。

    否则

    否则

    想到那名拥有整整九个十万年魂环的封号斗罗，戴沐白终于明白了。

    从一开始就不是他选择了严一，而是严一选择了血龙斗罗。

    如此可怕的天赋。

    如此可怕的智慧。

    只是刚刚获得，就能将他人的武魂和魂技发挥到如此的威力。

    这种天才！

    不，这种妖孽，这种怪物之中真正的怪物，怎能不让那种可怕的强者为之出头。

    “你发现什么了？”

    朱竹清看着脸色发白，浑身颤抖不已，丝毫没有一开始风度翩翩，潇洒浪荡公子哥模样的戴沐白，有些疑惑。

    后者身子一颤，感知到严一的视线依旧落在自己的身上。

    戴沐白不自然的笑了笑。

    “没，没什么！”

    (本章完)

