    洪易一看老师叶千秋都发话了，自然也就应承下来，朝着谢文渊拱手道：“文渊师弟，那以后你我可就要互相扶持了！”

    谢文渊笑道：“当是大师兄提携我才是！”

    “大师兄尽得老师真传！”

    “乃是当今亚圣！”

    谢文渊为文坛宗师，是南方儒门领袖，声望之高，门徒之多，遍布天下。

    如今，他拜入无上道门，拜叶千秋为师。

    可以想象得出。

    用不了多久。

    无上道门就会名满天下。

    而叶千秋这个大乾帝师，无上道门掌教也会在天下人眼中的形象渐渐丰满起来。

    圣人气象，已经初成。

    无上道门领袖天下，号令天下道门中人，已经不是一件空想。

    而是指日可待！

    ……

    两日之后。

    太上山。

    无上道门总坛！

    叶千秋已经正式收了谢文渊为弟子。

    将谢文渊的加入通知了萧黯然、姬常月他们。

    姬常月曾经和谢文渊学过学问。

    如今，二人都是无上道门中人。

    而且谢文渊还是掌教真人的第四弟子。

    身份不同寻常。

    姬常月对谢文渊倒是越发的尊敬。

    叶千秋这一趟回来，将从元气神那里得到的九枚混元元气舍利分给了洪易三枚。

    给了萧黯然一枚。

    姬常月也给了一枚。

    谢文渊给了一枚。

    剩下的三枚，叶千秋给了小穆一枚，圣兽麒麟一枚，还有一枚留给杨乾。

    元气神的混元元气舍利，对于他们的修行速度有很大的提升。

    所以，叶千秋也不吝啬。

    只有大家都强大起来。

    才能更好的为无上道门出力！

    这一日，本来叶千秋已经准备带着洪易一起离开天州。

    只是，还未出发，便有一人主动来投。

    此人正是来自云蒙帝国天龙派的道主龙女敖鸾！

    只见那远处天边，一条清光大道铺设而来，其中光道上显现出了一个女人的影子，这个女人的头上，弯弯曲曲，长着两只龙角，正是云蒙天龙派的道主龙女敖鸾。

    敖鸾落下山头，向叶千秋说明了来意。

    原来，大周太祖、火罗国国王阿育王和精元神庙元气大神被灭一事，虽然是被封锁了消息。

    但是，有心人早已经知道。

    天龙道主敖鸾得知了叶千秋的厉害。

    又知道了玄天馆也已经解散，纳兰暗皇和星眸也已经加入了无上道门。

    天龙道主便动心了。

    她天龙道派在云蒙帝国也是很受云蒙大帝的猜忌。

    发展的很不顺利。

    与其这样，不如索性改投无上道门。

    大树底下好乘凉！

    她是见过叶千秋亲自收伏圣兽麒麟的。

    如今，无上道门气象已成。

    她特别佩服叶千秋这种有大魄力的人。

    听到她的来意，叶千秋道：“你要加入无上道门，倒也不是不可以。”

    “只是，我觉得你还是没有将你要加入无上道门的所有原因都说出来！”

    天龙道主一听叶千秋这话，索性便合盘托出。

    “实不相瞒！”

    “云蒙大帝纳兰伊鸿想学乾帝杨盘，要把草原上所有的道门都压服在皇权之下。”

    “我乃是太古天龙一族的血脉，他还有想纳我为妃的念头。”

    “我不能坐以待毙，于是，左思右想，觉得还是加入无上道门更合适一些！”

    叶千秋一听，明白过来。

    原来是被云蒙大帝给逼急了，没办法了，所以来投靠无上道门。

    叶千秋淡淡一笑，道：“既然你诚心加入无上道门！”

    “我也不拒绝你，天下道门是一家！”

    “我成立无上道门的主旨，就是为了让天下间的道门之人，都归于一。”

    天龙道主一听，当即朝着叶千秋行礼，道：“敖鸾见过掌教真人！”

    叶千秋道：“你初入无上道门，是想留在太上山潜修，还是随我一起外出。”

    天龙道主眼睛一亮，道：“敖鸾愿追随掌教外出！”

    叶千秋点头道：“好！”

    “那你跟我们一起出发。”

    话音一落。

    叶千秋抬手撕裂了虚空，带着洪易和敖鸾消失在了太上山。

    ……

    十万丈之外。

    虚空乱流之中。

    叶千秋、洪易、敖鸾的身形缓缓而现。

    敖鸾看着周围，一脸感慨的说道：“虚空乱流，无边无际，无数世界隐藏在其中，传闻虚空乱流的尽头。就是神秘莫测的天外天。不过谁也不知道在哪里。”

    “掌教，我们这是要去哪儿？”

    叶千秋道：“随我来便是。”

    随即，叶千秋认准一个方向，带着洪易和敖鸾朝着虚空乱流之中飞去。

    这虚空乱流，比起莽荒都要都要大得多，完全是没有尽头，一会是变幻莫测的陨石群，一会是星光之力凝聚而成的光山雾海，一会是大型黑洞隧道，散发出强大的吸引之力，不知道是什么。

    一会又是悬浮在太空之中的巨大汪洋，还有足足方圆几十里，上百里的巨大土地，不过上面完全荒凉，没有植物，更没有动物。

    叶千秋神通惊人。

    一瞬间已经跨越出了十万里之遥。

    然而，依旧如此在虚空乱流之中走了大概一整天的时间。

    方才停下了脚步。

    只见远处一片混乱的星海之中。

    出现了一团团极其厚重的鳞片状云团，云团中央，一个足足有方圆百里，好像海中漩涡一般的漆黑隧道，不停地旋转着。

    “那是……”

    敖鸾看到那云团之后，面色一怔。

    随即，只见她拿出一枚极长的磁针，磁针之上有一个圆盘，上面有许许多多的方位。

    拿出这圆盘，长针后，敖鸾把自己的一滴血滴在了磁针之上。

    顿时磁针发出剧烈的震动，在圆盘之上盘旋起来。

    嗡嗡嗡，一阵旋转之后，这磁针最终指向那片云团！

    敖鸾一脸不可思议的说道：“掌教，这是太古龙之墓地！”

    “你怎么知道在这里！”

    叶千秋道：“凑巧罢了，这里离的比较近一些，当你悟透天地和宇宙的关系之后，你就能发现有些事情并不难。”

    敖鸾闻言，她的脸上出现了一抹极为震撼的神色。

    要知道，虚空乱流之中可是没有方向的。

    根本没有东南西北之分，也无法认准目标。

    但是，掌教却是能带着他们来到这太古龙之墓地的附近。

    可见掌教的厉害！

    “掌教的修为当真是令人难以想象的高。”

    洪易听到二人的对话。

    有些疑惑的朝着那云团看去。

    “这里是太古龙之墓地？”

    “那漩涡好强大，其中毁灭性的力量，就算是四五次雷劫高手的念头都被会绞得粉碎吧。”

    “师父，我们不是要到中千世界去吗？”

    “到这里来，是？”

    叶千秋道：“这太古龙之墓地之中有些宝物，顺便去取一下。”

    洪易闻言，恍然大悟。

    原来是顺便取宝贝来了。

    洪易望着远处那片鱼鳞状云团中央的漩涡黑洞，感受到了黑洞运转庞大的力量，一股股呜呜呜呜的风声，似乎要把自己的灵魂念头从身体之中抽出来，竟然不亚于魔道，妖道高手的摄魂魔音一类。

    以他的道术，也不敢贸然就闯过去。

    叶千秋道：“这是一个大阵，上古神阵，叫做阎浮大阵，笼罩方圆百里。就算是渡过六次雷劫的高手都难以进入到中心，只要能穿过这个大阵，就会进入其中。就会到达真正的太古龙之墓地。”

    龙女敖鸾道：“不瞒掌教，我曾屡次来到这里，想尽各种办法，都无法进入其中。”

    “今日，不知道能否托掌教的福，进入这太古龙之墓地之中。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“放心，今天你就可以进去了。”

    洪易在一旁有些惊讶的说道：“上古阎浮大阵？”

    “就是太古之时，盘皇统一天州时，那角龙一族的高手，联手布置下的阎浮大阵？”

    叶千秋点头，道：“没错。”

    洪易感慨道：“这阎浮大阵可是曾经一举把盘皇手下的三大元帅都斩杀过！”

    “今天能亲自见到当年阻挡盘皇的阎浮大阵，真是不虚此行啊。”

    叶千秋能明白洪易为什么感慨。

    在这个世界，盘皇是很多人心中盖世英雄。

    太古到上古时代的划分，就是由盘皇统一天州之后划分出的纪年为准。

    在太古之时，天下没有统一，黎民百姓，太古魔神，巨妖大魔，各种生灵杂居。

    那是一个人，神，仙，妖，魔共舞的时代。

    那个时候，没有礼法，一切以实力为尊，没有神通法力的百姓，就是那些太古魔神，巨妖口中的粮食。

    就相当于现在人喂养的猪一般。

    盘皇在太古的时候，就已经是绝代高手了。

    不过当时，太古最为强大的力量，并不是修道人，而是龙！

    龙基本上高高在上，统治着大片大片的疆域。

    盘皇看见人们活得很苦，于是便教导人们修炼道术，习武强身。

    人类慢慢强大起来，灭杀无数妖魔，神灵，最后甚至连龙都击败，终于确定了人类在大地上的主导地位。

    叶千秋道：“好了，我们进去吧！”

    敖鸾一脸惊讶，道：“掌教，我们不用准备什么吗？”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“阎浮大阵，是由九法宝构成的，摸清楚了这阎浮大阵的规律，找到阵眼，就可以把这阎浮大阵给收了！”

    “走吧，先进去，等出来的时候，我再收了这阎浮大阵。”

    话音一落。

    叶千秋直接带着洪易和敖鸾消失在了原地。

    ……

    七八个时辰之后。

    虚空乱流之中，突然之间，出现了几个完全裹在光晕之中的人影。

    这个人影包裹在椭圆形的光晕之中，好像是神灵，个个都是高冠奇服，都有中古诸子的风采打扮。

    “梵家主，这就是虚空乱流之中的太古龙之墓地入口？”

    其中一个人突然道。

    “孙兄，王兄，你们猜测得不错，太古龙之墓地之中，有上古龙魂，龙骨，龙鳞，更有许多灵药，龙血草，龙血灵芝……等等盖世宝药，不过这些不重要，最为重要的是，这阎浮大阵！”

    “我出门的时候，宰杀了一只百年灵龟，用火烤龟甲，观看其纹理，占卜得相，是大吉大利，得道养真的未来。”

    “我们收了这个阎浮大阵，化为自己所用，肯定能马到成功。”

    一个椭圆形光晕之中的人道：“不过此事，还需要梵家主你的六道梵天神通的大展神威。”

    那个被唤作梵家主的人说道：“没问题。”

    “我们要快些行事。”

    “最近天州可是不太平的很。”

    “听说，那个大乾帝师已经将精元神庙的元气大神都给灭了。”

    “连梦神机都得让出太上山，给他做无上道门的道址。”

    “这个大乾帝师很不简单。”

    “他的弟子洪易，写出了令众圣齐鸣的文章，是十足的亚圣。”

    “而这个大乾帝师，据说还降伏了圣兽麒麟，已经有了圣人气象！”

    “如果世上真的重新出现一尊圣人，对于我们这些圣人世家来说，可不是一件好事！”

    这时，只听得另一人也说道：“是啊，圣贤只能存在于传说之中，消逝在中古，才能给人以绝对的敬仰，在今古的历史长河中，绝对不能再出现圣人了。”

    “否则，把我们家族的上古先贤又化为了人，那在黎民百姓之中，我们家族的光辉也逐渐的会失去。”

    “听说那大乾帝师深不可测，等我们收了这阎浮大阵之后，正好用来对付他！”

    这时，那梵家主又说道：“好了，我们就联手进入这阎浮大阵之中，先把大阵给收了！”

    “这次也是这大乾帝师横空出世，才能使得我们四大家族联手。”

    “事不宜迟，我们控制了这阎浮大阵之后，再去太古龙之墓地收集宝贝。”

    “这阎浮大阵，异常之厉害，难以控制，但是我们四家圣人的手稿凑在一起，了解了这阎浮大阵的秘密，更何况它是死物，没有人操纵。”

    此时，另一人说道：“对！控制了阎浮大阵，我们就能利用这大阵禁锢那大乾帝师！”

    “今古绝对不能再出现圣人，和我们祖宗媲美！”

    这时，只见那梵家主不再多言，而是爆喝一声。

    “六道梵天，业畜轮回，天人恶鬼给我开！”

    随即，他身上椭圆形的光晕徒然一下膨胀起来，化为了六个极大的光圈隧道，随着拳势猛烈的轰击了过去！

    轰隆！

    一拳之下，方圆数十里全部都是狂飙巨浪！

    随后，其他三人同时出手！

    整个阎浮大阵，一下膨胀运转起来。

    顿时这个虚空乱流之中，全部都是漆黑的漩涡隧道！

    方圆百里的阎浮大阵，瞬时增大了十倍，足足方圆千里！

    “嗯？”

    “不对！大阵之中有人！有人已经先进入大阵！”

    “快！”

    “我们也进去！”

    此时，那梵家家主看到了阎浮大阵之中似乎有变化，突然脸色一变，大声喝道。

    随即，这四人顿时消失在了原地。

