    说完正经事，一家子忙碌做包子。

    “这天是越来越热了，还好晚上还凉快，这做好的包子放在屋外不容易坏。”王桂花一边包包子，一边说道，“再热些，我们就半夜起来做，做好蒸熟就直接挑到镇上去卖。”

    “我们家现在包子可是打出名头了，可不能因为食材不新鲜坏了名声。”王桂花说道。

    一家子人都附和。

    罗清荷听着很是佩服自家奶，做生意就是要这般。

    忙活了好几个时辰，一大家子才去安睡。

    罗清荷睡之前去看了自己浸泡的稻种，好些都发芽了，明日可以种了呢。

    翌日，王桂花一行人早早去镇上了，罗幼根也去了，特地换上了稍微体面些的衣服。

    罗清荷起了后，洗漱完，就把稻种捞出，去了后院。

    好几日没来，后院自己那块地，虽然比旁边的湿润很多，但水已经下去了，罗清荷又给倒了一些水，然后把稻种洒在地上，再在上面洒一层薄薄的草木灰。

    完事后，罗清荷才用了早饭，加入刺绣的队伍。

    知道绣的荷包能卖钱后，罗佳禾三人更加卖力做了，罗清荷也很受鼓舞，一上午的时间就绣了五句经文，照这个速度，要不了几天，就能把整幅经文都绣好了。

    休息的时间，罗清荷耐不住的去后院看自己种的秧田，按着这个秧苗的数量，这一小块地是不够种的，罗清荷打算再开辟几处，秧苗怎么也得需要二三十天才能长成，得趁着这个时间再整几块地。

    家里男子就大哥罗佳地留守，罗清荷央求了他，跟着他一起去了水塘子，需要挖些淤泥。

    刘香香哪能让罗清荷这个小姑娘去背，让罗佳禾和罗佳苗看着小杏儿，自己也跟着一起去了。

    现在天热，又是大中午，罗佳地一点儿也不惧的下了水，用耙挖了三簸箕的淤泥，在挖最后一簸箕时，耙带出了一条滑不溜秋的东西。

    “啊，是水蛇。”刘香香在岸边看得心惊动魄，“当家的，你扔掉它。”

    罗佳地一听本能的用力甩耙，刘香香和罗清荷只见一条满身淤泥，在半空中还扭动着身子的物体朝岸上飞来。

    罗清荷拉了刘香香退到安全位子。

    “啪嗒”一声，物体掉落地上的声音，那东西使劲扭动着身子，不过还是在原地杵着。

    “阿香、清荷，你们离远些，我来砸死水蛇。”罗佳地见东西到了岸上，忙上来，找了块石头就要去砸。

    “等等。”罗清荷拦着了罗佳地，“大哥、大嫂，这不是蛇。”

    “是水蛇。”刘香香说道，“在水沟地里也见过，这水蛇就往淤泥地里钻，不过好似不咬人。”

    罗清荷看着眼前被称为水蛇的黄鳝，有些眼热，这可是肉啊，鱼肉，而且这黄鳝的个头，按着月份，正是最为肥美的时候。

    罗清荷不惧的上前，双手利落的抓起黄鳝，一把放到簸箕里，“大哥、大嫂，我们带回去用水养一养，去去泥，晚上煮了吃。”

    罗佳地和刘香香看着罗清荷一气呵成的爽利动作，有些目瞪口呆。

    特别是刘香香，“清荷，你不怕吗？这东西跟蛇长得差不多。”

    “大嫂，这是鱼的其中一种，是吃的，我不怕抓，不过我不敢杀就是了。”罗清荷嘿嘿笑道。

    “这是鱼？”刘香香和罗佳地异口同声的疑惑道。

    “嗯，我记得是叫黄鳝。”罗清荷点了点头，“可以吃的。”

    “叫黄鳝啊，这名字可比水蛇好听，不知道味道怎么样？”刘香香好奇道，“我以前是听说有人吃过，不过好似说都是泥味儿。”

    “跟蛇长得这般像，味道应该差不了吧。”罗佳地没吃过黄鳝，可吃过蛇肉的。

    “做的好吃，那味道可是一绝。”罗清荷笑着说道。

    “我再下去挖点淤泥，没准还能再挖到黄鳝呢。”罗佳地兴奋的又下水去了。

    黄鳝是昼伏夜出的，不好抓，也是罗佳地用耙挖得深了，才抓了一条，之后可是再没见到踪迹了。

    回到家，罗佳地去打了水来养黄鳝，罗清荷则把淤泥铺的平平的，放在太阳底下晒。

    落霞镇。

    王桂花一家子的包子摊，生意一如前几日那般红火，其它包子摊面前几乎没有人，他们摊子前已经排起了长长的队伍。

    “大叔、婶子，我那包子可准备好了？”贺管事高嗓门一喊。

    罗老田就从推车后站直了身子，笑呵呵说道，“贺管事来了，早准备好了，不过怕凉了我都放在竹蒸笼里温着，你等等，我现在就给你装起来。”

    罗老田掀开了最底下的一层竹蒸笼，拿了一大块干净的粗布，把整个蒸笼的包子都捡到粗布里，然后又从上一层蒸笼里捡了十个，粗布一大结，罗老田就递给了贺管事。

    贺管事很满意，脸上的笑容就没断过，把自己的包子都放在一起，就是重视。

    一般做生意的似罗老田刚刚那般说，贺管事都是有些嗤之以鼻的，那话意思就是没准备好；不过罗老田这般说，又这般行动，贺管事是相信的，这家人还真应该是怕自己定的包子冷了，放在竹蒸笼里温着。

    贺管事一手接过包子，一手从衣襟里掏出一串铜钱，在递到罗老田面前后，转了一个方向，给了罗佳树，“哈哈，我知道，是你管钱，给点点。”

    “叔，不用点，你每次给就没有错的时候。”罗佳树笑着爽快的把一串铜钱放到木匣子里。

    贺管事哈哈大笑，“好小子，叔、婶，我先走了，明日还是这个时辰过来拿。”

    “好，好，贺管事你慢走。”王桂花笑着欢送。

    等包子摊上的包子卖得差不多了，罗老田和罗幼根去了仁和私塾，去之前，买了一封糕点、一小坛子酒并一条三斤左右的五花肉。

    仁和私塾在一条清净的小巷子里，周边是住宅，刚到私塾门口，就听到朗朗的读书声，罗幼根听了有些怀念。

    “咚咚——”罗幼根敲响了仁和私塾的大门。

    “吱呀”一声，一个跟罗老田差不多年纪的开了大门。