一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十六章林清菡的难题

    一道道的讥笑声，让郑楚脸上挂不住。

    他实在没有想到，这个土包子张玄，竟然就是给恒远提出炸山意见的那个人！

    想着自己刚刚说的话，郑楚脸色一阵青红，格外难看，他冲张玄冷哼一声，转身推开身后站着的人，“滚开，别当我路！”

    在一阵嘲讽的目光中，郑楚灰溜溜的离开，而张玄，彻底成了这次聚会的主角。

    “张先生，我可是你的粉丝啊，当时听到恒远炸山的消息，我对提出这个方案的人，那可是佩服的五体投地！”

    “张先生，我是金临酸奶的，我想请你当我们的特聘顾问，一节课十万块！”

    “张先生……”

    一时间，许许多多的人围拢到了张玄身边，就连康明和吴世杰两人，都显得黯然失色。

    吴世杰摇头笑笑，看向林清菡，开口道：“林总，你和张小兄弟，真是天生一对，皆是人中龙凤啊。”

    林清菡礼貌的冲吴世杰笑了笑，随后看向被人群所围拢的张玄，眼中露出一丝骄傲的表情，这就是自己的男人！

    晚会继续进行，优美的舞曲，伴随着舞池中优美的舞姿。

    张玄和林清菡坐在一旁的沙发上，摇晃着杯中的红酒。

    “老公，你和秦总，是什么关系啊？”林清菡眨巴着大眼睛，好奇的问道。

    “就普通朋友。”

    “是吗？”林清菡俏脸上露出一丝质疑，“只是普通朋友，你怎么会帮秦总提出炸山的意见，平时在家，也没见你多关注这方面的东西啊。”

    张玄笑笑回答：“我那都是些拙见。”

    “好啊，现在林氏就遇到一个问题，我想听听你的拙见。”林清菡嫣然一笑，冲张玄说道，“半年前，林氏决定在银州开发一个度假山庄，并在城郊的二闸村，探测出了山泉，对其进行开凿，准备将其建设为度假山庄，并且，林氏将二闸村门前的道路完全整修，不过现在，二闸村的领导并不承认我们林氏集团，反而选择跟其余公司合作，法律途径无效，你有什么好的办法吗？”

    林清菡说完，眼中带这些期待的看向张玄。

    “二闸村？”张玄眯起眼睛，大概想了一下，就知道林清菡说的二闸村是哪个了，“对这个度假山庄，林氏的预算是多少，准备多长时间以内回本？”

    林清菡回答：“预算四点六个亿，因为那天然清泉的原因，大概能在两年内回本，不过据我打听，有的公司，已经出到了七亿，在林氏帮二闸村修建道路的前提上，七亿是一个我绝对无法接受的数字。”

    张玄听后，摇了摇头，“四点六个亿，就算不修路，也亏了，据我说知，二闸村接连一处湿地，你说的那个天然清泉，储量绝对不会很大，只能当做一个噱头，两年内回本四点六亿，绝对没有可能。”

    林清菡皱了皱柳眉，“你怎么这么肯定？”

    “经验。”张玄答道，“关于山间清泉，我见过不少，而且二闸村土地范围并不大，光做度假山庄，必须以质量取胜，那里是风沙口，每年的设施维修费，就是一大笔支出。”

    听张玄提到设施维修四个字，林清菡脸色变了变，说实话，她还真的没考虑到这一点，近几年来，银州对风沙防范措施做得非常好，早些年还能见到沙尘暴，近几年绿化面积呈几何倍数增长，再也见不到风沙，这个问题就被林清菡自然而然的忽略了。

    张玄继续说道：“设备维修费只是第一点，第二点，人均消费水平，如果综合设备维修费的话，度假山庄的收费怎么都无法做到合理，按照银州人民的消费水平来说，度假山庄，连吃带住，一晚上单人最多三百块的基本消费，这些费用，刚好抵得上设备的损耗。”

    “第三。”张玄伸手敲打着桌面，“人工费，这个费用，老婆你应该比我更清楚，所以，你光做度假山庄，很难盈利，你必须要一些别的产业，比如土特产，加大度假山庄贸易量，将其发展成为一个旅游胜地。”

    “不可能。”林清菡皱眉摇头道，“你也说了，二闸村的土地范围很小，而且是在城郊，我根本无法在度假山庄周围经营住宿项目。”

    “没错。”张玄点了点头，“所以，这是一个赔钱的项目。”

    张玄分析的三点，让林请菡陷入一阵沉默，张玄说出的这三个问题，绝对是一针见血，还都是林请菡之前没考虑到的，人工费倒是算过，但风沙对设备造成的损耗，没在她的计划范围内，算上这些，想要两年回本，绝对是痴人说梦，可就现在的经济状况，几亿砸出去两年，没做到基本盈利，那就是赔钱。

    良久，林清菡才开口：“这么说的话，这个项目，我还是不碰的好。”

    张玄喝了口杯中的红酒，嘻嘻笑道：“其实也不是，有个方法，倒能解决上面的问题。”

    “什么方法？”林清菡迫不及待的问道，她并不是着急要赚钱，而是很想听听张玄的见解。

    “最近银州市区堵车严重，我觉得，如果有一条新的绕城高速，大家的热情一定很高涨。”张玄摇晃着酒杯，微笑道。

    “绕城高速？”林清菡狐疑一声，下一秒，她好像想到什么，忍不住惊呼一声，“对啊，高速！”

    二闸村，地处城郊，如果修建一条高速，从二闸村通过，将能带动起一大片经济链！

    “老公，你真是天才！只不过……”惊喜过后，林清菡又有些落寞，“二闸村有些特殊，那些地，都是村民的，如果他们不愿意卖，或者狮子大张口，这条高速，也很难修成。”

    张玄从沙发上站起来，走到林清菡身后，替林清菡揉捏着肩膀，“老婆啊老婆，你平时挺精明的，怎么这阵就糊涂了呢？”

    “怎么了嘛？”林清菡鼓起腮帮子，语气当中带着点撒娇的意味。

    “二闸村的经济状况，怎么样？”