 乔玉佳收敛了心神，嘴角带着一丝笑意缓步走了出去，声音带着一丝漫不经心，“没想到还是被你发现了。”

“夏水听说你已经找到了你的家人，希望你以后不要再纠缠少主，否则就请你看好自己的家人，万一出门遇到什么意外，那可就是不好了。”

那人说话嚣张极了。

乔玉佳脸上的笑容更深了，眼底敢更沉了，声音透着一丝听不出来的情绪，“夏伟那你也要小心了，我这个人疯起来恐怕给我自己都下毒，你要是敢做出来挑战我底线的事情，没准……我还真的去灭了无影门也不一定呢。”

“夏水你别太嚣张，别以为少主对你有所不同，便嚣张跋扈。”

夏伟脸色有些不好。

“放心吧，只要你们不再来打扰我，我也不会与你们做对，可如果你们欺人太甚，就别怪我不客气。”

乔玉佳最后一句带着一丝凌厉。

夏伟本还想说什么，感觉到乔玉佳身后有人，而且对方的身手似乎不若，思考了一下，留下一句，“记得你今天说的话。”

说完他气冲冲的带着人手离开了。

乔玉佳看着夏伟离开，刚才浑身是刺，笑语嫣然的女子，立刻如泄了气的皮球一般，望着夏家人离开的方向良久，她微微张嘴，无声说了一句，“夏奕霆，再也不见。”

说完她伸手轻轻摸上了她的小腹，自嘲一笑之后，放下手，收起一身的落寞与悲伤，一步步回了军营。

翌日，乔玉灵起来后便听到小八汇报的事情，听完之后她的脸色便有些不好，“去查，事无巨细，我全都要知道。”

“是。”

小八领命去了。

南宫辰维看着乔玉灵唇角微勾笑了，这才是他认识的乔玉灵，“好了，别气了，先吃饭。”

“恩。”

乔玉灵吃完饭后看着南宫辰维问，“这边的事情还要多久？”

南宫辰维拿筷子的手一顿，想到今天早上收到的消息，莫名就感觉头疼，“这件事情恐怕……一时半会完不了了。”

“出事儿了？”

乔玉灵问。

南宫辰维点头，“从你那里知道河眙岛的人出来，我便开始小心，而后便出现了很多你，我们当机立断做出了决定，而巴途国与百齐国剩下的残党……消失了。”

“恐怕不是消失，而是与河眙岛的人达成了某中协议吧，只有他们在，才能让所有人的……任空消失了。”

乔玉灵也跟着担忧起来，那些人留着迟早是个祸害。

“我想出现很多你的事情，应该是他们对我们的试探，就想看看我们会不会上当，好判断你有没有回到我身边，试探完得到答应，就直接缩回去了，如果他们自己不冒头……想要将人找出来很难。”

乔玉灵皱眉思索良久，“巴途国与百齐国的人手上还有没有留下的兵力？

能否对我们造成困扰？”

“除了一些皇室中人，其他人皆已归顺，他们手上也没有了兵力。”

南宫辰维说到这里诧异的回头看向乔玉灵，“你是说……”“恩，既然他们手上没有人，那么他们现在最仇恨的便是你我，最想要除掉的也是你我，如果我们一直待在这里，他们不一定会出现。”

南宫辰维轻轻点头，“你说的对，待黎帅那边传来了消息，我们便可以回去了，天下初定还有很多事情要去做。”

“恩，想必接下来我们去哪里，他们便会跟到哪里去。”

乔玉灵眸光冷冷的，对于萧家人她是恨上了，“不过……调查的事情还是不能松懈。”

“明白，但……如果有办法能识别每个人脸上的易容就更好了。”

听到南宫辰维的提议，乔玉灵也是眼前一亮，“待回去之后，我与萧奇泽商议一下，他肯定有办法的。”

“恩。”

“你忙吧，我去看看玉佳。”

“好。”

乔玉灵去看乔玉佳，到的时候乔玉佳刚吃完饭，也正打算出门，看到乔玉灵就笑了，“二姐，你这是过来找我了？

我还正打算去找你呢。”

“过来看看，本想着过来与你一同用早饭，又怕你昨夜认床会没睡好。”

“不会，我在哪里都能睡得很香。”

乔玉佳上前伸手挽住了乔玉灵的胳膊，撒娇道：“二姐，我想吃火锅，酸奶，香楼的菜，还有你做的烧烤。”

“那中午吃，不过你得选一样才行，这么多，我怕你吃不下。”

乔玉灵笑着道。

“那就火锅吧，这天气吃火锅舒服。”

乔玉佳笑着说完解释道：“这些年没少去火锅店与香楼吃饭，每次去都要夸赞一句，有时候甚至还想着什么时候将火锅店与香楼变成自己家的，这样吃饭就不用再花钱了，没想到……还真是自己家的。”

乔玉灵笑了，没有接话，因为不知道说什么。

“玉楠那个吃货……”“吃货？”

“是呀，这个词还是二姐先说的呢，小时候爷奶对我们不好，全都为了二伯父能当官，后来娘怀了小五和小六，爷奶就将我们赶出来了，分家之后爷奶将村里的地变卖了跟着二伯父去了县里，非说二伯父能当官。”

“后来二伯父真的当官了，但是他当官的第一件事不是为百姓做主，而是直接派人来欺负我们家，那一次真的很惨，玉楠当时特别小，脖子上被架了刀，回来之后性子就变了，回想那个时候真的好可怜。”

乔玉佳感慨的说着。

“玉楠性子变了之后就开始各种吃好吃的，所以二姐就给她起了一个外号，小吃货，不过小六也是吃货，两人经常抢东西吃。”

“有些东西我现在会做，有些都忘记了，你先说说你想吃的，我看看还会不会做了。”

乔玉灵说。

乔玉佳抬头一副不忍心的样子，最后轻笑道：“还是算了吧，不为难二姐了，等二姐想起来了，再做也不迟，今天就想吃个火锅。”

“那……不如我们先回城吧，这边的事情也差不多了，不知道小五会不会跟我们走，还有……建志哥。”

 