    梦中世界。

    一处荒废城市内部。

    咚！

    某一头有着三个脑袋的人形怪物倒在地上，身上的血肉宛若水流一般融化，源源不断地向着一个方向流去。

    在阴暗角落之中，披着黑色风衣的琳抬起手，开始萃取。

    最终，大滩大滩的鲜血，化为了一滴‘赤’之精华，落在她的手中。

    做完这一切之后，琳立即躲入黑暗之中，消失不见。

    此时，几头变异人才姗姗来迟……

    “‘赤’之道路很危险……不……任何灵性觉醒的道路都很危险……”

    在楼道缝隙之中，一滩暗红正在不断转移。

    琳的思绪则是略微发散，她想到了黑日教团，以及加入其中之后，越来越陌生的艾克。

    “黑日教团也是如此，艾克……他受到了那个存在的腐蚀？”

    不得不说，这段时日以来，小女孩真正成长了起来，神秘学识也在不断增加。

    但凡灵性道路，都必然有着源头！

    凡人追溯源头而上，自然会受到源头的影响与污染！

    这甚至不是那些源头有意为之，而是自然而然所带来的改变与转化，深入身体与精神！

    “唯有虚妄之灵……能净化这种污染……祂……又是何种道路的神祇呢？”

    琳化为的赤红从门缝中渗透，进入一个密闭的房间。

    这房间原本似乎是个储藏室，此时已经被清理出来，当中用蜡烛、仪轨、黑曜石……搭建了一个永久的祭坛。

    哗啦啦！

    赤红涌动，化为一个小女孩的人形。

    她看起来比之前长高了一点，此时虔诚地点燃蜡烛，开始了祈祷：

    “徘徊于未知的虚妄之灵……”

    “绝对中立之存在……”

    “沉默观测者……”

    “您的信徒向您祈祷，祈求您打开国度的大门，降临光辉……请求您净化我的身心，并接纳我献上的祭品！”

    ……

    举行仪式的同时，琳也将今天的收获，那一枚‘赤’之精华，放在了祭坛之上。

    这样的祈祷与仪式，她已经举行过很多次，但并不是每一次都能获得那一位的回应。

    但这一次，情况有了不同。

    熊熊！

    蜡烛凶猛燃烧，有无数幻象涌现。

    琳耳边传来了超出凡人理解的声音，她看到了无数光团悬浮着，组成了最中心的一扇大门。

    在一声震撼灵魂的声响中，那大门轰然打开，有无穷光芒溢散而出。

    光芒包裹了祭品，瞬息消失不见。

    “感谢您收下祭品。”

    琳惊喜地道，这是虚妄之灵第一次收下祭品，代表着满意。

    “嗯……你这次的祭品不错……”

    亚伦就在琳面前，淡淡说着。

    由于自己无法太远接受祈祷与仪式的特征，他特意跟随过琳一段时间，并让对方固定了一个祭坛，作为联络点。

    这样一来，只要琳在这里祈祷，他也在的话，就可以再次‘连接’上。

    至于亚伦下线或者探索其它地方的那段时间？

    那是真的没有办法。

    不过这也正常，毕竟，哪个神灵是有求必应的？

    神不回应祈祷是很正常的现象，不是么？

    相对来说，亚伦已经算很良心的了。

    只要多尝试几次，总能撞到他在场的时候。

    此时，他手持着那一枚赤之精华，感受着不同的力量涌入身体，不由目光一动：“看来，上次让她尝试献祭灵性的做法，起到了一定效果……”

    “通过仪式与祭祀，让信徒献祭的力量……或许对我有用？”

    正在亚伦品尝着这一份献祭而来的物品，比较与自己的神秘单位有何不同之时，他表情忽然一动，感受到了这点‘赤’之灵性的消失。

    “不……不是消失，而是……”

    亚伦有些迫不及待地想要回到现实，感受有何区别，心中无比激动。

    但他强行按捺住自己，毕竟唯一的信徒还在祈祷呢，此时跑路，以后就没得混了。

    “吾主……我想救出我的哥哥，我想请求你的庇护与帮助，我一定会努力献上更多祭品的……”

    下方，琳在哀求。

    她知道，哪怕将哥哥救出来也没有用，艾克已经被黑日教团污染了，就跟当日的她差不多，或许状况能好点，但也有限。

    必须得到虚妄之灵的净化，才能重新获得理智与真正的人格！

    并且，黑日教团也是相当强力的敌人，因此，救援行动必须得到主的允许。

    “救人，我拿头去救啊？”

    亚伦听着祈祷，心中暗自腹诽：“我就是个扑街之灵，如果不是仪式的连接，我连你都干涉不了……怎么打一个黑日教团？”

    想了想，他循着仪式的神秘感应，直接在琳心中开口了：“如今还不是应许之时！”

    嗯，如果遇到难以办到的事情，那就尽数推给命运吧。

    不是不救，时候未到啊。

    “吾主……”

    琳咬着嘴唇，忽然道：“是我太弱了……”

    她没有奢望到这样一位伟大的存在，会亲自下场帮助一个蝼蚁，因此还是在归咎自身：“我的力量还太过弱小，但我想请您答应，我想建立一个崇拜您的教团！”

    她想增强力量，除了增强自己之外，还可以拉人！

    ‘教团？我都不知道我能开启什么道路……’

    ‘不过，倒是可以让琳去拉人，不管什么道路，我都来者不拒……’

    亚伦对此倒是乐见其成。

    他虽然还比较废，不过还是有一点用处的，就是可以驱逐那些恐怖存在的污染。

    ‘这个世界的非凡者，太容易受到上位存在的污染与影响了……我可以令他们保持理性……有着这个便利，不论什么道路的非凡者，我都可以拉入麾下，顺带拿到更多的密传与知识……’

    想到这里，亚伦直接道：“可！”

    然后，他主动断开了连接，下线回到现实世界，去迫不及待地验证某些猜测。

    ……

    “一切荣耀归于吾主！”

    感受到主的离开，琳最后做出了祈祷，恭敬地离开了这里。

    对于她而言，这里就是主的圣所，也有可能，是未来教团的总部。

    “糟糕……忘了询问主，新的教团应该叫什么名字了……还有祂喜欢的形象与符号……”

    琳苦着脸：“不过，主应该也不在乎这点小事……连祭坛都很粗略，没有神像与特殊标记……”

    她想了想，下定决心：“主是末世唯一的光，新的教团，就叫做——‘救赎之光’！”

