    app2();

            第0918章  是不是不愿意

    0918

    叶龙渊……确实是上一代龙王，这文件上的其他资料，也看不出任何破绽，涉及的都是非常隐蔽的东西，完全不像是伪造的。

    至于扶桑是怎么拿到这份复印件的，他们估计也不会说出来，每个国家都有自己的情报部门和渠道。

    何况过了十五年，龙魂都不知道执行过多少任务了，龙王都换人了，又有多少人会特别去在意这一件陈年往事？

    “理由呢……龙魂，为什么要对雾夜家族下杀手？”叶帆现在唯一想知道的，是动机。

    雾夜垄正色道：“这件事……很可能是因为我们雾夜一族血脉的一个传说，所引起的……”

    “血脉？”

    叶帆愕然地看着雾夜蕶，想到女孩能使用的“百影”，那快得让他都很难招架的速度。

    他本来还在想，这是什么样的天赋，到底是异能，还是什么……却从没想过，雾夜蕶体内带着独特的血脉！

    “什么传说？”叶帆问道。

    雾夜垄示意了一下稻田一郎，后者把会议室立刻封闭，以防外人偷听。

    老人这才低声说道：“我们雾夜一族，祖上据传乃是仙狐所化，拥有九尾天狐的血脉。”

    “九尾天狐？！”一旁的冯月盈娇呼了一声，毕竟这太玄奇了，当喊出来，才发现不太好，忙捂住自己的嘴。

    叶帆也是一脸错愕，这是传说中的神兽，据说古有青丘国，而九尾狐乃青丘国之主，到底是人是兽，就谁也不得而知了。

    也有传说，夏国古代禹王的妻子，也是九尾狐所化，又称涂山氏。

    据传三尾乃妖狐，六尾乃令狐，九尾称之为天狐，古人有说它们是瑞兽，也有说它们乃妖兽。

    如果说以前，叶帆或许听了这种话，不怎么会相信。

    但是，如今叶帆知道了夏国氏族的存在，倒是并没有觉得太离谱了。

    夏国有氏族那些神奇血脉，难道其他国家就没有吗？何况，扶桑离夏国也没隔了太远，很有可能一些上古氏族，就搬迁到了这片土地。

    叶帆沉思良久，问：“可有什么别的证据？”

    “有”，雾夜垄继续道：“三百年前的江户时代，我们当时的家主，据说就觉醒了血脉中的天狐之力，成为当时全扶桑第一的忍者。

    我们族内有历代先祖的传记，里面有一段记载，当时一名夏国的强大剑客，来我们扶桑挑战各路武者。

    那名剑客自称姓叶，但不清楚叫什么，他的古武就非同凡响，剑术更是惊天动地。

    当时全扶桑的武士和忍者，都被杀地毫无招架之力……直到我们雾夜一族的那位家主，挺身而出，一招逼退了那位高手。

    具体的战斗细节，我们无从得知，只知道，那位姓叶的剑客，因为受了伤，便离开了扶桑。

    只可惜……后来没多久，我们那位先祖也去世了，好像是战斗时也有受伤，自己也没能挺过去……”

    “姓叶？”稻田一郎忙问道：“会不会那叶龙渊，就是那个姓叶的剑客的后人？”

    “这我就无从得知了，但，老夫觉得也不无可能”，雾夜垄道。

    叶帆听得心头猛跳，他怎么听，都觉得三百年前的剑客，很可能是武神！

    作为一个对古武也很投入的人，叶帆很能理解，武神到处找人打架，是什么心态……武者，突破自己最好的办法，就是不断地战斗！

    跟高手战斗，不断冲击自己的极限，才能有突破！

    能找到和自己酣畅一战的对手，那其实是非常爽快的事情！

    如果三百年前真是武神来了扶桑，那他的目标肯定不是杀人，只是来找对手。

    可是……十五年前，叶龙渊带着龙魂的人，杀进扶桑，那就可能是为了“斩草除根”了！

    氏族血脉这种强大的东西，不稳定的东西，夏国当然不会希望其他国家也存在。

    特别是经历了二次大战，夏国的神经已经很敏感，必然希望杜绝一些不安定因素。

    “如此看来，屠杀雾夜一族的，正是那龙魂，上一代武者，那些夏国人”，稻田一郎惋惜道：“雾夜一族乃是纯粹的武者，竟然因为血脉，招惹来如此祸端”。

    “可怜我的孙女，蕶，你父母这么早就离开了你，这么多年来，你受委屈了”，雾夜垄轻轻拍着孙女的肩。

    雾夜蕶眸子里带着一丝泪光和血丝，抬头问叶帆：“叶帆哥，那个叶龙渊，是不是叶氏的人？”

    女孩跟在叶帆和苏轻雪身边，自然也了解不少氏族的事。

    叶帆看了她一会儿，没有隐瞒，点了点头，“没错”。

    “果然……是夏国氏族的人，难怪我们家族毫无招架之力……”雾夜蕶惨然一笑，道：“叶帆哥，你能不能带我找到叶龙渊？”

    “蕶儿，你想做什么？”叶帆皱眉。

    “我要当面问他，凭什么，就因为我们体内流淌的血，杀害我们全家一百多口人！？我要让他，死在我们家族的雪樱下，向我的父母叔伯们谢罪！”雾夜蕶冰寒彻骨地道。

    叶帆摇头道：“就算你用百影可以接近他，有机会杀死他，但你自己怎么办？

    当年的事情，还没全部调查清楚，到底哪些人，为了什么做出这一切，我们还是先查清楚，再……”

    “叶帆哥！！”雾夜蕶打断了男人的话，悲伤地摇头道：“你……你是不是不愿意帮我？

    因为你是夏国人，因为现在龙魂的人跟你关系密切，我……我在你眼里，根本不重要，你不愿意为了我，去伤害和氏族的关系，对吗？”

    “蕶儿，不是这样的！”叶帆忙急着解释道：“如果他们真的是因为血脉，就残忍杀害你们全家，我绝对不会站在他们那边！但是现在很多事情还有疑点，我……”

    叶帆本想说，他还怀疑旁边的雾夜垄有问题，雾夜垄能活下来，本就很古怪。

    而且，本来到这里，该提的是神隐的事，怎么突然成了雾夜一族的复仇了？

    可是，叶帆又觉得这么说出来，不太妥当，毕竟这关头，雾夜蕶也听不进去……

    “不用说了……”雾夜蕶见男人说不出话，心头一凉，苦涩地道：“如果龙魂的人，伤害了苏姐姐，伤害了莎莉叶，你会怎么样？

    我没有奢望你帮我杀人，我只是想让你带着我，带我去见仇人，找到氏族，你也不愿意……

    说白了，我在你心里，终归只是个小时候见过几面的妹妹，要不是因为老师跟你的关系，你恐怕都不会多看我一眼吧……”

