    “这个人能够击杀掌控天雷图的马如雷说明也是有一定的本事。

    反正你们听好了，到时候与天雷圣朝的人进行交接便是。

    白帝城外布置好眼线，就算是一只苍蝇也不要放出去。

    只要是拿到另一根画轴，到时候你们想要什么我给你们什么。”

    ……三日时间一晃而过。

    樊锐与炎千蝉在神祇角斗场内一直呆着等待着姜空。

    姜空也终于领悟出了第四式与第五式。

    空间内一片风云窜动，时而有雷音震响。

    而躁动之后，一道道火焰却像是压缩成了丝线极快的破空而过，仿佛要将空间都给拉扯成无数块。

    姜空目光一定，掌中铁剑挥动，于长空拉开一道道剑气。

    无数丝线当空爆开，炸裂出更多的火焰剑气喷发出来，剑气如海直接淹没了眼前的地界。

    “这一招就叫做须弥剑好了。”

    姜空喃喃自语一声。

    所谓的须弥剑乃是以空间之力与火焰法则融合，将火焰法则融入空间里隐藏住，能够做到出其不意的将人置入剑气狂潮中。

    就算是一般的紫金级天骄没有注意，都会被瞬间淹没，不死也得重伤。

    姜空的心念一动，掌中剑突然爆裂无比，整个剑身处于融化的边缘！新的一剑一改之前的模样，仿佛化作了一个偌大黑洞将天地间所有的火焰之力吸收过来。

    这一剑凝练到了极致，深邃的像是火焰法则实质化，隔着很远都能够感受到其中恐怖的毁灭力。

    姜空没有释放出这一剑，这一剑很简单，却也象征着极致的破坏力。

    他将所有的力量压缩在一起，突破原有承受的极限。

    剑气已经能够扭曲虚空，影响空间结构！在这片缔造出来的空间内，空间的力量承受度已经容不下了这一剑！这还是姜空收手的结果，如果不收手，足以当场撕开空间，产生空间裂痕。

    “这一剑就叫大日焚空剑好了。”

    姜空散去所有的力量，铁剑恢复原来的样子。

    他轻叹一声：“若是以枪代剑，这须弥枪与大日焚空枪的威力还能够再上一层楼啊！”

    将铁剑收起，起身离开修炼之地。

    这一日也是比武招亲开始的日子。

    城东的云居阁在整个白帝城内也是颇有威望，云居剑主在白帝城那是前十的强者。

    白帝城前十，放眼望圣古道的殿府级强者中都属于上流。

    这还是他压制了自己的境界进入望圣古道，在梵天圣域内，云居剑主的境界更为恐怖，就算是白剑帝也很难企及。

    当然，白剑帝未来超越云居剑主也是板上钉钉的事情。

    今日的城东热闹到了极点，无数人趋之若鹜，全因云居阁的小姐生的是一个闭月羞花，盛名几乎整个望圣古道都知道。

    此次还有很多从望圣古道外来的人妖参加这一次的比武招亲大会。

    不仅仅能够娶得美娇妻，更是有云居阁这等庞然大物作为靠山，作为男人，又有几个人不心动呢。

    姜空随着大流也找到了云居阁所在之地。

    此时门庭若市，一个巨大的擂台被架设起来，擂台很大，差不多有一个府邸那等占地，之上摆放着不少的考核之物。

    “还真是色从胆边生啊。

    这么多人，怕是有一千了吧。”

    姜空看着乌压压的人群，心中顿时有点鄙夷起来。

    这些剑修不是说剑心比武修要坚韧三分吗？

    怎么现在一个个为了美色与地位如此的放下身段。

    他不由啐了一口。

    这一幕被藏在兽灵戒内的火神太岁看在眼里，立马鄙夷的说道：“你不也是来比武招亲的吗？”

    “我不一样，我是来找雪魂果的。”

    姜空那是一个心安理得。

    “谁信啊，鬼知道这是第几个女的了。”

    话还没说完，火神太岁顿时感觉到了屁股一阵发烫。

    旋即他见到了头顶上两团火焰化为两轮小太阳炙烤着整个兽灵戒。

    不灭帝火与夜魔真火此刻散发出滚滚灼热的气息。

    “我去！快放我出去。”

    “等大会结束吧，这点热量烧不死你，最多烧个半死。”

    姜空切断了与火神太岁之间的联系，开始抬眼看向擂台。

    擂台的第一关是一百根柱子，每一根柱子上都有一瓶丹药。

    如果他没有猜错，应该是一些剑丹。

    今日来他正好要研究剑丹，拿一瓶回去倒也省的一些功夫。

    这些剑丹的气息来看应该是帝阶无缺的顶级剑丹，放在外面也需要五十白帝令。

    一百瓶的帝阶无缺剑丹，折合白帝令那是五千枚！一下子，姜空不禁暗叹这个云居剑主还真是大手笔啊。

    五千白帝令，这需要他炼制多少的剑丹才能够换回来，人比人真是气死人。

    第二关留有十个傀儡一样的金甲剑士，这些傀儡全部定在原地，而他们的胸腔内有一个狭小的空间置放着宝贝。

    将之击败者就能进入最后一关，也会得到相应的宝物。

    最后一关便是抢绣球了，绣球内留有一枚灵戒，灵戒内便是云居剑主给女儿的嫁妆。

    姜空现在只希望雪魂果不在那绣球里，自己闯过第二关就可以退出去了。

    看了一眼四周，周围的人境界与实力尽数落在眼中。

    紫金级的天骄很少，不超过十个，而且大多数都是较弱的紫金级天骄。

    所有人都在原地等待着。

    姜空一脸放松，本要抱着拿了宝物就跑的心。

    殊不知，一枚藏在他血肉之深的契约突然动了一下。

    其心伴随着这一枚契约颤动了！苏灵芸！ 

