    而且去过的人还没有一个说茶馆的不是的，因为去过的人都知道，那里的茶那里的点心是真的值这个价！

    “不过，你们可别再跟别人说这个优惠价了啊，要不然全校都找我要这个折扣，我得亏死了。”

    “不说不说，保证不说！”

    “我今天没有带券出来，明天带过来吧，谁要的去靳磊那里登记一下。”江筱说着就顺便给了靳磊一件事做。

    等到刘国英来上课时，发现不怎么在学校的江筱竟然看起来跟班上同学都处得挺融洽的，不由有些讶异。

    看来他这学生的人缘还是可以的。

    两节课罢，江筱立即就冲去办公室找刘国英了。

    “老师！”

    “这么咋乎干什么？”刘国英被她吓了一跳。

    “我想看看之前的那一幅画，就是叶婉青拿来的那一幅画，后面的那一行字，能不能再让我看看？”

    “怎么无缘无故要看那幅画了？”

    刘国英虽然这么问着，还是去把那幅画拿了出来。

    江筱终于看到了后面那一行字。

    字迹娟秀，如果说字如其人，这个清双肯定是一个性格温婉的女人。

    清双。

    落枫院。

    江筱的目光落在了落枫院三个字上。

    这是那个人的住所吗？

    “老师，这落枫院，你知道在哪里吗？”

    “靳院长说这是一个福利院，以前是在的，他应该知道地址在哪里。要不你打个电话去问问他。”

    “好，那我能借一下办公室的电话？”

    “打吧。”

    江筱立即就打了电话到京城画院去。但是那边的电话却是无人接听。

    “靳院长可能是出去了吧。”刘国英看了她一眼，问道：“不过你突然找这个人做什么？”

    “因为我要找的一个人跟她的同名，所以想看看她究竟是不是。”江筱把那幅画拿了起来：“老师，这幅画送我了呗？”

    “......你是强盗？”

    说送就送？

    江筱嘿嘿笑着，已经拿着画跑了出去。

    “江筱！”

    刘国英也是知道她连学籍上的名字都是改了的，听说她已经让同学们都改了口，那他也就改口吧。

    江筱就像没听到他的叫声一样，抱着画抱回了班里，走到了靳磊身边，问道：“靳磊，我问你，你听没听说过落枫院？”

    “落枫院？我小时候好像听我爸说过，说是一个福利院吧，而且他还说了，那里本来是一个富人的家，那座院子里种着很大的枫树，所以就取名叫落枫院，后来收到公家，做了福利院。”

    “那你知道地址吗？”江筱顿时惊喜了，她没有想到靳磊也是知道的。

    靳磊摇了摇头，“好像离这里挺远的，我只知道是在市郊了，但是不知道具体是在哪里。”

    “靳院长知道吗？”

    “我爸？也许是知道的吧。”

    “靳院长今天不在家？”

    “哦，他这两天下乡去了，说是去办什么为山村送艺术之类的活动，还要去挖掘一下看看山村里有没有什么业余画家，跟京城的画协一起举办的活动。”

    竟然下乡去了？

    “那他什么时候回来？”

    “我也不知道，得回去问问我妈。”

    