    那恐怖的气势，让邓艾遍体生寒。

    他捂住溢出鲜血脑门，在地上用手撑着后退。

    一个字，也不敢说出来！

    整个后院，无论下人还是皇宫禁军，皆是不敢出声。

    陛下，生气了！

    “你来干什么？”

    “你我从此一刀两断，恩断义绝！”

    李慕擦了擦眼泪，咬牙违心的说出了这句话。

    秦云能来，能为她出头，她还是在感动和期待，但始终无法忘掉他要将自己指婚给别人。

    与其那样。

    她倒不如一死了之，或是自己随便找个人嫁了。

    那怕邓艾，也好过秦云来指婚。

    秦云并不知道她误会的事，脸色难看，咬牙道：“你知不知道你自己在说什么？”

    李慕眼泪滚滚而落，面对他这个态度，更加委屈。

    有些倔强的抬起头，睁大双眼，死死盯着这个“负心汉”！

    秦云看她哭的这么委屈，心知多半有误会。

    “你先到一边去！”

    说完，秦云冷冷的目光看向了邓艾。

    “狗东西，你是谁？报上名来！”

    事到如今，邓艾也算是看清楚了，这个人多半就是那个秦小布。

    短暂的恐惧之后，他嫉妒和自尊心作祟。

    噌的一下站起来，怒吼道：“你算个什么东西，你先给本公子报上名来！”

    秦云怒极反笑：“我怕我说出名字，吓死你这狗东西！”

    “切！”

    邓艾不屑，鄙夷道：“你不说本公子也知道，你不就英雄阁阁主，跟李慕搞破鞋的那个吗？”

    秦云双眼闪过一丝杀机。

    邓艾继续道：“本公子可不怕你！”

    “你敢仗着人多打我，你要付出代价！”

    “是么？”秦云狰狞一笑，任谁都能感觉到他身上那股寒冷彻骨的杀意。

    “那我成全你，不仗着人多即可。”

    “砰！”

    秦云突然一拳砸了上去，正中他的面门。

    鲜血溅射。

    “啊！”

    惨叫声跟杀猪似的，邓艾一个贵公子，那里吃过这个苦，当场倒地不起。

    抱着头，满地打滚。

    秦云不解气，冲上去继续补刀。

    李慕本想阻止，但一想秦云的脾气，还是作罢。

    反正婚约只不过是她负气而为，这个邓艾也着实可恨。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    如雨点一般的鞭腿，狠狠往那邓艾的身上踢。

    邓艾毫无还手之力，在地上狼狈至极。

    他疯狂咒骂：“你们这两个奸夫淫妇！”

    “李慕，老子是你未婚夫，你竟然敢唆使其他野男人来打我？”

    “本公子要将你浸猪笼，游街示众！”

    闻言，秦云脸色涨红。

    骂道：“游你吗个比！”

    “你算个什么东西，李慕本就是朕的女人，她这辈子，除了朕，谁敢碰？！”

    霸道而愤怒的话，如五雷灌耳！

    让李慕感觉到了一股被保护感，泪如雨下。

    说罢，秦云抓住他的头，狠狠往地面砸去。

    “啊！”

    “住手，你到底是谁？你知不知道后果？”邓艾挣扎。

    “后果？”

    “你这个蠢货，朕需要在乎后果么？”秦云歇斯底里的大骂。

    刹那，邓艾瞳孔收缩。

    什么？！

    朕？！

    什么叫做“朕”？

    难道传言是真的，李慕的老师是皇帝？

    那么眼前这个人？

    邓艾惊惧，遍体生寒！

    失神这刹那，秦云用尽全力，抓住他的头发往地上砸。

    砰砰作响，可怕至极。

    只不过砸了两下，那邓艾便惨叫几声，没了动静。

    可秦云还是不松手，持续砸。

    望着血腥一幕，四周人胆战心惊，没有一个人敢发出声音。

    即便是禁军那样的心理素质，都有些忌惮。

    李慕看着他的背影，紧紧咬住红唇，心中复杂，还有泪水弥漫。

    脑中自问，他这么在乎我，为什么那天还要说出那样的话？

    过了一会。

    砸累了，秦云喘着粗气，松了手。

    脸色依旧冷酷，并未因为头破血流的邓艾，而有所怜悯。

    这时候，有人赶到。

    是李府之主，李山。

    还有邓艾的富商老爹，邓阿。

    二人进来一见到血腥场景，当场吓的双腿一软。

    在进门的时候，陶阳已经向二人简单点明了一下事情的忌讳。

    所以二人都知道了实情，知道了李慕跟陛下是有一层男女之情的。

    “砰！”

    二人同时跪地。

    李山惶恐道：“陛，陛下，这这这……”

    “这老夫不知道有这么一件事啊！”

    那邓阿更是吓得脸色苍白，口齿不清道；“陛下，我我……草民……”

    啪！

    啪！

    邓阿年近五十，一身富贵气，在帝都商界那也是有头有脸的人，此刻竟自己扇自己的大嘴巴子。

    “陛下，草民有罪！”

    “草民什么都没有听过，这纸婚约是假的，是草民伪造的，不算数，不算数！”

    他拿出一张婚约，当场撕碎，撕的七零八落，甚至用嘴生吞！

    可以看见，邓阿手腕颤抖，脸上苍白，已是怕到了极致！

    跟陛下抢女人，这不是嫌命长么？

    如果知道这件事，他吃八颗虎胆也不敢明里暗里的威胁李山，给自己儿子联姻啊！

    邓艾迷迷糊糊醒来，看到了这可怕一幕，当场魂飞魄散，再度晕死过去！

    “哼！”

    秦云冷哼，没有理会他，而是走到李慕面前。

    皱眉道：“到底怎么回事，朕相信你是个从一而终的女人，为什么会同意婚约？”

    李慕眼泪又下。

    精致的脸蛋很是委屈，咬住红唇没有说话。

    秦云指了指邓艾：“邓家威胁你的？”

    李慕不说话。

    急死了一旁的李山跟邓阿。

    她站在那里就跟一个受了气，离家出走的小媳妇似的，面对秦云的询问，不说话只管落泪。

    “朕在问你话！”秦云加重语气。

    李慕泪水跟断了线的风筝一般，而后迈动修长双腿，直接跑远。

    见状，秦云一个头两个大，这女人到底怎么回事？

    同时心中又有些心疼。

    李慕肯定有什么事，否则以她对自己的那份爱，就算刀架在脖子上，她都不会离开。

    纵使被邓家胁迫，她也不至于会同意。

    秦云立刻追了过去。

    一定要问个清楚，安抚好她。

    留下了一句。

    “这个狗东西，侮辱朕的女人，给朕先押下去，等候发落！”

    “最好祈求慕儿没事，没有被欺负，否则拿你邓家开刀！”

    冷冷的声音，如同阎王爷的催命曲。

    邓阿四肢一寒，眼中皆是惊惧！

    直到秦云的身影彻底离开，他才如释重负，瘫软在地。

