    韩烈出了学校门，打车直奔赛格电子市场。

    站在BJ东路上抬头看，整栋楼都是时代的眼泪。

    当年这里有多火，未来就会有多落魄。

    直到某一天，市场开始放双休。

    周六周日不营业的商场，听说过么？

    眼前的就是喽。

    不过现在只是2013年，落日余晖尚未照到这里，因此大小骗子们依然活得十分滋润。

    其实不止是赛格，百脑汇太平洋之流都差不多，好多店家做生意的态度如出一辙——宰一个算一个、坑一个赚一个。

    偏偏因为魔都的超级人流量，他们还总能得手。

    就很魔幻现实主义。

    韩烈没那份本事自己搞定台式机而不被坑，索性直接买笔记本。

    在当前的时间节点，最好的笔记本其实就两个品牌——良心和MACbook。

    前者不买、不买、不买！

    原因不解释，反正韩烈不会给良心企业家贡献一分钱。

    MACbook是yyds，但是韩烈真心用不惯OS系统。

    最后只好折中一下，买了台索尼P系列今年刚出的超极本。

    其中有一部分感情因素。

    在弯弯本、三星本、索尼本中间，肯定是索尼本最划算。

    为什么？

    因为再过几年，索尼的电子业务线全面溃败，基本已经转型成为一家娱乐公司以及华为的半导体代工厂。

    相比其余的厂商，韩烈更喜欢对华夏没有威胁的索尼。

    至于手机，根本没得选。

    韩烈直接买了两部——华为P6，以及刚刚发售一周多的苹果5S。

    在划时代的作品面前，ios的不便完全可以忍受。

    韩烈太想回到拥有指纹解锁的4G时代了。

    严格来讲，在未来一年半之内，没有任何一款手机能够和苹果5S对标，果6都不太行。

    小米、华为、vivo，都还有很长的一段路要走。

    但韩烈还是买了一部华为，一方面略表支持，另外一方面，要用安卓系统来养各种小号。

    P6不到2900块，64G的5S加价加到8000。

    但是，4G网络比3G快了至少5倍，很难说不值。

    谁能想到，后来居然是华为率先推出5G手机，而苹果10、苹果11全面落后于华为旗舰？

    自强不息，才是最了不起的事。

    花完这笔大钱，韩烈手头只剩下最后的一万五千块现金，经验却依然不够加一点属性，只有十八万。

    “报个驾校至少又要花4000，不能再浪了！”

    第一桶金浪到警戒线，极大的降低了烈哥的安全感。

    他开始琢磨：有没有可能吃上谁的软饭呢？

    结果一盘算，席鹿庭、余韵、方菲菲，一个比一个穷，一个比一个抠，难！

    下楼时，原本他是打算买一杯酸梅汤来着，果断换成了可口快乐水，怒省5块5毛钱。

    不过再怎么省，手机卡总是需要的。

    拎着冰镇可乐，韩烈来到赛格楼下的移动营业厅。

    对着那些挂在外面的靓号眼馋了一会儿，他老老实实的办了张普通的全球通。

    实名制，月租费用88，比上辈子同期的校园卡奢侈多了，但是仍在承受范围之内。

    交钱，开票，拿卡。

    韩烈正在默记自己的新号码，系统突然叮了一下。

    【您的消费行为击中微小的概率，获得一件赠品】

    哈？！

    之前买三样大件你一声不吭，买张200块钱的手机卡，你特么给我回礼了？！

    一时间，韩烈都不知道该笑还是该气。

    不过，基于上一份赠品的价值，烈哥依然十分期待的打开了物品栏。

    里面安安静静的躺着一张电话卡。

    还真是买一赠一啊……

    【一张普普通通的手机卡】

    【描述：别看了，它就是一张手机卡】

    【自选号码】

    【自动入网并实名注册】

    【自动获得系统内顶级权限，不可监听、不可查询】

    【自动拦截一切诈骗、推销、骚扰电话与短信】

    【可突破一切拦截，任意拨通任何号码】

    韩烈的眼珠子越睁越大，呼吸渐渐急促。

    你管这个叫做普普通通的手机卡？！

    我现在打电话臭骂李半城一顿，他一点办法都没有，只能干瞪眼好吧？！

    强无敌啊！

    韩烈瞬间就意识到这张电话卡的珍贵。

    它不存在那种很容易计算的价格，却可以给韩烈提供巨大的帮助和保护。

    价值难以估量！

    韩烈果断把新买的卡装到P6里，然后把赠品卡剪到合适大小，装进5S。

    主卡必须是它啊……

    使用之前，要设定它的手机号码，操作方式在面板里。

    第一时间，韩烈脑海里奇怪的闪现出一串号码——18888888888。

    很快又被他否决。

    不行不行，太嚣张了！

    那种级别的号码，都是掌握在移动高层手里的，只能走正规渠道拍卖或者申请。

    想偷偷弄到手，保准被查。

    韩烈重生前听说过这个号码。

    是哪位神仙的钦定手机号来着？

    那货后来挨了一钳子，好像就是因为太嚣张、太不懂得收敛了。

    咱可不能那么嘚瑟……

    韩烈回头看看门口挂着的那些靓号，随便搞了一个差不多的号码。

    界面上弹出一行提示。

    【此号码已有人使用，是否强行替换？】

    烈哥满脑门黑线。

    我又不是精神病，强制替换人家的手机号干嘛？

    “否！别闹！”

    再换一个号码，有人用；

    又换一个，号段尚未开通……

    尝试了好多次，终于在139号段挑到一个没有人使用的靓号。

    13900116666。

    这号码属于乍一看不算特别炸裂，但是越品越有滋味的低调牛逼型。

    139，是1995年第一批开放的移动号段。

    中间四位数是地区代码，0010、0011、0012，全都属于帝都。

    0013则是魔都。

    韩烈人在魔都混着，却特意挑了个帝都的古早号段，心机得一批。

    在不懂的人看来，这就是一个尾数四连号，值点钱，但也就那样吧。

    人家用99999或者888888的不比你牛得多？

    然而在懂行的人看来，这玩意根本不是钱的事儿。

    95年，帝都，第一批移动号码，大部分都在什么人手中？

    而且，0011号段的尾数四连总共只有十个，按照价值排序，1111最贵，8888其次，6666不是第三就是第四！

    讲真，就挺吓人的。

    懂行的人看到这样的号码，肯定得在心里高看韩烈一眼，悄悄嘀咕：这是谁家的小孩？

    层次不够的人根本意识不到，完全符合韩烈的低调风格。

    层次足够的人会自动脑补，完美满足韩烈的装逼需求。

    再没有比这更nice的结果了。

    二话不说，韩烈果断去了工行和建行，将现有的两张银行卡全都绑定了新手机。

    然后又用新号码申请了新微信，第一个发给了陈妍妃。

    微信名直接就用的韩烈，没搞任何花活。

    这就是他的大号了，以后估计会有很多对外合作，正经点比较好。

    陈妍妃没回复，应该是在午睡。

    韩烈又登录QQ，发给席鹿庭。

    “13900116666，是手机号也是微信号，尽量不要外传。”

    正在对着电脑发呆的席鹿庭随手点开消息，眼睛渐渐睁大，又双叒叕懵了……

