许宇泽说完，在郭名利的带头下，他们两人就同时看向邵一鹏。
邵一鹏心里面暗骂许宇泽，一个狗曰的混蛋，这不是给老子下套嘛。什么叫也他很大的心血和功劳，老子就是没做出成绩才离开的啊，你这不是坑我嘛。
邵一鹏还不能否定许宇泽的话，如果否定了，岂不是证明自己无能，岂不是降低自己的重要程度。
可是对这款新产品，邵一鹏哪里谈得上真正的了解和清楚，他走的时候，这八字的第一撇才刚刚开始写呢，有现在的局面，基本上就是何鑫领导下取得的功劳。再说了，他加入名利公司的时候，可是在郭名利的面前狠吹自己一番，就连离开鹏博公司，也被他说成是里面的嫉贤妒能和倾轧所致。
迎着郭名利那犀利的眼神，邵一鹏右手捏了捏自己的大腿，一咬牙，他只能猪鼻子插大葱了。
“郭总，许总，这份资料我研究过，虽然与当初我在任的时候制定的研制计划有了些许的改动，可是百分之七八十还是那些内容......”
邵一鹏完全就是吹牛扯淡，只从他走了之后，新手机项目才有完整的研制方案和计划，他自己接触到的内容，还不及后面的百分之三十。现在经过他的嘴，却扩大到了百分之七八十，真是恬不知耻。
别看邵一鹏有留洋和多家科技公司的经历，可实际上，他就是赵括那样的人物。
“经过我的仔细比对，资料上的内容与当初的计划是吻合的，这就说明，这次我们所拿到的资料基本上可靠，这一点，我敢担保。更何况，那个人拿了我们的钱，也不敢给我们乱七八糟的资料，否则，我一定会找他麻烦让他好看。只不过这里面有百分之二三十的内容我并没有参与，对于这个部分，我就不敢说有百分百的把握了，这部分，恐怕还是得靠许总这边。”邵一鹏夸了一番海口之后，又打太极的将问题推让给许宇泽。
“郭总，整部机子是一个系统，是一个完整的系统，不管是内存，还是芯片，就连里面的摄像头，也会对其他功能有互相影响，所以就算是百分之二三十，实际上测试的时候，并不能够拆分开来，还是要整体进行，因此，如果要我们技术部门来做，时间上，恐怕最短也要两个月，这基本上少不了。”许宇泽平静的接过邵一鹏的话道。
许宇泽就是一招，那就是时间，他就是一口咬定要两个月的时间，只要这个时间不变，那么这件事情就基本上与他不会有太大的关系。
许宇泽并不想拆名利公司的台，他作为公司的一员，尤其还是很关键的高层，他还是希望给名利公司做出大贡献的，这不仅可以提现自己的价值，同时公司获利，自己的收益也会更高。
可是对于这种窃取行为，他不以为然，何况这个事还是邵一鹏主导的，那他就更加的没有积极性。
因为弄成了，功劳是邵一鹏的，没弄成，恐怕责任就归属于他。如此吃力不讨好的事情，实在没有必要往自己的身上揽。况且，他提出的时间，也是一个客观存在的事实要求。
此外，许宇泽还有一点没有说，那就是对这种取消物理键盘的手机，他并不太看好，他并不认为当前的市场环境下，这款产品会有多大的市场。
许多悲惨的事实告诉世人，第一个吃螃蟹的人最后都充当了烈士，因为全新的产品面对陌生的市场，寄予很大，风险同样也很大，尤其是要花很大的精力和成本来开拓市场，让市场可以接受。如果新产品的上市不能一炮而红，那么就会被沉重的成本给拖垮。
反过来，如果郭名利是让许宇泽论证和研发一款全新的产品，那么许宇泽一定会竭尽全力，拼了命的去完成它。
“两个月的时间太长了，太长了，我们根本就没有两个月。”郭名利道。
“郭总，这已经是加班加点的情况下所能最快的时间了，要知道，光靠这个资料，要将产片给组装制造出来，没有半个月恐怕都做不到。就像他上面提到的显示频，这要专门定做，还有机壳，要独立开模，还有这里面的电池，与现有的手机电池也不一样，并不能够兼容。还有这摄像镜头，两百万像素，而目前市面上最好的手机也只使用了一百三十万像素。我们名利公司就算拥有完整的供应链渠道，可是要想其他的所有厂商都给予我们百分百的配合，短时间内一样是很难。除非我们现在就可以给他们下很大数量的订单。”许宇泽道。
“半个月我都嫌太久。”郭名利肃然的说道，随即他从办公桌的抽屉里拿出了上回得到的那个手机模型，“如果有现成的这样一个模型，时间会不会大幅缩短？”
“郭总，这个模型和现在手边的这些资料是百分百吻合的吗？”许宇泽看着那个模型问道。
“邵经理，你来说。”郭名利没有回答许宇泽，而是命令邵一鹏代劳。
“许总，百分之九十吻合，只有少许的地方做了改动。”邵一鹏回答道。
“如果是这样的话，时间最多也只能节约一两天，毕竟我们不可能将这个模型复制出来给其他供货厂家看，这会造成比不要的泄密。”
郭名利双手叉腰站了起来，离开办公桌，在自己的办公室里面来回踱步。
看得出来，郭名利也不太好下决定，他正在做一个艰难的权衡。
现在放在郭名利面前的就两条路，一条路是赌一把，就把这款产品当成是已经研发成功并且已经成熟的产品来对待，立刻进行复制，并且做好大规模生产的准备，另一条路就是放弃，或者将这些资料卖给境外公司。
名利公司的客户里面好几家是那种世界五百强的国际大企业，他们中应该会有一些对这项新的研发成果感兴趣，如果自己这个节骨眼上愿意卖的话，弄不好可以得到一个好的价格。
来回走了几分钟，郭名利还是有点下不了决定。
从内心深处来说，郭名利还是希望可以由名利公司来自行生产。一直以来，名利公司都是给国外的大型公司代工生产电子产品，这虽然让公司的规模变得很大，也让郭名利从中赚了不少的钱。
可说来说去，名利公司赚取的只是一些加工费，真正的利润大头都是被人家给转走了。为什么？因为人家有品牌，因为人家有自己研发的技术，而自己只能根据人家的要求来，价格也是砍了又砍。公司每年生产的产品数以亿计，可就没有一样产品是属于名利公司的。
因此，郭名利早就有了自己做品牌，自己做产品的想法，只不过一直没有好的突破口。
当邵一鹏告诉他，鹏博电子花费上亿的现金正在研发一款全新的手机产品，并且这款产品已经获得了关键性的突破时，郭名利兴趣就来了，这才有了花钱让邵一鹏想办法从鹏博公司弄到技术的事情发生。
现在技术到手了，郭名利要么就非常果断的豪赌一把，成功了，名利公司从此就脱胎换骨，走上不一样的发展道路，出国失败了......郭名利一下子还没想明白失败了会有怎样的接过，反正结果一定不会好。
一时间，难以下决断，郭名利干脆又把两个副总裁给叫来，让他们从市场，从生产的角度来帮着分析分析。
结果说了半天是一半对一半，主管市场的副总裁支持赌一把，他从很多方面来分析，这款产品应该是有市场的，而且，美国那边的公司也有传闻说在研制类似的产品，所以这款产品一经推出，加上名利公司的生产能力，一定可以在压低成本的情况下，抢先占领国内外的市场，尤其是欧美市场。
但是主管生产的副总裁则是表示不可冒进。在没有将这款产品吃透搞明白的情况下，贸然上马的话，一旦出现质量问题，那么不仅这个项目会前功尽弃，而且还会影响到别的订单乃至于公司的信誉度。
况且，如果现在就上马这个项目，就必须要腾出生产线出来，同时压缩其他订单的出货量，光这一点，就极可能会让一些客户所诟病。到时候这个麻烦估计还是会回到生产部门的头上。
一半对一半的意见相左，再次让郭名利陷入难以取舍的境地。
“邵一鹏，这个事情是你提起的，你告诉我，这个东西到底能不能做，还有，到底成功率会怎么样？我不要模棱两可，也不要吞吞吐吐，我需要一个干脆利落的答案。”揉了揉脑袋，郭名利冷峻的看着邵一鹏问道。
“郭总，从我的角度来说，我当然是觉得完全可以干，而是大干一场，只是，这生产和研发测试环节......我都不是决策者，在这个过程中，发生了任何偏差我都不敢保证的呀。”邵一鹏迎着郭名利的目光道。
“我可以让你当这个新的事业群总经理，由你全权负责这款产品的生产和运营，不过，我得丑话说在前头，要是它黄了，你可能也要跟着倒霉，明白吗？”郭名利一语一顿的道。
