    今天事出有因，早早从特务科离开，回家休息。

    回家的路上，还看到了宪兵，不过余惊鹊也装作没有看到，直接离开。

    宪兵在做什么他不知道，他想知道，却不想凑上去。

    回到家中，也没有聊起来街面上的见闻。

    休息了一晚上，第二天，李庆喜还问余惊鹊要不要去调查。

    昨天李庆喜可是告诉警员，希望他们好好调查，不要被其他机构的人比下去。

    谁知道反而是早早下班了。

    今天李庆喜不知道还需要调查不需要？

    对于李庆喜的询问，余惊鹊认为需要去问一问蔡望津，毕竟这件事情现在怎么做，余惊鹊一个人不好做决定。

    让李庆喜稍安勿躁，余惊鹊等到蔡望津过来之后，才去办公室找的蔡望津。

    问的问题是相同的，就是问蔡望津，需要不需要继续调查。

    “继续搜查。”蔡望津说道。

    “不用管宪兵吗？”余惊鹊没有想到，只是过去一个晚上，蔡望津就让继续搜查。

    看来蔡望津是知道了点什么。

    果然，蔡望津开口说道：“日本人这里出了点事情，昨天在搜捕一个记者，让手下的警员都留意一点，找到了有功劳。”

    日本人亲自搜捕记者？

    之前是说过的，日本人不方便亲自动手，免得他们的形象，受到影响。

    但是现在，蔡望津却说，日本人在搜捕记者，这能说明什么问题？

    肯定是这个记者，做了什么事情。

    现在的记者都在做什么？

    调查日本人的细菌实验啊，难不成这个记者还真的调查到了。

    余惊鹊有点好奇的问道：“科长，日本人不会真的被记者掌握了什么东西吧？”

    “不该问的不要问，你只要知道，找到了是功劳，找不到也不管你的事情。”蔡望津说道。

    这一次出问题的地方是日本人负责的，那么和其他人是没有关系的。

    你搜查到了，你是有功劳的，可是你搜查不到，日本人也不能怪罪你。

    被蔡望津说了一句，余惊鹊也不在乎，又问道：“有特征吗？”

    “没有特征。”蔡望津说道。

    这一句没有特征，不知道是日本人没有掌握线索，还是日本人掌握了线索，而不愿意告诉其他人。

    这里面的门道是有的。

    因为这个记者在冰城，可能是人生地不熟。

    日本人搜查，能抓到的可能性很大。

    但是如果你将日本人的特征说出来，虽然特务科的警员，帮你搜查的时候，会方便很多。

    可是你要想一个问题，那就是地下党和军统，还有苏俄的人，以及共产国际的人，都会知道这个记者的特征。

    那么他们会不会找到记者，从而保护记者，让记者可以在国际上，将日本人的罪行报道出来呢？

    这些都是很有可能的。

    所以日本人不敢将特征说出来，因为人多嘴杂，你很难保证，你告诉的这些人，都可以替你保守秘密。

    那么现在警员就只能找记者，抓到记者之后，就可以搜查，有问题的交给日本人就行了。

    效果其实是一样的。

    毕竟现在每一个记者，都是日本人潜在的敌人。

    正是因为这些理由，所以余惊鹊不知道是真的没有特征，还是有特征日本人没有给。

    但是不管怎么说，你现在都要开始搜捕了，毕竟日本人下了命令。

    不是日本人下命令的话，蔡望津今天可能也不会说这样的话。

    从蔡望津这里领命之后，余惊鹊就开始带着李庆喜他们行动，这一次要认真起来，起码你要显得更加认真。

    只是在搜查的过程中，余惊鹊心中一直有一个疑问，难道记者真的得手了？

    这是有点夸张的，毕竟日本人的防御很严格，而且也已经知道了有国际上的记者在负责这件事情。

    如果还能被记者得手，只能说这个记者，也是有本事的人。

    带着搜查了一天，余惊鹊晚上就离开了，但是却没有回家，而是去见了木栋梁。

    这个消息，算是最新消息，余惊鹊需要和组织说一声。

    木栋梁听完余惊鹊的消息，吃惊的说道：“你说有一个记者，可能得到了日本人的证据？”

    “很有可能。”余惊鹊说道。

    “不会吧。”木栋梁也是不相信，觉得一个记者，凭什么有这样的本事，还能得到日本人的罪证。

    而且还没有被日本人当场抓到，现在日本人还在搜捕，证明这个人已经跑出来了。

    余惊鹊说道：“具体情况特务科不知道，你给组织说一声，看看组织能不能联系到这个记者。”

    “帮助他一下，让他将日本人的罪行报道出来。”

    余惊鹊觉得，这样的记者，为了调查事情真相而来的记者，都是他们的朋友。

    所以能保护的话，对大家都有好处。

    算得上是互相帮忙，因为组织需要国际上的人知道，日本人都做了什么伤天害理的事情。

    木栋梁明白余惊鹊的意思，立马说道：“行，我和组织说一声。”

    “但是组织知道的可能性不大。”

    之前木栋梁就说了，组织只是知道有记者来调查，但是具体是谁，是什么身份，组织不知道。

    现在余惊鹊只是非常笼统的说，有一个记者，可能掌握了日本人的罪证，你让组织怎么去判断？

    余惊鹊苦笑着说道：“我知道难度大，不过确实是只得到了这些线索。”

    “日本人这里的线索可能多一点，但是却没有说出来，可能心里是有所担心的。”

    “让组织想想办法吧。”木栋梁说道。

    余惊鹊点头说道：“我如果调查到了什么线索，会再通知你。”

    “好，我先走了。”木栋梁说完之后就离开了。

    他需要给组织送消息，这个消息让人难以置信，但是如果是真的，却是一个非常好的消息。

    好消息是好消息，可是你想要帮助这个记者，又很难。

    所以只能走一步看一不，余惊鹊带着警员调查，也很担心将这个记者给调查出来，因为如果当场调查出来，这个记者是插翅难飞的。

    到时候余惊鹊只能亲手将他交给日本人，一点别的办法都没有。

    余惊鹊只能希望自己找不到这个记者，也希望其他机构和日本人找不到这个记者，只有组织能找到，才是最好的结果。

    只是不知道这样的希望，会不会变成现实。

    