    甘露殿中。

    商讨继续。

    李承乾眉头微蹙，思索片刻直接开口。

    “魏相说的很有道理，恰好我也是这样认为的。”李承乾微微一笑，接着道：“但是，和亲就能避免上述的困境吗？或者说大唐的安稳平定当真要靠嫁女来维持？”

    魏征摇着头，道：“和亲必然不能解决上述困境，但它绝对是最有效的手段之一。”

    大臣们闻言频频点头，已略有骚动。

    “那汉朝呢？”李承乾反驳道：“汉朝和亲不在少数，前期一样被匈奴等外族欺负，直到汉武帝时期用武力镇服后才知道犯边是要挨打的。”

    这时...

    房玄龄凝神出声道：“汉武帝确实是一生征战，几乎打遍了周边所有国家，但同时也耗空了数代汉家儿郎的积累。”

    魏征接话道：“房相所言不假，若非前期依靠各种手段谋得平稳发展，汉室也绝不会有足够的钱粮去支撑那一次次战争。”

    对手，多了一个人...

    李承乾丝毫不惧，不急不缓道：“但两位不觉得汉朝的做法过于极端了吗？要么怂到底，要么刚到死？”

    “非直即弯，并不是中庸之道。”

    长孙无忌眼睛一亮，以为李承乾又有新感悟，出声问道：

    “哦？愿闻高见。”

    三个人了......

    李承乾感到一丝压力，缓缓开口道：“不可否认，和亲确实对两国关系有用，但诸位却是夸大了它的作用。”

    “真正能让他们与大唐谈判的，是因为大唐的实力与他们能得到的利益，并不在于某个公主身上。”

    “是以，我们完全可以使用其他的办法来处理两国关系。”

    “联合纵横，或拉或打，发展内部的同时，也不能丢了骨气。”

    李承乾话音刚落，四大宰相中最后一位也忍不住了。

    作为一名官场老将，温彦博很清楚自己的位置。

    现在的情况很明显，太子不愿和亲，大臣们支持和亲。

    至于陛下......

    他肯定是不愿把女儿嫁到蛮夷之地，但为了大唐，温彦博又敢肯定陛下最终一定会赞成这件事。

    此时坐山观虎斗，更多是在培养太子殿下。

    于是，他开口说道：

    “殿下年少，有诸多想法实属正常，也许那些想法真比和亲效果更好。”

    “但，臣有一问。”

    四个了，齐活。

    李承乾没忍住翻了个白眼，拱手道：“温相请讲。”

    温彦博抚须笑道：“汉朝和亲的成功有目共睹，咱们已经有了成功的例子在前，为何还要兵行险招呢？”

    李承乾敛眉道：“温相认为我的想法一定会失败？”

    温彦博笑而不语。

    长孙无忌叹气道：“无论成功还是失败，在国事上面，一定是以稳为主，需要慎之又慎。”

    房玄龄轻笑搭话：“臣倒是认为殿下的想法一定极妙，但依然只能在和亲之后再做试验，也许这次有了成功的例子，以后真可以避免和亲呢？”

    ？？？

    好家伙，一起上了是吧。

    李承乾突然有些牙疼，都说以史为鉴，本想着唠唠他们听得懂的嗑，举了个汉朝的例子，结果反而被他们按在地上摩擦。

    当然了，这锅要背也只能让周襄王来背。

    谁让他最早为了打郑国，娶了狄女为王后，与戎狄兵共伐郑。

    更气人的是后来汉朝学会了这一招，偏偏还取得了不错的效果。

    和亲......

    几乎成了两国邦交友好的标志。

    唐朝以前没有反面教材，李承乾想了想，只能举证唐朝之后的正面教材。

    明朝。

    “不知诸公可曾听闻在大唐遥远的西边，有一大国，国号为明。”

    诸公皆是面带笑意，微微摇头。

    在他们看来，太子已经输了，此时不过是垂死挣扎。

    而李承乾没有在意大臣们是怎么想的，见到他们摇头后，便自顾自的讲述起来。

    “明朝，处于极远的西边，在那片土地上，亦有许多大大小小的国家。”

    “其中又以明朝实力为最，地位几乎等同于大唐。”

    “两百多年以来，明朝始终坚持他们开国君主留下的一句话，从此也成了所有人眼中最有骨气的朝代。”

    开国君主的一句话？

    大臣们笑容稍敛，目露正色。

    高台上的李世民亦是将耳朵竖了起来。

    且不说明朝是否存在，但太子这般讲述，显然重点就是在这一句话上面了。

    敢在甘露殿里舌战群臣，能没有点真东西吗？

    接着，甘露殿里响起了李承乾沉重的声音。

    “大明一朝，当不和亲、不纳贡、不割地，天子守国门，君王死社稷。”

    不和亲。

    不纳贡。

    不割地。

    天子守国门，君王死社稷。

    当真是说的好啊！

    大臣们震惊的一塌糊涂，忍不住对这样的情形心生向往。

    李世民亦是心潮澎湃，内心有一刹那的冲动。

    但，只是一刹。

    大臣们也很快回过神来，皆是苦笑着摇摇头。

    不现实，完全不现实。

    长孙无忌开口道：“殿下天纵奇才心高气傲可以理解，但以我大唐的情况来看，若是施行这样的政策，很难能平稳发展。”

    温彦博点头认同，道：“纳贡与割地必然不可能，但和亲乃公认的两国友好邦交之法，若完全摒弃，那便无法让周边邻国安心。”

    魏征皱眉道：“两者性质不同，确实不宜相提并论，若只是为了这样一个虚名，导致大唐连年征战，那将会死多少大唐儿郎？”

    说到后面，魏征头已经隐隐偏向李世民。

    他怕李世民被李承乾给忽悠住，选择这样极端的国策。

    现在大唐男丁才多少人？

    管理这么大一片土地已是不易，如果因为战争导致人口变少，那未来能不能守住都是问题。

    嗯......先打个预防针。

    李世民自是了然，撇了眼魏征，懒得搭理。

    最终，沉默良久的房玄龄走了出来，言辞恳切道：

    “臣很欣慰，我大唐太子能说出天子守国门，君王死社稷这样的话，臣相信殿下能说到也能做到，实乃大唐之福。”

    “但臣也惶恐，惶恐咱们这一代臣子若是做得不好，那只能留给殿下一个空虚贫瘠的大唐。”

    “所以，哪怕为了殿下，臣也坚持和亲。”

    言罢，房玄龄站直身体，昂首挺胸的拱手，朝着李承乾深深一礼。

    其后......文武大臣皆随。

    李承乾：？？？

    好家伙，想绝杀我？

