    发泄一通后，凯多的情绪很快稳定下来。他和末吉的核心冲突只在于一个名义。他要面子，末吉就给他面子。以后百兽海贼团仍旧可以在鬼岛作威作福，和之国的兔碗仍旧交给他管理。这样至少在表面上看，和之国是由末吉和凯多共同治理的。

    而实际上，末吉控制了和之国全境的土地，兔碗虽然由百兽海贼团控制, 但是生产的武器有一大半要交给他来管理销售。

    百兽海贼团等于成为给云隐打工的外围组织，平时还要负责清理闯入和之国海域的海贼。不过凯多得到的好处也不少，光是没有副作用的无限药剂就是可遇不可求的珍贵资源，末吉还答应在外宣传中与他是平起平坐的关系，如果哪天百兽海贼团遇到危险，云隐也会出手搭救。

    谈判的大体框架确定下来，剩下边边角角的小事则全都交给纲手和烬去谈判。

    谈判进行到晚上，参加完宴会的末吉一行在凯多和一众属下的护送下离开鬼岛。

    “凯多！去死吧你！”

    中气十足的怒吼声中, 一个身高两米多，上身穿着白色和服下身穿着红色长裙的女生越众而出，双手高举缠绕着黑色闪电的巨型狼牙棒，在众目睽睽之下，不要命的砸向凯多头顶。

    “大和！”

    凯多眼睛射出惊人的红光，熟练的反手掏出狼牙棒，狠狠与大和的狼牙棒对了一击。

    尽管身体还没完全恢复，但是凯多的实力是全方位超越这个时代数个等级的。大和吃奶的力气都使出来了还是不能占据上风，反而一步一步被凯多逼退。凯多对自己女儿出手并不比教训手下时轻多少，几轮对攻后，大和很快败下阵来，在地上翻滚好几圈，最终栽倒在人群里。

    “把她关起来，谁再敢放她出去，我就把他大卸八块！”

    凯多重重吐出一口气，铁青着脸色带着手下们回去休息了。他在末吉面前一再丢脸，不想在此多待。

    返回花之都以后，映雪简单洗了个澡，早早的关灯, 躺在床上。

    她感觉很累，很想沉沉的睡一觉。白天救完大和后，她请大和吃了顿饱饭，得到女孩诚挚的感谢。听说了大和从小被凯多虐待的遭遇，心情很是沉重......她也是一个母亲，如果自己的女儿受到大和那种待遇，她一定会疯的。

    躺了半天，映雪还是没能入睡。

    她闭上眼，用末吉叫她的数绵羊方法，从一数到一百，又倒数回一，然后她从床上坐起来，望着窗户发呆。

    从得到末吉的庇护以后，她有多久没失眠了？

    在这寂静的夜里，时间显得格外漫长。

    映雪即使不用白眼，也能在黑暗中视物，她开始观察房间里的摆设, 从山水画屏风，到书架上的秘术卷轴，最后又回到古色古香的木框格窗。

    她看到窗子上有一条细细的月光透进来，就在纸糊的窗户与木框间的缝隙。

    她看了一会儿，赤着脚从床上下来，想要看看缝隙的原因是窗户没关好，还是工匠偷工减料。如果是后者，就有人要倒霉了。

    雪白的脚尖点在地板上，冰凉的触感从下而上，传进心里。她来到窗边，正要关紧窗户。

    就在这一刻，透过细细小小的缝隙，她看到了什么情景。只是这么一瞬间，好不容易积攒起来的睡意全都消散了。

    她把窗户完全打开。

    将军府重建后，去除了原来臃肿的设计，转而采用云隐特有的塔状建筑风格。让本就高耸的将军府，更加有君临天下的气势。夜晚巡逻的忍者全都转为暗哨，屋檐的灯笼下，本来应该看不到一个人影才对。

    现在，映雪的视野中，正有一个人影，静静地站在将军府围栏前，俯视着下方花之都居民区。

    幽暗的环境中，那道人影本应与黑暗融为一体，偏偏存在感十足的被灯火映照出人形轮廓。

    暖黄的灯笼下，四季常青的绿叶都被抹上一层枯萎的黄色，那人穿着黑色大氅，手扶着栏杆，把一切光与热都吸附到自己身上，自然而然的成为周围一切的中心。

    下一刻，映雪看到末吉的手指动了一下。

    映雪知道末吉已经发现了她。

    映雪关上窗户，旋即脚步急促的走向门口。

    门被推开，映雪脚不沾地，像一抹白色的幽灵飞向前方，她感觉有一股力量在推着她，让她义无反顾的向前...向前。

    黑夜掩盖了一切。

    不用在乎别人的目光，也不用在乎背后的议论，她只需要寻找寄托心灵的避风港，可以短暂的卸掉她身上厚重的外壳，做回一个自由自在的软体动物。

    “末吉！”

    略微急促的呼唤过后，她飘然落在末吉身边，“你怎么还不睡？”

    末吉沉默的打量映雪，倏然勾起嘴角，露出她熟悉的微笑，“因为我猜你睡不着......”

    一星期后，某天早上，映雪容光焕发，就像融化的冰山，化作了山花烂漫。她从饭店打包一些方便存放的美味食物，和带上钓鱼用具的末吉一起向海边行去。

    在新接收的刃武港码头，找了个僻静地方开始海钓。

    映雪开启白眼，准备作弊寻一个鱼群最多的地方下钩。末吉看到了也不和她计较，钓鱼可不是找个鱼多的地方就能赢。

    然而映雪却无意间又看到了鬼岛上那个小女生。

    一个星期来，映雪因为公务多次登上鬼岛。每天途经鬼岛广场，都能看到一些血糊糊的尸体。后来她才听说，那些尸体都是因为帮助大和而触怒凯多的人。她曾远远地看到被关在笼子里的大和，女孩穿着破烂的衣服，犹豫中试探的与她对望。

    几天前，她再次看到大和。鬼岛不是很大，但是藏一个人很容易。大和不知道用什么方法逃出监狱，手上戴着海楼石手铐，捂着咕咕叫的肚子委屈巴巴的看着喝酒吃肉的海贼们。

    和上次见面相比，这时候的大和更加衣衫褴褛，脸上的英气也被饥饿和伤痛磨灭了少许。

    即使隔着不宽的海峡，映雪也能看到那双晶莹剔透的眼睛，仍旧那么斗志勃勃，阳光向上，仿佛随时都能发出光来。

    映雪：“末吉大人，我要收养那个孩子。”

    末吉：“(⊙?⊙)？！”

