    轰！

    随着鱼雷击中一艘艘护卫舰，原本还在前面逃窜的护卫舰舰队，顿时歇菜了。

    这些护卫舰的舰长一个个都快要疯了。

    “潜艇在哪里！夏国的潜艇究竟在什么方向！给我丢深海炸弹，把它们都给炸出来！”

    一般来说想要知道潜艇的位置，需要驱逐舰这种专业的舰队来进行声呐搜索。

    但现在他们所有的护卫舰都在全速撤退，自己的引擎声音就已经盖过一切了，更不要说用什么声呐来进行搜索了，这根本就是痴人说梦。

    所以现在这些护卫舰只能被动挨打，一点还手之力都没有。

    眼看着一艘艘护卫舰化作熊熊燃烧的废铁，夏国举国欢庆！

    而同样看见这个画面的其他国家人民，心中的想法就有些不一样了。

    他们大部分人对于夏国人的印象，都还停留在又贫穷又落后上。

    怎么这一转眼的功夫，夏国的军舰就已经可以追着阿加索的海军打了？

    “我们不能一味地逃跑，我们必须要还击！看见我们身后的那个小快艇了吗？那上面站着的就是蒋天临！”

    “只要我们能够将蒋天临给杀死，这些潜水艇就不会再追着我们不放了。”

    阎宣此时比谁都紧张。

    如果说游轮上的人死干净了，那他什么事都没有，回到帝都以后还能够继续当自己的大少爷。

    但偏偏那游轮屁事没有，自己还将其他几家的少爷作为诱饵。

    这么一来自己不仅身上有了叛国罪，回去以后帝都的其他世家肯定也容不下自己。

    所以说此时的阎宣已经没有任何的退路了。

    他现在只想要干掉蒋天临，干掉这个多管闲事的人，然后自己跟着麦卡伦回到阿加索，看能不能东山再起。

    阎宣的想法很好，只可惜这一切都不可能实现了。

    麦卡伦掏出手枪对准阎宣的头，咬牙切齿地说道，“如果不是因为你，我们又怎么会这么狼狈？”

    被麦卡伦掏枪指着，阎宣立马紧张地举起手说道，“将军，我和你们是站一边的，你别开枪。”

    “我愿意再拿出二十亿来，只要你不杀我。”

    “二十亿？”

    麦卡伦被阎宣这话给气笑了。

    “你觉得我阿加索一艘驱逐舰值多少钱？区区二十亿，你赔得起吗？”

    “将军，我……”

    没有给阎宣再说话的机会，麦卡伦一枪直接将他给崩了。

    阎宣到死都没有想到，自己竟然会死在麦卡伦的手里。

    解决了阎宣后，指挥室里的其他人都看向麦卡伦，希望他下命令。

    此时的他们想要再和夏国战斗已经不可能了。

    最关键的是他们现在逃也逃不掉。

    夏国就像是最阴险凶狠的猎犬，藏在暗处时不时地出来咬掉他们一块肉。

    既要给他们能够继续往前跑的希望，又不会给他们任何反击的机会。

    麦卡伦是一名经验丰富的老将。

    所以在看见眼前的这个局势后，他立马就做出了明智的选择。

    “公屏喊话吧，就说我们投降了。”

    麦卡伦做出这个决定的时候，整个人就像是苍老了十几岁。

    但是这航空母舰上的很多人其实早就有这个想法了。

    被夏国幽灵潜艇盯上的感觉实在是太痛苦了，他们根本就没有任何的胜算。

    在快艇上，天眼接收到了最新的信息。

    “主帅，麦卡伦杀死了阎宣，说是要向我们投降，说是愿意和我们进行谈判。”

    在麦卡伦看来，他投降已经是很丢面子的一件事情了，蒋天临没有理由不接受。

    但是在蒋天临看来，既然已经成为了他蒋天临的敌人，那就只有战死这一个结局。

    “不接受投降，告诉所有人，务必要全歼敌人，绝对不能放走任何一个人！”

    “是，主帅！”

    天眼将命令传达以后，夏国的潜艇编队发起了更为猛烈的进攻。

    仅仅两分钟的时间不到，就有上百颗鱼雷同时发射出来。

    航空母舰的护卫舰全部沉没。

    除了麦卡伦所在的主舰，其他两个航空母舰也全都成了风中残烛，随时都有沉没的风险。

    也就在这时，快艇已经追上了麦卡伦所在的航空母舰。

    在指挥室里的麦卡伦在听说蒋天临拒绝他们投降的时候，他的眼神充满了杀意。

    “这个蒋天临是疯了吗！他难道真的要和我们同归于尽吗？”

    为了保证在绝境的情况下还能够杀伤敌人，麦卡伦所在的航空母舰是有自爆系统的。

    只要他下达自爆命令，这艘航空母舰自身就相当于一个威力超级大的导弹爆炸，会在一瞬间方圆五公里的海域全都给覆盖到。

    “将军，快艇上的那两人登舰了！他们现在就在我们的甲板上！”

    “你说什么？”

    航空母舰的甲板距离海面至少也有三十几米的高度，如果没有专门开放登舰入口，对方怎么可能这么轻而易举地登到甲板上来呢？

    麦卡伦的第一反应就是不可能。

    然而当他看见甲板上监控摄像头拍摄到的实时画面时，他整个人都愣住了。

    全副武装的士兵，举起手中的枪朝着蒋天临射击。

    然而这些子弹在蒋天临的面前全都被无形的屏障给挡住了。

    蒋天临一步步朝着指挥室走了过来，不知道为什么，麦卡伦的心里突然生气了一种恐惧感。

    虽说他知道指挥室的玻璃是特制的，就连一般的炮弹都绝对打不透。

    但是当他看见蒋天临朝着这边走来的时候，麦卡伦有一种不管什么东西都无法阻挡住蒋天临脚步的感觉。

    “快，打死他！”

    负责甲板护卫的士兵们也很恐惧。

    因为他们手里的步枪不能给蒋天临造成任何的伤害。

    就在这时，蒋天临随意一招手。

    甲板上的木板就像是被暴风袭击了一样，全部被掀了起来。

    这些木板化作尖锐的木条，一瞬间朝着这些射击的士兵飞了过去。

    运气好的士兵被直接封喉，死的没有什么痛苦。

    运气差的士兵直接被手臂粗的木板给插进胸口，钉在墙体上慢慢地失血而死。

    蒋天临走到指挥室的玻璃窗前面，伸手一指，玻璃应声而碎。

