    从重机枪的咆哮声响彻天空，到第二辆皮卡车打着滚翻出公路。

    整个过程加起来不到5秒！

    紧随其后的第3辆越野车里，特警队长雅戈尔做梦都没想到过，来自于埃塞俄比亚警方的武装皮卡，竟然会反水对他们自己人展开屠杀。

    作为顶头上司的托卡尔警长，转瞬之间就被小弟给灭了。

    被这变故吓出一身冷汗的雅戈尔，哪怕在看到第2辆皮卡车冲出公路的刹那，就通知了驾驶员赶紧减速躲避。

    也已经完全来不及了。

    受到第2辆车的视野阻挡，等驾驶员做出规避动作的时候，重机枪的子弹已经咆哮而来。

    “哗啦、哗啦！”

    点50子弹威力太大无坚不摧，轻松击穿了两处前挡风玻璃。

    幸好武装皮卡上的叛徒警察，不是很适应在移动的车上开枪，加上第3辆车距离第1辆车有超过20米。

    否则，打中的就不只是这两发子弹。

    第2辆车内托卡尔等人的遭遇，会在第3辆车内再次重演，雅戈尔和另外几名肯定要特警，没有一个能够生还。

    车窗上被打出两个大洞，前方的重机枪还在疯狂咆哮。

    排在第三的越野车驾驶员脊背发凉，在规避风险的本能肌肉动作下，方向盘猛的向左边狂打，企图躲开重机枪的枪线。

    汽车高速行驶下转向过度，可是会出大问题的。

    下一秒钟。

    乘坐着雅戈尔队长的越野车，一个左急转刹车在地下留下四条黑痕，从公路上冲了出去，侧翻在路边滑出了很远。

    第2辆皮卡车和第3辆越野车，接连出事翻出公路，场面一时间既混乱又惨烈。

    好在也为后面的其他车，争取了一些反应时间。

    第四辆坐着贾哈德的SUV，驾驶员有足够的时间来做出反应，并没有像第2辆车那么慌张。

    驾驶员采取紧急制动滑出十几米后，一个左漂移横停在了路上。

    “设防线，保护目标车辆！”

    随着黑狐的紧急命令下达，肯尼亚特警展现出了专业的一面。

    走在后面的两辆越野车，在驾驶员的控制下鱼贯而出，非常专业的从SUV的左右两边分别超车。

    在超过SUV车身的刹那，两辆越野车同时进行漂移侧身横停。

    两车车头顶在一起，车屁股对着公路的外面，一左一右横停正好堵死公路，成为了挡在SUV前面的盾牌。

    这些越野车看上去和民用一样，实际上车体经过改装处理。

    尽管防弹能力不如装甲运兵车，也不如造价昂贵的专业防弹车，可防弹能力远高于普通民用车辆。

    可以在突发意外情况下，临时作为掩体用来挡子弹。

    哪怕是重机枪的正面扫射，也只能打穿一边车体，无法贯穿整辆车的车体后，再对后方车辆造成穿透杀伤。

    这还算不错的防弹能力，在当下情况正好派上了用场。

    在两辆车完成组合建立防线，车身停住的那一刹那，龙战率先第一个下来，副驾驶的黑狐是第二个。

    两人反应速度非常快！

    两辆越野车已经变成了盾牌，武装皮卡也急刹车停了下来。

    此时双方之间距离超过80米，如果武装皮卡不停止移动的话，将很难继续对龙战等人造成威胁。

    武装皮卡车刚停稳下来，车厢上的叛徒机枪手，立马开始调整枪口。

    准备展开新一轮杀戮。

    可惜，有人比他反应更快，枪法更是碾压他。

    第1个从车上下来的龙战，依旧贯彻落实他最喜欢的中国战术——进攻就是最好的防守。

    并没有选择去保护黑狐，而是趁着重机枪手在调整，将轻机枪架到了车头上。

    打开支架，架枪、瞄准、开火。

    一气呵成！

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    有了支架更稳定的mk48，在龙战的操控之下，打出了两发快速短点射。

    前方公路80多米外的公路上，正在调整枪口的重机枪手，身体喷出两片血雾倒在了地上。

    这是子弹贯穿的身体后，带出了一些血肉所造成的景象。

    “干得漂亮！”

    不到两秒钟的时间里完成精准射击，这反应、这枪法、这清晰的思路，让黑狐忍不住叫了一声好。

    同时立马给车上的特警下令，立刻从车上下来，设法营救放在路边的越野车。

    凭借着龙战这一波精准压制，车上的其他特警终于有了足够的空间，得到黑狐的命令后迅速下车，兵分两路行事。

    有两人跑到了马路左边，匍匐着向放倒的越野车爬去。

    其他人躲在车身的内侧作为掩体，避开重机枪的枪线扫射，

    和远处同样已经从车上下来，以武装皮卡做为掩体进行开火的叛变警察，隔着几十米的马路进行了对射。

    这些埃塞俄比亚叛变警察的素质，和肯尼亚特警肯定没得比。

    再加上有“超模大佬”龙战在。

    如果是正常配置下的互相交火，剩下5名叛变的埃塞俄比亚警察，撑不过三分钟就会被黑狐这边的人解决。

    可埃塞俄比亚的叛变警察，见识到了龙战的精准枪法，一下子变聪明了。

    仗着手里头拿的都是突击步枪，两三百米都在有效射程内，采取了鸡贼的龟缩拖延的打法。

    肯尼亚警方这次是跨境行动，受到双方政府签订的协议条款限制，不允许携带重火力武器。

    龙战带着的这把轻机枪，还是属于唯一“特赦”。

    其他所有的肯尼亚特警、黑狐，以及来自缉毒局的探员，带的都是冲锋枪、警用霰弹枪和手枪之流。

    冲锋枪和手枪都是使用9毫米子弹，这种子弹距离一旦超过50米，动能和侵彻力都会大幅度下降。

    隔着80多米的距离，恐怕连皮卡车的车门都很难。

    霰弹枪就更不用说了。

    这类枪近距离杀伤很变态，穿着防弹衣都顶不住它的巨大覆盖面积，缺点就是射击距离近的可怕。

    多弹头鹿弹超过20米，扩散之大，能不能打中完全靠运气。

    完全没有一点用！

    就算是打得最远的独头弹，面对70米外的射击目标，也是心有余而力不足。

    妥妥的近距离王者，远程的废物。

