    太和殿。

    太苍朝会……

    “太苍人口暴增的影响已经出现，政务系统压力暴增，尽管已经不断抽调在太苍生活许多年的人族子民，经过简单培训之后，成为新的吏员。

    只是就仍然杯水车薪，目前太苍的压力已经到达一种极限。

    许许多多迁移点越发的困难。

    就算是有天苍之庭网络传达命令，政令实施起来也都有疏漏……”

    景冶站在太和殿正中央，正在向纪夏禀报。

    纪夏一身玄衣高坐在宝座上，低头聆听朝会中大大小小事宜。

    “而且临时抽调的吏员处理起政务，也并不熟练。

    对于安置、维稳、后勤、教育等等诸多方面都有生疏，这也是影响处理效率的重要原因之一。”

    上尹陆瑜躬身补充说道：“这样下去，这些新近迁移到太苍的人族生灵，想要完全成为太苍建设者、生产者的周期恐怕还要延后。

    这对于太苍的储备物资，也是不小的压力。”

    太和殿朝会中。

    很多太苍大臣们将自身所遇到的问题禀报太初皇庭，并且商讨。

    殿宇中也有不少新的面孔。

    这些面孔有男有女，身上展露出来的灵元波动并不强大。

    他们俱都是新的迁移者。

    由太初皇庭选拔出来，作为一个又一个群体的领袖。

    这些人中有少年，有中年，也有老年。

    他们恭恭敬敬的低下头颅。

    甚至不敢抬头仰视纪夏的真容。

    在这些迁移者的眼中。

    此刻，一望无际的殿宇中那些无限强大的存在，乃是人族的神。

    端坐在高位上，身躯明明只有常人大小，却显得无限高大，仿佛在低头纵观宇宙的纪夏，则是无限尊贵的众神之神！

    他们和其他人族生灵一般。

    在纪夏降临天目，将他们带到太苍之前，他们早已经知晓太苍的存在。

    因为血脉和传承。

    他们对于太苍也有着深深的向往，和由衷的崇敬。

    他们身为人族，也将太苍视为人族中央之国，视为他们的归宿。

    只是令他们没想到的是……

    有朝一日……

    太苍竟然会带着大军从天而降。

    让他们脱离看不到尽头的黑暗以及烈火，来临这出自由的国度。

    这些迁移者中的领袖，就和几乎所有的迁移者们一样。

    对于现在的太苍，满意到了极限。

    “我们在平地上建立了自己的房屋，正在建立属于我们人族的城市。”

    “我们在无上太都派遣的大人们领导下，将辽阔的荒野开辟为良田，并在其中种植不知何等珍贵的灵米。”

    “我们远离了饥饿，远离了混乱，也远离了迷茫和无望，正在过着梦寐以求的生活。”

    “只是……太和殿中诸多的大人们，却好像仍然不满意，仍然觉得这样幸福的生活，只是一个过渡。”

    ……

    迁移者中的领袖低头。

    他们的思绪纷飞，不明白能够让这些大人们满意的生活，究竟是怎样的。

    “那就暂且让太苍军伍尽数离开噎鸣秘境。”

    高台宝座上的纪夏开口。

    他的声音沉静，却似乎又带着一种独特的道韵。

    在这样的道韵之下，诸多大臣们俱都肃然起敬，认真聆听。

    “就当给我们的战士休息的时日，让他们能够回归故乡，看一看家乡的变化，看一看亲人们。”

    纪夏说道：“如此一来，噎鸣秘境中便能够空下很多名额。

    各地府阁大量抽调有资质的人，进入噎鸣秘境进行政务课业。

    无垠蛮荒一日，噎鸣秘境三十日。

    只需要唤醒他们体内潜藏的血脉，只需要三个蛮荒日，他们便能够熟练处理基本的政务，只需要几个周期，大约就能够解决这些问题。”

    殿宇中的诸多大臣们纷纷行礼。

    ……

    短短几个时辰。

    朝会中不知解决了多少问题。

    “除了安置迁移而来的人族子民之外，对于这场大战中阵亡军人的抚恤，也绝不能疏忽。”

    说到这个问题。

    纪夏的面色明显沉重了许多。

    尽管不久之前的那场大战，自始至终都在纪夏的掌握中。

    只是尽管如此。

    太苍大军中，仍然因为侵入天目，而有着大量的伤亡。

    其中甚至有许多老将也死在了这场战争中。

    比如……融鹿、阎古……

    这三位将军那是纪夏登临大位初期，就在太苍军中的元老。

    他们陪伴着太苍，陪伴着纪夏，一路披荆斩棘，度过许许多多艰难险阻，见证了太苍的强大，也见证了人族的崛起。

    最终，他们却倒在了神朝之战下。

    “战争，本来便是如此残酷。

    太苍能够以这样的伤亡，打赢这场大战，已经是万幸，不可奢求太多。”

    白起看到纪夏的神色，来到殿宇中说道：“这些死去的儿郎，俱都是太苍的英雄，也已经进入神荒英灵阁中受到供奉。

    每一场战争中，太苍都在死人。

    可是正是因为有他们的慷慨赴死，身在太苍的那些老弱妇孺，那些平凡生命，才有存活下去的资格。

    这都是他们的功绩，会被无数人铭记。”

    众多太苍大臣也俱都转过身，朝着远方的神荒英灵阁行礼。

    纪夏深深吸了一口气，看着远方的神荒英灵阁，说道：“神荒英灵界每百年打开一次。

    我太苍不可辜负那些英灵。

    大约能够让他们欣慰的，乃是百年后的太苍。

    当他们走出神荒英灵界，那时的太苍仍然存在，并且越发强大，种族越发兴盛，人族子民也越发幸福，才是对他们最好的祭祀。”

    神荒英灵阁因为吸收了胥泽崩灭之时散发出来的力量，已经被无限拓宽。

    其中能够承载的真灵数量，也大大的增加了。

    这让纪夏欣慰了许多。

    太和殿中的诸多强者们，认真悼念太苍英灵。

    旋即纪夏的目光又落在了鲁案身上。

    鲁案察觉到纪夏的目光，便向前迈出几步，来到殿宇中央：“太苍的第二次祭炼计划，已经商定大半。”

    “便如同帝君所言，太苍自始至终都是一个整体。

    所以天工府决定利用九大神器以及天地熔炉、神农鼎等诸多奇异神物。

    再次祭炼太苍全境。

    让新的太苍，再度凝实，成为一个坚固的整体。”

    现在的太苍，不知有多少铸器灵师。

    当纪夏的意志传达下去，整座太苍以亿为单位的从业者，都要做出回应。

    现在不同于以往。

    纪夏已经不需要太过耗费精神在这些事情上。

    如今他往往只需要下达命令，然后等待各个府阁反应，便就足够了。

    纪夏听到鲁案的回答，满意的点头。

    在他的构想中。

    势必要将太苍炼制成为一件完整的神宝。

    最好能够可大可小，由纪夏心意而动。

    只是承载如此之多生灵的神宝，并不好炼制，以太苍现在的铸器技艺，也还需要大量的时间去摸索。

    不过纪夏并不急于求成。

    无论如何，只需要向前迈出一步，总有一日会有结果。

    朝会足足持续了半日的时间。

    之所以要在太和殿中举行朝会，也是因为目前朝会中的许多迁移者中的领袖，并没有足够的资格进入噎鸣秘境。

    纪夏回归噎鸣秘境，站在上乾宫览天台上，注视着广大的噎鸣秘境天地。

    时至如今。

    只其实这一片天地早已经不算秘境。

    因为它有着完整的规则，有着广大的天地，有着足以承载百亿人口的力量。

    这种天地等级，早已经超脱了秘境。

    也许应该用世界来形容，才是恰当的。

    只是纪夏并不在乎这些。

    他抬头注视天空。

    天空上悬挂着一轮烈日，烈日中十二尊太岁神明，正在闭目修行。

    他们除了参研自身的道路，时不时也会踏足太苍崭新、并不完善的仙道。

    这些太岁神明们，也在用自己的经历、自己的记忆，摸索着太苍的道路。

    除了太岁神明们之外，其他众多太苍上位强者也都如此。

    尤其是乘衣归。

    澎湃的仙道神通波动，不断的从她所在的空中岛屿中流转出来。

    “快了、快了。”

    纪夏背负双手，眼神中带着几分期待。

    其他太苍上位强者对于仙道也都有着不小的收获。

    “如何踏足仙道……我应当纳百家之长，开辟出一条完美的道路。

    而真正踏入仙道，成为仙人之后的道路……”

    纪夏思绪至此。

    他的神念突然落入他自身的神藏。

    在三十二重天穹神藏中，每一重天穹神藏里，都有纪夏的一道化身高高悬空，端坐在天地之巅。

    化身身后，往往也有属于这一重天穹的正神正在讲道。

    他们所讲的大道晦涩难懂。

    可是落入纪夏的脑海里，却显得通俗易懂。

    无数的大道不断涌来。

    纪夏则将它们整合，然后提取出精华。

    但这还远远不够。

    “除了三十二重天穹中的正神大道之外，我还需要天穹的核心大道化为仙路。”

    纪夏暗暗盘算：“等到第三十二重天，也就是平育天彻底化为实质。

    我就能够在三十二重天穹中，显化出每一重天穹的天帝。

    三十二重天穹、三十二尊天帝就是我的化身。

    届时，便有三十二个我共同演化、计算，以此确立出仙人道路。”

    “进而借助太苍黄天，以及来自于幻天之界五尊天老的崭新道路，完完全全绕开国祚体系，挣脱无垠蛮荒天地规则的束缚，成就……”

    “仙朝！”

    目光始终沉静的纪夏，眼中又多了几分清晰的向往。

    “轰隆……”

    正在纪夏思索的时候，一阵短促而又沉闷的响声，落入了纪夏的耳朵中。

    噎鸣秘境中的许多强者，却好像并没有听到这样浩大的响声。

    纪夏知道响声来自于噎鸣秘境天地之下。

    噎鸣秘境之下，沉睡着一尊能够掌控时间的无上神明。

    ----噎鸣！

    也许，噎鸣在古老的神话中，位格并不算最高。

    但是天地赋予他的无上力量，却天生便强大无量。

    尤其是在这一方广大的大端罗界。

    不知为何，无论是大端罗界也好，噎鸣秘境也好。

    关于时间的大道好像被完整的剥离了。

    无垠蛮荒那些可怕存在的战力，不知何其强大。

    神皇一境，便足以匹敌天帝。

    可他们如此强大，却不曾掌握一丝一毫的时间伟力。

    唯一疑似和时间大道有所瓜葛的，便只有神秘的纪苏。

    在这样的背景下。

    噎鸣大神的力量，便显得弥足珍贵，也拥有难以揣测的威能。

    “噎鸣正在复苏。”

    纪夏知晓那沉闷响声的来源。

    “神朝大战虽然让太苍颇有些损失。

    可是比起太苍获得的，这些损失，便不值一提了。”

    “也许唯一令人难以接受的，就只有那些太苍儿郎的阵亡。”

    “因为神朝大战之后，噎鸣也许能够更快的复苏。

    就算无法完全复苏，再过不久，噎鸣秘境也能够继续升级。”

    “对于现在的太苍来说，时间……无比重要。”

    纪夏正在期待着噎鸣秘境下次升级，时间流速能够提升到何种的程度，所能够承载的生灵数量，不知会有多少提升。

    一道神识悄然落入纪夏的脑海里。

    纪夏眉头微挑，只见他朝前踏出一步，已经离开噎鸣秘境。

    来到一处虚幻的城池之中。

    虚幻城池，但却显得无比真实。

    其中生灵熙熙攘攘，人生百态，俱都在其中。

    纪夏来临一处茶楼。

    刚刚入座，便有一位少年来临。

    这位少年长发披肩，显得极为清秀。

    眼中没有瞳孔，让他越发独特。

    少年匆匆前来，向着纪夏行礼。

    “帝君……”

    纪夏微微摆手，询问道：“你母亲近来可好？”

    少年正是阗邺。

    阗邺一边为纪夏倒茶，一边回答说道：“有劳帝君关心，家母的身体自然无恙，又因为有我陪伴，精神也越发好了。”

    纪夏一边颔首，一边转头看向阗邺构筑出来的这一座虚幻城池。

    “既然精神好了许多，那大可以搬迁到太苍任意一座城池。

    虚幻……终究是虚幻。”

    阗邺感激的看了一眼纪夏：“谢过帝君。”

    纪夏好奇问道：“你想要见我，只怕不是为了这件事情？”

    阗邺深深点头，轻抚自己胸前。

    一时之间。

    阗邺的胸前，似乎出现了一道黑洞……

    黑洞中，只有一颗黑色的太阳熊熊燃烧。

    纪夏眉头一跳。

    这种黑色的太阳……

    他也有一个。

