    第413章：难以入睡   

    “再睡一会儿，有我陪着你，你不会再做噩梦。”

    他轻声诱哄她继续睡，可能刚才的噩梦让她失眠了，但是他看了眼墙壁上的闹钟，现在才凌晨四点，总不能一直这样睁着眼睛到天明吧。

    

    宁念却一点睡意也没有，感觉自己一闭上眼睛，满脑子都是刚才梦里的画面。

    

    “我不想闭上眼睛，你给我唱一首歌吧？”

    

    苏俊彦问，“你想听什么歌？”

    

    自从知道他会唱歌之后，宁念就爱上了听他唱歌。

    

    苏俊彦也是一脸头疼，点歌是最难为他的，因为他也不知道该给她唱什么歌比较合适。

    

    “你会唱最近比较热门的歌曲吗？”

    

    苏俊彦感觉自己的太阳穴正在突突地跳，说实话，他整天忙得像一条狗，哪里有时间去注意什么热门歌曲。

    

    “最近比较热门的歌曲是……”他试探性地问。

    

    宁念觉的自己提了一个相当为难他的问题，试问一个连微信都没有的人，怎么会去注意热门歌曲。

    

    “那你给我唱一首《目及皆是你》。”

    

    苏俊彦的脸上再次露出迷茫，别说这首歌的歌词他不知道，他连这首歌是男是女唱的都不知道。

    

    “原唱是……”   

    “……”   

    宁念干脆闭上眼睛，双手搭在他的肩膀上，装死。

    

    苏俊彦一头黑线，他这是被嫌弃了吗？

    

    没办法，既然她不想听他唱歌，那就睡吧，刚好他困意也来袭了。

    

    苏俊彦搂着她睡觉，宁念躺在他的怀里，突然之间没有刚才那么害怕了，反而有种说不出的安全感。

    

    第二天醒来后，宁念做得第一件事是辞职，本来离这个月结束还有几天，但这几天家里发生太多的事情，让她无力上班，干脆就跟展兆辞职了。

    

    展兆也听说了她家里的事情，也没有为难她，而是很爽快地答应了她的辞职，至于少干的几天工作，展兆还是付了一个月的工资给她。

    并且展兆本人是很欣赏宁念的，让她毕业后可以考虑来他们事务所发展。

    

    当然宁念没有一口否决，只说等毕业后再做打算。

    

    展兆在电话里说了几句道别的话，然后挂了电话。

    

    苏俊彦看着她不太好的脸色，担心地问，“要不然今天跟我去我的公司？

    你一个人在家，我不放心。”

    

    “不用，我想去送我妈和游叔叔最后一程。”

    虽然昨晚的大火让朱瑛和游海阳尸骨无存，但她还是想去祭拜下两位长辈。

    

    苏俊彦不放心地说，“那我送你过去，顺便我也去祭拜下两位长辈。”

    

    宁念见他如此坚决，便同意让他和自己一起去。

    

    两人吃了早饭便出发了。

    

    这时的殡仪馆还不是很忙碌，有人认识宁念，上前同宁念打着招呼，“宁小姐，你来了，是来拜祭你母亲的吧？

    不过昨晚这里的一切全清理了一遍。

    残骸被移到了别处，我带你过去吧。”

    

    宁念道谢说，“谢谢。

    那麻烦你了。”

    

    “不麻烦，跟我来吧。”

    

    殊不知，这一切都是游嘉博让这里的工作人员做得，不管付出多大的代价，也要将这里的一切收拾好，还要将两位长辈的尸体用铁盒装好。

    

    所以才让宁念有了机会跪拜自己的母亲。

    

    宁念眼里划过一抹震惊，她还以为，昨晚这里的一切全被清理掉了，没想到不但没有清理掉，连两位长辈的尸体都用铁盒装好了。

    

    “这……”她疑惑地望向带她进来的工作人员。

    

    工作人员解释道，“其实这些都是游先生让我们这么做的！毕竟这里面还有游先生父亲的遗体，所以……”   

    宁念瞬间明白了工作人员的意思，这一切都是游嘉博的意思吧？

    他以为这样做，就能减轻他心里犯下的罪孽？

    不可能！   

    苏俊彦看出她内心的愤怒，忙安慰道，“他虽然犯了不可饶恕的错，但总算替两位长辈做了点好事！也算是弥补了之前犯下的错误。”

    

    “他以为替两个人收尸，就是弥补错误了？

    不可能！我不可能原谅他，一辈子都不会原谅。”

    

    宁念伤心地捂着自己的耳朵，拒绝听任何有关游嘉博的好话。

    

    苏俊彦见她一个劲地钻牛角尖，也不再逼她，而是柔声劝道，“好了，先跪拜母亲大人吧。”

    

    一切都不重要了，因为重要的人已经不在，现在说什么都没有意义了。

    

    跪拜了两位长辈，宁念带走了骨灰盒，她想将两位长辈的骨灰葬在一起，算是成全她们没有走在一起的遗憾。

    

    游母她们来晚了一步，因为她们过来的时候，听工作人员说，自己儿子的骨灰被人带走了。

    

    她们立刻想到了是谁带走了游海阳和朱瑛的骨灰，因为除了她，没有谁敢带走。

    

    游母突然释然地说，“走吧都回去吧，念念应该是把她们合葬在一起了！”

    

    方小萍有些不满地说，“她一个外人，怎么能拿走大哥的骨灰，这不是乱来吗？”

    

    “你姓方，那你也是外人？”

    游嘉博堵住了方小萍的嘴。

    

    方小萍一脸震惊地看着游嘉博，然后生气地说，“嘉博，你怎么能这样说你的二婶，我好歹也是为了你好，你不去把你父亲的骨灰要回来吗？

    难道任由那个女人拿走，谁知道她拿走后怎么处置你父亲的骨灰？

    也许直接扔掉了呢？”

    

    游嘉博却已经看淡一切，他相信宁念不是那样的人。

    

    “二婶，你身为长辈，不但不规劝晚辈，反而在这里点火，你这样做又是为了什么？

    看着我和宁念反目为仇，你是不是特别开心？”

    

    方小萍心虚地说，“我哪有。”

    

    “好了，都给我闭嘴，这件事就交给宁念去处理，我们回去吧！还有你，以后不要再在我的面前提到外人两个字。”

    游母不高兴地说。

    

    方小萍却撇唇，“既然大哥的后事已经处理完，那我们接下来是不是该立遗嘱了？”

    

    游母差点被方小萍给气倒，她跟着她们过来，就是为了遗嘱的事情？

    

    游文石对于妻子的做法，也是觉的欠妥。

    

    “方小萍，你不说话，没人当你是哑巴！”

    

    “怎么？

    昨天才说好的事情，现在突然反悔算什么？

    欺负我老实是吗？”

    方小萍不满地说。

    

    游母却无奈地说，“走吧，去立遗嘱！免得你整天把这件事挂在嘴边！”

    

    

