    这样折腾了半个小时，前前后后录制了十几次，总算是得到了苏义的认可。

    “苏义，后边我在将视频加工一下，润色一番，效果肯定会更好。”霍天成说道。

    身为一名主播，这点功底还是有的。

    “嗯”

    苏义点了点头，转而对着白宇轩两人说道：“辛苦你们了，不过你们的表演天赋实在太差了，以后肯定吃不了这碗饭，还是好好修炼吧。”

    白宇轩和唐欣雅凌乱了。

    谁特么的想表演？还不是你逼的？

    苏义接着警告道：“回去后该怎么做？怎么说？想必你们心里都有数。只要你们不找我麻烦，视频我肯定不会泄露。”

    “明白。”

    白宇轩和唐欣雅满脸苦涩。

    把柄在苏义手中，他们还有什么选择余地？

    “行吧，咱们下次再见。”

    苏义淡淡一笑，朝着雷广等人招了招手。

    雷广等人的基地车被毁了，之前又配合着他演了一场戏，所以打算稍他们一程。

    就当苏义带着一众人往【智能战车】上走的时候，不远处突然疾驰过来一辆基地车。

    速度非常的快，转瞬间就到达了近前。

    紧接着，一名身材高挑，英气逼人的短发女子从车上走了下来。

    “赵师姐！”

    看到这名女子的时候，白宇轩和唐欣雅激动不已。

    “2号，这名女子什么修为。”

    苏义猜测短发女子一定也是青云剑宗的人，如果实力太强横的话，就不太好办了。

    【智能战车】快速回道：“苏义，小心点，他是聚魄境四重的武者。”

    “哦”

    苏义松了口气。

    凭他的众多底牌，对付一名聚魄境四重武者，可以直接碾压。

    “你们两个受伤了？”

    短发女子打量了白宇轩两人一眼，面色骤然一沉。

    “的确受了点伤。”唐欣雅咬着嘴唇说道。

    她受的伤相对轻一些，但白宇轩伤的太重了，隐瞒是隐瞒不了的。

    “谁干的！”

    短发女子的声音冷酷了起来，

    白宇轩和唐欣雅低下了头，不知该作何回道。

    他们是被苏义打伤的不假，可是有把柄在苏义手中。

    这若是说出来，苏义会不会被激怒，从而将视频传播出去？

    到那时，他们就真的毁了。

    另外，还有更关键的一点，苏义太强大了。

    短发女子赵紫萱虽然是聚魄境四重武者，但肯定不会是苏义的对手。

    一旦动手被苏义碾压，搞不好也要被逼着录制视频。

    见白宇轩两人没有回答，赵紫萱骤然转向了苏义等人，冷声道：“是你们打伤了我师弟和师妹吧？”

    “是我。”

    苏义走上前来，淡淡一笑。

    “你？”

    赵紫萱的表情古怪了起来。

    苏义看似还不到二十岁，实力能有多强？凭什么打伤白宇轩和唐欣雅？

    要知道白宇轩两人都是聚魄境三重武者，即便在青云剑宗也是天才弟子了。

    区区放逐之地的年轻武者还能打伤他们？

    赵紫萱本能的以为苏义在吹嘘，她更相信是苏义一群人联手才打伤的白宇轩两人。

    “的确是我。”

    苏义笑着解释道：“不过，我们只是一场切磋而已。”

