    林雨愣了一下。

    他认识欧小娟的车，不是说十分钟才能到，怎么现在就在门口。

    林雨没想那么多，走到车旁。

    欧小娟尴尬的探出头，“上车吧。”

    车子启动，漫无目的的在燕京的街头开着。

    林雨知道欧小娟心里有事，所以没有主动说话，等着她先开口。

    而欧小娟也不知道怎么开口。

    车子开到江边公园，欧小娟停下车子，买了几罐啤酒，一屁股坐在台阶上。

    林雨坐在他身旁。

    俩人继续没有说话。

    欧小娟打开一罐啤酒递给林雨，又打开一罐拿在手里。

    “你是不是有话要问我。”欧小娟喝了一口啤酒问道。

    林雨看了眼手里的啤酒，没有喝，欧小娟喝酒了不能开车，他如果再喝酒，车就得扔这了。

    “只是有点疑惑，不过每个人都有不愿意说的事。”林雨其实不想知道为什么欧小娟休假，但是他很想跟欧小娟说另一件事。

    “是不是我的问题？在这个圈子里，就不该太计较，盛空也不是我欧小娟的公司，他们要用谁做电视剧的女主角，跟我有什么关系呢？”欧小娟又猛喝了一口啤酒。

    林雨彻底明白为什么欧小娟休假了。

    肯定是公司那些资本大佬要把自己人塞到电视剧做主角，但是欧小娟不同意。

    欧小娟继续说道，“但凡有一点演技，有一点责任心，有一点想好好拍戏的上进心，我都会睁一只眼闭一只眼，陈梦诗上一部戏还没播就得罪了从导演到男主再到配角的所有人，把好好的一部电视剧的口碑砸的稀巴烂，又想霍霍我的《梦轻盈》，盛空已经很久没有拍出爆款电视剧了。”

    林雨第一次看到这样无可奈何的欧小娟，在他原来的印象里，欧小娟总是雷厉风行，说一不二，只要是正确的决定，　没有人能撼动她的想法。

    可是现在的欧小娟......

    她继续说道，“孙清澜多适合梦轻盈啊，他们都看不到吗？盛空是他们的，为什么他们不在乎盛空拍出来的电视剧的口碑呢？”

    林雨有些意外。

    他本以为欧小娟只是闹脾气，不愿意妥协所以才申请休假的，他没想到，欧小娟竟然真的在苦恼。

    如果是刚刚入职的新人，林雨还能理解，但这是叱诧风云的铁娘子欧小娟啊。

    难道想不通吗？资本只在乎利益啊，电视剧口碑好不好他们都可以赚钱啊，还可以把自己人拉进来一起赚钱，他们在这方面没有底线。

    只有真正参与到电影创作中的人，才有可能把作品当作孩子一样爱惜，才有可能会关心作品播出后的好坏啊，但是也只能说是有可能，因为也有很多没有底线的　导演。

    资本从来没有把公司的作品当作孩子，每年盛空拍出来的电影电视剧太多了，他们哪会在意一两部作品，他们没有在作品身上费过一丝心血，根本不会在乎作品最后的好坏。

    欧小娟还会为这样的事苦恼，能够出淤泥而不染，保持着心中的那份纯粹，真的太难得了。

    虽然欧小娟比他大十岁，但是林雨觉得欧小娟的心理年龄比他还小。

    工作都是出于本能，判断该不该做也完全凭善恶喜好。

    欧小娟将一罐啤酒喝完，长长的叹了声气。

    “最让我不可思议的是，李林森的态度，他竟然可以把杨震威那些龌龊事说的如此轻松。就算改变不了，起码要有一个厌恶的态度啊。”欧小娟孩子气的说道。

    林雨默默的听着。

    欧小娟对盛空的失望，是因为她发现盛空的老板，那个她一直为之鞍前马后拼命工作的人，竟然跟她的三观背道而驰。

    她突然就失去了一起奋斗的动力。

    怀疑自己拼命工作究竟为了什么？

    难道自己要为这样的人工作么。

    甚至她发现自己才是这个圈子的另类。

    似乎大家都觉得很正常，　只有她坚持己见，跟其他人格格不入。

    欧小娟看着天边的一抹残阳，“我想退圈，娱乐圈真没意思。”

    一阵沉默过后。

    林雨将一口没喝的啤酒放到一旁，转向欧小娟说道，“小娟姐，你愿意跟我干吗？”

    欧小娟缓缓扭过头，诧异地看着林雨。

    “跟你干？”

    林雨坚定的点点头。

    “你自己都在盛空，我跟你干什么？你不写歌了，不写剧本了？不拍电影了？”欧小娟笑着说道。

    “就是因为我会写歌，会写剧本，会拍电影，我为什么还在盛空？”

    欧小娟怔了一下说道，“现在才注册公司从头开始，找新项目，需要的时间不是一时半会。”

    “我们不是从零开始，你知道果果文化传媒？”

    “知道，你朋友的公司。”

    “我就是那个朋友。”

    欧小娟不可思议的看着林誉。

    她似乎在给自己找最后一个理由，“但是......但是一个娱乐公司需要的方方面面非常复杂.....”

    “有小娟姐，还怕什么复杂？”

    是啊，害怕什么。

    本来不就开始想逃离盛空，甚至整个娱乐圈了么。

    林雨的人品欧小娟了解，林雨的能力欧小娟了解，林雨的三观欧小娟了解，此时此刻欧小娟的眼眸中又重新闪烁着星星般的光芒。

    欧小娟坚信林雨会跟李林森为首的资本家不一样，他会更懂得底层演员的疾苦，更会把每一部作品当作自己的羽毛一样爱惜，不知道为什么，她就是这样坚信。

    就像当初坚信他会成为盛空的支柱一样......

    林雨在今天以前都没想好怎么跟欧小娟开口让他离开盛空。

    可机会就这么来了。

    林雨继续说道，“有些事情我们无能为力，但我们依然可以为自己喜欢的事业努力。”

    为自己喜欢的事业努力。

    欧小娟刚刚的颓废就是因为，突然失去了努力的方向。

    她不知道还该不该继续努力下去了。

    在盛空她看不到一点光明。

    她不忍心看着自己多年的心血一点点化为泡影。

    但是她又无能为力。

    这是从来没有过的无力感。

    可是此时此刻，林雨给了她一条新的路。

    在这条路上，欧小娟看到了坚持下去的动力，又看到了一道光......

