    观星境初期，对应的正是初级武者，而中级阴卒，却有着中级武者的实力！

    原以为自己这一招精妙的回马枪，便足以瞬间取了这名中级阴卒的性命，但江阳却忽视了两者之间境界的差距。

    待他意识到中级阴卒尚未死透时，中级阴卒的爪子已然探到了他的胸口！

    中级阴卒临死反扑之际，霸王枪枪尖之上煞气疯狂涌动，竟是将它的魂体给生生抹去！

    “狮子搏兔，亦尽全力！跨境对敌，最忌讳你方才那般，若是你此刻没有霸王枪在手，你已经死了！”

    迦摩冰冷的声音传来，江阳心中不由直呼好险！

    心有余悸的抽回霸王枪，江阳心中刚刚升起的一丝得意，便被他抛之于脑后。

    果然，干啥事都不能飘！

    沉下心思后，江阳与一众阴卒战成一团。

    随着江阳击杀的阴卒数量越来越多，两仪图中的黑色阴鱼变得愈发活跃，反哺精纯阴气的速度也大幅提升。

    不知不觉间，江阳识海中的星图上，多出了几颗不起眼的细小星辰，在月牙状星辰的吸引下，慢慢向星图中央靠拢。

    冲杀了半个时辰，江阳周身的阴卒数量丝毫不见减少，反倒是他的体力已经跌至冰点，挥枪的频率也以肉眼可见的速度慢了下来。

    “差不多了！”

    迦摩知道，若是继续以低级阴卒消耗江阳，最终只能将他生生耗死，没有任何实质性的意义。

    她要的是江阳能在战斗中成长，而非体验无力的绝望！

    在迦摩的示意下，洛爻让一众低级阴卒退去，战场中只留下了六名中级阴卒，和一名状态处于巅峰的高级阴卒！

    “杀了它们，这次历练便算你过了！”

    闻言，江阳心中稍安。

    阴鱼反哺的速度，远不及他斩杀低级阴卒消耗的快，怕是再有半柱香的功夫，他便会力竭而亡。

    那种源自心灵的深深无力感，让他对梦中那个一人独战万千妖魔的银甲身影，愈发敬畏！

    银甲身影独战千军时的豪迈，那令人眼花缭乱的惊艳枪法，无一不让江阳心思神往。

    什么时候，我才能和他一样……

    趁着江阳新力未生，心智丝毫不弱于常人的高级阴卒，悍然对江阳甩出了一道术法！

    却见高级阴卒一指点出，江阳四周陡然升起一道黑色光圈，将他禁锢于十丈之内。

    在这种限制下，江阳丝毫没有回旋的余地！

    另外六名中级阴卒见状，纷纷争先恐后的冲向了江阳。

    面对来势汹汹的六名阴卒，江阳目光凝重。

    他深知，若是自己稍有处理不当，极有可能活不过这一次围攻！

    思及于此，江阳心中一横，他决定冒险一试！

    却见霸王枪被江阳一把掷出，飞快地向他身前那名阴卒刺去。

    在破空声响起的刹那，三名施展出轻身咒，速度极快的阴卒向江阳袭来。

    江阳猛然一脚蹬向地面，避开来自四面八方的攻击，身体腾空向着霸王枪追去！

    那名被霸王枪瞄定的阴卒，刚欲后撤几步暂避锋芒，江阳重重的一脚便踏在了枪身之上。

    只见霸王枪的枪身微微弯曲，枪尖竟是瞬间向上挑去！

    “嗤”的一声，阴卒的头颅，当即便被枪尖上的巨力挑飞，而江阳则是借着这一脚，飘然落地。

    不等双脚踩实，江阳一把抓住错身而过的枪身，迅速向后劈去。

    猝不及防之下，那名刚刚进入江阳攻击范围的中级阴卒，竟是被霸王枪生生拍成了一团雾气！

    眨眼间解决了两名中级阴卒，还不待江阳松口气，游走于光圈之外的高级阴卒，张口便发出了凄厉的咆哮。

    那瘆人的音波冲击，直刺江阳灵魂！

    疼痛感自灵魂深处传来，早已是强弩之末的江阳不由手一软，霸王枪登时摔落在地。

    趁此机会，幸存下来的四名中级阴卒，咆哮连连的向他冲来！

    眼见江阳即将命丧于此，朝闻道刚欲出手，却被迦摩一把按住。

    只听迦摩平静的说道：“别出手！是死是活，看他自己！”

    隐约听到迦摩冷漠的声音，江阳心中的最后一丝侥幸荡然无存。

    果然，靠人不如靠己！

    江阳咬破舌尖，借助刺痛感，让自己的头脑微微清明了一些。

    在身后阴卒抓向江阳胸膛的刹那，江阳迅速双腿一弯，俯身避过，右手同时拾枪。

    却见，江阳双手抓住枪身猛然用力，以自身为圆心，贴着地面划出了一道圆形。

    枪尖指向，无所不往！

    几名来袭阴卒的脚踝，纷纷被枪尖划断，几缕煞气也顺着伤口，向它们体内钻去。

    受制于自身实力，江阳根本施展不出陨星枪法真正的精妙之处，但他那一系列行云流水般的就势反击，却仍看的朝闻道喝彩连连。

    “无愧纪妖界第一枪法之名！”

    便是事先就做好江阳身死打算的迦摩，在看到这里时，美目中都偶有流光闪过。

    这小家伙，果然没有令自己失望！不论身陷何等绝境，却总能给自己带来不一样的惊喜！

    在煞气的腐蚀下，四名中级阴卒哀嚎着死去，此刻的战场上，独留江阳和那名高级阴卒！

    待得阴鱼将阴气反哺给江阳后，状态稍有好转的江阳缓缓直起身子，随即吐出胸中郁气，目光定定的看向了仅存的那头高级阴卒。

    江阳知道，真正的战斗，现在才刚刚开始！

    别看中高级仅有一境之差，但两者之间的实力和手段，却有着天壤之别！

    两者之间实力差距最直观的体现，便是术法！

    中级阴卒所能够施展的，不过是阴气的一些粗略用法，比如方才那几个速度极快的阴卒，所施展出的轻身咒……

    而高级阴卒，却能以自身或周身阴气，施展出种种诡异强大的术法。

    人族武者亦然！

    光看那出身名门的中级武者许戈，便能够看出一二！

    当初在当垆小镇上时，许戈除了一些辅助性质的武技外，他唯一习得的攻击武技，便是将自身的火属性能量，灌注于武器之中。

    观星初期的江阳，也就与低级武者同一境界，甚至连将能量外导都做不到。

    他眉心的那张两仪图，除了能够吸纳一些能量，反哺与他之外，眼下并无任何攻击的手段。

    他识海中的星图，目前亦是未有任何能力展露。

    

