    第321章书画协会理事

    萧常乾被萧常坤气得浑身发抖！

    阿姨我不想努力了这样的梗，他偶尔在手机的各种头条咨询上也能看到。

    那时候，他甚至动过歪心思，想着，将来如果自己有钱了，遇上年轻漂亮的大姑娘，跟自己说叔叔我不想努力了，那自己也可以直接发个地址给她，让她直接来找自己......

    当然，这只是存在于他脑中的意淫里，从来没那个胆子，也没那个实力把它变为现实。

    可是，现在一听萧常坤这么说自己老婆，也不知道怎么的，那种画面感一下子就很强烈了！

    他脑中甚至想到一个年轻男人、坐在老婆怀里、谄媚的叫她阿姨的场景......

    萧常乾一时间，感觉自己头顶上不知道多了多少绿帽子，心里生气至极。

    这一瞬间，他又急又怒，咬牙骂道：“萧常坤，你有什么资格嘲笑我老婆？你老婆更不是什么好东西！你这是幸亏没钱，你要是有钱，就马岚那种货，早就在外面包十个小白脸了！”

    就在这时，萧常坤的卧室房门打开，马岚气冲冲的跑了出来，指着萧常乾的鼻子骂道：“萧常乾，你自己老婆跑了，跑来我们家撒泼做什么？还敢讽刺老娘？你也不看看你自己是什么东西！”

    萧常乾见马岚终于出来了，厉声质问：“马岚！你到底见没见到钱红艳？！”

    马岚骂道：“说了没见过就是没见过，你哪那么多废话？告诉你了，钱红艳在外面包了小白脸、卷钱跑了，你爱信不信！”

    萧常乾咬牙骂道：“你说她包养小白脸，你有什么证据？”

    马岚冷声道：“你老婆人和钱都失踪了，你还要什么证据？想要证据你不会自己去找啊？来我家找什么？”

    萧常乾气的快心脏病发了，萧老太太此时在一旁冷声道：“行了，回家！别在这丢人现眼了！”

    萧常乾恨恨的指着马岚，骂道：“泼妇，你他妈给我等着！早晚要收拾你！”

    马岚一口痰吐在他身上，怒道：“你都穷的连饭都吃不起了，还想收拾我？早晚饿死你个老王八蛋！”

    说罢，马岚直接关上了大门。

    萧常乾气炸了，可是又不敢继续纠缠，生怕叶辰一怒之下再把自己打了，于是只能跟老太太一起，灰溜溜的离开。

    到了小区门口，萧老太太黑着脸对萧常乾说：“给你三天时间，给我把钱红艳找出来，找不到她就把钱给我拿回来，不然的话，这个家你也不用回了！”

    说完，老太太愤怒的拂袖而去。

    萧常乾几乎快崩溃了。

    世界这么大，去哪找钱红艳？！

    看来，只有先去钱红艳娘家看看了。

    骂走了萧常乾，马岚一直极度郁闷的心情，才算是稍微好了一点点。

    萧常坤不知道今天发生的这一切，还以为钱红艳真是卷钱跑了，一脸幸灾乐祸的说：“哈哈，我这个大哥真是聪明一世糊涂一时，千算万算，没算到自己会后院起火，真是笑死我了，哈哈哈哈！”

    叶辰看了马岚一眼，没想到这个丈母娘还挺上道的，她跟萧常乾死活否认见过钱红艳，还非要诬赖钱红艳有了外遇、卷钱跑了，一下子就把萧常乾的注意力转移到了别的地方。

    马岚恨恨的看着叶辰，眼神恨不得把他生吃了！

    都怪这废物，让何莲、钱红艳把自己输的钱都捐了，自己现在输光了家里所有的钱，还不知道怎么瞒得过萧常坤！

    这时候，萧常坤兴高采烈的说：“对了老婆，你给我拿两万块钱，我明天要请客吃饭。”

    “请客吃饭？”马岚一下子紧张起来，脱口问：“你请谁吃饭能要得了两万块钱？！”

    萧常坤喜不自禁的说：“我前段时间不是加入了咱们金陵的书画协会嘛，现在协会里正好有一个常务理事的位置空缺出来，我想争取一下！所以我想请会长和其他的常务理事一起吃顿饭，拉近一下关系。”

    说着，萧常坤一脸得意的说：“要是我能拿下这个常务理事的位子，那我以后在金陵古董圈子里，也算是名人了！”

    马岚急忙骂道：“你要疯啊？请客吃饭要两万块钱？你当家里是开印钞机的？我告诉你，我不答应！”

    萧常坤急忙说：“哎呀老婆，我这不也是想往上爬一爬嘛！当了常务理事，以后接触古董字画的机会多得多，捡漏的机会也多得多，我捡漏的本事你又不是没见过，一把就赚了几十万啊！”

    马岚心虚的很，说：“那也不行能花两万块钱请客吃饭！你真当家里的钱是大风刮来的？”

    萧常坤气道：“我这钱花了，将来肯定能挣回来！大不了算我借你的还不行吗？”

    马岚很是鄙夷的说：“就你那点臭水平谁不知道，哪怕当上常务理事又能顶个什么用？我看你跟叶辰差不多，也快成整天就知道忽悠人的大骗子了！”

    萧常坤顿时急了：“你这个老娘们，为什么就这么瞧不起我？”

    马岚哼了一声：“就是瞧不起你，怎么着吧？告诉你，想要钱，没有！”

    说完，她一扭身，故作愤怒的回了房间。

    萧常坤十分郁闷。

    臭娘们你搞什么鬼？

    两万块钱都不给我？

    我好歹也赚了不少钱啊！

    他正想去房间里找马岚理论，叶辰急忙拦住他，笑道：“爸，既然妈不愿意给你钱，那你追着她要也没用。”

    萧常坤气愤的说：“可是我都给人家打过招呼了，要请人家吃饭的呀！我自己兜里就一千来块钱，哪够请客吃饭的！”

    说着，萧常坤又道：“我们会长可是说了的，我当这个常务理事的机会很大，就看我能不能好好表现了！”

    叶辰听到这里，心中顿时涌起一阵无奈。

    自己这个老丈人，哪懂什么古董字画啊，完全就是一个小白中的小白，被坑了那么多次，损失了不少钱，最后倒是通过坑那个张二毛才赚了一笔。

    据说张二毛现在天天都躲着他，不接他的电话、不回他的微信，在古玩街看见他，连摊子都不要了也要逃走。

    他这种人，混在书画协会里，也就是个滥竽充数。

    不过，这种话叶辰自然不会说出来，于是他便对萧常坤说：“爸，我还有点私房钱，给你微信转两万吧。”

    萧常坤一听这话，立刻激动不已的说：“哎呀我的好女婿！你真是帮了爸一个大忙了！”

    叶辰叹了口气，给他转了两万块钱，说：“初然快回来了，我去做饭。”

    萧常坤收了钱，急忙谄媚的说：“好女婿，我来帮你淘米！”

