

　　姬家神女，那绝对是一位神秘无比的天之骄女。
　　她不显山，不露水，也从不爱出风头，非常低调。
　　别说外界了，就连姬家，都有一大半人，从来没有见过姬清漪，不知道她长什么样子。
　　但这无碍于姬清漪的盛名。
　　因为她不仅是姬家神女，更是人仙教圣女！
　　人仙教，乃是荒天仙域一方恐怖无边的无上大教，底蕴深厚，传承悠远。
　　传闻，人仙教乃是残仙建立的不朽道统，其中有种种逆天传承。
　　姬清漪身为人仙教圣女，曾瞻仰过残仙遗刻，曾修习过诸多人仙教的大神通。
　　虽然她很少出手，但没有人会质疑她的实力。
　　如今，在君逍遥前脚说要去天道楼后，姬清漪后脚便也要去天道楼。
　　这不得不让人起疑。
　　“难道是姬家神女，要和君家神子算姬玄的那笔账了？”
　　很多人都在猜测。
　　姬清漪前往天道楼，一方面可能是为了天道楼的机缘。
　　而另一方面，也可能是为了替他们家族的姬玄找回场子。
　　就在整个仙域，因为天道楼而风起云涌时。
　　洪州，浑天山脉。
　　相比于之前的人气鼎盛，现在的浑天山脉，明显人丁奚落，少了许多人。
　　因为所有人都知道，君家神子压根懒得赴战，根本不会前来。
　　一场好戏演不起来，自然也就没有了看客。
　　“可恶，那人族小子竟然如此蔑视公主殿下！”
　　龙宫内，四大龙将都是愤懑不已，眼中喷薄浓郁的杀光。
　　若不是君逍遥身份特殊，背景强势，他们怕是早就将其擒拿而来。
　　萧尘的脸色也很是难看。
　　他原以为会很快看到君逍遥陨落。
　　谁曾想君逍遥竟然来这么一出。
　　反而是端坐于黄金宝座上的龙吉公主，被辉光笼罩的绝代容颜十分平静。
　　“越是心虚者，越是喜欢弄出这种噱头，他此举，正是证明了内心对本宫的恐惧。”龙吉公主嗓音清冷淡漠。
　　“那接下来怎么办，难道就这样不了了之？”萧尘道。
　　“放心，本宫答应你的事情，不会食言，如今本宫，实力远没有恢复到巅峰，还在与天地气息磨合。”龙吉公主道。
　　“什么？！”
　　听到此话，萧尘深深吸了一口气。
　　龙吉公主，竟然还没有恢复到巅峰？
　　“哼，蝼蚁之辈，岂会知道公主殿下的能耐，她破封而出，身上古老气息与天地气息不容，需要时间磨合，方才能够恢复。”
　　苍龙将看着萧尘，冷笑一声道。
　　萧尘是真的被震撼到了。
　　若龙吉公主真正恢复到了巅峰，那实力将会有多可怕？
　　现在想来，虽然君凌苍没有动用重瞳，但龙吉公主，更没有发挥出全部实力。
　　“待磨合结束，本宫会亲自出手，了断那荒古圣体之命。”龙吉公主淡淡道。
　　萧尘眼露喜色。
　　“君逍遥，你终究逃不过败亡的命运！”萧尘露出狠绝笑意。
　　……
　　君家天帝宫内，君逍遥正泡在灵泉里，一旁君玲珑在帮他捏肩。
　　君逍遥可不是修炼狂人，闭关而出后，他也需要时间来放松一下。
　　这朱雀灵泉，乃是他让拜玉儿从朱雀古国转移来的，没事泡泡也挺舒服。
　　这时，外面响起了君雪凰的声音。
　　“神子，君凌苍来了。”
　　“哦，我那位堂哥终于来找我了吗？”君逍遥道。
　　那君凌苍不仅是他堂哥，而且还身怀重瞳。
　　君逍遥差点以为，又要上演那种同族相残挖骨的剧情。
　　不过现在看来，那便宜堂哥为人好像还算正直。
　　之前还代替他去迎战龙吉公主。
　　哪怕看在这一点上，他也要一见。
　　君逍遥起身，君玲珑替其换上白衣。
　　天帝宫一处殿宇内。
　　君凌苍淡然而立。
　　不多时，君逍遥到来。
　　看着面前这位眼睛上蒙着黑布的俊朗青年，君逍遥微微挑眉。
　　他算是确定了，君凌苍的重瞳，的确处于蜕变时期。
　　虽然被黑布所封印，但那隐约泄露出的一缕气息，也是十分惊人。
　　“凌苍堂哥，这还是我们第一次见吧。”君逍遥淡笑，让君玲珑奉茶。
　　“不必了，我只是来告诉你一件事而已。”君凌苍道。
　　“愿闻其详。”君逍遥道。
　　“那龙吉公主的实力，远还没有达到巅峰，我那时即便动用重瞳，怕也无法真正对其造成生命威胁，所以前来提醒你，不要小看古代怪胎。”君凌苍道。
　　“多谢堂哥告诫。”君逍遥微微点头，只是神色依然不以为意。
　　君凌苍只知道龙吉公主有多强大，却不知道他有多么强大。
　　君凌苍语气一顿，道：“天道楼，我也会去。”
　　“嗯？”君逍遥眸光暗敛。
　　这话语之中，好似有争锋比较之意。
　　“呵，那就希望堂哥能有所收获了。”君逍遥道。
　　“对了……阿九她……还好吧。”君凌苍语气，略有一丝不平稳。
　　他已经有许久许久，没有见过阿九了。
　　好像在阿九拒绝成为他师尊后，阿九就再也没有在他面前现过身。
　　君逍遥目光有些古怪。
　　这语气不对劲啊。
　　“她还好，堂哥你……”君逍遥欲言又止。
　　“逍遥堂弟，有时候我真羡慕你，告辞了……”君凌苍深吐出一口气，没有迟疑，转身即走。
　　他害怕，他继续待着会心境不稳，太过嫉妒君逍遥。
　　待得君凌苍走后，君玲珑方才上前，将一些君凌苍和阿九的事情，告诉了君逍遥。
　　“原来如此，他竟然馋阿九的身子？”君逍遥有些无语。
　　阿九可是他父亲那一辈的人。
　　虽说风华绝代，容颜无双，但年龄想必也不小了。
　　女大三，抱金砖。
　　女大三千，抱三千块金砖？
　　“公子，对于我们修士来说，年龄可不是问题哦。”君玲珑眼睫毛颤动，幽幽道。
　　她也比君逍遥大了十几岁。
　　但只要君逍遥愿意，她也绝对不会拒绝。
　　君逍遥微微点头，心底则是自语道。
　　“可惜啊，堂哥，只能对你说抱歉了。”
　　“因为是我的，始终都是我的，不是我的，也会变成是我的。”君逍遥唇角勾起一抹淡笑。
　　他的护道人，只能护着他！
　　……
　　半个月时间过后。
　　荒天仙域各地势力，开始有动作了，齐齐赶往圣灵书院。
　　因为在过几日，就是天道楼开启之日。
　　这日，君逍遥踏上九头狮子，身后跟着君玲珑，君仗剑等人。。
　　而另一边，君凌苍亦是脚踏麒麟异兽，身后带着君道临，君惜玉几人。
　　他们将出发，前往圣灵书院！
