    “我倒希望我是2B，可惜我只是个D。”女人叹了口气，说完指了指身后一个屋子：“丁教授在里面，你们挨个进去吧，最终评级，会由丁教授和其他评审组的专家来决定。”

    她刚说完，有人按耐不住，已经是抢先跑过去，敲门，然后走了进去。

    其他人也急忙过去排队。

    估摸都想着能早一点见到丁教授，好像这么做在评级上就会有优势一样。

    只有林默原地不动，一直盯着对面的女人。

    对方被林默看的有些不自在。

    旁边武大伟赶忙过来拉林默：“走吧，别一副没见过女人的样子，你想要，我可以给你介绍，喜欢我的妹子可多呢，随便匀给你几个。”

    林默没搭理武大伟，而是靠近那个女人，居然上下嗅了起来。

    “你这是干什么？”女人护胸后退，一脸戒备。

    其他人也被惊动了，此刻纷纷看过来。

    有的人一脸鄙夷，心中已经不屑和林默这种人为伍；但也有几个人先是一愣，随后发现了什么，脸色一下变的惨白。

    林默也不说话，他突然伸手，却不是抓这个女人，而是朝着自己眼睛这边抓过来。

    下一刻，他抓到了一个苍白的手。

    几乎是同时，林默另外一只手已经是抓着板砖，直接朝着自己头顶砸过去。

    刷！

    那一双手缩了回去。

    不缩回去不行，会被砸到。

    刚才这一双苍白的手，捂着林默的双眼。

    而在这一双手缩回去的时候，林默看到了真实的世界。

    腐烂破碎的地板，到处流血的墙壁，昏暗阴森的楼道，至于面前站着的女人，早就不见踪影。

    或者说，从一开始，就没有什么女工作人员。

    在场其他的人，包括武大伟，每一个人眼睛上，都有一双苍白的鬼手捂着，那鬼手似乎是从周围的黑暗中伸出来的，这一幕极为渗人。

    鬼遮目！

    林默好奇，自己是什么时候中的招？

    仔细回想一下。

    应该是从醒来那一刻，就被那一双鬼手给遮目了。

    之后看到的东西，绝大部分都是假的。

    好在只是鬼遮目，并没有混淆耳朵和嗅觉，所以林默凭借经验，发现了这些端倪。

    在场的候补专家里，也有反应快的，此刻也察觉到了不对。

    那个带着古怪手套的李锋反应最快，他直接和林默一样，伸手抓住遮目的鬼手，直接硬生生的扯下来。

    显然对方的手套不简单。

    对方也看到了这恐怖的环境，脸色很难看。

    也有人虽然意识到不对，但要么想不到是鬼遮目，要么想到了，也没法子把捂着眼睛的鬼手弄掉。

    武大伟到现在还没反应过来，他顶着两个鬼手，还好奇的问：“兄弟你老盯着她，那就是你的不对了，听我的，强扭的瓜不甜。”

    林默过去，一把将武大伟头套上捂着的鬼手扯开。

    “你自己看吧！”

    “我靠！”

    武大伟惊呼一声。

    明显是吓了一大跳。

    林默无奈摇头，暗道武大伟这卡通人偶服装也很一般啊，被捂着眼睛也不知道。

    但不得不说，对方很高明。

    被捂着眼睛，但却一点都感觉不到，如果不是林默发现面前的女人没有活人气息，也没有梦魇气息，仿佛根本不存在一样，可能还意识不到被‘遮了眼’。

    林默这个时候把情况说明，让众人也互相帮忙，摆脱鬼遮眼。

    眼下这个情况，林默也不确定是不是测试内容，且不管是不是，都得小心为上。

    万一不是测试，是真的有恶意的梦魇要杀人，那他们这些人就需要报团取暖，多一个人，就多一份力量。

    其他人也都被吓个够呛。

    主要是细思极恐。

    谁也不知道那鬼手是什么时候遮住他们眼睛的，在此之前，居然是一点都没有察觉。

    “这也是测试内容？”

    “谁知道，不管怎么说，小心为上。”

    “说的对！”

    与此同时，林默看着前面黑暗处出神。

    好像，前面站着一个人。

    这个时候其他人是看着旁边的墙壁说话。

    “这刚才，不是有一道门么，有人还敲门进去了。”

    “卧艹，这就是一面墙，那人怎么进去的？穿墙？”

    “该不会，那人死了吧？”

    一个候补专家显然心态有些崩了，他直接咬破手指，一股股血流出来，在地上汇聚成一个小血潭。

    下一刻，一个浑身是血的女鬼，从血潭里爬了出来。

    怨气冲天。

    其他人都后退一步，离这人远一点。

    对方显然是可以用某种手段操控这个女鬼，这也是他安身立命的根本。

    现在这种诡异恐怖的情况，直接把他的底牌逼了出来。

    能来到这里的人，显然都有底牌。

    这个时候林默迈步往前走。

    其他人一愣，但都没敢跟过去。

    谁也不知道前面有什么，在这种诡异的环境下，待在相对安全的地方肯定是最佳选择，冒险这种事不可取。

    “兄弟，前面不对劲，还是别过去了。”李锋这个时候提醒了一句。

    林默笑道：“没事儿，我就过去看看，有危险就跑回来。”

    这么说，好像也有道理。

    “我跟你去。”武大伟憨态可掬的跑了过来，看上去，如同迎面跑过来一个卡通狗熊。

    林默都怀疑，这货的能力，是不是想要激发梦魇的怜悯心，然后放他一马。

    “前面有啥？”武大伟追上来问了一句。

    “好像是那位丁教授。”林默倒也没瞒着对方。

    主要是他这个举动，的确是冒险，换做是旁人这么做，他也不会跟着。

    “不会吧，我怎么没看着？”狗熊探头往前看。

    林默没吭声。

    因为他发现，他也跟丢了，本来在前面的人影不见了。

    “回去吧。”

    林默转身，结果发现身后是一面墙。

    后路封死了。

    还能这样？

    林默倒是能稳住，可武大伟直接慌了。

    “怎么回事，咱们才走了十几米，身后怎么就多了一面墙，这不科学啊……我害怕，我想回家。”

    狗熊抓着林默的胳膊，生怕对方把他给丢在这里。

    “你这么胆小，怎么成为候补专家的？”林默问了一句，因为他看出来，对方的恐惧不是装的。

    是真害怕。

    “是沈专家推荐的，我自己其实不想来的，我喜欢在家呆着。”

    “沈专家？沈贺？”

    “你也认识他？”

    “有过一面之缘！”

    林默虽然只和沈贺见过一次，但对方的性子是很严肃的，能得到沈贺的推荐，武大伟绝对不简单。

    当然，能力强不代表胆子大。

    此刻身后墙，两旁也有墙，只能往前走。

    不过走了两步，就连林默也傻眼了。

    前面也是墙。

    “四面都是墙，那咱们是不是被困住了？”武大伟问了一句。

    “对，被困住了，你会爬墙吗？”林默指了指头顶。

    上面黑漆漆一片，好像没天花板。

    “墙我不会爬，我会爬树！”武大伟摊手。

