    几天后的清晨，铁之国的三狼山上。

    给云隐准备的房间中，雷影敞开上衣，露出一身精壮虬结的肌肉，锻炼完身体后向一旁问道，“达鲁伊，各村的人都到齐了？”

    达鲁伊一脸懒散的抓了抓头发，“最后抵达的火影也于昨晚到达会场！”

    “哼！女人就是麻烦！”艾发出直男的声音，“对了，萨姆依他们三个呢？”

    达鲁伊回答道，“他们跟火影一起过来了，但昨天到得比较晚，就没有来打扰您，只说今天有重要事情汇报！”

    “汇报？会谈结束后再说吧！”艾不耐烦的摆摆手，“去找铁之国的三船大将，请他过来主持会议！”

    “是！”

    外界，照美冥四处游荡着，故作无意的闲逛到其他忍村附近，不时小声的点评一二，“岩隐来的人是老头加壮汉，差评！那个小姑娘的腿倒是不错，可惜我不好这一口！”

    “砂隐这边，哦吼吼，没想到风影竟然是个小帅哥，虽然年纪太小不是我的菜，但也可以纳入考虑范围！勘九郎……咦~满脸油彩的家伙赶紧离开我的视线！”

    长十郎一脸懵逼的跟在她身后，水影大人这是把五影会谈当成婚介所了吗？

    青则是警惕的看着四周，绝对不能让其他人听见，否则他们雾隐会社会性死亡的！

    “云隐的人不考虑，肌肉猛男太可怕了，再让我看看木叶……嘶嘶嘶！”

    听到水影大人仿佛心肌梗塞的声音，长十郎紧张的上前问道，“水影大人，您怎么了？”

    然后，他便听见照美冥在那里小声嘀咕，“孩子叫什么名字好呢？如果生了女孩他不会怪我吧？以后是在雾隐还是木叶生活……”

    长十郎:Σ(°△°|||)︴

    顺着照美冥的目光看去，那个方向站着一个各方面都很完美的男人！

    尤其是气质，深邃神秘，仿佛磁极一样吸引着他们的目光。

    哪怕是站在男人的角度，他们竟然都有一瞬间产生了类似??的可怕想法！

    “也难怪水影大人会这样了……”

    两人心中感慨着，然后便看见水影大人像是被磁铁吸引一般朝对方滑了过去。

    “水影大人，不要啊！”

    青在心中绝望哀嚎，水影大人这是打算用花痴之村取代血雾之村在人们心中的形象吗？

    好在，铁之国的武士及时出现。

    “各位，三船大将邀请诸位前去参加会谈！”

    听到邀请，各村的忍者往中心区域的“金字塔”走去。

    等到木叶众人的身影消失在视线中，照美冥才猛然惊醒，花容失色道，“不好，我好像中了幻术！”

    “什么？竟然是幻术！”心思单纯的长十郎立刻信了，惊怒交加道，“难道那人是晓组织的间谍？水影大人，我们必须立即通知其他忍村！”

    照美冥讪笑两声，“不，我觉得他应该不是敌人，只是单纯觊觎我的美色，大敌当前的状况下，我们还是不要多事了！”

    长十郎感动道，“水影大人您受委屈了！”

    青嘴角抽搐一下，这哪里是幻术，分明就是水影大人你意志不坚定，被别人的“美色”诱惑了！

    当然，这话他肯定是不敢说出来的，只好勉强笑道，“我们也赶紧过去吧？”

    照美冥表情凝重的点点头，“我等会一定要认真观察那个男人，以防他再次对我使用幻术！”

    片刻后，五影落座到会场中。

    还没等主持会议的三船开口，纲手就抢先提议道，“在开会之前，我认为有必要再加一个座位！”

    众人惊疑不定的看来，没想到纲手会在会议开始前提到这个。

    艾冷声嘲讽，“怎么？难道你想给晓组织的人添一个座位？也对，毕竟你们木叶可以说是晓组织重要的人才培养基地，大蛇丸、宇智波鼬、宇智波佐助，还有疑似自来也弟子的佩恩，可全都是你们木叶走出或者培养的人！”

    纲手并不动怒，只是双手交叠撑住下巴，“请继续！”

    艾不爽的问道，“你什么意思？”

    纲手认真说道，“我们聚在这里是为了解决问题，而不是产生问题，所以，如果雷影阁下还有怨气的话，请尽情发泄出来，等你发泄完了我们再开始！”

    雷影面部肌肉抽动一下，纲手这种姿态让他有种一拳打到棉花上的无力感。

    和对方的大度相比，倒显得他斤斤计较了！

    而且，纲手的语气还给人一种“熊孩子胡闹完，老师好上课”的感觉。

    要是再闹事，他都担心纲手嘴里会蹦出一句“小艾乖”了！

    想到这里，艾冷哼一声，“这座位是给那个叫清水漱石的家伙坐的？”

    纲手认真点点头，目光扫视众人，“漱石阁下不仅是木叶的恩人，同时还为我们这个世界带来了希望的光芒，所以，他当然有资格和我们坐在一起！”

    “带来希望？我们好像从来没有绝望过吧？”艾冷笑一声，“现在的晓就剩下大猫小猫三两只了，拿什么给我们绝望？”

    漱石从围观平台上跳了下来，轻而易举的用木遁雕刻出一张桌椅，然后在众人惊讶的目光中坐了上去，“接下来，由我向各位说明一下这个世界即将遭遇的危险吧！”

    ……

    与此同时，金字塔外的山林中。

    “哈哈！我们就在这里用象转分身吧！”水月搓着手掌讪笑道，“再往前面的话，似乎要有危险了！”

    佐助一言不发，淡定的看着下方金字塔。

    重吾则是神色平静的说道，“我就不用分身了，佐助是君麻吕认可的人，他怎么做，我就怎么做。”

    “喂喂，你们这样显得我很不合群啊，香燐，你也说句话啊……香燐？”水月说着，突然觉得有些奇怪，香燐今天怎么不怼他了？

    佐助和重吾也注意到香燐的异样，转头看去。

    只见香燐俏脸煞白，以鸭子坐的姿势瘫坐在地上，身体不时的颤抖着。

    佐助神色一肃，“香燐，你怎么了？”

    听到佐助的声音，香燐勉强回过神来，抬起食指，颤颤巍巍的指向金字塔方向，口齿不清的说道，“那那那……恐恐恐……”

