    孟昔年握住了江筱的手，低沉地说道：“所以，你现在知道对方是什么样的人了，以后切记要小心一些，一个人万不可鲁莽。”

    “我知道了，我什么时候鲁莽过？”

    “经常。”孟昔年一点儿都没有给她留面子。

    江筱轻哼了一声也没想理会他。

    她看向了江六少，道：“爸爸，那现在江秀真死了，我们的线索岂不是又断了？”

    江六少和孟昔年不约而同地说道：“怎么可能就这么断了？”

    江筱看看这个又看看那个，他们竟然这么默契？

    “昔年说说。”江六少倒是想听听孟昔年的想法。

    “我们现在知道一个重爷，知道他和江汉眉之间是很有可能有过感情的，又查到了一个孙小军，孙小军一直在替江秀真和江汉眉之间拉着线，那么，他也不可能是单独一个人的，江秀真这么被说灭口就灭口了，说明研究所那边的人平时对她也有可能不是十分信任，会派人盯着她。”

    孟昔年说到了这里，江六少就接了下去说道：“既然是要盯着她，那派的人自然是能够接触到她平时送出的指令和信件这些的那一个，所以，孙小军是最合适的对象。”

    见他们一唱一和的，江筱也不知道该不该觉得很欣慰。

    “但是刚才我们已经审过孙小军了，他没有说出什么来啊。”

    江筱有些疑惑地说道。

    “怎么没有？他不是说，他有一个信箱的吗？”

    这句话，是在孟昔年问他，除了和江秀真联系之外，还有没有跟别人联系的时候孙小军说的。

    说他住的家里门外有一个信箱。

    那个时候江筱一直不明白有一个信箱是什么意思，现在听到了江六少和孟昔年这么说，她一下子反应过来了。

    “你们的意思是说，孙小军可能是真的没有见过传信人，但是，他们要来往的信件和命令，可能就是通地塞进那个信箱里来实现传递的？”

    “对。”孟昔年说道：“所以我们只要再派人盯着他门口的那一个信箱就是了，总是能够抓到的。”

    “那要是真的就没有人来送信息呢？”

    人家连江秀真都杀了，还有可能会留着孙小军？

    反正他们现在是找不到孙小军，那肯定是知道孙小军已经出事了，也有可能已经被审得一清二楚的，那他们更有可能会放弃孙小军啊，任他自生自灭的。

    他甚至还没有见过龙王呢。

    “如果没有人来找他的话，我们就直接把另外那十几个人都逮了啊。”孟昔年说道：“我们现在逮了一个孙小军，他们就已经先出手把江秀真给杀了，如果我们把其他人都逮了呢？”

    那不知道被这十几个人牵连着的，他们联系着的，背后的那些人又会有多少。

    研究所那边要是真的按捺不住的话，会掀出多大的动静来。

    要是逮一个就能让对方主动出手灭了这个人可能供出的另外的人的话，那岂不是就借着他们的手，去消灭了那么多正在替研究所工作的人？

    