    一架红色长桥，由天地法则钩织而成。

    这座桥所蕴含着大道气息，意志坚定。

    叶临要去昆仑山，那这座桥便会延伸到昆仑山。

    这就是叶临的意志。

    他这一次，已经抱着必死的念头来，怎么会走不到昆仑山呢？

    带着红光的长桥，一路延伸，穿过了一层又一层的云层。

    整个华夏，仿佛都被乌云所笼罩，陷入了黑暗当中。

    可这些光，却在这些黑暗中，与其对抗着。

    在桥上，两位老人的身影都有些瘦弱。

    却仿佛是两座雕像一样，一动不动，任凭周围的劲风吹来，丝毫不顾。

    他们的目光，一直落在远方。

    远方，那座巍峨的高山之上。

    这座桥非常简单，上面却带着很多繁琐的花纹，这都是道的意志。

    天地法则凝练越浓郁，道的意志就越明显。

    很快，这座桥不断地延伸，每次向着前方而去的时候，周围的天地法则就延伸过去，与其融为一体。

    似乎永远都不会枯竭一样。

    更像是他们在走一条没有尽头的路。

    渐渐地，这座桥终于连接到了昆仑山的天空上。

    那座桥戛然而止，在末端的位置，继续缓慢延伸。

    却不再是桥，而是成为了一方平台。

    在平台上，叶临和墨白走了上去，站在了平台上。

    他们平静的将目光落在了下方，俯视着下方的一切。

    他们的眼神中，隐藏着杀意，充斥着冷冽。

    他们到了这里，那便不再着急，接下来才正式开始。

    “到了，这群猪狗躲藏的地方。”

    叶临淡淡的说道，对下面的那些封王者，根本就瞧不上眼似的。

    墨白皱了皱眉头，道：“脏了这座山！”

    两个人的神情变得凛冽，注视着下方。

    瞬间。

    轰！    一股滔天杀意骤然出现。

    叶临和墨白身上的气势爆发，直冲下方。

    在那座巍峨耸立的昆仑山上，本来是如此的沉寂。

    却在这一刻，直接打破了这份安宁。

    在崇山峻岭间，在荒无人烟处，在满地污泥里，一道道身影出现。

    一瞬间，各个躲藏起来的封王者，全都从四面八方而来，齐聚山顶。

    他们的神情严肃，都对叶临和墨白的到来，而感到愤怒。

    叶临和墨白不是偷偷来的，甚至散发出杀意，明目张胆的来！    当这些封王者出现的那一刻，整座昆仑山，也算是彻底的苏醒了。

    这些封王者冲出来的瞬间，天地法则紧随而来，缭绕其身。

    不过，这些天地法则却异常暴躁，没有丝毫的留手，强大的威压不断地压迫着四周。

    他们仅存的隐世家族的那些弟子们，死的死，伤的伤。

    仿佛，这些人，在他们的眼中，什么都不是。

    毕竟，之前的那些隐世家族的人，都被这些封王者遗弃了，现在这些人，又算得了什么？

    这些封王者非常清楚，这一战，直接决定了他们未来的命运。

    若是赢了，那他们可以直接前往华夏，占据更加广阔的地位。

    这座昆仑山，更不值得他们留恋了，也无需躲藏了，只需要躲避雷劫即可。

    还有周围的那些弟子们，全都是不入流的手下。

    在他们的眼中，只要是重新进入华夏，有的是机会，抢夺有天赋的弟子。

    不过。

    他们也非常清楚，要是输了的话，他们就没有了机会。

    而且，一切都会随着这场战斗而消失。

    他们并不觉得这种可能性很大。

    七名封王者，难道还不能对付这两个老头？

    当七名封王者出现后，天地间的气息变得紊乱起来。

    这是七名封王者的实力，直接导致了这里的变化出现。

    尤其是他们周身的天地法则，成了这里最明显的存在。

    众人纷纷踩着天地法则而来，来到了山顶上。

    “果然，真的来了！这两个人还真是不怕死啊！”

    有人咬着牙，冷声道，对于叶临和墨白的出现，表现出了强烈的愤怒。

    “看样子，他们似乎都没有进入封王者的境界啊？”

    有人倒吸一口凉气，不由得有些犹豫起来，带着深深的怀疑。

    这句话，也直接让周围的很多人，都有了相同疑惑，纷纷皱起了眉头。

    有人打量着叶临和墨白，不由得皱起眉头。

    “不对啊，他们这种境界的，就敢来送死吗？

    我还真的以为叶临成为了封王者，白让我担心了！”

    其他的人也都脸色一寒，语气冰冷的嘲讽起来。

    “哼！我还以为他有多强了呢，结果还只是一个封圣者，就凭这个，怎么和我们打？”

    “要是说以封王者的境界和我们作战，还尚有一线机会，结果这不过是以卵击石罢了！”

    “之前还真是白白担心了，如此一来，只要打败了这两个人，我们便能再次掌控华夏了！”

    “不过是两个妄自菲薄之人，还真是让我瞧不上眼，恐怕，一个人就足矣迎战他们了吧！”

    一时间，众人都纷纷表现出了强烈的不屑之意。

    昆仑山，因为这些人的出现，变得异常耀眼。

    这些封王者的目光，都很直接的望向天空，肆意的打量着叶临和墨白。

    似乎在想着，该怎么杀了他们。

    天空上。

    叶临和墨白站在平台上，俯视着下方。

    “还真是……一群猪狗不如的东西啊！”

    墨白冷声道。

    “看到他们的眼睛没有，这些老不死的，不知道在谋算什么呢。”

    叶临轻蔑的说道，对这些人充满了不耻    伴随着他们的话，身后那座红色的桥，逐渐的发出了璀璨的光芒，越来越强盛。

    渐渐地，这座桥终于爆发出了强烈的光芒，直接将下方的乌云震碎了。

    这算是他们的见面礼。

    只是这一刻，那些乌云散去，露出了耀眼的阳光。

    光芒四射间，直接笼罩在了整座昆仑山上。

    也落在了那一个个身穿黑衣的封王者身上。

    光明照射大地，一切污秽无处躲藏。

    这几名封王者都不由得皱起了眉头，对于这一幕，确实有些不适。

    他们都感受到了天上的那轮太阳，照射在他们身上的光芒，很暖。

    这对一直居住在洞府中的他们来说，非常难受。

    这些光，驱散了乌云，也驱散了缭绕在昆仑山的那些云雾。

    仿佛在这一刻，整座昆仑山，这才出现了真容。

    天上那些红光中，叶临正俯视着众人。

    他负手而立，扶正了头上的斗笠。

    他清了清嗓子，目光带着无尽的鄙夷，落向下方。

    “猪狗们！”

    “老子来了，准备好，去死了吗？”

    

