    随着比赛时间来到七分钟，沙皇率先来到六级。

    中间将辛德拉再次打残后跟着回家了一次，将鬼书的另一件散件禁忌雕像做了出来。

    看到辛德拉还敢在塔前晃悠，也是没什么好讲的。

    沙兵往辛德拉的脸上一摆，反手狂沙猛攻再这么一戳，跟上一个位移大招果断反向一推。

    阿P这波状态很好，所以就想着上来用技能补一下兵吃点经验。

    结果就看到沙皇又上来了，回拉的同时反手一个QE预判沙皇走位想反打一套。

    可惜牙膏压根就没走位，直勾勾地奔着沙皇就冲脸了，大招瞬间将辛德拉推回河道中线的附近。

    靠着召唤出来的沙兵，对着辛德拉就是一顿猛戳。

    虽然辛德拉极力反抗，也是打出一套雷霆的伤害，但两者的输出终究差距巨大。

    同样都是满血，沙皇被辛德拉打得剩下半血的时候，辛德拉的血量就已经见底了。

    随着新一轮的狂沙猛攻转好，一个Q技能下去，辛德拉再次被送回了泉水。

    转转几分钟，中路再次造成了一次线上单杀。

    “666！”

    “膏子哥，牛批！”

    国内虎鲨直播间的观众直接就开始刷屏。

    谁让赛前阿P这家伙疯狂嘲讽LPL的，现在看到牙膏两次单杀阿P，实在是太解气了。

    特别是一些对RNG恨铁不成钢的粉丝，发现有人为RNG出头，也是连夜换上了YM的战袍。

    “我算是看出来了，YM这波兄弟们是想把LPL的面子给找回来。”大校看着中路再次造成单杀，忍不住笑道。

    “哥几个现在完全是放开了来打，简直不把对面当人看了已经。”

    浩凯也是跟着笑道：“没办法，实力差距太大了。”

    芦苇则是嘿嘿一笑，一副自己十分高明的表情，说道：“还记得我在开始的时候说什么了吗，G2肯本没想象的那么强。”

    “现在你看看中路的对线，就这辛德拉，我敢说我上我也行！”

    听到芦苇的说法，弹幕紧接着刷起了“我上我也行”。

    还有一部分在网友则是在讨论对线的问题。

    “辛德拉不是康特沙皇吗？”

    “辛德拉确实康特沙皇，但是那也是在同等水平下而言，就阿P这个辛德拉还是算了吧。”

    “讲真，我感觉还是膏子哥打得好，总不可能将小虎打穿的阿P会这么菜吧？”

    “那倒是，不过这个辛德拉是真的能送，这波回家沙皇直接就鬼书了，这还拿锤子打？”

    再次被送回泉水的Perkz，此时大脑一片空白，整个人完全是晕的。

    这个YM不是连小组出线都靠的是运气吗？

    怎么一到淘汰赛就这么猛了？

    一开始还想打算在对线上搞一搞心态，然后趁机直接打出对线优势，现在反倒是自己心态被搞崩了。

    这么YM到底是什么鬼？

    随着人物复活，也没有给Perkz胡思乱想的时间，眼下他必须要再次面对沙皇。

    YM这边的气氛则完全是轻松的。

    中下两路优势，还有在上路抗压的贡子哥喊六六六，能不轻松吗？

    Tarzan在下路抓了关键一波以后，就开始不断的入侵对面的野区。

    此时刚好来到了红色方F6的位置，便给线上的牙膏Pin了一个信号。

    几乎不用过多地交流，牙膏秒懂。

    直接是前压准备和打野给辛德拉来一个包夹。

    阿P整个脑子虽然很乱，但看到对面中单直勾勾的上来也知道对面打野来了，就往后拉。

    在他看来，对面的打野过来抓他，大概率也就是从F6的外墙以及塔下另一侧外墙赶过来。

    他哪知道豹女此时已经绕到一塔和他只见的岔路口了，走位正好到豹女的脸上。

    Tarzan看到机会来了，一标枪甩上去，紧跟着切换形态WEQ一套连招，辛德拉的血条瞬间清空。

    这时沙皇从后面用沙兵做位移，冲上来再次将辛德拉的人头收下。

    转眼中路的沙皇杀人戒都已经叠到了六层，他已经打算等钱攒够直接开始读书。

    “这波Tarzan的如期很是时间，在反掉对面F6的同时，还趁机帮沙皇再次击杀了辛德拉。”

    “说实话，这个辛德拉我都有些不忍心看下了。”

    “确实，手残成这样，不去电子厂上班可惜了。”

    解说席三名解说轮番对刚才中路的这一波GANK点评，结果到了芦苇就话锋突变。

    好家伙，直接要送阿p到电子厂上班是吧？

    再次搞死了对面的中单，Tarzan直接是朝着下半区行动。

    随着时间临近，小龙已经刷新，这么好的机会肯定不能放弃。

    而中路线有沙皇一个人就足够了，对面雷克赛过来也不可能打得过鬼书的沙皇。

    牙膏将兵线处理好之后，佯装成回城实则顺着野区往下路靠了过去。

    毕竟前面刚回过一次，现在辛德拉又不值钱了，根本没必要浪费回城的时间，所以倒不如利用这段时间扩大优势。

    对面上路是波比，这个确实不太好抓，那就只剩下下路了。

    卢锡安和扇子妈的组合还是比较强势的，再加上下路小狗手里捏着两个人头，自然是不可避免的将轮子妈和锤石压在防御塔下。

    牙膏则是从野区绕到了对面的野区，之所以不帮Tarzan打小龙则是怕对面看到提示有所防备。

    这样人先到，也不怕对面跑得掉。

    而此时G2的队内语音中，则大都是在询问Perkz的情况。

    “兄弟，你今天的表现好像一坨翔！”

    “请你不要侮辱一坨翔，连续送了三个人头了，我感觉随便在看台上抽取一位幸运观众都打得比他好。”

    “我们需要的是胜利，而不是走到线上把自己的人头送给对面。”

    听到队友们的抱怨，Perkz也是有些忍不住了。

    “你你以为我想吗，如果你觉得你可以的话，就和我换一下位置。”

    “不换的话，就把嘴巴给我闭上。”

    阿P在队内说话还是有些份量的，毕竟在联赛内确实是除了Caps以外仅有的几个强力中单。

    被这么一说，队内也是很快没了声音。

    然而就在这时峡谷之中传来一声嘶鸣，小龙被拿下。

    “下路小心一点，别被抓了！”

    打野Trick看了一眼小地图，提醒道。

    但已经晚了…

