“他这是......”胡铭晨看到那个床上睡着的男子，就用询问的口吻对方国平道。
“就是吃了点东西，不叫他是不会醒的，不碍事的。”方国平解释道。
胡铭晨和孔令龙在靠窗的椅子上坐了下来，方国平则是坐在他们对面的床沿上。
“他是你从**那边弄过来的？”胡铭晨问方国平。
“不是，这家伙在鹏城这边有个小三，他这回来，是来幽会小三的，被我钓到了，所以喝了点我给他准备的东西，就被我截胡到这里来了。”
许多**人都喜欢在鹏城这边包小三，花钱不多，往来方便，他们还能有一种高高在上的成功感觉。而来这边打工的一些女孩子，也喜欢傍**人，觉得那边的人都有钱，而自己去厂里面做事的话，辛苦不说，还来钱慢。
真的是郎有情妹有意，许多时候，一拍即合。
“他的小三不会察觉吧？”孔令龙问道。
“不会，这家伙来之前并没有知会，可能是想给一个惊喜，又或者是想偷偷看一下小三是否安分守己。”
胡铭晨摸了摸下巴，没有再说话，像是在思考和犹豫什么。
“小晨，你是不是还没有下定决心？”看到胡铭晨的样子，方国平问道。
“是还有点犹豫，我有点没把握。”胡铭晨道。
一向干练胡铭晨，很少出现这种犹豫的时候，实在是他要采取的手段真的蕴含很大的风险。
“我觉得要是不行的话，就给这家伙来个狠的，先给他一个深刻教训，之后再看下一步，起码也得给那个李明辉一些震慑。起码说明我们晓得他的居心叵测，并且有能力让他好看，或许这样他能学乖，别乱来。”孔令龙在旁边道。
“你的想法我也不是没想过，主要是那样太便宜李明辉那小子了，而且，如果只是给这个潘龙一个教训，那就等于是让李明辉洞悉到他们知晓他的阴谋，万一没有震慑到他，他的行事就会变得更加隐秘，对我们来说，或者对我三叔来说，就会有更大的隐患。”胡铭晨道。
“我觉得小晨的办法可以试一试，这个潘龙，其实胆子并不大，我调查过，而且这家伙还挺贪心，这样的人，是可以利用的，一旦这颗钉子埋下去，说不准什么时候就会起到巨大的作用。要是他不配合，那么我们已经掌握了他的资料，要找他麻烦，什么时候都可以，不必急在这一时。”方国平偏向胡铭晨道。
“他胆子不大还贪心？”胡铭晨疑惑问道。
“嗯，这家伙曾经的罪过一个**老板，被人揍了一顿不说，还主动赔礼道歉。而且这家伙之所以会离开李氏集团，加盟到鸿发公司，实际上是他收了李明辉的钱，帮他在李氏集团打探消息，后来被李然豪察觉，扫地出门，这才被李明辉收纳。尽管如此，他现在好像并没有受到多大的重用。”方国平道。
“像这种天生就有反骨的家伙，能受到重用才怪，李明辉也不是傻子，要是李然豪晓得他扫地出门的人在儿子这里被重用，李然豪会怎么想？”胡铭晨接过话道。
如果真的有方国平描述的这种情况，那么这个潘龙还真的是可以利用，像这种人，唯利是图，根本就没有什么忠诚度可言。既然李明辉可以将他安插在李然豪那里当密探，那么胡铭晨怎么就不能将他发展成双面间谍。
想到这里，胡铭晨就下定决心了。
“你把弄醒吧。”胡铭晨指了指睡的正香的潘龙道。
方国平起身，去洗手间用毛巾沾了沾凉水，然后回来将毛巾罩在潘龙的脸上。
潘龙一下子打了个激灵，就像被人掐了一抓似的，一咕噜就从床上爬起来，而且整个人还处在发懵之中，并没有第一时间发现在场的三个陌生人。
“妈蛋，你个骚蹄子，弄快湿毛巾......”潘龙将毛巾从脸上扯下来扔到一边，最里面骂骂咧咧的。
当毛巾扔到地上之后，潘龙才发现情况不对，这并不是自己租给小三住的房子，而且，怎么房间里面还有三个大男人。
“你们......你们是谁......”潘龙吓得拉着被子往墙壁上靠，就像胡铭晨他们会怎么他似的。
“你躲个毛啊，你穿着衣服的，难道还怕我们侵害你？靠。”方国平指着潘龙道。
“不是......我......我这是在哪里，你们是谁？你们想干什么？”潘龙左右看看，发现自己并没有别的退路选择，只能尽可能往床里面的墙角靠拢，尽量与胡铭晨他们保持一个他认为的安全距离。
“你在哪里，难道我告诉你你在阴间，你能信吗？”胡铭晨打量着潘龙道。
虽然事发突兀，但是从刚才这家伙的反应来看，他的胆量真的不算大。
潘龙摇了摇头，表示不信。
“其实你在哪里并不重要，重要的是，你应该想想你为什么不在你的小三家里面。出来混，迟早都是要还的，你应当知晓你干过什么事。”胡铭晨安坐在椅子上，翘着腿道。
而方国平和孔令龙则是一左一右的站在胡铭晨的两边，一方面保护胡铭晨，免得潘龙这家伙发疯，另一方面，也是要威慑他，不能让他做出过激的举动来，要是事有不对，他们两个就能第一时间扑上去将他给控制住。
“我不知道我做了什么......这里应该还是鹏城，你们到底想怎么样，我可告诉你们，我是**人，你们这样绑架我，是罪名很大的......”
胡铭晨冷冷的看着他，一言不发。
方国平上床去，一把揪住潘龙的头发，左右开弓就是两个嘴巴，打得潘龙晕晕乎乎，眼冒金星。
“我告诉你，那种恐吓的话就不要说了，我们能出现在这里，你应该感到高兴，如果不是，你现在已经石沉海底了，明白吗？你所有能做的事情我们都能做，而且还可以做得比你彻底得多。我要是你，就不会傻傻的说那些无用的屁话。”等过了几秒钟，感觉潘龙回过神来了，胡铭晨这才凌然道。
这回潘龙果然老实了，一只手捂着脸，惊恐的看着胡铭晨。
潘龙是怕死的人，他真的怕被绑上石头沉到海底。如果真是那样，就算有一天被人发现，估计已经只剩下骨头了，那时候还有什么用。
“各位好汉，我也不知道我哪里得罪了你们，要是我有冒犯之处......请多多包涵，包涵。”两秒钟后，潘龙认清了现实，开始拱手作揖道。
“包涵？恐怕没那么容易，你之前不是让人来鹏城对付我们吗？这么快就健忘了。”
潘龙的两只眼睛在胡铭晨他们三个人的脸上扫过，确认自己的确不认识，也没见过他们：“我没有对付过你们啊，我哪儿敢啊，我就是个打工的，莫不是各位大哥认错人了吧？”
如果胡建强在这里，潘龙就不会说这种话了。
“方哥，再给潘经理提醒一下。”胡铭晨努了努嘴道。
方国平上前去，捉住潘龙，又是两个耳光子。
“想起来了吗？要是没想起来，可以一直提醒到你想起来为止。”方国平退开，胡铭晨道。
“想，想起来了......”现在不管潘龙是不是想起来了，好汉不吃眼前亏，他都只能先这样稳住，挨了几个大嘴巴，潘龙说话都有些不利索了，“我想起来了......咳咳......别打了，不用提醒了。”
如果一直提醒下去，那就得被打成猪头，今后还能见人吗？
“既然想起来了，那你说说，你干了什么事？”孔令龙代胡铭晨喝声道。
“我......前几天......”潘龙想起来个屁，他吞吞吐吐的，就说明他还在想，但是见孔令龙不耐烦要动手，他急忙抬起两只手来挡住，“大哥，求你，我真想起来了，别打......前几天，我好像找人来鹏城这边和一个内地来的老板......打个招呼。”
潘龙将自己这一两个月来干的事情梳理了一遍，想到最有可能得罪这些大陆人的就是这么一件事了，为了少挨打，就赶紧说出来试试。幸好说对了，潘龙没有继续吃苦头。
“呵呵，打个招呼，好一个打招呼，用枪子儿打招呼，这个形式新颖有特别啊。那你喜欢我们怎么也和你打个招呼呢，是将你从这楼上扔下去，砸成肉饼，还是也给你几颗枪子儿吃下去，弄几个窟窿眼啊？”胡铭晨冷笑揶揄道。
潘龙也是怕对方被激怒，才转折眼珠子找了那么一个不靠谱的说辞。现在这套说辞被胡铭晨揪着不放，他也没有办法，只能哀求。
“不，不，不，对不起......”潘龙跪在床上向胡铭晨他们竟然磕起头来，“对不起，我错了，你们大人有大量......放过我一马吧，今后我再也不敢了，我不敢了，饶我一命吧，求你们了......”
胡铭晨本来只是吓唬他一下，但是潘龙不敢那么想。
潘龙的经验告诉他，这些内地的人要么不做，要么就心狠手辣，反而是**那些社团的人好打交道，别看一个个凶巴巴的，可是真正弄死人，没几个敢，而这些大陆仔是敢的，因此内心就显得十分惧怕。
“哼！你找人的时候，有没有想过放我们一马呢？现在你轻飘飘的几句话，就想让我们放过你，会不会想得太简单了？世界上有这样的好事吗？自己所做的所有事情，最终都是要付出相应的代价才算完。”胡铭晨冷哼一声道。
