    探索者联盟的魔法结界崩溃后，郑逸尘都是惊奇的，他能确定自己只是开了一个能让自己通过的窟窿而已，虽然过程暴力了一点，但绝对不会让这个和牛叉的魔法结界崩溃的，别人动手倒是有可能，探索者联盟这么大，郑逸尘也看不到那些人……所以这件事和他没关系。

    “算了，我还是做自己的事情去吧。”郑逸尘小声嘀咕着，遗迹暂时没有去了解，那个曾经卡林进入过的地牢他没去，那边的情况有点诡异，郑逸尘能仗着自己的特殊性过去折腾，却不代表对于很多未知情况就能无视掉了。

    太过作死是要被制裁的，首先还是先看看元素矿脉去，挖洞郑逸尘是专业的，找到元素矿脉并不算难，这里面的感觉也没的说，高密度的元素力量，让来这里的人都会忍不住去想这里面是否是真的有元素之心这种东西。

    同样因为这个全属性元素矿脉实在是太特别了，任何探测性的方式都难以发挥出来正常的作用：“恩，准备搬空计划吧。”

    既然无法确定这里面是否有元素之心，那也就不多什么了，暴力一点，直接把这里能带走的全部给带走，这种事情他这边有专业的人，联系一下依琳，让她那边准备好相关的道具，偷东西就要有偷东西的样子，别搞得跟明抢一样。

    “你的计划可能要等一段时间了。”依琳对郑逸尘用于联系的化身解释道：“元素矿脉可能和遗迹有特别的关联，直接拆了元素矿脉可能会给你带来额外的麻烦。”

    “那提前做好准备可以吧？”

    “这没关系。”

    于是郑逸尘手边就多了一大堆深蓝色的结晶，这种结晶是依琳制作出来的东西，或者说很多魔法道具在她手里都是这种结晶形式的，也不知道她如何分辨每一个结晶的具体效果，这东西有着强力吸附性，分散在这个元素矿脉的各个地点后，一旦开启就能在极短的时间内把这个元素矿脉给抽空……

    是依琳制作伪元素之心的独有技术，分布的过程也不麻烦，之前从探索者联盟窃取情报的时候，就有矿脉的结构图，郑逸尘分布这些结晶并不难。

    探索者联盟的会议室里，此时此刻这个地方剩下的紫袍人只有四个，除了‘盟主’之外，剩下的三个全都是凭本事活下来的，而那些没本事的全都变成了血花，四名紫袍人都没有撤掉自己身上的衣袍，他们彼此的‘对视’着，此时此刻显得颇为有默契。

    “既然这样，那就各凭本事吧。”

    “好！”剩下的三个紫袍人也没有任何的意见，探索者联盟在外界的时候，别人只是知道这个组织是一个扩张性不强，但很独特和难啃的组织，实际上只要不出现今天发生的事情，探索者联盟的确是如此，但是出现了现在的隐患后，内部问题立即就爆发出来了。

    探索者联盟其实是一个和酒厂差不多的地方……恩，基本上都是卧底二五仔的高层圈子，至于当初探索者联盟是怎么成立起来的，已经不好去考究了，但是探索者联盟能稳固的发展到现在，自然是混杂在里面的势力很多，类似于禁区研究会，但和禁区研究会又有所不同。

    这边是专门给那些不同势力干脏活的，可能最初弄出来探索者联盟的人也没有想到这里会发展成这样，但后来用的很好用就一直保留了下来，整个会议室里面就没有几个真正属于探索者联盟的，那些认为是探索者联盟的人才是在这里凑数用的。

    这也是有人发现了不对劲后，立即动手的缘故，至于之前？大家的身份都保密的，谁也不知道谁是谁，演戏肯定要有了，撕破脸之后就不用那么做了。

    剩下的这三个人，‘盟主’都无法处理掉，那就应该避开冲突，赶紧进行收尾工作了，从今天起探索者联盟将不复存在，而探索联盟常年搜集的那些遗迹秘宝也将悄然无息的流入到各个插手到探索者联盟的势力中……本应该是这样的。

    不过现在就剩下这几个人了，等于说是原本可能瓜分成十几份的蛋糕，现在变得只要瓜分成几分就可以了，当然这里只剩下一个人的话，那么这个人背后的势力大概能够瓜分超过八成的蛋糕。

    剩下的喝汤去吧。

    “这就是探索者联盟的真相啊，你不会也在里面掺和了一手吧？”

    会议室内的情况没有瞒住芙丽妲，她一个人窥视这里面的情况很难，多了调合魔女的辅助后就很容易了，里面进行的那一场属于二五仔的争斗，让她看的是有滋有味的，各种二五仔的博弈，剩下的四个人里面是不是有丹玛丽娜的人？

    ”哎呀～我也想要掺和一手，不过之后觉得太麻烦了就放弃了，这里面的事情和我没多大的关系呢。”丹玛丽娜摆了摆手，一脸无辜的说道，芙丽妲和塔薇尔就很沉默，命运魔女绝对有本事掺和进去的，但是却没有那么做，若不是说谎，那就是里面有着她也不想要碰触到的存在。

    “所以里面隐藏了什么？你对那条龙那么放心？”说到这里，芙丽妲的语气有些不善了，她对郑逸尘没有情爱的因素，甚至连真正的好朋友都算不上，但这不代表她不在意那条龙，在出现第二个能够像是那条龙那么能作的，以及无视魔女命运诅咒的存在之前，他就是唯一的。

    命运魔女都不想要接触的存在，让那条龙过去？

    “对我们来说是麻烦，对命运之网之外的存在影响不大呢。”丹玛丽娜说道，她没有隐瞒郑逸尘的这个情报，告诉了芙丽妲后也是给她埋雷的，毕竟契约已经签订了，这个女人的心思越多，越能作越是容易把自己给搭进去，况且圈内人猜到这点也不难。

    别人对郑逸尘使用预言术无效还以为那是那条龙有着魔女的庇护，干涉了预言术的发挥，实际上是郑逸尘就没有被这个世界的命运之网束缚到，预言术当然对他没什么用处了，让郑逸尘不去接触预言术，就是为了避免他被这个世界的命运之网束缚，完成身份登记。

    “黑暗魔女和诅咒魔女也来了哦。”调合魔女塔薇尔突然说道。

    芙丽妲立即终止了这个话题，探索者联盟的会议室里的无间道依旧在进行着，不过彼此都很克制，在离开了会议室后就动用起来在这里多年的布置，快速的转移起来那些能够控制住的遗迹秘宝，至于曾经为什么不那么做，简单啊，探索者联盟里面什么人都有，大家都彼此盯着呢，曾经那么做很容易被发现

    而被发现了面临的结果就是被集体踢出局，探索者联盟的高层已经很稳固了，更换的那部分高层也只是什么都不知道的‘小白’，所以没有人想要在最终的收割日到来之前出局，本来探索者联盟能继续积累下去的，甚至保持这样数十年都不成问题。

    然而提前出事那就没办法了，做好收尾工作，准备捐钱跑路啦。

    除了盟主之外，剩下的三个紫袍人离开的都很匆忙，异界诅咒这种东西就是盟主弄出来的，从什么地方弄出来的他们一概不清楚，盟主说是从脚下的遗迹里发掘出来的，实际上是怎么一回事只有他自己清楚了，而且这里的二五仔虽然很多，但因为都是卧底的缘故，很多情报也不是共享的。

    在异界诅咒的问题完全爆发出来之前，他们很多人对这个诅咒都是一知半解，只知道这是很特别的诅咒，相关的信息都掌握在盟主手里，之后瞒不住了，被人研究出来了一部分的特性后，异界诅咒才算是被他们深刻的了解，只是那个时候已经晚了。

    所以三个紫袍人根本不能确定这个盟主还掌握了什么隐藏的手段，离开了会议室后，他们能跑多快就跑多快，顺便赶紧把能带走的东西都给带走了，一些特别的遗迹秘宝直接用魔兵网络运走，而有部分则是随身携带着，等到‘联军’来到了这里之后，寻找一个好机会混入其中，自然有人接应他们，到时候神不知鬼不觉的脱离探索者联盟高层的身份……完美。

    “所以说探索者联盟原来是这样吗？我们这算是被设计了？”冷冽的女人声音让一名紫袍人的动作僵硬在了原地，他想要反抗，可是身上覆盖着的纹路让他动弹不得，那种扭曲的纹路不是什么，魔法的力量，而是实质化诅咒，两道身影出现在他的面前，紫袍人的瞳孔骤然缩小，他认出来了这两个人的身份。

    黑暗魔女和灾厄魔女，四周的异界诅咒自主的绕开了她们两人，在有提防的时候灾厄魔女能够干涉到异界诅咒，但是沾染上之后那就没办法了，不过之前的沾染还是她主动地去碰触，吃过亏了之后，那样的情况就不会再发生了。

    “你是……算了，我没兴趣了。”灾厄魔女摆了摆手，这个紫袍人直接变成了细沙，她们再次出现在的另一个紫袍人面前，覆盖在环境里的异界诅咒虽然危险，却给灾厄魔女带来了很大的额外便利，让她能够轻易的确定每一个紫袍人的位置。

    虽然现在只剩下三个了……哦，是一个。

    “……”我特么的这运气也太好了吧？暗搓搓的观察着前面的两道身影，郑逸尘猫着腰，降低着自己的存在感，顺手捏了一点地上的细沙，这个是一个紫袍人死亡后来留下来的东西，细沙充满了不详的诅咒力量，这种诅咒力量活跃的就像是活过来一样，郑逸尘碰触到之后，居然还像是脾气暴躁的小虫子一样过来咬他。

    只是碰触到了他的手掌后，细沙内的活跃诅咒就变的乖巧起来，郑逸尘收集了一些装在了瓶子里面，然后继续暗中观察，不敢轻易的挪动位置，毕竟那俩可是魔女啊，以他现在的战斗力，遇到了一名魔女都吃不消了，两个？要被榨干的节奏。

    惹不起惹不起。

    灾厄魔女和黑暗魔女的视线从面若死灰的‘盟主’身上收了回来，两人彼此对视一眼，露出了一丝笑容：“在我们的圈子里有个传言，和诅咒魔女厮混在一起的那条龙能够无视我们的命运诅咒，是真的吧？”

    “你的消息过时了不是在我们的圈子里，而是在很多圈子里都是这样说的。”

    “他们不是魔女，也只是说说。”

    “所以你想要证明一下吗？”

    “有机会的话……”黑暗魔女很认真的点了点头，有机会她肯定会去尝试一下，只是魔女这样存在本身就很自私，真要是想要证明一下，那么必然会和诅咒魔女产生冲突，现在她们这边明显掉进了一个圈里，有些事情没有弄清楚之前，她是不会做多余的事情的。

    有些事情能作，涉及到了同级别战力之后那就需要慎重的考虑了，万一郑逸尘出现在这里也是某些人的计划呢？

    “你也想试试？”

    灾厄魔女轻轻的点了点头：“为什么不呢？”

    黑暗魔女是魔女，她就不是魔女了？见过太多的同类因为‘诅咒’的原因而出现了‘一百种愚蠢死法’下场的她们，对这方面的态度是极为重视的，郑逸尘这样的一个奇葩，是魔女就有兴趣，但她的想法和黑暗魔女差不多，都是现阶段先不多搞事的想法。

    但是目的这种东西，双方都是魔女，都很清楚对方就算是明着说不要不要的，结果回过头就是真香，两名魔女脸上都带着淡淡的笑容，心里怎么诅咒对方赶紧去死就是另一回事了，现在她们都很默契的当做是没有看到郑逸尘……甚至灾厄魔女都觉得自己还占了一些情报优势。

    那条龙的特点绝对不是无视魔女的命运诅咒那么简单，她留下的诅咒之沙被郑逸尘碰触到了之后就失去了控制，而不是沾染到了她的诅咒印记，这样的情况也是首次遇到的，那条龙绝对有着某种极为特殊的特点。

    这让她对诅咒魔女的嫉妒程度更高了，占据了自己的称号不说，还捡到了这么一条特别的龙……即便他的实力和魔女对比起来差了很多，但这条龙却不是什么废物，而是天才啊，看看他现在创造出来的事物价值吧，觉醒魔药，固化魔药，哪一种不是注定要传承并且长久发扬光大的东西？

    诅咒魔女一辈子的运气都用在了这里吧！

    现在的灾厄魔女就跟吃了一箩筐柠檬一样，她盯着面前的紫袍人，现在动不了郑逸尘还动不了你这家伙吗？诚然对方身上的紫袍很特别，和别的紫袍有很大的区别，用标准的说法就是那玩意是一个神器……

    面对她的诅咒时，紫袍发挥出来了超凡的防护力，抵挡住了她的诅咒侵袭，没有当场变成一堆沙子，甚至她不维持自身的力量，沾染到这个‘盟主’身上的诅咒还在迅速的消散着，这个紫袍有着极强的隔绝和净化能力，但也就这样了，紫袍是好东西，穿着的人却不行啊，他若是圣女这样的存在，穿着这么一身紫袍，没有必要，灾厄魔女根本不会和对方有任何的交汇。

    太麻烦了。

    “能确定他的身份吗？”

    “恩～黑暗教会的？”灾厄魔女盯着这个紫袍人，看着对方的反应，说到了黑暗教会的时候，对方的表情微微的变化了一下，她立即摆了摆手，摘下了紫袍人的脑袋丢到了一旁：“原来是个双面间谍啊……奥布帝国的人呢。”

    魔女的能力只要用到了极致之后就可以跨界的发挥作用，伊芙的切断能力能切断命运之线，就是将能力给跨界到了命运力量上面，对命运力量进行干涉，灾厄魔女的诅咒能力能一定程度的‘读心’也是能力达到了极致的表现，她直接将目标强制性的转换成了临时的诅咒生物，是类似于她完全掌控的傀儡。

    对于这种属于她完全控制的傀儡，读取对方的一些想法就不是什么难事了，这个探索者联盟的盟主是个双面间谍。

    所以，这一次是他们被奥布帝国的人摆了一道？只是事情真的有那么简单吗？奥布帝国的人……这之后为了弄清楚这个诅咒，肯定是要去奥布帝国一趟了，等下，是这样的话，奥布帝国恐怕也是被坑的，毕竟现在异界诅咒这种东西黑暗教会已经得到了。

    “唉～可惜了呢。”命运魔女通过虚幻显现看着紫袍人被丢到地上的脑袋，有些遗憾的说道：“太急躁了。”

    “怎么说？”芙丽妲问道。

    “这个双面间谍挺了不起的，了不起的都想要开创出来一个新的帝国，可惜死的太简单了。”

    听着丹玛丽娜的话，芙丽妲都摆出来了一副死鱼眼，所以说你真的没有做什么吗？双面间谍有了想法，那还算是间谍吗？已经没有纯粹的忠诚了，刚才他还以为帝国那边是不是掌握了有关于异界诅咒的详细情报了，结果丹玛丽娜这么一说，恐怕帝国那边对异界诅咒也是一知半解的。

    “所以说灾厄魔女也是在做戏咯。”调合魔女在一旁显得随意的说道，丹玛丽娜说清楚了一些事情后，再看灾厄魔女的思索表情就感觉有点假了，这种神态多半是为了坑黑暗魔女一把吧，当然黑暗魔女是否完全相信灾厄魔女说的话就是另外一回事了。

    不管这俩魔女如何勾心斗角，和她有什么关系呢？她在一旁看着这些人内斗就是了，至于别的？她可是所有魔女中号称是最闲的存在了，有些事情能改变了，她被拉着也会好好帮忙，有些事情无法改变了，那她就用自己的方式好好的生存着。

    “我不清楚。”丹玛丽娜轻笑着说道，布局这种操作虽然要掌控人心，但人心这种东西又是最复杂的东西，纵然她是命运魔女也不可能完全的掌控这种因素，所以她的布局中更多的就是以引导为主，某些重要的地方再进行额外的修正。

    而不需要修正或者不能修正的地方，那她就修正自己这边要做的事情。

    所以这俩魔女最终能够走到什么程度，还是需要多观察一下，不过她能确定的就是她们之间新的隔阂种子已经被种下了，这个种子就是郑逸尘……讲道理，真要是有可能，她也想要踢掉郑逸尘身边所有的魔女呢。

    想想吧，她这么开明的魔女都有这样的想法了，别的魔女知道了郑逸尘的重要性后，会怎么想？好东西要独占，郑逸尘这边的魔女大部分都算是守序类型的，芙丽妲混乱了点，却被她把握住了把柄，目前不会出事，黑暗魔女和灾厄魔女都是良善的存在。

    所以这个种子只要有机会，就会迅速的生根发芽，她们不会真正的组成一个团体，至于现在一起无视了郑逸尘也只是心照不宣的做法，当然不无视郑逸尘，他也不会有事，毕竟她们在这里看着呢。

    看着那俩魔女带走了紫袍，都差点做出来一个苍蝇搓手，准备摸尸的郑逸尘露出了惋惜的表情，那件紫袍绝对是极品装备，如果能够入手好好的研究一下就好了，可那俩魔女居然自降身份的将其带走了，这简直不能忍。

    既然是魔女就不能保持着高手的风范，觉得那紫袍被男人穿过了，所以不屑于去碰触，看都不看的走开吗？

    她们没有那么做，郑逸尘的小心思落空了，只能带着几件次一级的紫袍离开了这里，向情报中的一些密库奔去，他在和别人争时间，探索者联盟这边的魔法结界崩溃了，教会的那些人只要打破了探索者联盟的阵地防御后就能长驱直入，留给他在这里做妖的时间不多了，这个时候当然是能搜刮多少东西就搜刮多少了。

    之后有人问起来了，郑逸尘也能有理有据的反怼回去，这里又不是那些人的家，他凭本事盯着毁灭诅咒潜入进来，多拿点有什么不对的？

