
6.117不肯上岸的第四师团

李长官回到五战区司令部之后没有告诉其他人韩复榘可能会放弃济南的消息，他一心扑在了即将要到来的大战上，从现在起必须要做好济南失守的准备，把自己手里面的这些人马扒拉来扒拉去，李长官发现一旦韩复榘撂了挑子，他还真玩不转五战区！

缺兵！这是李长官面临的最大难题！

“电报！武汉蒋顾问来的！”

蒋百里的电报？李长官觉得有些奇怪，他一回来就听留守的副官告诉他蒋百里来过电话找过他，是什么事得这么着急？李长官带着疑惑打开了一位上校参谋送过来的电报！

“韩向方想跑？”

五个字！字字锥心！李长官第一反应是在他的几名副官里面打量了一圈，他刚回来蒋百里就知道了他去干了什么，还知道了他此行的结果，这说明不是自己的身边有武汉的人那就是韩复榘的身边有武汉的人！

最高当局的秘密组织还真是无孔不入啊！

“回电！稍后详谈！”

见李长官只说了四个字，负责记录的上校军官以为还有下文，于是他举着笔在旁边一直等着，李长官这时候已经回到了他的地图旁边，既然蒋百里都知道了韩复榘要放弃济南，那现在五战区就得准备一份新的预案了！

“就这些！还不快去！“

当李长官思考了一会之后抬头看见呢个呆若木鸡的上校参谋，他的怒火终于喷薄而出！

上校参谋赶紧消失在了李长官的视线当中，有脑子活的军官见到李长官从济南回来以后居然发了这么大的火，而且还一直站在山东战场的地图边苦苦思索，他们已经猜到了济南的韩复榘怕是有了新的情况！

****************************************

从25日凌晨打到26日夜，沈老二的部队已经完全失去了建制，99师在街巷里面和日军激烈的交战着，秉持着打一枪换一个地方的原则，现在沈老二的几个团长就没有一个还呆在原来的位置上，所有的联络和指挥所都是在移动中进行的，沈元龙今天已经在电台里面多次听到了开枪打炮的声音，这说明99师和日军的战斗有多么的激烈！

井书宣时在师团和上海派遣军司令部的压力下最后还是选择了参战，一开始还抱着应付了事的井书宣时发现他的部队一进入白下区就像是泼出去的水一样消失的无影无踪，为了找寻这些没有了踪影的部队，18旅团只有继续派兵，从一个中队去找一个小队发展到了一个大队去找一个中队，当井书宣时意识到不对劲的时候，他已经往99师的口袋里面填了足足两个大队又两个中队。

面对陷入苦战的近三千部下，井书宣时不能再继续观战了，他命令18旅团全线压上，不过井书宣时的打法显然是吸收了这两天日军失败的经验，18旅团将他们的炮兵直接推上了第一线，然后配合战车逐屋的清扫，一旦遇到比较坚固可能被南京卫戍军利用的房子井书宣时就命令士兵放火烧毁，凭借着这种挤压式的打法，在不到三个小时的时间里面，99师辗转腾罗的空间减少了百分之十。

沈老二领略到了井书宣时的厉害之处，于是99师采取了第二套作战方案。

分散的部队被集中了起来，将五指攥成拳头的99师是任何一支日军部队也不敢忽视的，沈老二指挥着这支拳头在白下区忽放乎收，连续袭击了几只中队以上规模的日军，顺便还捣毁了18旅团的两个炮兵阵地，每次99师都是击中优势兵力一击即走，这样的闪电战让井书宣时伤透了脑筋。

在自己的地盘里面，99师可分可合，他们游走这片居民区中间，被他们看中的鬼子都是有去无回！

好不容易攻入南京开始兴奋起来的日军士气又有了低落的趋势。

松井石根多次过问白下区的战况，第9师团和华中方面军得出的结论非常的一致，那就是没有援军的情况下，但靠着几千日军很难突破中**队的防御地区，18旅团的付出倒不是完全没有收获，至少现在日军知道了在他们前面挡路的是他们的冤家---99师！

为了完成全歼南京卫戍军的战略，华中方面军的兵力已经使用到了极致，日本国内派来的援军24小时前抵达了吴淞港，松井石根立刻命令这一个师团的日军马上登陆开赴南京战场，可是现在24小时已经过去了，听吴淞港码头上的华中方面军军官说，这个日军师团到现在还没有下船。

对方提供的理由是长途跋涉，大量的士兵出现了晕船的现象，在士兵的体力没有恢复之前，军医不建议他们有大的动作。

这样的理由真是无耻之极！

松井石根怒了！大本营如果真的不愿意给华中方面军增兵也就算了，现在居然把“大阪师团”当作凑数的送到了上海，南京，是怎样困难的战场啊！这些商贩现在还没上战场就已经吓的纷纷称病，要是让他们遇上了如狼似虎的99师，还不得直接崩溃啊！

大阪师团指的就是第4师团，第4师团是日军在二战爆发前的常备师团，是日军中的资格最老的师团之一。编组地为日本大阪，士兵主要由大阪的菜贩子和游商组成。

大阪第4师团，代号“淀”——这个代号可谓独出心裁，其他的日本陆军师团代号多有尚武精神的象征，比如第2师团是“勇”，第9师团是“武”等等，第4师团这个“淀”字的来源是因为有一条淀川河横穿大阪最繁华的梅田商业区，用这个代号真是既有乡土气息，又带有招财进宝的吉利兆头……

第4师团约两万两千人，下辖4个联队，标准甲等装备，堪称日军“精锐”。然而它成立没多久，“窝囊废”的名声就传遍了整个日军。尤其是第4师团的核心部队——第8联队，因为在日俄战争中屡战屡败，获得了“败不怕的8联队”绰号

此后直到抗日战争爆发，第4师团就再没上过前线。不过，这并不等于它没有表现“勇敢”精神的机会。1933年，第4师团二等兵松井在大阪市中心闯红灯，结果和警察发生冲突，师团长寺内寿一为了“维护大日本皇军的尊严”，毅然带兵砸了警察所，史称“大阪Go-Stop事件”，第4师团在日本国内的“武勇”可见一斑。

大本营为了让这支部队焕发战斗精神着实费了一番心思，最后得出的结论是:指挥官对于一支部队的战斗力的强弱具有决定性的作用。于是松井命成为了第4师团第25任师团长。

中日全面战争爆发之后，大本营将第4师团从日本国内调到东北驻屯，隶属关东军作战序列，结果第四师团到了东北以后和当地的中国人大作买卖，还闹出了把重武器卖给抗联这样的丑事，关东军司令官直接向大本营抗议，表示如果不把第4师团调离东北的话他就辞职，结果这时候刚好出了114师团被黄浩然重创的事情，陆相和首相的保证让裕仁天皇同意给松井石根增兵，正愁没地方安排第4师团的大本营立刻让第4师团从东北上船，直运上海。

压根就不想投入到南京战场的第4师团居然在海上整整磨了10天的时间才到吴淞！

现在他们还要赖在船上不下来！

松井石根现在手里面的兵力实在是已经紧张到了极点，他咬咬牙决定给第4师团一个恢复名誉的机会！

他决定亲自到码头上来请第4师团下船！

第4师团师团长松井命得知华中方面军司令官松井石根到了吴淞码头，他赶紧从他的船舱里面爬起来找出一套笔挺的将军制服船上，当松井师团长冲出船舱的时候他的卫兵正拖着一盘水果从走廊上走过，见到松井师团长的忙碌模样，卫兵吹了一声口哨，那架势简直就像是个二流子。

“师团长！是慰安妇到了吗？怎么没有听说啊！”

松井师团长才来到第4师团的时候也是雄心勃勃，他坚持认为没有什么部队是不能训练出来的，大本营的将军们也对他有着很高的期许。可是来到第4师团不久以后松井师团长就发现这支部队已经烂到了骨子里面，上上下下所有的官兵都在混日子，想把这么一批垃圾训练成天皇陛下需要的士兵？天啊！还是训练一群兔子来的容易一些！

在和第4师团的这群垃圾搏杀了几个月之后，松井师团长被几个佐官拉下了水，一个军人要腐化堕落成一个废人是十分迅速的事情，当第4师团被送到东北的时候，松井师团长已经完全变成了一位大阪商人。

他穿着中国人的长袍在哈尔滨当起了商行的掌柜，要不是他手下的兵财迷心窍将两门九二式步兵炮卖给了抗联，现在松井师团长还躺在他的俄国情妇怀里面抽大烟呢！

也不知道方丝艾娃现在怎么样了，垂涎这只金丝猫的日本军官可不少，没准，现在松井师团长已经带上绿帽子了!

“混蛋！华中方面军的司令官阁下到了码头！你马上给我准备小船!我要去见他！”

“不就是方面军司令官吗？有什么了不起！咱们第4师团曾获得过明治天皇的勅语！这一句话就顶得上十个方面军司令官！”

松井师团长直接摘下皮带抽在了卫兵的身上，如果不对这些懒散的家伙来些武力，也许直到天亮，松井师团长也见不到松井石根。

透过舱门上的玻璃窗松井师团长看到了卫兵刚才说的那句勅语，这幅珍贵的黄绢就挂在他的舱室里面，历任第4师团的师团长都会负责保管这句勅语。

「勇戦剧闘ご嘉赏」

西南战争期间,江户和地方不同武士家族和农民很少，商人的比例多的大阪联队在和萨摩武士对战时损失很大，获得明治天皇「勇戦剧闘ご嘉赏」的勅语，是日本陆军历史上空前绝后的荣誉。

这支部队怎么会变成现在的模样？

松井师团长想到头痛都没能想出答案来！

还是想想松井石根这位老板喜欢些什么吧？等等...老板？一会可千万不能在松井石根面前说起这样的字眼，要不然第4师团就有罪受了......

松井石根站在吴淞码头上看着停泊在海面上的船队，他的内心已经震撼到了无以附加的地步，上海人不是一直很害怕日军吗？怎么在第4师团的运输船附近会有这么多的小船出现呢？松井石根看见离他不远的一艘运输船上几个日本军官趴在船舷上和海面上的中国渔船说笑着，然后他们放下了一条缆绳，一开始松井石根以为这些人是要从中国人的手里面买些吃用的东西，可是很快松井石根就发现他实在是低估了第4师团，运输船上的军官在拉起缆绳之后让他手下的士兵吊了几个大箱子下去，中国渔船将这些箱子检查了一番之后和船上的军官打了个招呼便飞快的离去，接着，又有一艘中国渔船靠了上来！

这一回松井石根看清楚了，运输船上抛下的缆绳再拉回去的时候上面多了一些东西，在船上的灯光照射下这些东西闪烁着诱人的光芒！那是银元和金条的颜色！第4师团的官兵居然在做生意！刚才吊下来的大箱子里面到底有什么？东北特产？私烟私酒？或者是...武器弹药？

松井石根现在有想砍人的冲动！

难怪第4师团窝在船上不下来啊，原来他们还有货没有卖完！

这真的是大日本帝国的甲种师团吗？

松井石根有些后悔自己出现在吴淞码头了......

松井师团长是从他的小船跳到码头上的，他快步跑到松井石根的面前立正敬礼，松井石根上下打量着这支烂部队的最高指挥官，松井师团长的军人仪容收拾的还不错，但是那条挂在怀表上的足有半根手指头粗的金链子却和整套军服显得那么的不协调。

“就没有别的链子了吗？松井师团长？”

松井石根的声音阴郁的很，松井师团长的后背立刻起了鸡皮疙瘩。

“报告司令官阁下，来的匆忙，随便抓了一条，十分抱歉！”

松井石根的副官一听眼都直了！随便抓了一条？那这个松井师团长该有多少条金链子啊？都说大阪商人会赚钱，看来这话还真的很有根据！

松井师团长的回答让松井石根的眉头拧在了一起，他不认为松井师团长是故意这么说的，面对他这样的方面军司令官，只要松井师团长不傻，就不会说这么过分的话，刚才的回答很显然是松井师团长下意识的答案，这说明面前的这位松井师团长已经完全把自己当成了一个老百姓，完全没有了丝毫的军人觉悟！

连师团长都是如此，不难想到，第4师团内部的军纪已经糜烂到了什么样的程度！

“那是你的兵吗？他们在做什么？”松井石根的手指直接指向了还在继续进行交易的那艘运输船，其实在其他的运输船边上也都在进行类似的买卖，但是那些日本军官却远没有这艘运输船上的日本军官这么从容。

松井师团长顺着松井石根的手指头望去，他不由得倒抽了一口凉气，那个站在船舷边上和中国人做买卖的不是别人，正是他的副官兼“小舅子”龟田中佐，龟田的姐姐是个漂亮的寡妇，早早就随着丈夫搬到了东北，松井师团长知道他不可能取一个俄国女人回国，于是打起了龟田中佐姐姐的主意，在往龟田中佐姐姐的被窝里面钻了几次之后，龟田中佐就成了松井师团长的副官，这位“小舅子”仗着他“姐夫”是师团长，做起买卖来也是格外的黑，在东北倒卖九二式步兵炮的人就是龟田中佐，第4师团的日军向来也只是向抗联兜售一些过时的武器和步枪子弹，龟田中佐这一笔买卖可谓是十分惊人！听说他但是这一笔就赚了好几百根金条！

眼见自己的最大弱点落入了方面军司令官松井石根的眼中，松井师团长急了，他从松井石根的背后不断的朝龟田中佐打手势，运输船上的龟田中佐在他的卫兵提醒下注意到了在码头上手舞足蹈的“姐夫”，于是龟田中佐开始了热切的回应！

松井师团长这下子汗流浃背了！

“你还没有回答我呢！松井师团长！”

“是！司令官阁下！你也知道我们第4师团在东北驻扎过一段时间，所以官兵多少都有些私人财物！现在我们即将开赴战场，我相信这些官兵是想要卖掉他们的财物寄给国内的亲人！这样他们才能毫无牵挂的为天皇效力！”

松井师团长一口气说了这么多居然在中间没有任何的停顿，松井石根气到极点反而笑了起来，他拍着手说道：

“说的好！说的好！大阪师团！我今天算是见识到了......”

松井师团长不知道松井石根的这番话对他来说是福还是祸，他的眼睛死死的盯着松井石根的面对表情，松井师团长的心里面，害怕极了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483163"  chaptername="第一百一十七章:不肯上岸的第四师团">加入书签</a>
</div>
