    第二天一上线，大战硝烟便彻底散去，天幕裂缝消失不见，倾塌建筑也恢复如初，仿佛那场突如其来的公共事件，从未发生过一般。至于争端结果，即便是余烬都不甚了解，因为官方并未发布相关信息，不过他倒是可以极其明确的感受到，某些游戏人物的态度，产生了重大转变。

    余烬的上线地点，固定在自己的豪华公寓中，只是他大多数时间都在外奔波，平常也无人拜访，仅仅当做锁定登陆位面的固定资产，所以显得房间很是冷清，可今天他打开房门，却立时看到一道人影站在门外，余烬眉头一挑，发现此人居然是专门与他对接的暗幕黑侍。

    他来干什么？

    莫不是来寻仇的？

    余烬可还记着阴影女士的叮嘱，枫血家族和沃特·怀特必然会将“出笼”一事，归咎在他的头上，只是看暗幕黑侍那低眉顺眼双腿紧合的恭敬模样，余烬便没有急于收回脚步，随即听得对方温声说道：“恭贺余烬大人晋升暗幕使徒，愿您能永远追随在女士左右，超脱末日堪破轮回！”

    “啧，这马屁拍得！”

    对暗幕黑侍的吹捧道贺，余烬那可真是有些稀奇。想当初，这位可仗着枫血家族的身份，以不卑不亢的态度，与他顶头上司的顶头上司，贵为基金会第十九号隐蔽设施主管，实力起码传奇起步的“老裁缝”，横眉冷对大胆顶牛，后来与余烬相处，也从未尽心尽力，甚至完全成为枫琴的狗腿，暗中监视身在囚笼的阴影女士。

    直到昨天，暗幕黑侍面对余烬还板着一张死人脸，可谁知一夜过后，此人的表现居然来了个一百八十度的大转弯！

    究其原因，余烬很容易猜到是阴影女士摆脱囚徒身份，并借用旁人之手重挫枫琴，连带着他在枫血家族的地位也水涨船高，而这位名义上追随阴影女士的暗幕黑侍，见势不妙果断“改换门庭”，并且极其精准的判断出，余烬在阴影女士心中的地位，因而一大早就站在门前，等候余烬现身。

    这份狠辣果决的站位决断，让被迫连续叛教其实忠贞不二的余烬，都不得不在心里称赞。

    不过想起对方此前的频繁冷眼，余烬便阴阳怪气的笑了起来：“不敢当，我不过是个小小使徒，哪里当得起黑侍大人的鞠躬道贺？”

    鞠躬？

    我没鞠躬啊！

    刹那惶恐之后，暗幕黑侍立时醒悟，直接以直角鞠躬的方式，再度向余烬诚恳说道：“恭贺余烬大人晋升暗幕使徒，愿您能永远追随在女士左右，超脱末日堪破轮回！”

    说完，暗幕黑侍不敢立即起身，等候余烬发话，得亏他实力不错，不然寻常人可坚持不了太久。

    “行了，起来吧！”

    余烬一脸好笑的故意晾了他一会儿，暗幕黑侍则如释重负，迅速起身又对余烬说道：“使徒大人如有吩咐，尽管要求在下去做，只求您能在女士面前美言几句。”

    “哦？听你的意思是，我不帮你说好话，你就不给我办事？”余烬反问。

    “不，当然不是……”

    “希望如此。”

    余烬扫了一眼诚惶诚恐的暗幕黑侍，随口问道：“先来说说枫血家族有何变化吧，你要是知有不言，那我可就向女士申请换人了。”

    由于尴尬身份几乎被逼上绝路的暗幕黑侍，毫无迟疑的道出真相：“枫琴族老重伤，被迫回归祖地进行疗养，家族内部出现分歧，有不少支持女士的声音，因为血脉诅咒搅得人心惶惶，谁也不想因为枫血燃尽沦为怪物，而女士偏偏又展现出化解诅咒的能力，所以有相当一部分人希望得到女士的帮助。”

    “是这样吗……”

    余烬习惯性的沉吟，却引来暗幕黑侍的过度反应：“千真万确，我已经把自己知道的全都说了出来，使徒大人如果不信，大可找人征询，至于族老会议谈了哪些事情，我并无资格在旁聆听。”

    “目前看来，你还有点诚意，不过这诚意似乎不太够啊，想让我在女士面前替你美言，起码也要拿出点货真价实的诚意吧，如果只是给我跑跑腿办点事，估摸着你也不会心安，听你的意思，是想让女士为你解除诅咒？啧啧，这可不容易啊。”见暗幕黑侍有所需求，余烬习惯性的发动敲诈技能，能有收获最好，不能的话那就再说。

    “对对，使徒大人说得是！”暗幕黑侍抹了把汗，眼珠一转咬牙说道，“以您现在的地位，在三大组织的所有官方渠道中，均可享受七折优惠，我可以借用枫血家族的名义，要求三大组织将折扣提升至六折。”

    六折？

    闻言，余烬眸光大亮，之前【太阳捍卫者】和【暗幕使者】的两个人物标签，能让他享受八折优惠，而随着暗幕使者升级为暗幕使徒，折扣自然也要跟着上涨，若是能借助枫血家族的名义，再进一步得到六折优惠，那自然是再好不过的事情。

    不过，一句话便能榨出油水，余烬就不会轻易放过眼前的肥羊：“六折优惠虽然不错，但这好像是枫血家族的诚意啊！”

    暗幕黑侍当即领会余烬的言下之意，连忙解释道。

    “使徒大人误会了，目前来说，女士在家族的地位较为微妙，如果她不亲自出面，就很难为您争取到枫血家族的相关特权，而我之所以说用家族名义与三大组织商讨，其实是因为我之前在基金会供职，享受着一定折扣，按照规矩，我是没办法转让特权的，但枫血家族目前和三大组织有些合作，所以我可以假借枫血家族的名义，尝试破例操作，无需寻求家族同意。”

    “这么说来，你的诚意好像还不错，那就先这样吧。”余烬轻轻点头，没打算过分压榨，“另外，你帮我联系一下基金会第十九号隐蔽设施的主管大人，有问题吗？”

    “当然没有！”

    余烬不再狮子大开口，让暗幕黑侍不由得松了口气：“只是基金会的运作方式比较特殊，隐蔽设施更是如此，若要联系您想见的那位大人，可能需要等候一段时间。”

    “没问题！我时间多得很，有结果的话，就去店铺找我，听懂了吗？”

    “明白！”暗幕黑侍毕恭毕敬，脸上再也找不到从前的阳奉阴违。

    ……

    得益于摹笔的出现，余烬将每天例行的练笔时间，挪到游戏之中，而随着他的名声越来越大，预定技能卡牌的玩家也越来越多。

    驾着多功能胶囊越野车，一路上以百分之两百的回头率，从公寓赶赴店铺后，余烬旋即看到大清早就有人排队购买饮料。现在仍然处于开服阶段，大量新手玩家涌入游戏，不少人听说过余烬这里有一台非常特殊的自动售货机，便时常有人慕名前来，再加上一百信用点属实不多，所以饮料销量依旧能为余烬带来可观收入。

    嘎吱！

    越野车的突然到来，立马吸引了大量目光，好些等候着购买饮料的玩家，惊艳于越野车的拉风车型，不约而同的围了过来，余烬见状索性放弃收回胶囊，让那帮汽车爱好者尽情观赏，他则走入店铺之中查看昨日收获。

    饮料销量稳定于两万信用点左右，除开要分给邱意浓的一万，余烬还能通过智能回收垃圾桶，额外再赚五千，算上副本收益（12800*3），与死歌的两笔交易（15000+6666），外加【保卫】任务的保底奖励（15000），余烬手头的信用点快要达到九万，而这仅仅是他一整天的信用收益，如果配合六折优惠，余烬便手握高达十五万信用点的巨款！

    十五万信用点，完全可以让新人玩家配置一身不错的装备与技能，豪掷千金的土豪玩家大抵如此，不过想起心中的美好蓝图，余烬还是觉得有些不够。

    “待会儿先去交易行看看，要是没有合适的，回头再去技能商店。”

    余烬打定主意，接着便看到一块金灿灿的金属块，从垃圾桶中掉了出来。

    【提示：你集齐了十枚“基础级异常合金碎片”，成功合成“基础级异常合金”！】

    余烬的饮料售货机偶尔会出现功能特殊的金罐饮料，令未曾进阶的新手玩家获得全属性加一的强大状态，将其放入垃圾桶进行回收分解，可以产出效果为强化基础级装备特效的异常合金，但是不会占用强化次数。

    强化装备特效而非强化装备本身，足以彰显异常合金的珍贵之处。

    只是，金罐饮料每天顶多能产出三四瓶，余烬就算是竖了回收垃圾的牌子，也没能留下多少，所以拖了这么多天才凑出一块，至于同样能产出合金碎片的银罐饮料，那就更惨了，至今都没有凑够一半，这让余烬萌生了有偿回收易拉罐的心思。

    做完这些，余烬随手将一些自己用不到的强化材料摆到货架上，便开始按照订单要求，绘制【连续跳跃】和【强化斩击】的技能卡片，越来越多的玩家意识到，连续跳跃的实用性不弱于强化斩击，所以前者的订单数量反而有了超过后者的势头，搞得余烬不得不修改交付比例，因为他自己本身就是消耗大户。

    现在的他，基本掌握了“偷懒”方法，只需让画面表现符合游戏系统的“完美”评价，就能提升不少产量，当然，余烬对于自己的要求是不会放松的，毕竟工作才是重点，可就算他没怎么敷衍了事，异常工具的熟练等级也因为极其稳定的“完美”评价，一路飙升，再过不久，便能达到绘制小螳螂的地步。

    “小螳螂的战斗力还是不错的，就是不知道完美评价还能提高多少，另外，还得搞一份心得临摹模板，难不成真得掏钱购买使用说明？”

    余烬怀着期待加紧练笔，一个多小时便就此悄然度过，而前去邀约老裁缝的暗幕黑侍，也总算一脸喜色的赶赴店铺，将余烬邀请至职业大厅，与第十九号隐蔽设施展开远程会面。

    唰！

    全息影像瞬间让余烬“出现”在主管办公室，在这里，他看到了西装革履的老裁缝，以及面无表情的控制中心负责人。

    “好久不见，我的太阳捍卫者，余烬，听说你在孤岛表现不错，并得到暗幕使徒的头衔，我很欣慰。”老裁缝的苍老面容浮现笑意，“你很快就会得到三大组织的征召，赶赴废土世界执行特殊任务，怎么样，有信心吗？”

    “抱歉，主管阁下，我至今都不知道任务信息，所以……”余烬报以无奈笑容，虽然他是很有信心，但万一阴沟里翻船怎么办？

    “哈哈，无需担心，此次行动，你们这些薪火种子并非主力，主要是为职业预选进行准备，基金会的所有成员会在达到三阶后，按照不同特点分化为探员、战斗员与研究员等几种职业，具体的等你到了废土世界，可以亲自体验，我想说的是另一件事。”

    西装老人神情郑重，让余烬不由得竖起耳朵：“最近查明，废土世界也出现了薪火种子，但薪火来源却并非童话世界，此事非同小可，很可能让废土集团的势力迅速暴增。三大组织都注意到这一现象，并迅速与童话世界取得沟通，顺势促成了此次联合行动，大学的校长先生将成为总负责人，也正是他提议要带上薪火种子。”

    “虽然，你们这些薪火种子的实力仍然不足以独当一面，然而薪火蕴生的特殊性不容忽视，校长先生的意思是，就算你们无法在行动中发挥价值，提前历练一番也是好的。”西装老人忽然看向余烬，“但是，情况在昨天发生了一些转变，混沌灯塔的那个小丑，为了自保，主动透露出一个至关重要的信息，而它恰好和你有所关联，所以就算你不主动联系，我也会找你谈一谈。”

    “和我有关？”

    余烬不解，他就去了一次废土执行了一个任务，居然还能掺和上了别的事情？

    “不错，的确和你有关！潜伏在废土集团的混沌使徒，偶然发现，巨树研究所的乔木近期执行了一次秘密行动，抓获了一个……”

    西装老人的答案，让余烬不禁瞪眼。

    “名为‘小鲍勃’的人！”