    第3932章 求学 下

    “嗡！”

    空间能量落在考核两个字上面，很快将两个字的凹槽填满。

    “你想要加入我们鸣一圣院？”

    很快，一个身影凭空出现在王仙的身前。

    这是一名中年，手中持着一柄利剑，目光打量着王仙。

    “是的，前来鸣一圣院求学！”

    王仙朝着他拱了拱手。

    鸣一圣院这一个学院，招惹来自于任何地方的精英弟子。

    但若是想要加入高级学院那里，就需要彻底的加入鸣一圣院了！

    成为鸣一圣院的核心成员。

    这不是王仙考虑的，他先将自己的实力提升一些在考虑接下来的事情。

    起码先确定自己的修炼方向。

    “用空间之力凝聚出最强的攻击，我看看你的实力。”

    中年打量着王仙，开口说道：“一般情况下，我们鸣一圣院对于空间属性修炼者的要求会降低很多，我们也欢迎空间修炼者前来我们鸣一圣院，只要实力不是太差，就行！”

    “是！”

    王仙点了点头，也没有丝毫的遮掩，直接爆发出所有的空间之力，凝聚成一柄空间之剑！

    “永恒四阶的地步？不错不错，剑法方面如何？”

    中年眼前一亮，开口问道。

    “剑法？我的剑法一般般！”

    王仙开口回答道。

    “空间属性修炼者，走剑客的路线要比魔法师的路线要宽很多，修炼的法门也要多很多，你剑法一般，需要多加磨炼，空间剑客，可是剑客中的王者，好了，想要加入我们鸣一圣院，需要一步步的走到台阶上，只要你能够一步一步走过去，就代表成功了。”

    中年指向前方的阶梯，朝着王仙说道！

    王仙点了点头，目光看去，抬起脚朝着上面走去。

    踏入上面，一股强大的压力传来，令他感觉心神与身躯一沉。

    不过这对于他来说，没有太大的影响，继续一步步的朝着上面走去。

    “气质不凡，是哪个大家族的弟子吗？又一些不像，还是说是从其他地方赶来的？”

    后方的位置，中年看着王仙的身影，眼中闪烁着光泽。

    他拥有着虚空剑帝级别的实力，但是他不得不承认，这个想要加入他们鸣一圣院的弟子，气质不凡。

    这是他见过，气质最好的青年。

    摇了摇头，他没有多想，反正鸣一圣院初级学院对于弟子没有什么要求，只要有资格便能够进入里面。

    高级学院，便需要一些资格与身份了！

    需要对鸣一圣院有归属和忠心！

    王仙一步步的朝着上面走去，当走到一半的时候，出现一些幻觉。

    这阶梯，考验的耐力。

    漫长的修炼，是要经受得住时间的洗礼与考验的！

    这些耐力与考验对于王仙不算什么。

    他轻松地来到阶梯的顶端，鸣一圣院的大门口处！

    “很好很好，能够如此轻松地通过考验，在一众弟子中非常罕见，你叫什么名字，日后，你就是我的学员了，你可以叫我何导师，走吧，我带你去学院内见见其他同学！”

    何导师说着，手臂一挥，王仙感觉到一个股空间之力笼罩自己！

    下一秒钟，他出现在一个空中小岛上。

    这一个空中小岛不大，但也不小，方圆百公里的范围，下面有着一些建筑。

    “这是你们学习生活的弟子，加上你，我一共教导五十多名学生，大部分时间，你们独自修炼，每年有一个月的时间，我会教导你们一些剑法、运用技巧，桎梏突破心得，你们也可以说出你们的疑惑。”

    “这些只要你进入到鸣一圣院，都是免费的，居住也是免费，除此之外，我一会还会教你关于永恒剑客之境的基础修炼之法，除了这些，其他你有什么需要，需要自己花费购买！”

    何导师带着他落在悬浮小岛的中央处，朝着他一一的介绍道！

    “学生王仙，多谢何导师教导！”

    王仙拱了拱手，感谢道。

    达者为师，至少在空间属性上，这名何导师有资格教导他。

    “呵呵，这是鸣一圣院给予弟子的空间剑法以及修炼之法，你先修炼一年，如有疑问，明年来询问，上面还有一个鸣一圣院学生手册，上面有一些注意的事项以及学院内的所有情况，你详细看一下，对你有用。”

    “另外这是圣院弟子交流沟通的一个通讯器，没事可以在上面了解一些情况，你居住的地方通讯器会指引你。”

    何导师朝着他说着，最后又补充了一句：“空间属性的修炼，最好的是结合剑法，我们圣院免费提供一个非常适合的剑法，当然若是你以前学习过更加强大的剑法，也无须学习圣院的剑法。”

    “多谢何导师！”

    王仙再次感谢了一下。

    何导师笑了笑，直接离去！

    王仙拿起通讯器，将之打开后上面有一个指引，随后来到一个房屋前！

    作为一个圣院，哪怕他是刚加入进来的学生，也拥有着一处居住之所！

    而且还是非常好的居住之所，相当于一个地球上曾经的别墅，非常漂亮！

    房间内的能量，明显比外界要强大很多很多！

    显然有类似于聚灵阵的这种阵法存在！

    “还不错，不愧是顶级的势力！”

    王仙开口说道。

    圣院与圣地和禁地相比，要更加的自由一些！

    老师也不会一直教导！

    王仙看了看几本书籍，了解了一下关于鸣一圣院的一些资料信息！

    鸣一圣院很大，学生很多。

    仅仅修炼空间属性的导师便有十个。

    每个导师下面有五十多个学生。

    其余九种属性的又分为魔法与剑客，数量就更多了！

    是空间属性的几十倍。

    能够加入圣院的，要么是非常厉害的天才，要么是拥有着永恒之上修为。

    王仙了解了一下圣院内的一些关于修炼、宝地、藏书阁、藏宝阁、任务阁之类的情况，随后又打开两本修炼秘籍。

    一本书一个剑法书籍！

    一个非常适用于空间剑客的剑法，剑法的名字叫做神鬼出没！

    另外便是空间属性吸收，感悟空间、突破桎梏的书籍。

    都是非常基础的存在。

    (本章完)

