    “车青天对吧？你要挑战城主之位？”无名长老阴着脸看向车青天，沉声问道。

    “此事你们做不了主，等你们城主出关以后再说。”车青天慢条斯理的说道。

    “想要挑战我们城主，先过了‘天机三关’再说。”福长老怒道。

    “天机三关？”车青天眉头一挑，显然来了兴趣。

    “由我们天机城设下三关，分别派一名长老守关，你们同样派出三人闯关，只要你们能够赢下两关，便算你们过关。”福长老说道。。

    “好，不过赢过三关之后，有何奖惩？总不会让我们白打一场吧。”车青天看了看左右，一摊手问道。

    “你们若是能赢……便能入驻天机城长老会，参与天机城决策。”无名长老顿了顿，说道。

    “呵呵，长老会？这长老会有何用？我要的是天机城主之位！”车青天笑道。

    “等你加入长老会，成为主事长老之后，就有挑战城主的资格了。如若不敢，那就请便吧，不送。”无名长老缓缓说道。

    “好，我答应你。”车青天略一沉吟，说道。

    “你都不问问比斗内容，就敢应下？”无名长老皱眉问道。

    “偃术方面的比拼，你们赢不了。”车青天并没有什么倨傲之色，神色平静地像是在说一件极其理所当然的事。

    “哼，一帮流落在外的蛮子，也敢口出狂言。”蛮擘长老冷哼道。

    “说什么呢，说谁是蛮子？”

    “我们可是正统，你们才是乱臣贼子！”

    此言一出，对面几人则是勃然大怒。

    “三场比拼，分别进行魂斗，械斗和偃斗，我们双方各派三人比拼。”无名长老没有让他们继续争吵，开口说道。

    “何谓魂斗，械斗和偃斗？”车青天单手一抬，止住身后怒骂之人，问道。

    “魂斗，顾名思义便是参赛之人通过比拼神魂之力，来分出胜负。”无名长老解释说道。

    “对于偃师来说，神魂的强弱与否是分出高下的重要指标，比拼这个的确很能说明问题，不错。”车青天点了点头道。

    “械斗，便是比拼偃师的本职，比拼各自炼制偃甲的技术。至于偃斗，则是偃师亲自下场操纵各自偃甲进行战斗。”无名长老继续解释道。

    “好，就依你们所言。”车青天说道。

    “既然如此，那就从明日往后三天，每天比斗一场，来决出胜负。在此之前……还请将机关城移出城外。”福长老面露不悦，说道。

    “荒唐，我们返回自家宗门，岂有被撵出门外的道理？”白发老妪再次大怒。

    “诸位，如今孰是孰非暂未定论，这机关城悬于城头毕竟十分不妥，不如暂时降至北苑安置，如何？”无名长老拦下福长老，开口说道。

    车青天闻言思索片刻，点了点头。

    “那诸位请随我来。”无名长老说着，便在前面引路。

    福长老和蛮擘长老皆是冷哼一声，各自转身离开了，无名长老见状，也只是心中暗自叹气一声，没与两人计较。

    只有莫忘长老跟在他身后，一同引着车青天几人，往北苑而去。

    北苑在天机城北，是一座地势开阔的园林，园中湖泊旁有一大片空地，车青天便将机关城降下，安置在了那里。

    “车道友，为了不引起不必要的麻烦，在明日比试之前，希望诸位都能好好待在这边歇息。”无名长老叮嘱道。

    “你放心，天机城早晚都是我的，我不会急于这一时，去做什么多余的事。”车青天面色平常，开口说道。

    “如此我就放心了。”

    说罢，无名长老便与他们告辞一声，带着莫忘长老离开了。

    只是他们刚走开没多远，身后就有一人追了上来，却是那名手持翠绿莲蓬，名为青壶的圆脸少女。

    “青壶道友，有事？”无名长老皱眉问道。

    “无事，就是想来与你们道歉一声。”青壶面带笑意，说道

    “你这是？”她这一道歉，反倒将无名长老两人弄得有些莫名其妙了。

    这时却见少女用手背遮在嘴边，压低声音说道：“实在不好意思，候山那家伙粗鲁惯了，妤嬷嬷也是惯来脾气就大，希望你们大人大量，不要与他们计较。”

    说罢，少女就冲他们挥挥手，转身离开了。

    无名长老两人见她天真活泼，心中不满稍减了几分。

    离开北苑后，无名长老立即喊来天机城弟子，命令他们加派人手，严密监视此处。

    “要不要我晚上盯着这边？”莫忘长老问道。

    “先不用。放些弟子在这边，只是明面上让他们知道我们在限制他们的活动，算是划了条线，他们若是还有什么异动，我们也就有理由出手对付了。不过还是要传令下去，随时做好战斗准备。”无名长老说道。

    “你之所以让他们进城安置，也是为了方便控制吧？”莫忘长老笑道。

    “福长老和蛮擘那两个家伙，要是有你一半肯动脑子想问题，我也就不至于这么郁闷了。这几日，为防万一，还是先将上城封锁，我们也都先住在下城里的临时府邸吧。”无名长老沉吟片刻之后，说道。

    两人正说话间，忽然神色微异，同时朝着一个方向看去。

    就见那边近地的天空中，有一大片金光冲天而起，闪烁不已，同时从那里传来浓郁的天地灵气波动。

    但很快，那股气息就快速收敛，直至消失不见了。

    “谁在闭关冲境？”无名长老疑惑道。

    “那个方向……好像是沈落。”莫忘长老秀眉微蹙，思索道。

    “哦，应该是在冲击进阶真仙中期，不过好像没成功。”无名长老闻言，点了点头。

    说罢，两人便没有过多关注此事，继续并肩往回赶去，如今局面有些复杂，还要与福长老他们商议明天的天机三关事宜。

    ……

    与此同时，沈落浑身大汗淋漓，正盘膝坐在地上，闭目感受着方才修炼的余韵。

    良久之后，他才缓缓睁开了双眼。

    “看来还是不行，时日还是太短，哪怕有红莲火丹辅助，也没办法立即破境。不过好在瓶颈有了点松动，相信再过些时日，就不难了。”沈落暗自思量着，嘴角噙起了笑意。

    紧接着，他身上清风环绕，雾气蒸腾，一身衣衫很快变得洁净干爽。

    他从原地站起后，出了门闲逛一圈后，得知小夫子还在闭关炼制玉枕，便打算第二日继续闭关修炼，在玉枕修复完成之前，尽量突破到真仙中期。

    然而，当他听到车青天一行人挑战天机城，明日要进行天机三关的比试时，又顿时来了兴趣，打算前去围观。

