    “代价倒是不用，钱我也不缺了，只是公子想要的那种东西，婉儿手里也没有，那种功法，对婉儿来说还不如养生功有用呢，对我们来说，延年益寿可比修炼那些杀伤力弱得可怜的东西，来的划算太多了。

    不过.....婉儿倒是想到个好办法。”

    “什么办法？”

    “公子若是真想学，我们世家下面，也有一些凡人组成的门派大帮。里面便有这类内功心法，公子可以酌情选择加入。婉儿还可以给您推荐，怎么样？”端木婉柔声道。

    “这个倒是不用。婉儿姑娘若是能给我一点附近帮派门派的资料就好。”路胜不客气，虽然不知道端木婉为何这么看重自己，但一事不劳二主，内功心法的事他便欠了人家人情，既然已经欠下不少，那便多烦劳对方一些。

    “这个回头婉儿让人给您送来。”端木婉笑道，她轻轻伸手，眼神有些迷离，便想往路胜衣服里伸进去。

    “婉儿姑娘请自重！”路胜心头也是火起，但他不想莫名其妙便和这个来历不明的女人生关系，而且还是在对方把他当做是替代品的情况下。万一那天这女人又突然神经，不想和他玩了，那他说不准就惨了。

    “叫人家婉儿就好，就好....”端木婉媚眼如丝，两颊桃红，身上温度火热，显是真的动了情。

    她伸手又去摸路胜的小腹。

    “婉儿姑娘。”路胜一把抓握住她的手。“如果你是把在下当成什么替代品，那不只是你自欺欺人，还是对自己身体的不尊重。”

    “不尊重？”端木婉一愣，她低下头，沉默下来。

    良久.....

    她忽然长叹一口气。

    “是啊....婉儿以前可不是这样的人呢.....”她一下子似乎变得意兴阑珊了。

    路胜退后两步，没有说话，只是看着她。

    “这附近，有个最大的帮派叫赤鲸帮，里面的帮派功法还有些意思，公子若是有意，可以去看看。不过这帮派太小，之后婉儿有机会，便为公子挪个地方，去中原。那里的帮派比赤鲸帮强太多了。”

    “多谢婉儿姑娘了，在下先去打探一下看看。至于以后，以后再说吧。”路胜心头暗自记下，拱手道。

    “还叫人家姑娘，人家的身子你不是都知道什么手感了么？”端木婉哀怨的看着他。

    路胜一愣，正想说话，忽然看到客堂没关好的窗户外，小巧正远远的看着这里，大眼睛睁得圆圆的，目瞪口呆。

    而他和端木婉此时的姿势，是这女人一手伸在他小腹处，被他用手握住。两人紧贴在一起，距离极近，暧昧至极。

    “好了，不逗你了，我还有事，便先走一步。”端木婉轻轻退后几步，收敛笑容。

    “公子....说实话，你觉得婉儿，是不是很坏很淫荡的女人？”她带着一丝希冀，一丝莫名的期望，看向路胜，似乎在期待他说出不同的答案。

    路胜一下被难住了。

    人家帮了他两次忙，还免费告诉了他这么多有用的信息。要他当着对方的面，说人家淫荡，是坏女人。这种话他说不出口。

    他从来都是吃软不吃硬的人。谁对他好，他便对谁好，眼下这下却是把他难住了。

    路胜斟酌了下话语，仔细打量面前的端木婉。

    此刻的端木婉，虽然穿着性感，但竟隐隐有着一丝淡淡的柔润和干净。就像是邻家乖巧的小女孩，在怯生生的问他，自己有什么地方不好？

    “婉儿姑娘你还好吧，每个人都有自己的处世方式，姑娘只是稍微豪放了点。”路胜说这话是真心实意的，毕竟前世地球比端木婉好药豪放的多得去了。赤身裸露在网络让无数人看的都有。所以对他看来，端木婉只是稍微特立独行了点。

    端木婉在问这话时，是很认真的在看着路胜。

    她惊异的现，路胜说这番话，真的是真心实意，不是安慰她，而是打心眼里就这么认为。那种理所当然的态度，对这个问题不以为然的态度，完全和以前她问过这段话的很多人不同。

    “你....”

    端木婉眼中闪过一丝复杂，心中隐隐有一种莫名的东西在涌动。

    “虽然我不知道公子要那么多心法内功做什么，但我这里还有两本，便一并都给你吧。”她低下头，看不清面容，迅从身上摸出两本小册子放在桌上。

    “婉儿有事先走了。”话音刚落，她便匆匆出了房门。

    路胜刚反应过来，赶紧追出去，便看到院落里空空荡荡，就这么一眨眼的功夫，端木婉居然就不见了。

    他怔了怔，站在院子里一时没回过神。

    过了好一会儿，他回到客堂，拿起放在桌上的两本小册子，上边分别写着：阴阳引、青松一意决。

    正是他第一次从端木婉手里买到内功时，没选的那两本秘籍。看来端木婉手里就只有这么三本内功，当时拿出来，只是抱着不知名的玩闹念头，又或者是其他复杂想法。

    .....................

    九连城外。

    端木婉身形飘动，轻轻落在绥阳湖边。

    绥阳湖水平静如镜，像是边缘镶嵌了白色雪边的镜子。

    湖边周围是大片大片白色树林，树叶树杈上全是雪粉，银装素裹，处处冰雕。

    “大名鼎鼎，面三千的清秋公主端木婉，居然也有如此小女儿模样之时。今趟应约前来，当真是值了。”一个阴测测的低沉男声从周围激荡而来。

    端木婉将身上黑纱裹紧，俏脸一冷：“张心远，万里迢迢跑来北地，就是为了看我笑话？要不要我帮你把眼睛挖出来，看看你是否还笑得出。”

    “嘿嘿，公主息怒，甄家和卷人府大战，清秋公主和叶凌墨认识，在下前来，是想要请公主帮忙引荐引荐。”那声音继续道。从左到右，根本看不到什么人影，也分不清他具体的方位。

    “引荐？准备好报酬了么？”端木婉面色陡变，一下换成温柔妩媚面容。

    “早就听过公主规矩，好处自然准备好了。”那声音继续道。

    端木婉轻笑一声，眼眸流转。“要不要考虑考虑陪本公主一晚，说不准让我满意了，还能免收你费用？”

    “还是算了吧，清秋公主的大名，在下早有耳闻，老朽还想多活几年。”那声音干笑两声。“若是公主能给出那重宝的下落，到底被何人得手，在下还可增加一倍酬劳！”

    “那赤龙劫，还在痴心道人手里，谁也没得手。前几日，卷人府和甄家大战一场，中途引动赤龙劫的献祭，导致大爆炸，三方面无论哪一方都损失惨重。如果你们想插手，这是最好也是最后的机会。

    因为，死的人太多，赤龙劫就要完成献祭了.....”端木婉迅道。

    “是吗....”那声音沉寂下去，“多谢公主告知，酬劳会直接交给你家侍卫。在下告辞。”声音迅远离，很快便彻底消失在绥阳湖上。

    端木婉脸上的笑容慢慢淡下来，双眼凝视着平静如镜的湖面，不知道在想些什么。

    ...................

    九连城生的事，深深的刺激到了路胜。

    他从端木婉离开后，吃过午饭，便回房开始修习内功。还吩咐了厨房，熬制了大量的类似阿胶一样的补药膏，送到他房里，随时准备用来服用。

    经过这些时间的调理，他打算再将刚得手的两门养生气功都练了。

    从玉鹤功上，路胜看出，养生气功可以代替身体精气神的消耗，用来提升其他功法。这东西更像是后备电池，平时积累储存下来，到需要用时，就能派上大用处。

    路胜紧闭房门，盘膝坐在床铺上。

    他轻轻翻开青松一意决的册子，里面一行行的字迹都是手写上去，看起来有些娟秀文雅，似乎是女子所写。

    ‘为人当效仿青松，风吹不倒，冰寒不绝，何处绝地，生生不灭。’册子第一页便只有一行字。

    路胜继续翻过去，第二页便是一幅和当初玉鹤功一样的苍松图。

    一颗黑青色老松树，在绝壁上盘根错节，横着生长出来，枝繁叶茂，颇为茂密。有种极其蓬勃的旺盛生命力。

    这门养生功讲求的一个静字，守气，守神，身体循着最自然的本能循环生息。自然产生一丝丝最纯净的养生内气。

    路胜因为有着玉鹤功的底子，对这类养生功上手很快，迅便熟练了，开始静坐。这静坐也不是随便的只静静坐着，还需要在特定的时间，用特定的呼吸和姿势，陡然引导一下。

    按照功法修习了一阵后，路胜起身服用一块补剂药膏，正要继续回去修习，这次他打算修习黑煞功，利用深蓝将黑煞功提升到最高层。

    咚咚咚。

    敲门声响了。

    “公子，颜开道长他们来了。”小巧怯生生的声音在门外传来。

    路胜从床上睁眼，迅下来，穿好外套鞋子。

    “我马上就到。”

    他一路出了房门，很快走进客堂，便看到颜开段蓉蓉，还有专蜂三人都在。

    “胜公子，别来无恙。看起来你气色不错啊。”颜开抱拳道，语气轻松。

    “三位先请坐。”路胜笑了笑。

    等待侍女上完茶，纷纷退下，关好门窗后。

    他才继续道：“道长，昨夜到底生了什么？”路胜又询问一次。

    颜开也不隐瞒，将之前端木婉说的那一番说辞一一道来。等到说完，已经是半个时辰后了。

    他这次所说的，比端木婉还要详细，或许是想到坏了路胜几匹马有些不好意思，颜开也很认真的回答路胜的一些问题。