    听到这里，苏紫晴瞬间慌了，她才刚来一天，怎么就会发生这样的事情？

    “苏小姐，请你离开吧。”管家上前，好言相劝着。

    “不可以！我可是蒋夫人亲自送过来的！”

    苏紫晴立刻喊道，彰显着自己的身份，就是不离开。

    “我给你一分钟的时间。”季商尧懒得和她废话，冷冷地说道。

    “我做错了什么了？”苏紫晴不服气，还要进行理论。

    “顾冥，这个女人一分钟内要是不自己出去，就带人把她扔出去！”

    季商尧不想浪费时间，直接将此事交给了顾冥。

    顾冥点了点头，连忙领命，随后就喊来两个保镖。

    在几人虎视眈眈之下，苏紫晴虽然心里慌，但依旧不离开。

    “我是不会离开的！”苏紫晴坚决要留下来。

    “苏小姐，请你不要为难我们，到时候伤着了你，可是没人负责的。”

    顾冥劝着苏紫晴，不要逼他动手。

    “我现在就给夫人打电话，看你们谁敢动我！”

    说罢苏紫晴连忙拿出了手机，拨通了蒋若涵的电话。

    “夫人，您来一趟别墅吧，我招架不住了。”苏紫晴连忙哭诉道。

    “商绾绾为难你了？”蒋若涵听到此言，就气不打一处来。

    “她不仅为难我，这一家子人都要把我赶出去！”苏紫晴急着说道。

    “我马上过去，告诉他们，谁敢动你，就是和我老太太过不去！”蒋若涵怒了。

    其实，蒋若涵早就会料到有这样的情况。

    所以她告诉苏紫晴，遇到困难的时候随时可以给自己打电话。

    保镖见状，直接想上去赶人。

    苏紫晴一边躲着，一边跟蒋若涵说道：“夫人，他们现在要赶我走。”

    “把免提打开。”蒋若涵在电话一旁叫道。

    苏紫晴奉命，即刻将免提打开了。

    “给我听着，你们谁要是敢动苏小姐一根毫毛，就是打我老太太的脸。”

    蒋若涵在电话一旁说道，虽然看不见人，但此话却颇有气势。

    顾冥认出这是蒋夫人的声音，既然是少爷母亲的命令，自然也不敢让下人造作。

    老太太的一通电话稳定下了场面，苏紫晴心里也松了一口气。

    二十分钟后，蒋若涵便赶来了季家别墅。

    听到母亲专程赶来，季商尧自然也不能怠慢，只能在客厅招待母亲。

    “妈，您来这里有事吗？”

    说实话，当季商尧知道母亲给自己带来这样一个护工，心里还是挺失望的。

    “紫晴她怎么了？你就这么看不惯人家？还要赶人走？”

    蒋若涵上来就连着发问，心底的怒火还是没有平息下来。

    “妈，我现在不需要多余的护工。”季商尧实话实说。

    “不需要？那个商绾绾体弱多病的，妈妈给你找个帮手不好吗？”

    虽然蒋若涵不在季家别墅，但这家中的事却也瞒不过她。

    “您就不用操心了，我真的不需要这么多人手。”季商尧淡淡地说道。

    “我知道了，是不是那个商绾绾看不惯苏紫晴，所以你就要赶她走？”

    蒋若涵气不打一处来，直接质问道，将责任又怪到了商绾绾身上。

    “我说了，我不需要多余的人手。”季商尧再次重复道。

    蒋若涵刚想说什么，商绾绾就过来了，端来了季商尧的晚餐。

    “谁让你打断我们谈话的？”

    看到商绾绾，蒋若涵又心生不满，直接责骂道。

    “我不是有意的。”商绾绾无奈地解释道。

    “你会不会照顾人，现在都晚上几点了，你才做好晚餐？”蒋若涵开始抱怨道。

    “阿姨，我想您是不知道实际的情况，今天因为苏紫晴的关系，已经耽误了少爷正常吃晚餐的时间，我现在把饭送过来了，您又说我不会照顾人？”

    商绾绾只觉得可笑不已，为自己据理力争道。

    她可不想平白无故地担当这些莫须有的罪名。

    “你，你说的这是什么话？”蒋若涵没想到商绾绾会反驳她，瞬间生气了。

    “我只是说实话罢了，若是您现在还不让少爷吃饭，真的让他身体出了什么问题，那我也担当不起……”商绾绾直言道。

    蒋若涵也不能再说什么，于是季商尧便去用餐了。

    几个佣人过来，将苏紫晴的那一桌山珍海味撤了下来。

    苏紫晴看得心疼不已，那可是自己辛苦了两个小时的成果啊……

    不过苏紫晴倒要看看，就商绾绾的那点不入流的饭菜，少爷要怎么才能吃下口。

    折腾了半天，季商尧正好也饿了，没过多久，就将商绾绾的三菜一汤吃了个精光。

    而且还是一点都不剩的那种……

    苏紫晴在一旁看到之后，整个人惊讶到说不出来话。

    就那样的家常菜，苏紫晴自己斗看不上眼，季商尧这富家少爷怎么能吃得下去？

    蒋若涵见状，也无奈了，貌似自家儿子真的很喜欢吃商绾绾做的饭菜。

    “妈，我说了，我只需要商绾绾一个人照顾。”季商尧再次向蒋若涵解释着。

    “不行，你成天吃这些清汤寡水的，身体能好才怪。”

    见到商绾绾做的这些饭菜，蒋若涵觉得实在是寡淡了一些。

    “少爷，我保证，我肯定会比商小姐做得好，你一定会满意我的厨艺的！”

    苏紫晴也站出来，努力向季商尧证明着自己，保证自己下次一定会做好。

    “你能知道我该吃什么，不能吃什么吗？你知道我什么过敏，什么不过敏吗？”

    季商尧冷嗤一声，无情地嘲讽着苏紫晴。

    就凭苏雪晴今天做的那一桌晚餐，三分之二的东西都是季商尧的忌口。

    这样的人究竟是来照顾自己的，还是来给自己添堵的呢？

    “这……”苏紫晴顿时无言以对，场面一度十分尴尬。

    “我还是奉劝你早点放弃，护工做成你这样的，早晚要把人害死。”

    季商尧冷言嘲讽道，丝毫不顾及苏紫晴的面子。

    反正她也是个不要面子的人，动不动就把靠山搬出来，也是个没本事的。

    苏紫晴顿时被怼得说不出来话，整个人异常难堪，脸也涨得通红。

