    

    妖笙没有准备继续对付秦问天了，眼前他面对的，可是战兽谱中排名前十的战兽，如若能够将之猎杀，那么，他将来沟通的武命星辰，有机会冲击五重天上，凝聚战兽谱排名前十的星魂。

    强烈的野心，在妖笙的心中发酵，相反，恐惧的情绪，反而要淡得多。

    毕竟在这兽灵试炼场，即便真的死了，也只是意识被灭，从此无法进来而已，不会真的死亡。

    对于他天妖宫的人而言，战兽谱排名前十的战兽，即便真有生命危险，他们也会选择冒险的。

    “诸位合作一回如何？”

    妖笙对着身周的岳清枫、千梦语等人开口道。

    诸人目光闪烁着，合作不是不可能，然而，即便他们真的能够联手将青面蛟王猎杀，最后的成果，由谁来得？

    如若他们中有人夺取了青面蛟王的兽灵，恐怕将会面临其他人的疯狂追杀吧。

    不久前，秦问天只是得到了排名九十多的战兽兽灵，就被一直追剿。

    “夜月，你如何看？”岳清枫对着身旁的一位青年开口道，那青年身上披着一件星辰图案衣衫，似有几分出尘之意。

    此人，乃是钦天阁之人，大夏皇朝三十六天罡排名，便是由钦天阁排定名次。

    在大夏皇朝中，钦天阁的榜单是最有权威的，他们对于武修的一些排名榜单影响了大夏皇朝许多国度，甚至，传递到了楚国，因此有京城十秀这类榜单排名。

    “一起联手吧。”夜月微微颔首，盯着青面蛟王的眼眸有着锋锐之气。

    一行人的身体散开，星魂绽放，隐隐将青面蛟王围住。

    青面蛟王一声怒吼，咆哮着冲向妖笙，只见妖笙身上的兽血仿佛沸腾了起来，妖气冲天，大鹏羽翼闪烁，他的身体如同一道流光般扑向了青面蛟王。

    “噗嗤……”青面蛟王的利爪没有击中妖笙，对方的身体竟在空中闪烁，找到一刁钻的角度冲上了蛟王的脑袋前，敏捷的速度让秦问天都感到一阵心惊。

    然而青面蛟王的反应也极其迅猛，张开巨嘴猛然间朝前咬了过去，要一口将对方吞没掉来。

    “嗡！”璀璨的剑光绽放而出，只见千梦语身体腾空，一道道利剑以生息不灭之意疯狂刺入青苗蛟王的巨嘴之中。

    这样的情景使得青面蛟王只好合拢嘴巴，而在同时，妖笙手掌化作爆熊掌印，轰然间砸落而下，击在青面蛟王的脑袋上。

    妖笙和千梦语本不相干，但配合起来却极为精妙，时机把握得精准无比。

    青面蛟王头颅后仰，妖笙的攻击力绝对是超级可怕的，而且还有震荡作用，一时间蛟王的脑袋好似有些晕，抬起巨尾扫荡而出，身上锋锐的倒刺就像是利剑一样。

    岳清枫的身体也冲了出去，他的身法同样是九天鲲鹏诀，避开扫荡而来的庞大身躯，身影冲向青面蛟王的脑袋。

    夜月，他也一样。

    他们在攻击的时候仿佛达成了某种默契般，全部朝着青面蛟王的脑袋攻击，一次杀不死两次，两次杀不死八次十次。

    “都是精英人物啊，若是他们一人绝对不是青面蛟王的对手，但当他们联手的时候，发挥而出的力量绝不是简单的相加那么简单，攻击之时相互间的配合，让青面蛟王的强大攻击力无处可施。”

    秦问天目睹着这场精彩的对决，青面蛟王疯狂的嘶吼着，庞大的身躯豁然间在空中旋动了起来，一口朝着千梦语吞了过去，任由其他人攻击它的身躯。

    “杀。”千梦语手掌一颤，星魂爆发璀璨剑光，一柄柄利剑仿佛化作一连窜的光束般，疯狂杀伐而出。

    青面蛟王倒着脑袋，往前撞击而出，利剑竟只能在它的脑门上留下血点，根本无法重创它。

    千梦语身体一旋，想要后退，但此刻的青面蛟王已经暴走，疯狂的追击着她，无视其他人疯狂的进攻，它一定要先将其中一个人杀死掉，这喜欢用剑刺入它嘴中的人类，太厌烦了。

    千梦语见对方的头颅疯狂的追击着自己，脸色顿时不怎么好看，虽身影如风，但如何有对方的攻击迅猛，恐怕很快就避不开，只能硬抗。

    秦问天在千梦语的身前不远，看到这一幕他的神色冷漠，极为的冷静。

    “这边。”秦问天对着千梦语喊道。

    千梦语的曼妙身躯朝着秦问天这边奔来，而后方的青面蛟王身体不停的动荡着，但死死不放的追击着她，眼看就要追上，便直接张开了血盆大口，猛的朝着前方撕咬而出，要将千梦语一口咬碎来。

    “嗡！”狂风掠过，秦问天将九天鲲鹏诀发挥到了极致，他的身体竟然冲入了青面蛟王的巨嘴当中。

    青面蛟王的眼中闪过残忍之色，嘴巴猛然间一合，那充满寒光的獠牙森冷，能直接将秦问天咬碎。

    “呜……”一声呜呜的痛苦嘶吼声传出，秦问天身影如风般退出了青面蛟王的巨嘴，只见一柄方天画戟顶着青面蛟王想要合拢的巨嘴，方天画戟的尖端直接刺入了青面蛟王的上颚，竖直的插在青面蛟王的嘴里。

    “成功了。”秦问天看到青面蛟王的巨尾暴躁的扫荡着，痛苦的嚎叫起来，他的身体如同幻影般冲上了对方的脑袋上，落山掌轰然间砸落而下，恐怖的巨力让方天画戟插得更深了些，那股剧痛让青面蛟王要崩溃。

    “动手。”其他人纷纷冲击而来，朝着青面蛟王的头颅上下两端疯狂的攻击，方天画戟的尖端从头颅上方刺了出来，那甩动的巨尾越来越弱。

    “这家伙，还真是走运。”

    诸人心中想着，秦问天，运气不错，竟然在青面蛟王合嘴的刹那将方天画戟插在了里面，使得方天画戟直接卡在了那里，才给了他们可乘之机。

    青面蛟王的身体渐渐虚幻了起来，化作了兽灵。

    秦问天将方天画戟取下，同时手掌一颤，准备吞兽灵，然而其他人也纷纷如此。

    战兽谱排名前十的兽灵，谁都想要争夺。

    “吼。”青面蛟王的兽灵依旧发出恐怖的嘶吼声，朝着秦问天扑杀而来，秦问天只感觉自己的意识在剧烈颤抖，他的身体也要化作虚幻。

    身体爆退，这才恢复血肉之身，秦问天神色难看。

    这青面蛟王已经化作意识体兽灵，竟然还如此的顽强，直接对他进行意识攻击，毕竟他虽然是血肉之躯，但本质上也是意识体，一旦意识不如对方强烈受到重创，同样会毁灭掉。

    吼声震荡天地，千梦语、妖笙等人也都被震退，他们神色难看，从来没有碰到过这么难缠的兽灵。

    妖笙的身上涌现滔天的兽血，朝着兽灵淹没而去。

    “嗡。”青面蛟王的兽灵冲了出来，冰冷的目光俯瞰着人群，即便只是意识体，也休想吞噬它。

    青面蛟王的兽灵意识，太过蛮横。

    只见它的眼瞳冰冷的盯着秦问天，正是此人，灭了他的肉身。

    “吼。”一声怒吼，兽灵意识体竟朝着秦问天冲击而来。

    秦问天只感觉意识动荡，他的掌中出现漩涡，在对方冲到面前的刹那猛然间一颤，要将对方吞没掉来。

    然而那双冰冷的眼瞳死死的盯着他，动摇着他的意志，让秦问天身体有些虚幻起来。

    妖笙等人看到这一幕没有上前帮秦问天，千梦语目光倒是有一抹急色，但她却根本不知道如何对付这尊蛮横的兽灵。

    “孽畜，剩下一缕意识也敢猖狂。”秦问天瞳孔冰凉，盯着对方，睡梦星魂绽放而出，豁然间，他将兽灵带入了梦境之中。

    梦境里面，秦问天高高在上，如同帝王般君临天下，俯瞰着地下的蛮横兽灵。

    “孽畜，臣服于我。”秦问天怒吼一声，宛若晴天霹雳般，天穹仿佛有雷电辗压而下，劈杀在兽灵身上，使得兽灵剧烈颤抖。

    它只是意识兽灵，根本无法抵抗秦问天的梦境侵蚀，梦之力量，本就是意志的对抗，让对方信以为真。

    一缕意识体，如何抗衡得了。

    外界，兽灵的身影渐渐变得虚幻了起来，仿佛慢慢的被秦问天侵蚀，蛮横的兽灵似乎没了脾气，失去了那种狂暴以及愤怒，似乎要乖乖的臣服、沦陷。

    “怎么回事？”

    他们的目光盯着青面蛟王的兽灵，越来越虚幻，仿佛随时可能消失般，这让他们生出一抹不妙的感觉。

    难道这家伙，真的能将青面蛟王的兽灵独吞掉？

    “嗡。”只见青面蛟王的兽灵化作了一缕青烟没入秦问天身体之中，秦问天越发的妖异了起来，黑发飞扬，妖俊之气直逼妖笙。

    “不好，他这是在以意识退出试炼场。”

    岳清枫焦急的喝了一声，他和秦问天在一起的时候，记得秦问天不经意间问过他如何退出这片兽灵试炼场，他没当一回事，就告诉了秦问天只需要将意识渐渐的和兽灵试炼场剥离，这里的意识就能回去了，但需要一定的时间，战斗的时候不可能完成，否则你就已经被灭了。

    但秦问天似乎在利用吞噬兽灵的空隙时间，就准备退出试炼场。

    妖笙等人也发现了，他们的身体朝前扑出，然而只见千梦语身形一颤，剑光扫荡虚空，将他们的身体拦截住。

    “千梦语，你做什么？”岳清枫冷喝一声。

    “杀青面蛟王是他的功劳，兽灵由他吞噬没什么不妥。”千梦语冷淡的说了声。

    “让开。”妖笙往前一踏。

    “没时间了。”夜月低声说道，随即他们见到秦问天的身影化作虚幻之光，彻底的消失在了兽灵试炼场。

    这一幕，让他们的神色难看至极。

    秦问天，带着战兽谱排名第九的青面蛟王兽灵，离开了！

    PS：起点很多朋友看不了新章节，我跟网站反馈过，说修复好了，但是依然发现有些客户端的章节次序还是有些错乱，新更新的章节会出现在中间那一卷，无痕对这种情况也有些无语了，看不到的朋友可以返回目录，在最后一卷前面那里找一找，或者用电脑看也行，抱歉了。        

