    第250章用嘴，喂你喝……

    杨千歌表情玄幻的给沈之荞发过去一条微信。

    20XX京大生医-杨千歌：学姐，你绝对想不到，夏夜报的，竟然是科学修仙社[一言难尽表情包.jpg]

    科学修仙社里、如三胞胎般的微胖男屌丝，激动地握着夏夜的手。

    就像是抓住了最后一根救命稻草。

    他们昨天摆了一天摊，穿着特别定做的小道士服，卖力宣传到唾沫横飞，结果一共印了200多张报名表，总共就被拿走20多张。

    而且拿走报名表的那些人，也没什么真对他们社团感兴趣的，大多都是觉得他们社团太搞笑，特意拿回去拍照发朋友圈。

    难道现在真的没人相信科学修仙？

    本以为今年又开天窗了，刚刚三个人还坐在办公室认命打坐，结果一特漂亮特飒的小学妹忽敲门进来——

    夏夜很帅地把报名表往办公桌上一摆：“这儿是科学修仙社？我来报名。”

    那一瞬间，团员们感觉那是世界上最好听的声音。

    学妹不是敲错门、也不是要跟他们打听其他社团的位置，而是真的想加入他们社团！

    他们做梦都不敢想，等了三年终于等到的新成员不仅仅是个妹子，还是人气最高的新人王！

    仨人脸蛋儿都掐紫了，才敢相信这不是梦！

    辩论社学长们看看围着夏夜瞻前马后的仨人，再看看马上要羊入虎口的学妹，实在忍不住开口确认：“学妹，你确定是自愿加入他们社？听学长一句劝，他们社没有未来，是学校最穷的一个社团了，你要是对这方面感兴趣，都不如去隔壁超自然现象调查社，他们社起码还有经费组织个聚餐什么的……”

    对面三个可爱的小胖子急了：“刘大缸！你说这话什么意思？是学妹慧眼识珠才选了我们，你要不要这么酸！哼哼！”

    夏夜拍了拍自家社团胖学长的肩膀，让他们安心。

    辩论社学长见她心意已决，觉得真是一朵鲜花插在牛粪上：“学妹，听说你高考可考了满分，怎么还相信修仙这种天方夜谭的事？”

    夏夜视线落向他们，听着漫不经心，语气却十分笃定：“修仙不是天方夜谭，以后你们就知道了。”

    学长们放在别的高校也绝对都是些学霸级的人物，听着这玄乎其玄的话，均摇头摆手，不再多言。

    漂亮学妹、怕别是个中二少女。

    杨千歌这边也收到了学姐的回复。

    荞：确定没搞错？

    疑问句里不难听出嘲讽的意味。

    杨千歌冷笑一声，收起手机，对向陆北北她们：“你们没什么想说的？”

    “想说的？”陆北北恍然大悟，萌里萌气地眨眨眼：“那当然是替我偶像高兴！祝偶像早日飞升上仙！”

    戚然表情也特别自然。

    太好了，夜夜也选到了自己最喜欢的社团。

    很圆满！

    夏夜跟她们汇合，余光瞥见辩论系那两个学长往男厕所去。

    她抬手朝他们打了个响指，等他们看过来，她就看向其中叫刘大缸的那个，轻笑道：“建议你今天远离有水的地方。”

    如果是唐天骄，那她一定会对夏夜的提醒言听计从，但学长们都是无神论者，就无奈地摇了摇头，继续往男厕所去。

    “可惜了，这么漂亮的学妹，竟然是个‘神棍’。”

    “算了，可能是人家里有什么信仰吧。”

    “信仰？我看她是入魔了。”

    说话间，俩人就进了男厕所。

    中午吃太辣了，这会儿各自找了个看着顺眼的隔间。

    其中一人笑着调侃：“大缸，要不你听听人学妹的建议再忍忍？这厕所可不就是水多的地方？”

    刘大缸没好气：“别逗我了行吗？”

    上完，刘大缸站起身，很自然地抬脚踩下冲水踏板。

    只听‘ci——’一声，一道极其猛烈的水流冲了出来，溅了他一裤腿的污水。

    很不巧，这隔间的喷水阀坏了。

    刘大缸口吐芬芳：“真倒霉！水阀坏了也不挂个牌子提醒！”

    他气呼呼地推门出来，却没注意到隔间外的台阶因为刚刚溅到水变得巨滑无比。

    结果他抬脚刚踏上台阶，跟着就是一个滑出溜，下一秒，他身子小幅度的腾空了一下——

    另外的学长刚站起身，就听外门‘咚’的一声。

    他赶紧跟出来：“大缸？大缸你咋了？！”

    夏夜这边，刚从艺津楼出来，她就被一只肥橘猫碰瓷儿了。

    大猫猫看着身形特别富态，眯着笑眼，绕着夏夜又直又长的美腿走了一圈，然后一屁股蹲在她脚边，疯狂拿它软乎乎的胖脸蹭夏夜白皙纤细的脚踝。

    还时不时用自己粉嘟嘟的肉垫轻轻给夏夜小脚背按摩，萌人一脸血。

    “喵~~~~”

    夏夜跟它对视两秒，兜里掏出一袋周瑶给她的卤鸡爪，撕开，扔给橘猫。

    陆北北：“好可爱的大猫猫！偶像，它好像很喜欢你！训练营的布鲁也是，偶像好有小动物缘！”

    戚然蹲下身子看那只大橘猫：“夜夜，它眼睛是蔚蓝色的，跟你右眼的颜色好像……”

    这边正聊着，杨千歌忽然对着大楼门口惊呼：“学长！你怎么了？”

    其余三人顺着看过去，只见刘大缸正被人扶着从里面出来，应该是要往医务室去。

    刘大缸不仅裤腿儿湿了，身上衣服也湿了，浑身散发着难以名状的气味，头顶上还鼓好大一个紫包！

    杨千歌惊恐地捂住鼻子。

    不过是上了趟洗手间的功夫，怎么就变成这样？

    而刘大缸看见夏夜，更是吓了一跳。

    他也不知自己此刻是什么心情，刚刚那些真都是巧合？

    学妹让他远离水，他不听，然后就……

    视线顺着往下，落向夏夜脚踝……旁边的大橘猫，紧接着又是一愣。

    这不是他们京大特别出名的网红橘猫安洁莉娜？

    安洁莉娜空有一张萌进骨头里的包子脸，却跟人一点也不亲近。

    女生们拿着小鱼干儿追在它屁股后面，可它愣是一口也不吃。

    这么有个性的猫猫，竟然在学妹脚边蹭个不停？

    刘大缸一改之前觉得夏夜入魔可笑的态度，表情变幻莫测。

    听说、猫可是很有灵性的动物……

    忽然就感觉这个学妹……有些不一般……

    同时，沈之荞这边，收到杨千歌的微信后没多久，正好又接到哥哥打来的电话。

    她今年已经大二，而且哥哥也来京都发展了，可不知怎么的，感觉哥哥比去年她刚上大学的时候还不放心，两三天就会打一次电话。

    “哥，你这么不放心，不如来学校看看我？”

    沈之席低笑一声：“刚来京都，要忙的事情太多，等过一阵子，就去学校看你。”

    他声音冷丝丝的，即便是在这炎炎夏日，也会让人感觉气温骤降。

    但沈之荞从小听习惯了，也不会觉得奇怪。

    沈之席：“对了，你说夏家那个小千金，报了修仙社？”

    沈之荞冷笑一声：“是啊，哥也觉得很可笑吧？”

    本以为紧接着就会听到哥的附和，或者最次也是‘嗯’一声。

    结果十几秒过去，沈之席并没有回答。

    “哥？”沈之荞疑惑片刻，然后很快想通。

    哥只是对夏夜的事不在意，所以才没回答……

    **

    离正式开学就剩几天，校园里挺热闹的，学姐学长们也都返校了，趁着没开学，结伴逛街、或者去图书馆。

    夏夜这边也收到了数量相当庞大的微信。

    其中最活跃的、就属一个名为‘今天你修仙了吗’的微信群。

    三个老团员噼里啪啦发了一堆类似‘早上起床、拥抱太阳’的表情包，想让小学妹尽情感受到社团的温暖，就怕她一觉醒来改主意。

    夏夜打了个哈欠，慢条斯理地把群设成‘消息免打扰’。

    然后往下滑，过滤掉那些不怎么重要的，只剩老同桌唐天骄和江叔叔微信头像上的红标。

    这俩人都给她发微信了，而且内容还挺一致。

    说的都是同一件事，今天下午，他们想来学校看她。

    反正学校也没啥别的安排，夏夜没理由拒绝。

    她先回了唐天骄。

    苍天无眼：好啊，那下午见，晚上请你们吃饭。

    之所以说‘你们’，因为唐天骄说她不是一个人来，邹武也想班花了，非要跟她一起来。

    紧接着，夏夜又把这句话复制起来，黏贴到江叔叔的微信里。

    稍稍改动了一下。

    苍天无眼：好啊，那下午见，晚上你请客~[爱心]

    在得到江玄很痛快地肯定回复后，她又补了一句。

    苍天无眼：别忘了戴上帽子口罩，捂严实一点。

    那头沉默几秒，还是回了个‘好’字。

    **

    下午5点，董昴一个完美的漂移，将车端端正正地停在离女生宿舍最近的南门口。

    他做登记的功夫，江玄就先下车往11号楼那边去了。

    男人身材高大，很有质感的深色衬衫、搭配上熨烫笔挺的暗条纹西裤。

    大学校园里很少见到这样板正的着装，来往学生纷纷行注目礼。

    还好他按照那小祖宗说的，把自己脸捂得很严实，学生们看了一会儿，没看出什么名堂来，就散了。

    江玄在思考一会儿带小祖宗去哪儿吃比较好。

    她吃着，他看着，享受二人时光——

    正想着，夏夜身影从宿舍楼出来，他刚要上前，身侧不知从哪儿窜出两个影子，先他一步，窜到夏夜身旁。

    “夜哥！我想死你了！你们军训完了？不可能！你怎么一点也没黑？”

    “夜姐！看我壮没壮？我也要抱抱！”

    唐天骄、邹武，两个人一左一右，紧紧抱着夏夜。

    江玄长眸眯起，有人捷足先登……

    邹武他见过，高考前，他帮他们补习过。

    那时候看着精瘦一小男生，经过一个暑假，不知是做了什么运动，身形像是长开了，有肌肉块、皮肤也晒黑了。

    看着他搭在夏夜身上的手，江玄看似没什么表情，浑身却散发出冷意。

    就算是爱戴未来‘天道之后’，这也有点儿过于热情了。

    夏夜两边安抚了一下，视线向前，注意到一个捂得很严实的鬼祟男子。

    他戴着帽子口罩，仅露出一双生得极其漂亮的眉眼。

    落日影影绰绰，男人半张脸在金黄的光明里，眉目沉敛俊朗。

    夏夜叫了一声：“江叔叔。”

    唐天骄、邹武这才发现，江总也来了。

    江玄应一声，走近，视线还落在邹武身上，气氛有一丝凝固。

    但邹武怎么也没想到，原本即将穿上的‘小鞋儿’，却被他接下来不经意的一句话给救了。

    他说：“夜姐，这不是我姐夫吗？”

    在19班学生心目中，江总和他们夜姐，早就是有实无名的一对儿了。

    两秒后，江玄对他表现出极大的善意：“想吃什么，晚上我请客。”

    邹武高兴极了，姐夫果然跟夜姐一样，都是热心人！

    夏夜把周瑶也叫下来了，离得这么近，这种聚会必须参与。

    一行人往南门走，路上，唐天骄打量着江玄的装扮：“江总，你干嘛捂这么严实？”

    江玄：“夜夜要求的。”

    唐天骄：“夜哥？夜哥为啥不让你露脸？”

    对此，江玄回答挺中肯的：“可能、是觉得我拿不出手。”

    唐天骄、邹武、周瑶三人同时问号脸：？？？

    这确定不是开玩笑？

    夏夜步子懒散、走得慢，江玄就陪着她慢走。

    两个人落在队伍后面，挺悠闲的。

    夏夜觉得口渴，江玄就顺路帮她买了瓶水，又顺便帮她拧开，顺嘴自己先喝了一口，然后才递给她。

    夏夜接过来就要喝，可瓶子没碰到嘴，又忽然停下来了。

    她慢悠悠地看一眼四周。

    这水瓶江叔叔刚喝过，她再拿过来喝，是不是有点……

    虽然说不经过水瓶的那种直接接触也不是没有过，但那种有灵气啊，这种间接的又没有……

    这样想着，她就默默抬起另一只手，在水瓶口悄悄擦了擦。

    她以为自己神不知鬼不觉，但心虚地一抬头，直接对上江玄朝她射过来的视线。

    江玄都被她气笑了：“在干什么？”

    夏夜：“没什么啊？”

    江玄直接从她手中抽走水瓶，仰头喝了一口，然后重新递给她。

    一个字，语气挺命令的：“喝。”

    他怎么了就能让她嫌弃成这样？

    夏夜看一眼手里的水瓶，没有要喝的意思：……

    江玄作势就要拉开口罩，嗓音低低的：“你要不喝，我就用嘴喂你喝。”

    夏夜捏着水瓶的手指一顿。

    听听，这是堂堂天道该说的话？

    等回耳山，她一定要弹劾他：天道利用职务之便，想占她便宜！

    看着夏夜虽不是很情愿，还最终还是听话地喝了他的水，江玄意味不明地眯了下眼。

    不放心。

    这小祖宗牌的小女朋友，太让人不放心了。

    他得想点办法，让自己尽可能多的、出现在她身边……

    (本章完)

