
　　有可用能力点数的人，就是这么阔气！

　　可惜《演绎之书》根本不鸟他。

　　这让张光沐开始有点慌了。

　　他连滚带爬地从床上翻了下来，在房间里翻箱倒柜，才终于找到一本《猪崽饲养手册》。

　　翻开书本，集中注意力！

　　于是书本之中的文字和图案在张光沐的视野之中逐渐打碎重组。

　　璀璨耀眼的赤红光芒在他眼前闪耀。

　　半响，光芒逐渐散去，一副画卷在张光沐眼前浮现出来。

　　——阴森潮湿的地牢之中，处处都是暗红血迹，饱受拷打的俊美少年被四条铁链囚禁，他皮肤苍白，眼角泛红，遍体鳞伤，却眸中含笑，仿佛看透了生死。

　　这就是之前张光沐被赵老大手下上刑拷打的那一幕。

　　“嗯，脸还是我本人的脸。”

　　确认《演绎之书》没出故障的张光沐松了口气，摩挲着下巴，客观公允地在心里自我评价起来：“虽然狗制片组怕我抢戏，强行削弱了我的颜值，但还是比楚凡帅多了。”

　　“再过几年，估计我单靠颜值都能秒杀许多演员了。”

　　“可惜，就是长得有点娘，让那些以貌取人的家伙看到，可能要把我当成吃软饭的小白脸。”

　　“楚凡那家伙比我强的地方，大概就是气质了，那种阳光型男的感觉……可恶！等以后有钱了，爷就去做一波人造光美黑，晒出一身古铜色！”

　　这是在想屁吃。

　　商阳郡人造光美黑的统一价位，做一次就能让张光沐买一个月猫粮了，他这样的穷鬼根本不可能承担的起。

　　“还是算了。”

　　张光沐也很清楚，像人造光美黑那种富人才玩得起的东西，必须长期坚持，像他这样天生皮肤白皙的人，哪怕是咬着牙让钱包大出血去做一次，在家里宅上一个月就又自然白回来了。

　　“多晒晒太阳比什么都强！”

　　张光沐吃不到葡萄说葡萄酸，自己骗自己：“人造光美黑肯定没有自然光对人体好。”

　　摇了摇头，他收摄思绪，将注意力集中在正事上。

　　因为是第一次获得能力点数，张光沐也不知道应该怎么用。

　　现在看来，《演绎之书》并不是声控或者意念控制的。

　　在张光沐的视野之中，那副【张光沐受刑图】上的红光逐渐汇聚成为数字1，烙印在了书页之上。

　　“简单的说……一个名场面，就相当于一个可以自由支配的能力点数？”

　　张光沐注意到，光芒消散的图卷上逐渐浮现出两行文字。

　　【三杯吐然诺，五岳倒为轻。】

　　【你扮演的义士给观众留下了深刻的印象，可用能力点+1。】

　　张光沐感觉脸上有些发烫，不太好意思。

　　毕竟他只是挨了一顿拷打罢了，没有做什么大事，就得到了观众们的认可，这个点数，实在是受之有愧。

　　不多时，那副【张光沐受刑图】自动挤进了《演绎之书》的第二页。

　　第一页的主体属性也显示出来。

　　【张光沐】

　　【演技1】

　　【帝国锻体术1】

　　【可用能力点数1】

　　【“可用能力点数”的使用方式为：用笔写。】

　　用笔写？

　　张光沐花了好几秒钟才理解了这三个字的意思，不是因为他弱智，而是因为这玩意儿已经超出他的知识范围了。

　　好歹他穿越之前也是逍遥网文界多年的骨灰级老书迷，却也从来没看到过这种奇葩的加点方式！

　　“啧啧啧……加个点还要仪式感……”

　　身体几乎痊愈的张光沐立刻找到一名业余护士，向对方借笔。

　　护士表示自己并没有这东西，就开始向其他人寻求帮助。

　　张光沐大意了。

　　很快，长河二代目是个读书人的消息就在整个幸存者营地里传扬开了。

　　大家群策群力，没用多长时间，就给张光沐找来了一根钢笔和一盒墨水。

　　迎着幸存者们希冀的目光，张光沐沉声道：“我继承了赵峥嵘老哥的遗志，就一定要带你们过上顿顿都能吃饱的好日子！”

　　“这是我张光沐的承诺！”

　　说到这里，他顿了顿，话锋一转：“今天晚上六点整，对楚凡那群人发动总攻，抢走他们的无尽食物袋！”

　　“我只有一个要求！”

　　是要求，不是请求。

　　众人纷纷屏住呼吸，侧耳聆听，不敢发出半点声音，生怕被这个狠人一枪在自己身上开出个血窟窿。

　　张光沐眼神扫荡四周，语气沉凝：“李筱筱是我的恩人，他在我快要饿死的时候，让我看到了活命的希望。”

　　“所以……”

　　“在他手上没有枪的情况下，不允许你们伤害他！”

　　张光沐新王上位，迅速进入状态，说话之间，“不允许”这三个字里，终究还是带出了一丝霸气，让众人不假思索地纷纷应诺。M.23sk.com

　　作为长河二代目领袖，张光沐虽然年轻，看着也不如赵老大霸气外露，但的确是真刀真枪杀出来的，这份霸道和强硬，让人不敢悖逆他的意图。

　　再说了，这要求合情合理，没必要杠。

　　某些憨批幸存者甚至用一种暧昧不明的眼神看向张光沐，脸上几乎写着“我都懂”这三个字。

　　张光沐面无表情，心中没有半点波澜。

　　李筱筱虽然拥有一个女性化的名字，也顶着一张少女脸，哪怕穿正常衣服也会被人当成女扮男装，可人家的的确确是个真男人。

　　这群家伙……

　　只能说不愧是杂鱼，连敌对阵营的大佬究竟是男是女都能认错。

　　就离谱！

　　不过，制片组貌似一直在用剧本提示故意误导大家？

　　那也不能怪他们了。

　　“很好。”

　　张光沐点了点头：“大家可以散了。”

　　刚才那么说，第一，是要塑造自己“知恩图报”的人设。

　　第二，新生代潜意识演员之中，李筱筱算是最强之一了，非常有个人特色，这次的《无尽食物袋》中，虽然在主角团里，但他混出头靠的是真本事和强悍的潜意识，而非靠颜值打天下的花瓶。大家以后或许还有合作机会，合作愉快的话，张光沐觉得自己和李筱筱说不准还能成为好兄弟。

　　第三，“李筱筱没枪的话，就不杀他”这个口号喊出来，本身就是在割裂楚凡的团队，能够提升决战的胜率！

　　沙雕归沙雕，他张光沐好歹也是二世为人，遇到事情是会动脑子的！

　　驱散了幸存者营地的众人之后，张光沐也不关门——关门也没用，他现在身边还围着一群小白球呢！

　　其他人看不到《演绎之书》，只要他演技到位，就什么事都没有。

　　“1个【可用能力点数】，完全点数不够。”

　　“【演技】是吃饭的家伙事，后面必须加起来！”

　　“【帝国锻体术】不管是在潜意识电影世界里还是在现实世界，都非常有用，后面也得主加。”

　　“枪法的实用性不错，大多数世界都能用……这个先不谈，关键是我今天晚上就要参加决战了！”

　　该装的X都已经装过了，万一和楚凡的决战没打赢，被人家按在地上摩擦，那不是丢人现眼？

　　所以，战力方面，能增强多少是多少！

　　张光沐思忖片刻，也没有往钢笔里灌墨水，直接在个人能力面板的最下方写上两个字——【枪法】。

　　好歹是摸过枪且实战过的人了，不说1的评价，一个0的评价总该有吧？

　　“……”

　　看着没有半点反应的《演绎之书》，张光沐有点慌。

　　总得给个加点机会啊！

　　他连忙用没有墨水的钢笔写下三个字——砰砰砰！

　　《演绎之书》大爷！给你磕头了！别在关键时刻掉链子啊！

　　顷刻之间，张光沐的视野之中，【枪法】逐渐扭曲变形，凝聚成为新的文字——【枪械射击】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，10【张光沐受刑图】！免费阅读。https://xs.23sk.com 