    地宫内，李常春把石尸魔叫了出来，偌大地宫就剩两人在内。

    “魔尊大人，仙界魔族已除，按咱们商议的，从现在起魔族归您掌控了；另外我会跟外界各方势力打个招呼，只要魔族安分守己没有人会再为难你们，如果有不长眼得有困难可以找我帮忙。”

    石尸魔仰面望着天花板深深感慨。

    一朝间魔族改朝换代了，曾经那些嗜杀成性的魔人们都被消灭，现在只剩下了他这个光杆司令。

    “嗯，我会尽力把魔族调教好。”

    李常春想了想又留给石尸魔一百万颗灵石精魄。

    石尸魔说什么都不要。

    李常春硬是把灵石精魄强塞给了他。

    其实心里怪不好意思的，这一趟扫荡把地宫内值钱的东西都搜罗了走，价值得有两千多万灵石精魄，留给人家魔族点生活费很有必要。

    “好啦，本帝外面还有些事情要去处理，就不多做打扰了，告辞。”

    石尸魔苦笑摇头，心道你这打扰的可真够劲儿。

    “告辞。”

    至此，魔族一行可以告一段落。

    虽说噬天魔尊跑了，但谅她也不敢再回来生事。

    离开地宫后，李常春直接传送到了神坛上。

    趴在神坛打盹的天狗见又有人出现，机灵的跳起来就叫。

    “谁，哪个不长眼的又来找死。”

    李常春急忙探手：“别闹，是我。”

    天狗不好意思的咧嘴笑了笑。

    “原来是主人啊，我还说又是哪个缺心眼的想来破坏神树呢。”

    “又？”李常春疑问：“难道有人想来破坏神树？”

    “那可不，三天两头的烦死了，都被我咬死七八个了。”天狗烦躁的叫道。

    李常春被说的更加疑惑了。

    撇头看了眼菩提小树苗完好无损，倒是没被人破坏过的样子。

    可见天狗还是尽忠职守的。

    那么问题来了，会是谁闲的蛋疼来祸害一棵小树苗呢？

    要知道神山可是仙界禁地，一般人不会踏足。

    在想哪个势力，也很难想起来。

    主要是他们谁来拔个小树苗有个毛用啊，何必冒着被天狗厮杀的风险这么做。

    “我说，你知道是哪个冤大头来破坏的吗？”

    天狗做沉思状：“好像、好像一个叫什么大地神王的家伙，嗨不值一提，都是些小辈儿，我反正记不太清楚。”

    “神王？！”李常春大吃一惊：“我擦，不会是神界的人吧。”

    “是啊，就是神界的人呀。”天狗满不在意的回道。

    李常春突然觉得血压有点高。

    “狗兄，你刚才说什么来着，干死七八个？”

    “是啊，他们太烦了。”天狗不屑冷笑：“你说他们是不是没脑子，死一个再来一个的，没完没了的，若不是本尊不想吃人，都严重怀疑他们是送口粮下来的。”

    李常春现在脑子有点乱。

    “他们为什么要觊觎咱的小树苗呢？”

    “鬼知道，一天天神经兮兮的，跑过来就大呼小叫的，本尊才不惯着他们，来一个给他弄死一个。”

    李常春眼珠子咕噜噜转，用排斥法在心里重新思考问题。

    天狗出名的暴虐，脾气超不好，一言不合就跟人打。

    再往俗的想，天狗是一条狗。

    让一条狗看门，是不是路过的人只要不是朋友都会认定是觊觎者而发动攻击。

    毕竟，往底儿里说神界跟一颗小树苗能有多大过节。

    “咳咳，狗哥我问你个问题哈。”李常春想了下问道：“如果有个陌生人上来天台你会怎么做？”

    “喝令驱逐呗。”

    “很好，如果他不走呢？”

    “攻击呗。”

    李常春心里已经有了答案。

    估计那伙人冤大头并不是来偷树的。

    或许是上面派来的新任神坛使，或许与天狗杠上了才对。

    跟天狗这种暴力分子讲理讲不通，李常春决定在神坛待一阵子好好看看这来龙去脉到底咋回事。

    “喂，他们大概多久来一趟。”

    天狗掰着指头算了算。

    “大概两三天、四五天的样子吧，没办法这完全得取决于觊觎者的态度。”

    “那从上一次到现在有几天了？”

    “昨儿刚弄死一个。”

    “我去，够狠。”

    天狗被“夸”的洋洋得意，仰着脑袋一副爷怕谁的姿态。

    李常春摇头叹息，与狗沟通等于没得沟通。

    “行吧，这几天我在这住着，下次再来人您先别着急弄死，让我跟他聊聊。”

    天狗垂眉：“如果他们靠近小树苗呢？”

    “咳，尽量驱逐，最多打伤。”李常春脸色发黑：“等我问过他们来意后再说。”

    与天狗沟通过后，李常春来到神坛旁边的一排住宅区。

    朴素无华的瓦房内一张床、一套桌椅，一些生活用品没什么值得参考的东西。

    生活用品什么的，李常春储物戒指里面多的是，完全自给自足。

    接下来的日子就是在神坛待着，等待神人下届。

    李常春时不时站在神坛上仰望高空，枯燥的等了两天并不见有人下来。

    又等了三天还是不见人下来。

    不禁苦笑：是不是那些神人们被天狗打怕了不敢下来了。

    他还真猜对了，神界确实不敢派人下来了。

    断断续续死了八名上神，大地神王吃不住劲儿啦，索性把这片仙界归入了神之禁区。

    天王老子不要了，爱咋咋地不管了还不成么。

    以鸿蒙为中心，七山八海交绕之，是谓一小世界，合一千个小世界为小千世界，合一千个小千世界为中千世界，合一千个中千世界为大千世界，总称为三千大千世界。

    这片仙界只不过是中千世界的一点而已，神王没必要为了一块蛋糕把自己给糊死。

    日复一日，渐渐的李常春也麻木了。

    话说回来，在神坛待了这么一段时间渐渐地喜欢上了这片地方。

    此地有崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水。

    优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋。俯瞰足下，白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾处，似朵朵芙蓉出水。

    且没有世俗喧闹，修身养性绝美之地。

    索性一不做二不休，把这里当做根据地住了下来。

    有事回宫走走，没事就跟天狗一起趴在神坛晒太阳。

    为了丰富生活，更是在神坛一旁空地上种上了蔬菜，找人多盖了几间瓦房把下届的牛啊、鸡啊都搬了上来。

    仙界空气好，土地肥沃，随便地上拔一把草都可以说是仙草，搞养殖认为最合适不过。

    李常春的到来给神坛增加了生气，一片生机勃勃。

    鸡打鸣、鸭下蛋、牛耕地，宛然回到了农耕时代。

    “啊——”

    这日，李常春伸了个懒腰从屋里走了出来。

    先做一套广播体操活跃精神，然后晃晃悠悠走到神坛盘膝而坐。

    数日来，都快忘了初衷，是来神坛干嘛来了。

    “好无聊哦。”李常春抚摸着光滑的狗毛发呆：“得找点事干是吧，要不然人都废了呢。”

    天狗嗤笑：“主人，您为啥闲了不修炼啊，打个坐十年八年就过去了，天天闲逛肯定无聊啊。”

    啪！

    李常春习惯性的给狗脑袋扇了一巴掌。

    “不该问的别问。”

    天狗怕李常春，于是垂下脑袋不再吭声，心道这主人喜怒无常的，别介惹了再给关起来。

    “喂喂喂，仙儿你过来一下。”李常春勾手喊道。

    仙儿最近太忙了，又是做饭又是养猪的，好好的一如花似玉闭月羞花大姑娘真给折腾成了丫鬟。

    身上挂着一个围裙，浑身抹的脏兮兮，典型一农家主妇模样。

    “宿主，还有什么要吩咐的吗？”仙儿脸色不太好看，因为她没想到跟在李常春身边当丫鬟竟然这么虐人，还不如打架呢。

    “哦，我是想问下最近怎么一直没有任务给了。”

    “这个、得您自己去触发去。”

    “嘿嘿，提个醒嘛，该去哪触发，我都快无聊死了。”

    仙儿扫视四周，遂望向天空。

    “仙界应该是没啥的了，宿主可以去神界碰碰运气。”

    李常春仰头望天。

    神界，又是一个大层面，那可是仙人们仰视的地方。

    不过也没觉得可怕。

    就以当前来说，自己不是也就这样儿，没有丁点修为就称霸了仙界么。

    有系统道具怕他个锤子，什么仙界、神界的在李常春看来貌似都一样。

    “不妨去看看呢。”李常春提起了浓浓的兴趣。

    “那就去呗。”仙儿无所谓的说道。

    “嘿嘿，仙儿你给我讲讲神界都有啥呗，我去了可别像个愣头青似的被人笑话。”

    “神界呀。”仙儿做回忆状，然后徐徐道来。

    “神界有九重天，像是一座高塔般的形状，每一层都有神王占据，越往上身份越高，掌管着宇宙万物的契机。

    ”

    “神王们手里掌控包括且不限于：金、木、水、火、土、风、雷、光明、黑暗世界根源之力。”

    “不过神界倒是没多少人，总得面积是仙界的三分之一，人口更少仅仅是仙界的十分之一，甚至二十分之一，毕竟拥有神位的神不需要那么多。”

    “哦，说到这里得提醒宿主一下，您若是去神界的话得先想办法混个神位，要不然很麻烦的。”

    李常春迟疑：“神位，谁给我封神呐？”

    仙儿回答道：“您可以找神王，或者有封正神之位的大家族寻个职务，比如符使、神差、门神、金童玉女、灶神什么的都可以，简单的说您得混个证再说。”

    “那如果没有的话会怎么样？”

    “会被各方神君、神将驱逐呗，情况严重者按律当诛。”

    李常春打了个哆嗦，听起来蛮恐怖的。

    转念想想也对，现在凡间到哪还都要身份证呢，否则政府、警察局有权抓人，看来神界挺正规的。

    神界之严格，不允许让偷渡者私自上去，更不允许妖魔鬼怪霍乱，一旦查出没有身份当即抓捕。

    拧着眉头抿嘴犹豫了半天，心里还是直打鼓，到底进不进去呢？

    一咬牙一跺脚：“不入虎穴焉得虎子，走它一遭又如何，大不了玩岔劈了咱再回来，谁能拦住？”

    “去了，有什么大不了的。”李常春撩开袖口，意气风发的叫道：“老子要上天封神啦！”

    本以为会得到某某崇拜的目光，哪料一个个对他不感冒似的，连那些鸡啊、牛啊的也没一个当回事。

    李常春呵呵干笑，俗话说得好一人升天全家得道，这事给整得都是些什么家伙。

    他以为自豪的东西，其实在阿猫阿狗眼里都是几十万年前早玩腻了的东西。

    “哼╯^╰”李常春一撇脑袋，召唤出传送阵：“走，启程，神界！”

    在没有任何人欢送的仪式下，李常春孤身离开了仙界。

    仙儿该干嘛干嘛，锄地、喂鸡；

    天狗趴在地上继续晒太阳，什么神界的对他来说一点兴趣没有。

    屁大点地方天天勾心斗角的，让他们回去他们都不想回去。

