    王都上空，两股强烈的气势交锋，好似日月相撞似得。

    “段天罡，此乃我丹盟重地，谁都不能乱来！”

    玄阳大师也感觉到有些不妙，当即站了出来，并亮出了丹盟大旗。

    丹盟的势力遍布天下，一般人自然不敢招惹。

    玄阳大师而今也已晋升为五品顶级炼丹大师，修为突破天武境，在丹盟也是举足轻重的大人物。

    但段天罡此次，却是有备而来。

    “陛下有旨！”

    这时，老太监手持法旨到来：“穆靖宸以下犯上，褫夺爵位，其同党一概交付有司问罪！如敢反抗，格杀勿论！”

    见状，所有人都大惊失色。

    很显然这次要动真格的了。

    楚王法旨，代表着这片天地至高无上的权威，生杀予夺，言出法随。

    谁敢反抗，那就是造反忤逆！

    “好啊！”

    穆靖宸都被气笑了，冷冷的盯着段天罡和老太监：“为行苟且，你们还真是煞费苦心！”

    什么同党？

    说白了，不还是为了叶倾城！

    堂堂一国之君，竟然明里暗里屡次做出这等龌龊勾当，只为了一己私欲，以及他那执掌一切，不容许任何质疑的所谓权威。

    这一点，玄阳大师自然也看了出来。

    但还不等他开口，那老太监却冷笑了一声道：“玄阳大师，丹盟在我大楚建立分部之初，双方便有约定，丹盟不得干涉大楚内政，难道你忘了吗？”

    玄阳大师一愣，他知道是有这个约定，但又岂能眼睁睁看着自己的师娘被抓走？

    “玄阳，你若敢违背约定，开了先例，天下万国恐怕都没有你丹盟的立足之地了，这个罪名你担得起吗？”

    此话一出，刚才还群青愤然的丹盟之人，也都是脸色一变，低下了头去。

    这个黑锅太大了，他们谁也背不起。

    玄阳大师也是独木难支。

    “小姐，这些混蛋肯定是冲着姑爷和您来的。”

    “这些天，我总觉得时刻有人盯着我们，看来他们还不死心。”

    “居然趁姑爷不在……他们实在太无耻了。”

    兰香和秋菊等人，都十分愤然。

    叶倾城还算冷静，但心中也是一沉，世间最险恶的不过人心，真被苏尘说中了。

    “穆靖宸，王法如天，你还要顽抗到底吗？”

    老太监手执法旨，一派狐假虎威的嚣张之态。

    “王法如天？可笑！”

    穆靖宸冷笑了一声，脸上满是悲戚和愤然：“为行苟且，不惜陷害忠良！趁主人不在，强抢人妻……这是什么狗屁王法？”

    “篡改遗诏，谋害先王嫡女，荒淫无道，祸乱朝纲……他算什么狗屁君王！”

    此话一出，老太监的脸色彻底变了，脸色狰狞的尖叫道：“穆靖宸，你大胆！”

    君王心思，鬼神不言。

    穆靖宸竟然直接道破，这是彻底撕破脸皮了。

    王都之人，早就知道楚王荒淫无道，但也没想到会做的这么过分。

    最重要的是，穆靖宸连楚王当年夺位作乱的黑历史都翻了出来。

    “是啊！如果当年天瑜公主不死，顺利即位，我大楚不会是现在这个样子。”

    先王嫡女的天瑜公主，才是真正的王位继承人。

    可惜当年的一场宫廷政变，王室屠杀，改变了一切。

    这段黑历史，被人为抹去，很多人不知道。

    即便有知道的人，也是敢怒不敢言。

    “穆靖宸侮辱王上，大逆不道。”

    “请太师速速将其镇压，治罪！”

    惊怒交加的老太监，连忙对这段天罡一拜，恳切道。

    一直稳如泰山的段天罡，那淡漠的脸上，顿时浮现出了轻蔑的笑容。

    轰！

    他冷漠不言，一掌直接向穆靖宸打去。

    百余丈巨大的掌印，符文闪烁，萦绕着黑白二气，如同上苍之手，要将天地都颠覆过来，威势无两。

    他来就是镇压穆靖宸的，所有没有一丝一毫的废话。

    “镇压我？”

    穆靖宸怒喝一声，瞬间拔刀猛斩。

    咔嚓！

    一道璀璨的刀罡，若惊鸿匹练一般划破虚空，猛斩在黑白掌印之上，爆发出可怕的毁灭性力量。

    下一刻，掌印和刀罡同时炸开。

    可怕的毁灭光波，在整个王都城上空掠过，肆虐天地。

    “竟然就在这里直接开打了。”

    “他们都是我大楚实力最强的高手，大战之下，只怕会把整个王都都毁了。”

    人们惊呼一声，纷纷向远处爆退。

    丹盟也直接开启了守护大阵，才抵挡住一股股毁灭波动。

    “哦？那就是李淳风从兵煞之地带出来的刀？”

    段天罡双眼一眯，流露出一丝感兴趣的神色。

    “刀不错，落在你手中太可惜，还是交给老夫吧！”

    冷笑一声，段天罡凌空跃起，身上的气息突然如海啸般升腾，引起周围的天地之力都如黑白漩涡一般，萦绕在他的周身。

    那一刻，这方天地的大势仿佛都汇聚在他的身上，举手投足之间就能颠覆乾坤。

    “这，这是……天地之力？”

    “段天罡果然突破了那一步！”

    “武道宗师吗？”

    在那沛然的天地大势之下，整个王都城的人，都感觉即将遭受灭顶之灾，在煌煌天威下，瑟瑟发抖。

    武道宗师，执掌天地大势，能够引动天地之力镇压万物。

    天地之力何等霸道？

    又岂是人力所能抗衡的？

    ……

    大荒山脉深处。

    地势突变，巨大的山谷地峡正在缓缓合拢。

    “林剑青呢？”

    “怎么只有你们这几个？”

    数百个西院弟子，最终竟然只有百十来个活着回来，连林剑青都陨落在其中，这让西院的副院主和长老们，都勃然大怒。

    “苏尘？好个心狠手辣的竖子！”

    “李淳风，这次你必须给我西院一个交代！”

    西院的副院主和长老，全都目眦欲裂，怒火滔天的盯着李淳风。

    这次东院的损失也不小，但总体来说，还在可接受范围内，远不像西院那样折损殆尽。

    “东黎、北燕、南越……还有大罗王朝？”

    了解了事情的经过之后，李淳风也极为震惊：“难道是因为兵煞之地吗？”

    先前他就预感到，这次巨大的地震极有可能和兵煞之地有关，会让大荒秘境中产生异变。

    现在看来，果然不假。

    但当他得知，兵煞之地突然消失，苏尘横扫四国天才的时候，更加震惊的说不出话来了。

    “苏尘真是人中龙凤啊！竟然连大罗天才都不能抵挡他的锋芒！”

    修庆长老的心脏狂跳，更加佩服起李淳风的眼光了。

    “哈哈……老夫果然没看错人。”

    李淳风愣了片刻，忽然大笑了起来。

    “是啊！若非苏尘，不仅众人性命难保，我们大楚的脸，也会彻底丢尽。各国野心一起，到时就是灭国之灾！”

    修庆长老唏嘘道。

    从一个国家最顶尖的人才，就能看清一个国家的整个实力。

    谁能想到，大楚如今已经衰败成这个样子，举国天才都被人当做牲畜一样生杀予夺，随意驱使。

    如此弱小之国，又怎能不引人觊觎？

    而对于西院副院主等人，气势汹汹的问罪之举，更是把李淳风气笑了。

    “跟老夫要交代可没有。”

    “冤有头，债有主，尔等要是真有种，就去找大罗四国吧。”

    李淳风冷声嘲笑道。

    先前西院副院主等人，话听了一半就被气懵了，此时听门下弟子说完整个经过，也不由得目瞪口呆。

    “大罗四国？”

    “他们是如何闯进来的？”

    “你们说是苏尘……救了你们？”

    更让他们吃惊的是，这些活下来的西院弟子不仅完全消除了对苏尘的怨恨，反而对苏尘推崇备至，敬佩有加。

    简直成了他们的偶像。

    刚开始的时候，苏尘是杀了一些西院弟子，但那是他们主动找茬，被杀了又能怨谁。

    真正大肆屠杀西院弟子的，是大罗四国之人。

    甚至林剑青为一己私利，害死的西院同门，都远比死在苏尘手上的要多。

    自家大弟子，害死了无数同门。

    反而是他们一直敌对，甚至要问罪的苏尘，拯救了他们西院最后一些血脉。

    多么讽刺啊！

    西院副院主等人一个个脸色阴晴不定，心中有怒火滔天，却根本无处发泄。

    现在不光是李淳风庇护苏尘，就连他们的门下弟子，也在维护苏尘。

    轰隆隆！

    就在这时，远方的天空风云突变，爆发出一阵强烈的轰鸣之音。

    “那是……王都方向！”

    众人跃上山顶，看向远方，都不由得皱眉不已。

    如此强大的波动，显然是有人在王都内激烈大战。

    “这股波动……是天地之力！”

    “居然引动了天地之力，难道有武道宗师？”

    “应该是半步宗师，是他，段天罡！”

    虽然相隔数万里之遥，但李淳风依旧感应到了两股熟悉的气息。

    尤其是那股武道宗师的气息，让他也是脸色一变。

    段天罡的天赋和资质，并不弱李淳风多少，两人一直都是对手。

    但李淳风被兵煞之地重创根基，此生都无法再有突破，而段天罡如今却已然跨出了那一步。

    “是院主回来了！”

    “院主突破了！好啊，这下子李淳风、苏尘和他们东院的好日子都到头了！”

    西院副院主等人，突然狂喜起来。

