
　　陈歌能够感觉到自己的瞳孔正在以上千倍的速度在眼眶之内疯狂的转动，甚至这种转动无法受到自己的有效控制！

　　冷不丁，随着瞳孔的贪婪光线逐渐加深，血刃的身影轮廓在飘渺的大气当中逐渐浮现，直到他整个人完整清晰的出现在了陈歌的视线当中。

　　“看招！”

　　血刃不屑的出现在陈歌的身后正准备挥舞附魔的拳头偷袭，没想到陈歌简简单单的拈花指就让血刃的偷袭幻想破碎，然后整个人因为受到外力的攻击而不由自主后退了几步，甚至有些踉踉跄跄！

　　虽然拈花指的伤害层级并不是特别高，但是在这种情况下仍然能够让血刃退却三分。

　　“怎么回事？你能看到我？不应该呀，我的隐身水准在整个华夏都前无古人后无来者，你为什么可以判断我的位置？”

　　血刃不敢相信，他再一次移形换位，可是陈歌的眼睛直勾勾的瞄准着他，他根本无法遁逃。

　　泣血组织的弟子虽然此刻仍然无法看到他们的老大，但是陈歌却是利用魅影瞳看得一清二楚。

　　陈歌刚准备夸奖这个瞳孔实在是太厉害了，竟然能够看穿将自己伪装起来的事物。

　　然而惊喜不止于此！

　　魅影瞳将血刃锁定之后，光线的色彩和锐度越来越深，越来越深，直到一股气流夹杂着地动山摇的力量狠狠的拍出，将面前不可一世的血刃直接拍打在了地上！

　　“什么？纳尼？”

　　血刃反应已经足够迅速，他感觉到陈歌的体内正在迸发和酝酿一股巨大的力量的时候就已经动身准备规避，可是魅影瞳的力量不可小觑，直接径直锁定了他的体魄！

　　被这一击狠狠命中之后，血刃身上的外设高科技装备基本上全部被摧毁，各种无线电通讯设备和外接的输出系统也都大面积的瘫痪！

　　他也被从隐身效果当中给打回了原型！

　　“呵呵，呵呵！小子你别膨胀，我还没有使出我的杀招呢！”

　　血刃虽然重新认识了面前的陈歌，但是仍然不把这个毛儿还没有长全的小子放在眼里！

　　只见他身体缩成了一团球，并且以极高的转速疯狂地旋转，径直伸出去的拳头狠狠的砸向了陈歌！

　　这种力量，使得道路周遭的树木和花草全部拦腰截断！

　　就连数百公里的高空中平稳飞行的飞机，也因为地面突如其来的猛烈气流偏离了航道，随时有出事的风险！

　　行走的路人们不是控制的在路上横溢，小汽车就算马力拉大，也无法从这一股漩涡当中冲出去！

　　当陈歌睁开眼睛想要一看究竟的时候，血刃已经疾风剑雨一般举着轰拳朝着自己而来！

　　自己成为了这一股风暴的唯一指定目标！天籁小说网

　　陈歌对于这一拳的力量心知肚明，倘若无法规避，那么自己的身体很可能就会被洞穿！

　　虽然阿尔法免疫系统在这种千钧一发的时候自动生效，可是在最为巨大的茅面前，再坚硬的盾都无法有效的阻挡！

　　尽管阿尔法免疫系统阻止了轰拳五秒钟的时间，五秒钟之后，血刃将自己体内的晶体与昆仑山巅的晶体相连接了起来！

　　也就意味着，自己体内的能量和大本营当中的能力互通，就是说他拥有了源源不断的能量和陈歌抗衡！

　　陈歌看到自己的免疫系统失效，这种时候只能开溜！

　　可是巨大的气流使得他无法脱身，双脚和双腿根本就无法动弹！

　　看着直勾勾而来的冲击波，他陷入了恐慌和沉思！

　　“这……”

　　陈歌皱紧眉头！

　　“鬼影拳！”

　　系统这时候强行提醒宿主，并且主动控制住了陈歌右侧臂膀的神经和肌肉，强行唤醒了陈歌体内的力量，然后举起右拳，对冲着即将到来的巨大能量！

　　鬼影拳的使用，使得又一个巨大的能量磁场诞生，这个磁场的面积和力量也是越来越大，甚至可以和血刃的冲击波可以相互抗衡！

　　“你小子确实有点东西，那就让我们看看谁的拳头更硬！”

　　血刃非常自信，因为自己的杀招就没有失败过！

　　曾经有人挑衅昆仑山上的泣血组织，血刃就是通过这一招让成千上万的染指之徒卸甲而归！

　　今天再一次遇到陈歌，他丝毫没有松懈，而是不遗余力直接将伤害拉到了最高！

　　并且体内的晶体正在高强度的运转中！

　　陈歌在和血刃碰撞的前几秒钟的时间里面，还是可以分庭抗礼的，可是在半分钟之后，他明显能够感觉到自己的身体有一点吃不消，体内的力量和力气正在被耗尽！

　　然而血刃的力量却是不减反增，这让他根本不知道和如何做出抉择！

　　倘若陈歌这个时候主动退出，迎面而来的巨大冲击波会让自己粉身碎骨，可是如果自己继续和血刃消耗在这里，那也迟早会因为身体内部的器官炸裂而殒命！

　　总之，陈歌感受到了危险的味道，可是又无法知道接下来该怎么做。

　　“我……已经是我的极限了……我……”

　　陈歌咬牙切齿，正在用尽自己的最后一点毅力和血刃抗衡，眼看他就要败下阵来而且面临着生命危险！

　　在危难关头，在正上方，天空逐渐变成了青色，而且陈歌能够感觉到有一股淡淡的力量正在注入自己的体内，这种力量十分的清淡但是雄厚，当他空虚的身体和组织逐渐富足起来。

　　另一边，血刃因为这股漫天弥漫的气韵而感到窒息和难受！

　　“这是什么？难道是？难道是他们来了？”

　　血刃仰头看去，他有一种不详的预感！

　　“终于还是来了，可恶，那我今天就连你们一块儿收拾掉，省的老子大老远去南海端你们的大本营！”

　　血刃第一时间收手，将自己散发出去的力量也全部回收到了自己体内的晶体之中。

　　有些精疲力尽的陈歌终于得到了喘息的机会，他坐到了地上疯狂的呼吸着空气！

　　血刃回头，果然，青峰道士凌空而立！

　　穿着一身白色长袍的青峰眼神却是十分的尖锐和犀利！

　　“我们南海派和你们泣血组织虽然一向有瓜葛，但是还没有到达你死我活的地步，我奉白眉道长的命令带走这个小子，你有自知之明的话就不要插手！”

　　青峰警告着一向不知好歹的泣血！

　　泣血的自尊心和荣辱心当然不允许自己到手的肥肉就这样拱手让人！

　　而且就连远在南海的南海派也来抢人，可见陈歌确实有很强的研究价值，这更佳笃定了他要夺得陈歌的决心！

　　“做梦，休想！”

　　血刃十分的坚定的回绝。

　　“那就别怪我不客气了！”

　　青峰一把掏出了一把长扇，然后胡乱的在空中甩出，看上去轻描淡写，实则是犀利的气韵在空中扫出了不可描述的声波！

　　这种声波倘若没有察觉可以腐蚀人的五脏六腑！

　　血刃和南海派交过手，自然之道青峰的伎俩，他看似没有章法的躲避，实则是通过晶体力量运行的路径来找寻和摸索青峰释放声浪的间隙，然后自己通过间隙躲避攻击！

　　“有点东西！”

　　青峰继续加大力度，搞得血刃确实是有一点应接不暇！

　　“兄弟们，我们一起上，不能让帮主处于劣势！”

　　泣血组织的一众小弟看到自己的老大有点处于下风，于是准备上手！

　　可是南海派青峰身边的几个道士也不是吃素的，他们凌空盘腿而坐，双手合十嘴里嘟囔着一些什么，就让泣血组织的小弟们寸步难行。

　　放佛是释放了一些什么咒语，让他们体内的力量根本无法得到完全释放！

　　不得不承认，泣血这种组织，在南海派面前处于被绝对碾压的地位，他们面对气韵的时候根本无从还手！

　　陈歌利用自身的身体素质在原地迅速的恢复自己的身体，只有行动不受阻的时候，才有机会在双方争斗的时候找到机会脱身！

　　青峰和血刃的争斗愈演愈烈，泣血也没有任凭青峰对自己大打出手，他将晶体对准了青峰，然后巨大的能量射线喷出！

　　最夸张的是，血刃竟然将裤兜当中附带着化学药品的花粉撒了出去，配合自己的冲击波弥漫到了青峰道士的面前！

　　修行之人最害怕的就是粉末状的物品，更何况这还不是普通的花粉，夹杂的化学药品能够腐蚀一切，还能吸收不少的气力！

　　青峰嗅到花粉之后明显有一些力不从心，他的施法过程也被这样打断！

　　其余几个道士也感受到了花粉的威胁而中断了自己的施法！

　　泣血组织众人合力形成了有效的反扑，南海派这几个人在这种时候根本没有防备，被三拳两脚就受到了重创！

　　可是在绝对实力面前，青峰没有迟疑，集结自己体内所有的真气，在天空中形成了一个巨大的空气牢笼，这个牢笼逐渐的逼近血刃！

　　直到将血刃死死的扣押下来的时候，牢笼的笼门紧闭，血刃就这样被关到了其中！

　　“卧槽？你个臭道士你玩阴的？打不过我就囚禁我？”

　　血刃无数次的挣扎试图挣脱束缚，可是全部都以失败告终！

　　青峰得意的看了看在笼子里疯叫的血刃，内心十分的爽快！

　　“帮主，帮主！”

　　看到自己的老大被囚禁，泣血组织一众小弟也没有逗留的意思，他们连忙撤退，想要将这个消息通知在昆仑大本营当中的军师血技！

　　当青峰回头看向陈歌的时候，陈歌意识到自己又要迎来一场对决！

　　很显然，青峰的实力甚至比血刃还要高出一个档次！

　　陈歌有些心慌，他现在的实力还不足以支持他和这个道士抗衡！

　　可是他还得克服内心的恐惧，假装可以打过的样子，毅然决然站了起来！

　　试一试也许会有奇迹发生，倘若缴械投降等待他的一定是毁灭！

　　陈歌狰狞着面容盯着剧烈的疼痛站了起来！

　　青峰也是二话不说直接运气准备降服陈歌，然后将面前这两个人全部带回南海交给白眉道长处理！

　　可是当青峰提起的时候，体内却不受控制的紊乱了起来，甚至七窍已经开始微弱的出血！

　　虽然出血不算严重，可是青峰明显可以感受到自己的身体有点不太正常！

　　就算真气在体内维护自己的周全，可是也无法向往常那样！

　　“难道是刚才的花粉？我丢！”

　　青峰这才反应过来，泣血组织的阴招每次都是层出不穷，可见这一次的花粉当中有不少不可言语的有害物质！

　　“哈哈哈，哈哈哈！你这个臭道士什么都好，就是有点蠢！我倒要看看你今天怎么得逞！”

　　在牢笼当中的血刃虽然无法动弹，但是看到青峰因为自己的手段无法运气而偷着笑！

　　无法提气的青峰只能赤手空拳和陈歌搏斗！

　　然而陈歌拥有五百倍体质加成，再加上身体素质经过了一轮扩列，论手脚上的功夫，青峰完全不是陈歌的对手！

　　“拈花指！”

　　陈歌举起左手弹了一个响指，青峰道士就被击退了好几米，然后他捂着自己的胸口有些惆怅！

　　“我们撤！”

　　青峰一声令下，几个弟子羁押着血刃就这样离开了魔都市区！

　　陈歌也是精疲力尽的趴在了地上！

　　其实他早已经疲惫不堪，可是一直都在强撑着！

　　现在终于可以休息了！

　　南海，白眉道长看到青峰居然把泣血组织的头目血刃给压了回来，愤怒不已。

　　“你这是办的什么差事？我让你压回那个身体不凡的普通人，并没有让你压回血刃，你脑子里面装的什么东西？”

　　白眉知道，如果得罪了泣血组织，那么他们一定会举全部的力量来讨伐南海派！

　　虽然南海派由于数百年的修炼已经成为了正统的派别，教派的实力和子弟无数，不惧怕任何人的袭扰，可是泣血组织家大业大，不会有人轻易想要招惹他们！

　　而且更夸张的是，泣血组织拥有者现代的武器设备，可以精准制导和骚扰整个南海派地区！

　　道士最注重的就是安静的修行环境，如果隔三差五就被影响的话，修为不仅仅不会提升，反而会因为种种原因导致下降。

　　“那现在……”

　　青峰有些慌张。

　　“赶紧给我放人！”

　　白眉面目狰狞着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第230章-对于陈歌的争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 