    死几个斗宗，对于雷族而言，可能根本不算什么。但是对于焚炎谷来说，这简直就是莫大的损失了！

    唐震瞬间双眼通红了起来，随之手中九龙雷罡火浮现而出，虽说他只是五星斗尊。但是凭借异火还有“天火三玄变”的相助，他也不是不能越级而战。饶是雷动七星斗尊，他依旧不惧！

    当下，唐震手中遍布火焰，直冲雷动轰拳而出！

    雷动随手便将其攻击化解，随后一个回旋踢，便将唐震踹飞了出去。唐震被踢退之后，使用了一种地阶斗极，直“轰”雷动而来。

    雷动手攥成拳，直接将其击碎。甚至，雷动连斗技都未曾使用，只凭的是肉体力量！

    这一幕，简直让唐震和他身后焚炎谷的弟子们，都惊呆了！

    要知道，就算是同等级别的魔兽，也不可能有如此强悍的肉体力量吧？

    火稚和美杜莎看到这一幕之后，也是微微惊讶。毕竟，刚刚唐震的一击，可是附带着九龙雷罡火的。而且，那威力至少也得是地阶斗技了。

    雷动虽然肉体强横，但也并不代表，真的可以什么都不用就能抵御一个五星斗尊夹杂着异火的攻击。刚刚之所以会出现如此一幕，只是因为体内的陨落心炎和黑魔雷合二为一了。手中出拳之时，淡淡的光圈围绕着他拳头的，只是雷动出手极快，不仔细观察根本发现不了罢了。

    雷动可不管他们惊不惊讶，下一刻，直接闪身唐震面前。“嘭~”的一拳，直接命中唐震身体，唐震就好像断了线的风筝一般，直接被击飞了出去。直接撞在了焚炎谷的大殿内.........

    唐农这时扶着肚子站了起来，高级斗尊他不是没有见识过。可是，如此轻易便将他们一合击溃，又轻松击败唐震的，雷动绝对是第一人了。

    看着被轰飞出去的唐震，雷动灵魂一扫，便察觉到了，唐震此刻已经奄奄一息了。雷动不屑道：“真不耐打，本少爷还没活动胫骨了。”

    听闻雷动的不屑，唐农心里气愤不已，但雷动什么实力，他已经见识过了，凭他哪里是对手？这焚炎谷内，除了火云老祖，谁还能与之一战？可是刚刚雷动所说，还有那一声能量炸响声，他可是听得清清楚楚，现在自家老祖似乎也遇上大敌了......

    雷动直接无视了唐农，向着焚炎谷大殿内走去。至于想要拦截他的人，则都被美杜莎和火稚清理了。

    美杜莎本就是杀伐果断的狠人，对于这些挡路的自然不会手下留情，至于火稚，就完全是单纯的不想让美杜莎压她一头罢了。最可怜的便就是这些焚炎谷的斗王、斗皇了。

    他们若是不在中州，那绝对都是大佬级别的存在，可是他们却偏偏都要在中州这个斗皇多如狗，斗宗遍地走的地方生存。现在被轻易灭杀，又能如何？

    当雷动来到焚阳谷大殿内后，便见唐震身旁不知何时出现了一个红衣女子。此时，她那俏脸上布满了泪容，在哪里不断哭泣着搜索着丹药，准备给唐震服用。

    而唐震在看到雷动走进来的那一刻，原本已经奄奄一息的他，艰难的站了起来，看着雷动道：“异火，我给你，还请尊者放过我焚炎谷吧.....我唐震保证，今日之事，绝不记仇。”

    “咳咳....”

    可能是因为说话太急，一口气没缓冲过来，唐震又是干咳了一番，随之一口血喷洒而出。

    雷动闻言，面色依旧平淡道：“本少爷给过你机会了，是你自己不懂珍惜的。斩草不除根，可不是本少爷的做事风格。所以，唐震啊！你还是带着你的焚阳谷，去另一个世界发展吧。”

    话落，雷动手中彩色雷电浮现而出，那父女两甚至来不及躲避，便直接被雷电轰的尸骨无存......

    唐震被雷动解决了之后，他身体里的“九龙雷罡火”就好像有灵性一样的，想要跑路。但它还没来得及逃，便被雷动用九天神雷将其包裹。

    “轰隆隆.....”

    一声雷鸣传出之后，九龙雷罡火上，所谓的灵性瞬间消失不见了。而后，雷动将其收了起来。现在的异火，火稚还收服不了。毕竟是经历了焚炎谷百年滋润的，哪有那么容易就能抹灭掉它的灵魂印记了。

    事了，雷动看着那所剩下的几枚纳戒，有些感慨道：“倒是可惜了那唐火儿，唉～.....”

    叹息了一番后，雷动转身离开了大殿。就在他出来之后，只见大多数谷内强者，纷纷被灭。至于那些斗皇以下的弱鸡们，此刻都正慌张的逃命去了。

    而长老雷陌，也在那里停留着，似乎是在雷动一样。

    雷动看向三人，随后对雷陌道：“火焰已经到手，我们走吧。”

    雷陌点了点头，随手划开一道空间，雷动等人一同跨入了进去。

    .............

    三天之后，焚炎谷被灭之事轰动了整个中州。要知道，焚炎谷明面上地位虽然不高，但一些活的久的老怪物们，可都清楚，焚炎谷有火云老祖这一号人。

    当年大陆上，他也是赫赫威名的存在。就算是一些远古种族之人，也是不少有和他打过交道的。而火云老祖隐退之时，便就是高级半圣了，现在若是不死，最少也是斗圣强者了。

    斗圣，那可是斗气大陆天一样的存在了，但拥有这样强者的焚炎谷，还是说灭就被灭了，能不轰动中州嘛？

    不少人在焚炎谷被灭一事上，都推测是魂殿所为。毕竟，也就只有他们能做出这种事来，但是那些活着离开的斗皇、斗王弟子们，却没有任何人说出此事的祸首是谁，哪怕是样貌都不曾有人说出。

    倒不是他们没记住雷动等人什么模样，只是不敢说罢了，毕竟能轻而易举击杀斗尊的人，能是他们招惹的？

    焚炎谷已经被灭，他们这些人没有任何保护，这种情况下，哪里还能说出这些事来？是嫌自己活的不香么！

    一时间，焚炎谷被灭之事，就好像成了迷一样.......

