    是夜，熊小光先是秘密安排了一支熊人禁卫军偷偷潜入到了九孔桥村。

    熊小光麾下的熊人禁卫军前脚刚刚迈下九孔桥，得到消息的狼无缺后脚便立刻率领狼人军团进驻了九孔桥村。

    一万名狼人战士和一千名熊人重步兵直接将整个九孔桥村打造成了坚不可摧的堡垒。

    在得知己方的军队顺利进驻九孔桥村，并已经完成布防之后，熊小光和狼无病再也没有任何的犹豫，直接将所有的熊人禁卫军全都从七彩虹桥上撤了下来，然后直奔九孔桥村奔去。

    大石王国这支兽人大军的一举一动都在北伐联军鸱鸮斥候的监视之中。

    熊人禁卫军刚刚撤下七彩虹桥，位于七彩虹桥另一侧的牛头人重步兵就迅速沿着桥面奔了过去，直接占领了整座七彩虹桥和阳树。

    在得知己方的牛头人重步兵重新夺回七彩虹桥和阳树的控制权之后，孙俊逸立刻让人开始发射穿云箭。

    随着几十支穿云箭在夜空之中化为了绚烂的烟火，位于彭庄村和盛家屋的两支北伐联军迈着整齐的步伐从防御工事中走了出来，直奔九孔桥村而去。

    由于盛家屋距离九孔桥村只有两公里的距离，于是在熊小光等人还没有赶到九孔桥村时，北伐联军那支由矮人重步兵和精灵游侠组成的混合军团便先一步来到了九孔桥村的外围。

    面对着严阵以待的熊人重步兵和狼人战士，这支北伐联军的混合军团并没有急着发动进攻。

    他们先是在村庄的西南方向列好阵势，矮人重步兵在前，精灵弓箭手在后。

    列好阵势之后，矮人重步兵便开始掩护着精灵弓箭手们对九孔桥村的兽人军队进行远程打击。

    他们停在了距离兽人防线一百米的地方，在那里摆下了针刺丛林阵，等待着九孔桥村的兽人军队主动攻出去。

    面对着北伐联军这种欺负人的打法，很多的熊人战士全都怒不可遏，他们纷纷举起盾牌便想要冲杀出去。

    “都给我回来，没有我的命令，任何人不得轻举妄动，违令者杀无赦，并诛其直系亲族。”

    看到一些熊人战士想要冲出去，熊二狗立刻大声吼了起来。

    他知道这些脾气暴躁的家伙们并不惧怕死亡，但他们却十分在乎部落中的亲人，于是他直接用他们亲人的性命来阻止他们去犯傻。

    在听到违抗军令会连累自己在族中的亲人之后，那些脑袋充血的熊人战士在奔出去了十几米之后立刻停了下来。

    他们朝着北伐联军的阵地不甘心的忘了一眼后，全都脸色铁青的退了回来。

    就这样，驻防在九孔桥村的兽人军队不主动冲出来，位于村庄西南方的北伐联军便利用对方没有远程攻击手段的弱点，不停的向村庄内倾泻着箭雨。

    这支北伐联军的精灵游侠军队一共分为了三部分。

    一部分精灵弓箭手负责发射火箭在村庄内放火，为其他同伴提供远程照明。

    一部分精灵弓箭手负责发射覆盖式的箭雨，哪里的兽人守军最密集，他们的箭雨就朝哪里覆盖过去。

    还有一部分的精灵弓箭手负责远程狙杀，他们不停的游弋在村庄的外围，专挑那些露出破绽的兽人战士放冷箭。

    在三支精灵弓箭手的配合之下，九孔桥村每时每刻都会有兽人战士不小心中箭。

    皮糙肉厚的熊人战士们只要没有被射中要害，他们便跟没事人一样，继续坚守在岗位上。

    身体强度与人类和精灵差不多的狼人战士们就不行了，他们就算是身体的要害部位没有被射中，也会立刻丧失一部分的战斗力。

    随着村庄内狼人战士的不断减员，狼无缺额头上很快便布满了密密麻麻的汗珠，他站在桥头不停的朝东南方向张望着，希望熊小光等人能够尽快赶过来。

    从阳树那里到九孔桥的直线距离大概是五公里，这五公里的路程不仅对驻守九孔桥村的狼无缺是一个煎熬，对于熊小光和狼无病同样也是如此。

    由于他们的一举一动都在北伐联军的监控之中，所以他们很快便被从彭庄村走出来的那支北伐联军玩家精灵军团给追上了。

    虽然精灵一族在夜晚属于睁眼瞎，但在头顶上那些鸱鸮斥候的预警之下，狼无病布置的几次埋伏全都被玩家们给成功化解了。

    精灵玩家们十人为一组，每一组有四人负责手持火把照亮，其他六人则负责张弓搭箭对进入射程的敌人发动远程攻击。

    他们也不急于缩短与敌人之间的距离，就那么不远不近的吊着，然后不停的用箭雨去攻击那些负责殿后的兽人战士。

    这种贱贱的攻击方式一直从丁楼村的西边持续到了九孔桥那里。

    在这三公里的路上，不时的便会有狼人战士中箭倒地，然后被那些视功勋为性命的精灵玩家给迅速收割掉。

    面对着北伐联军这种极为无耻的远程偷袭战术，狼无病和熊小光全都是一筹莫展。

    他们只能尽量多安排一些手持盾牌的兽人战士负责殿后，然后在不扔下那些殿后士兵的情况下尽可能的提高行军速度。

    “小王爷，大将军，你们可算是赶过来了，你们要是再晚到一会儿，我都不知道能不能守得住九孔桥村了。”

    当如同望夫石一样站在九孔桥上的狼无缺看到熊小光与狼无病的身影之后，他立刻兴奋的迎了过去。

    “无缺，九孔桥村的情况怎么样了？离得老远我就看见你们这里的火光了，敌人的进攻很猛烈吗？”

    给了狼无缺一个重重的拥抱之后，狼无病边走边询问道。

    “敌人一直在使用远程火力压制我们，你们看到的火光应该是那些被火箭点燃的房屋。

    虽然敌人还没有正式对九孔桥村发动攻击，只是使用远程攻击消耗着我们，但敌人的远程火力实在是太猛了，我手下的狼人军团损失很大。

    你不知道我刚才有多害怕敌人会突然冲过来，还好，你们过来的很及时。”

    狼无缺长出了一口气，给狼无病和熊小光简单的介绍了一下九孔桥村这里的情况。

    “大将军，你们身后好像也吊着不少敌人的追兵啊，九孔桥这么狭窄，你说敌人会不会是想要将我们围杀在九孔桥村这里啊？”

    回头望了一眼远处那如同萤火虫一样的密密麻麻的火把，狼无缺刚放进肚子里的心再次提了上来。

    “有这个可能，不过此时我们也已经别无选择了，只能硬着头皮往前冲。

    无缺，你赶紧回到九孔桥村那边去指挥军队防御，一定不要让敌人打进来。

    我和小王爷留在桥这边指挥军队过桥，争取能够将兄弟们全都平安的带回去。”

    长叹了一口气之后，狼无病拍了拍狼无缺的肩膀，然后直接停下了脚步。

    当从阳树那里撤出来的兽人军队开始过桥时，一直坠在后面的精灵玩家们立刻像闻到了血腥气息的食人鱼一样迅速的包围了上来。

    他们呈扇形阵包围住了桥头，不停的向桥面上倾泻着箭雨。

    有的精灵玩家更是直接下了河堤，站在水里往桥面上进行抛射。

    由于孙俊逸并不想与这支兽人军队拼一个鱼死网破，他只是想让精灵军团们在敌人临撤走时，好好的欢送一下敌人，从敌人身上再多咬下一块肉来。

    所以两支北伐联军所收到的命令都是远程扰敌，他们并不会真的对敌人的阵列发起冲击。

    如果孙俊逸要是想要留下这支敌军，那么跟在敌人身后的就不仅仅是几支玩家精灵军团了，那支重新夺回阳树和七彩虹桥的牛头人重步兵军团也会跟上来。

    所以别看北伐联军这边的雷声很大，让狼无病等人担心不已，但实际上这场雨下的一点都不大，最终狼无病和熊小光等人还是有惊无险的撤了出去。

    趁着夜色，狼无病等人一路狂奔，直接来到了狼大鹏驻守的鲁桥镇。

    在与鲁桥镇的狼大鹏会和之后，他们又马不停蹄的离开了鲁桥镇，所有人全都撤到了距离鲁桥镇十七公里外的太平镇。

    一行人狼狈不堪的回到太平镇之后，也顾不上吃喝了，随便找了一个能躺的地方，然后便呼呼大睡了起来。

    随着大石王国的兽人军队全体从鲁桥镇撤离，这场围绕着鲁桥镇与七彩虹桥的战争终于落下了帷幕，大石王国完败。

    在得知敌人全部都撤到太平镇之后，孙俊逸一行人带着牛头人重步兵军团来到了鲁桥镇进行布防。

    望着鲁桥镇那残破不堪的城墙，孙俊逸无奈的摇了摇头，然后便安排士兵们抬水、和泥、重新筑墙。

    重新夺回七彩虹桥和鲁桥镇对于北伐联军只是一个新的开始，接下来他们要围绕着鲁桥镇与驻守在济宁城、太平镇和邹城的大石王国兽人军队进行一场更加残酷的攻防大战。

    看了一眼鲁桥镇北方的地形图，孙俊逸刚刚夺回七彩虹桥的喜悦感顿时消失得无影无踪。

    他的脸上尽是苦涩，不得不承认这一次依然是楚霸天技高一筹。

    大石王国的兽人大军虽然刚刚经历了一场大败，但接下来他们却拥有着巨大的主场优势。

    从鲁桥镇南面渡河的北伐联军想要一路北上，他们首先要面对的就是以济宁城、邹城和兖州城组成的铁三角防线。

    在独山湖的东边，蒙山与尼山将整个东岸分割成了南北两部分，仅有蒙山与尼山之间有一条河谷通道可以通行，而易守难攻的平邑县和泗水县就位于那条河谷通道的北半段。

    现如今，大石王国已经成功从大乘佛国手中接收了泗水县城和平邑县城，堵死了那条沟通南北两段的河谷通道。

    临沂、枣庄那边虽然有北伐联军的骑兵团在活动，但几座重城都还在大石王国的掌控之中，所以北伐联军想要进攻大石王国，他们就只能硬着头皮从鲁桥镇这边打出去。

    济宁城、邹城与兖州城互为掎角之势，牢牢将鲁桥镇堵在了独山湖与尼山之间，而太平镇正好位于这个铁三角的前方，它与济宁城和邹城又组成了一个新的铁三角。

    济宁城和邹城城高墙厚，易守难攻，并不是短时间内能够攻下来的。

    如果大石王国要是在太平镇那里布置重兵进行把守，那么在进攻济宁城和邹城之前，北伐联军就必须要先攻下太平镇。

    然后他们才能以太平镇为基地，出动重兵切断那三个铁三角之间的联系，各个击破。

    如果他们不去管太平镇的敌人，直接从太平镇的两侧绕过去进攻济宁城和邹城，那么太平镇的敌军随时都有可能切断两支攻城军队的后路，将他们反包围起来。

    所以无论孙俊逸他们愿不愿意，太平镇都是他们无法绕过的一个坎儿。

    不跨过这个坎儿，他们就算是成功在鲁桥镇站稳了脚跟，也休想去进攻大石王国的本土，就更不用想去染指大石王国的腹地了。

    盯着太平镇以及它后面的那个铁三角看了良久之后，孙俊逸轻轻摇了摇头，苦笑着对身边的两人说道：“二哥，吴兄，这太平镇绝对是大运河东岸最难啃的一块硬骨头。

    想要将这块硬骨头给咬碎，我们很可能会被崩掉满嘴的牙。

    接下来的战斗将没有任何投机取巧的可能性了，就看敌我双方谁的硬实力更强，谁的心理承受力更大。

    我自认为心理承压能力还行，但我却担不起军队将会出现大量伤亡的责任，所以我三人的任务也就到此为止了。

    接下来我们就静静的等待着会长他老人家前来指挥这里的战斗吧，也只有会长才能担得起出现大量伤亡的责任。”

    重新夺回七彩虹桥和鲁桥镇之后，孙俊博与吴启天二人并不满足，他们还想要孙俊逸继续扩大战果，在其他北伐联盟的高层到达之前多赚取一些战功。

    对于这两位一直都十分支持自己的兄长，孙俊逸向来是有求必应。

    不过当他推算出接下来的战斗要比争夺七彩虹桥和阳树的战斗还要惨烈之后，他立刻选择了放弃。

    不在其位不谋其政，他现在还只是一个小小的军团长，还担不起这种超出他职责的重任。

