    尽管过去了许久，白幼幼却依旧记得狼人杀的规则。

    天黑请闭眼，狼人请睁眼。

    狼人杀的规则就是狼人在晚上杀人，白天则伪装成平民将真正的平民投出去。

    女巫猎人预言家都是狼人杀的神职，女巫有毒药和解药，可以分别选择毒人或者救人，猎人带枪，死的时候可以带走任意一个他觉得可疑之人，预言家则是查验者，每晚可以查验一个人的身份。

    而这个小镇…

    听这六个少年少女的意思，在狼人小镇上女巫跟猎人都是有的，预言家一天还能验证三个狼人，而狼人也是夜晚变狼，白天成人。

    这一切的这一切都说明狼人小镇跟狼人杀这个游戏就有着脱不开的关系。

    这样就有趣了。

    白幼幼眼底浮现出几分兴味。

    且听她们那意思，这个小镇的预言家已经不见了，若她可以伪装成预言家的话…

    想到此，白幼幼微微挑了挑眉，心念一转就有了主意，在六人继续说预言家的不是时，她适当的插话道：“预言家没有出现，有可能不是死了，而是有他自己的苦衷。”

    此话一出，对预言家最为不满的乔乔就转过头来看她，眼神满是嫉恶如仇的恨意：“如果不是死了，而是因为某个苦衷不出现的话，那他更是罪无可恕。”

    闻言，温柔女生轻轻叹气：“是啊，如果他没死，只是眼睁睁的躲在一旁看我们小镇整日笼罩在狼人的阴影中，不管他有什么苦衷都是不值得原谅的。”

    其他几人跟着握拳：“如果真是这样的话，那我还巴不得他死掉呢！！！”

    白幼幼：……

    看来，她必须得好好的想想，要如何顺理成章的坐实自己预言家的身份，同时还要让其他人都对她感激涕零。

    这般想着，白幼幼又状似无意的问了几个问题，每个问题问了以后，她都能从他们的交谈中得到许多有用的信息，很快，整个镇的信息就被白幼幼全部挖了出来。

    就如她所想。

    狼人小镇就是真实版的狼人杀，小镇上总共有四个族群，分别为人族、女巫族、猎人族与狼人族，其中，人族是最弱的存在，狼人族是最强的存在。

    狼人族的能力很强，他们不仅力大无穷、且白天黑夜还能在人形与狼形之间任意切换，白天能幻化成小镇任何一个人的模样，到了晚上就会在小镇上游离，吃掉那些躲藏在木屋里的人类，而人类面临凶残的狼人，是毫无还手之力的。

    能与狼人正面对抗的就只有猎人。

    猎人就相当于小镇上的保镖，守护着整个小镇上的平民与女巫，使他们不受狼人的侵害。

    不过小镇上的猎人实在太少了，加起来不到十人，且晚上的狼人是杀不死的，所以不管他们再怎么努力，每晚仍旧会有人死在狼爪之下。

    更重要的是，一个月会有十天的月圆期，在月圆期间，狼人是无敌的存在，猎人根本无法与之抗衡，就只能躲在家里暂避其锋芒。

    昨晚白幼幼刚来的时候，就遇上月圆时期。

    镇上所有人类都躲在木屋内，没人敢出来。

    当然了，狼人虽然很厉害，却也不是毫无弱点，在狼人小镇，每一只狼人都患有夜盲症，一到晚上就看不清路、分不清东南西北了，所以，要想不被吃掉，只要每天晚上不发出动静、不点灯就可以平安无事，

    但有一部分的狼人就算到了晚上也不会变身，而是会跟其他平民一起躲起来，这是为了让同伴们能吃到可口的人肉，所以它们隐藏在人群之中，就是为了点灯吸引同伴的到来。

    这也就是大家口中所称的奸细。

    女巫是小镇上的医师，拥有着完美的医术与毒术，一天可以制造出一瓶救人的解药以及一瓶毒药，解药非常神奇，只要尸体没有被狼人吃掉，这瓶药水就能让其活过来，且他活过来之后，狼人便像是失去了他的信息一般，不能再伪装成他的样子。

    这样的人，往往被大家称之为最值得信赖之人。

    不过女巫却很少拿出解药来救治这样的人。

    因为很多狼人会假装被狼人杀死，来骗取女巫的解药，获取大家的信任，以前狼人小镇就发生过一起这样的事情，那一次小镇上的平民死伤惨重，甚至还有个猎人因为错信了人而死在了狼人的爪下，自此以后，女巫书上就不让女巫们随便拿出解药救人了。

    毒药则能够毒死每一个人。

    若女巫们怀疑身边有人是狼人，就想办法把毒药给他喝下去，若他真是狼的话，毒发身亡以后他的真身就会显示出来，若他不是狼，那这人就白死了。

    毕竟女巫的解药能让因为发生一切状况的人死了以后再活过来，却唯独不能解自己所制的毒药。

    这也是女巫验证真假预言家的方法。

    因为预言家是狼人小镇中最为特殊的存在。

    他不属于镇上的任何一个族群。

    身子骨却比平民都要弱，走几步路都要咳嗽，验完了狼人之后更是如此。

    镇上的任何一个人都可以假扮预言家，甚至连狼人也可以假扮预言家，真假预言家争的脸红脖子粗，在这种情况下，真预言家往往会被假预言家气死，毒药就是在这种情况下研发出来的。

    现在若是谁敢跳出来说自己是预言家，那么就首先验证出三个狼人，喂它们喝下毒药，若真是狼的话，就说明他是真预言家，若不是狼的话，那必定就是假的了。

    依靠着女巫的毒药，现在镇上基本没有狼敢焊跳预言家，牺牲同伴就不说了，还得不到任何的好处，吃力不讨好，就算狼人一族不聪明，也不爱干这事儿。

    但可悲的是，女巫的毒药研制出来以后，预言家已经整整五十年没有出现了，女巫族与猎人族眼睁睁看着狼人族的势力一天天的扩大，镇民们一天天的越死越多，而他们拿那些狼人，却丝毫没有办法，心里就极为焦虑，每一天感觉都像是生活在水深火热之中。

    想要带着平民们搬离狼人小镇也是不可能的。

    因为狼人小镇四面靠山，山上危险重重，进去以后就别想活着出来。

    没办法，大家就只能待在狼人小镇，苟延残喘，能活一天是一天了。?

    说到最后，六人的神色都无比的悲伤：“预言家不出现，迟早有一天，我们小镇，会被狼人所取代的，而我们…也将失去存在的意义。”

