    夜幕昏沉，杀机四伏。

    黑暗深处偶尔有枪声响起，罗刹人的火绳枪，总能在夜幕中发出耀眼明光。

    东面，忽然有隆隆战马，乘着夜色奔袭而来。

    哥萨克们举起长矛利刃，在沙俄正规军中，各队列的指挥官连忙组织排枪。

    可这样，反而暴露出了沙俄军队的位置，天月军顺着火光就能瞄准方位。

    火枪骑兵用线膛枪还击，在黑夜里一切都显得凌乱和血腥，老毛子也完全组织不了反击。

    天月骑兵过处，人头落地。

    岸边。

    克劳斯夫刚一脚踏上陆地，就听到了远处传来的喊杀声，回头，数枚炮弹从河面飞射、

    利用水路固然方便逃跑，可天月军的巨战舰几乎封锁了河面，行进的速度之快，再回去怕是会有被卷入河底的风险。

    毕竟，上游这块水域并不辽阔，想要在水面躲避夏国军队的话，比较困难。

    当然，还有比较幸运的人，知道乘着小船躲在浅滩的杂草里。

    只有在这些地方，才不会被夏国的巨大战舰所波及。

    克劳斯夫终于面露绝望，忽然又一枚炮弹飞过，身旁侍卫连忙将大管家护在身下，随后趁着船未破损，划入了岸边浅滩里。

    天月号不能看清黑暗中的情形，继续顺流而下，两翼炮火不断，似要推平河面的一切。

    翌日。

    天月军的战船，几乎是开到了临近沙俄堡垒的领域。

    整个交战过程非常顺利，就是有些废火炮。

    库存的炮弹完全打光了。

    躲在浅滩与顺利逃亡的罗刹人都松口气，克劳斯夫更是下定决心，接下来的主要目标，就是活着回去。

    他一定要追上米哈尔公爵的队伍。

    让北面一万五千人的沙俄主力，及时撤回西西伯利亚。

    否则贝海儿湖流域的天月军北上，将会给米哈尔公爵带来致命的打击。

    如果真是这样，西西伯利亚就完全不保了。

    只不过，当逃生的罗刹人从各个隐蔽角落里爬出来，天空上又飘荡起了一只只奇怪的飞球。

    天月军在利用热气球，搜索地面上逃亡的敌人。

    ......

    河套地区，归化城。

    陆舟几乎是刚走下马车，就收到了沙阔送来的捷报。

    “南下的沙俄军队全军覆没。”

    尽管战事顺利，在信件中，沙阔表示了自己存在失职。

    因为贝海儿湖流域，距离西西伯利亚还很远。

    这些沙俄的大部人马，临近了夏国堡垒才被发现。

    这其中是因为有沙俄走水路的缘故。

    但好在的是，现在哥萨克与天月军的实力越发不对称。

    老毛子就算是用水运偷袭，也免不了被直接碾压的命运、

    “殿下，水师的作用初显。

    看来可以利用战舰，攻打老毛子的堡垒了。”

    许三憧憬着说道，毕竟蒸汽战船，可是有他的一份“智慧”在里边。

    许三本来是想要参加水师，但要时常伴随在王上身边，完全脱不出身来。

    “可以是可以。

    但很快就要到冰封期了，进攻的时间有限......”

    陆舟沉吟了几番，思索着老毛子这次来犯的目的。

    五千人直接送过来，不能说是莽撞，可总感觉有些不太对劲。

    按照老毛子当下的情况，应该是守卫好西西伯利亚才对。

    要么就是等到寒冬，才是沙俄动手的好时机。

    可现在，却要偏偏逼近天月军......

    “给沙阔传令，依旧不能放松警惕。

    在征兵练军的同时，要对西面的动态，加大监控力度......

    必要时，天月军可以有发动全面进攻的权力！”

    陆舟简单命令，随后在众人的簇拥下，进入了归化城。

    葛三刀没有黄成那股怕马屁的精神，却同样在归化城修建了一座王府。

    毕竟，按照最初的打算，河套是很有可能会成为夏国中心的地方。

    而现两年不见，归化城的确是大变了一番模样。

    原先破败的街道，都已经重新铺设好了路面。

    两旁的店铺都挂着红灯笼，灯笼跟木料都看起来很新，水泥路面上很干净，路边的两侧还搞起了绿化和盆栽。

    唯一的缺点，就是街道上已经清除了人群和商贾。

    陆舟看不到往日归化城的繁华模样。

    “殿下，这是归化城当前的账簿和规划资料，以及城内七万人的发展情况......”

    待陆舟走到了王府，葛三刀就第一时间向陆舟汇报起了这两年的具体情况。

    “嗯，不错，辛苦了。”

    陆舟只是简单的查阅。

    归化城的情况，两年来他一直都有关注，明白葛三刀在这里付出的心血。

    葛三刀原本是戒卫军统领，坐镇归化城是为了监管四方，现在还要肩负发展重任。

    但好在的情况是，夏国培养了一些官吏，能够对城治方面进行协助。

    “你们都辛苦了！”

    陆舟挥了挥手，对下方的七八名主要官吏进行赏赐。

    现在的陆舟，几乎更像是了一个巡游的皇帝，跟前的这些地方官吏们无不激动着谢恩，仿佛见到夏王就已经是一件很难得的事情。

    实际上也的确如此。

    夏国现在疆域辽阔，再等几年人口沉淀下来，说是一个帝国也不为过了......

    “谢殿下！”

    直到所有人一一见过，陆舟这才将葛三刀单独留了下来，是有一些特殊的情况需要汇报。

    “殿下，现在隔套地区与秦地的联系紧密。

    不管是文化风俗，还是商贸交往都日渐密切。

    特别是最近，李自成还派了使者送信......”

    葛三刀说着，拿出几封密函。

    陆舟接了过来，却是眉头一挑，下意识问道：“李自成？

    秦地不是还有孙传庭吗......”

    “殿下，孙传庭已经下狱了。”

    葛三刀提醒。

    陆舟这才回想起来，孙传庭不仅是下狱了，曾经还给王一水下达过解救的命令。

    想来，是近半年只关注塞外的事情，大明的情况已经愈发复杂了。

    以大明皇帝的性格，现在孙传庭定然已是朝廷钦犯，哪还能有重新启用的机会。

    在历史上，孙传庭二次启用是对抗闯王李自成的农民军。

    竭力战死后大明就亡了。

    但现在的情况，大明朝最后一位顶梁柱不会再有。

    今后，传庭死而大明亡的典故，也不会被流程了.......

