
　　以双方现在的距离，狙击枪已经没有什么大用处了。毕竟上面装着高倍狙击镜，视野非常窄，近距离时连敌人都发现不了。

　　刀疤脸直接抛下狙击枪，掏出手枪持续射击。现在他居高临下，占据有利地形，胜算不小。

　　几个辗转腾挪，苏墨继续向前突进，他双手交叉，掏出了沉甸甸的白十字双枪。

　　“轰轰轰！”震耳欲聋的枪声几乎连成了一片。

　　刀疤脸心头咯噔一下，面对这种强威力的手炮，防御罩的消耗会超乎想象的大。

　　“唉，怎么回事？”

　　想象之中的枪林弹雨没有到来，子弹全部偏离了位置。

　　是因为我躲在树丛中，他无法确定方向吗？

　　当然不是了，苏墨压根没有瞄准他，他瞄准的是承重树枝。

　　三十米高的距离摔下来，二型魔能者也会当场重伤。高处坠落伤害可不在防御罩的抵消范围内。

　　刀疤脸正想继续射击，咔嚓一声树枝断裂。他整个人失去平衡，在空中自由落体。

　　“不好！”刀疤脸扔开手枪，想要伸手去抓树干。

　　“轰！轰！轰！”

　　金属爆鸣，数不清的子弹从下方往上射击，纷纷攒射在刀疤脸身上，将他整个人轰飞出去。

　　苏墨双手持枪朝天，指头不断扣动扳机。强劲的后坐力被铁壁回路和黑岩回路吸收，他的双脚深深陷入泥土中。

　　苏墨根本没打算让刀疤脸下来，既然喜欢待在上面，那就飞得更高，送你去天堂好了。

　　刀疤脸在空中疯狂抖动，就像暴雨中漂泊的浮萍。他被子弹的动能推动，滞留在空中。

　　没有武器，防御罩的魔能疯狂消耗，他知道自己必死无疑！

　　叮，一发穿透弹夹杂在普通子弹中，轰爆了防御罩。23sK.com

　　随后袭来的金属洪流，将刀疤脸整个人撕碎。空中膨起一团血肉之花，碎骨渣和破布片缓缓落下。

　　苏墨看了一眼手枪，枪管很烫，枪口正缓缓冒着白烟。

　　一发穿透弹，外加百余发白火药子弹，彻底击碎蓝色级防御罩。

　　这个乌龟壳可真特么硬啊！

　　要知道，白十字双枪的穿透回路已经升级为LV2，射击威力为LV1的两倍以上。

　　【白十字双枪】

　　制造者：蒙奇.D.蒂尼兹

　　品质：卓越级+

　　类型：枪械

　　简介：……

　　作用：1.爆炎回路LV2：赐予子弹强大的爆炸和火焰的特性。

　　2.穿透回路LV2：赋予子弹强大的穿透力。

　　3.生灵屠夫回路：

　　①剥离：……

　　②强化：吞噬死者身上的魔纹，强化枪械上的其他回路。

　　③蓄力：……

　　苏墨上前检查尸体，应该说是尸体残渣。他不是变态，这是第一次尝试着把敌人轰得这么碎。

　　话说尸体都碎成渣了，生灵屠夫回路还能够剥夺魔纹吗？

　　现实狠狠回应了苏墨的猜想，照样能够剥离，而且速度比之前还快了近一倍。

　　难道尸体是有本能排斥力的？越完整排斥力越强？

　　他摸了摸下巴的胡渣，觉得下次需要带几颗手榴弹。

　　将敌人杀死之后，再用手榴弹把尸体炸碎，最后用生灵屠夫回路剥离，大概能节省二十秒钟时间。

　　远处传来爆炸声，看来又有一辆运输车被摧毁了。苏墨不敢再有耽搁，抬起脚步便要回去支援。

　　突然，他本能的感应到了什么。视野向左斜望去，被强化到极致（10）的鹰眼回路亮起，密密麻麻的花纹爬满了两侧的脸颊。

　　一个标准魔能小队！看不清模样，但是移动速度非常快！

　　暗瞳眼镜亮起，镜片血红。

　　苏墨对比五人的魔能光亮程度，全部都是二型掠食级！

　　他们是帝国猎犬小队！

　　无可辩驳的强大！魔能者的梦魇！小规模战争的无冕之王！

　　苏墨，已经等待他们很久了！

　　复仇的火焰自心中熊熊燃起。他微笑着，嘴角咧得很开，露出了里面洁白的牙齿。

　　生灵屠夫回路：

　　①剥离：……

　　②强化：……

　　③蓄力：生灵屠夫回路吞噬其他魔纹后，可进行蓄力，形成超大威力的纯能量魔能弹。

　　好东西已经为你们准备好了，想试试被坦克主炮轰中的感觉吗？

　　这一个月，苏墨将重心偏向于生灵屠夫回路的蓄力效果，暂停使用强化效果强化枪械上的魔纹。

　　他需要一张底牌，一张能够一雪前耻的底牌！

　　纵使面对强敌重重包围，也能绝地反杀，一锤定音！

　　生灵烬灭弹，绝对的王牌！

　　深吸一口气，苏墨强迫自己冷静下来。越到这种时候越需要绝对的理智，每一份冲动都是导致目标失败的原因。

　　等待着，等待着，虫子在草丛鸣叫，远处隐隐约约传来爆炸声。

　　他半跪在地上，左手肘撑在膝盖，手臂弯成“J”型。手枪卡在臂弯中，苏墨遥遥望向远方。

　　鳞片般的纹路张开，枪身缝隙间流露出熔岩般的光泽。

　　百分百的全神贯注！

　　扣动扳机！

　　“轰！”“轰！”

　　两颗明亮的光弹呼啸，在空气中拖过一条长达百米的红色尾焰。

　　一道红芒轰在小队队长身上，防御罩直接被洞穿，心脏爆裂。

　　穿过队长的胸膛，红线继续将一个壮汉拦腰截断。从右肾进，至左肾出，真是凄惨的死法啊……

　　第二道红芒目标是侦察手的眉心，在打爆他的头骨之后，又轰碎了步枪手的一侧肩膀。

　　两枪，三杀！一重伤！

　　它的威力还不止于此，就算五个掠食级魔能者列队，生灵烬灭弹也能轻易洞穿他们，轻易！

　　“啊！我的手！”

　　步枪手在惨叫。

　　“队长！苏文！马丁！该死的！敌人在哪儿！”

　　唯一无碍的机枪手愤怒的咆哮，他向草丛中扫射子弹，妄图将埋伏的敌人逼出来。

　　苏墨手持双枪，猛地从草丛中窜出。在飞掠的途中，连续三发穿透弹射出。

　　机枪手直挺挺的僵住，然后向后仰倒，重重摔在地上。

　　他的眉心镶嵌着一颗子弹，心脏处有一个拳头大的血洞。

　　苏墨急掠而至，几发普通子弹将步枪手给补了。然后双枪齐发，将他们的尸体轰得稀碎。

　　周围地面一片狼藉，地上满是弹坑。他持抢站立，眼镜折射白光，风衣下摆轻轻摇晃。

　　传说中的弑神者、恐怖猎手巴茄之犬，终究也是会死的啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，038 巴茄之犬免费阅读。https://xs.23sk.com 