    趁着漆黑的夜色，两人悄悄的来到了某间客房的门前。

    “喂，你要干嘛？”就在胖子打算直接夺门而入的时候，却被同伴给拉了回来。

    “进去啊，抓她个现形不就完了？”胖子不解的道。

    “那要是抓不到呢？”同伴无奈的瞟了他一眼，又说道：“你别忘了，这妹子可正想要嫁给你呢，你要是进去后真能发现点什么那也就罢了，可万一要发现不了，这深更半夜的，恐怕你会很难脱身啊。”

    没错，这两名小弟子，正是周家的周皇帝与他的好友，王长生。

    一听这话，刚刚还信心满满的周皇帝瞬间就蔫了，小眼睛咔吧了半天，才有点失落的对王长生说道：“那你说咋整，总不能就这么拉倒了吧？”

    他二人苦思巧计，为的，就是把真正的凶手给引出来，现在好不容易有了一个方向，要是就这么稀里糊涂的走了，别说是周皇帝了，就算是换作谁，也都会心有不甘。

    王长生眯了眯眼，说道：“既然明的不行，那我们也来把暗的。”

    “暗的？”周皇帝一愣。

    王长生没再说话，直接从口袋里掏出了一张画满了奇特符号的符纸，只见他三五下就把符纸折成了个小人儿的形状，然后从房门的底部悄悄的塞进了房中。

    “我说，你这是啥意思？”

    “走吧，呆会让你看场好戏。”王长生神秘的一笑，把周皇帝拉到了距房门不远的一个墙角。

    房间里。

    之前的那个小红慢慢的从被子里钻了出来。

    此时的她，一席红衣，原本八个多月的肚子，看上去好像又大了一些。

    “哼，臭小子，和老娘玩，你们还嫩了点。”小红冷哼了一声，而后盘膝的坐在了床塌上。

    不一会儿，小红的身体开始忽明忽暗的闪了起来，在闪了能有个几分钟后，突然猛一张嘴，从嘴里吐出大一滩深黑色的泥状物。

    随着那些东西的离体，小红的大肚子顿时迅速的干瘪，而那些泥状物则在不停的蠕动了好一会后，缓缓的从地上“站”了起来。

    “小红，这几天真的辛苦你了。”已化作了人形的泥状物径直的走到了床边，在说话的同时，开始一点点的，从原本那个啥也没有的脑袋上，显露出一个个精致的五官。

    这个是男人，漂亮的男人，之所以对他用“漂亮”二字，是因为在他的眉宇间，不但少了几许男子该的刚罡之气，反而似乎还平添了几份仅属于女子的阴柔，让人看上去，有一种说不出来的美感。

    小红摇了摇脑袋，含情脉脉的说道：“我不苦，只要是为了你，就算让我再付出十倍、百倍，我也心甘。”

    看着这个深爱着自己的女人，男人却并没有多少怜爱，反而眼中厉色一闪，冷声的说道：“快了，只要再得到两个年青的寿元，我就不用再寄居在你的体内了。”

    “可天灵圣水怎么办？”小红紧张的道。

    就是为了得到圣水，她这才想到了怀孕这一招，认为周家一定会顾忌到外界的影响，很快就得让她和那个小胖子完婚，可现在看来，似乎并是不那么回事。

    而且，她还好还砸了自己的脚，不但被人家拿这事把她给禁锢了，无论她再想有什么别的动作，好像也得等这个“孩子”生出来才行。

    “呵，这个不急。”男人冷笑道：“只要我能先脱离对你的依靠，对付他小小的周家，还不是手到擒来？”

    “可是……”

    “嗯？谁？”

    然而，还没等小红把话说完，男人突然察觉到了什么，伸手一点，一缕墨色的火焰便从指尖爆射了出来。

    “嗤。”

    只见，一个巴掌大的小纸人不知道从什么起，一直静静的站在门边，当黑炎落在它身上的一刹那，瞬间变成了一抹飞灰。

    “找死！”

    男人横眉一挑，下一秒，直接冲出了房门。

    走廊里幽暗、寂静。

    男人在搜寻了大半天后，愤愤的回到了房中。

    而已经被王长生用闪电般的手法，硬拽到窗户外的周皇帝则吓出了一身的冷汗。

    “卧槽，它，它太特么可怕了。”周皇帝惊魂不定的说道。

    就刚刚在那个男人经过时，他明显的感觉到一股另他头皮发麻的煞气，让他瞬间就不由自主的哆嗦了起来，若不是王长生在第一时间捂住了他那张“咔咔”作响的嘴，说不定二人早已暴露了踪迹。

    “嗯，确实强的有些离谱了。”王长生拍了拍他的肩膀，拉着他悄悄的朝自己的房间走去。

    通过被烧掉的那个小纸人，二人已将小红房里的一切都看得清清楚楚，只不过在这中间有个小插曲，就是当那男人以滩状物出现的时候，周皇帝这小子就按捺不住了，非要进去先把小红摆平再说，不过现在想想，确实有点后怕。

    “长生，知，知道那是个什么玩意么？”周皇帝哆哆嗦嗦的道。

    身为周家的嫡系弟子，他自然不是什么无能之辈，也曾见过无数的强者，可光凭身上的气势，就能让他心惊肉跳的，却还是第一次，就连他那位离飞升仅一步之遥的爷爷，恐怕也做不到这一步。

    王长生沉吟了一会，道：“不知道，不过有一点可以肯定，这家伙一定不是人界的东西。”

    “那它是鬼？”

    “也不是。”王长生摇了摇头，又说道：“虽然他身上有很重的煞气，但却和鬼魂自带的那种阴气有着很大的区别。”

    “那它到底是啥？不是人，不是鬼，那它还能是神咋地？”周皇帝的脸上有些狰狞。

    他虽然没与这家伙正面的交过手，但就凭着刚才的那股气势，他就能断言，在这个偌大的家族里，绝无一人能是其对手，就算集全族之力，恐怕都不一定能占得半点上风。

    而且，这家伙刚才还说，他们来周家的最终的目的乃是为了得到天灵圣水，所以，就算周家能对死伤弟子的事既往不咎，相信对方也不可能就此罢手。

    此时的周家，似乎遇到了一场从未有过的浩劫……

    

