    “不必手下留情，全都灭掉。”

    听着不远处不断传来的邪恶话语，陆天龙再次淡淡开口道。

    他眼中也已经有杀意涌动，对于这种卑劣的小族群，连劝说的机会都不用给他们，直接灭掉就是。

    “好咧！”

    身后圣狱狰狞一笑。

    乔治娜和绿萝两个丫头也是快要控制不住了，就那么冷冷站在原地，只等那群人离的距离再近一些，她们就会直接出手。

    对面人数虽然多，但从现在的情况来看，实力普遍一般，哪怕冲在前面的几个高层也是如此，应该只是天罚之地中的某个小族群而已。

    “嘿嘿，你看他们几个人都已经被吓傻了。”

    “这是正常的，几个落单的家伙而已，咱们轻而易举就能收拾了他们。”

    “刚刚从天罚山出来，正好想要撒个野，这几个家伙碰上咱们可真够倒霉的。”

    “兄弟们可要记好了，男的干掉，女的一定要留下……”

    距离约发近了，这约莫千人的队伍距离陆天龙等人也就是几百米距离，这个位置甚至都能够清楚看到他们脸上细微的表情变化。

    “准备动手……”

    看距离已经差不多快要到了攻击范围之内，陆天龙再次淡淡开口。

    他要等这些人再近一些再动手，这样可以确保不放走对方任何一人。

    不要怪他太残忍，看这群人的言谈举止，就知道平日里在天罚之地里面也不是什么好东西，对于这种货色没必要手下留情。

    可是，陆天龙刚刚说完这四个字，还没等带着绿萝等人出手，令人意想不到的事情发生了！

    “唰，唰，唰！”

    就在此时，就在陆天龙等人前方不远处，也正在那近千人队伍的位置，空间忽然出现片刻的扭曲。

    接着，一道道紫色光芒出现，就像是天空之中出现一个紫色的太阳，照耀下来的光芒瞬间将前面的一片空间笼罩。

    紫色光芒闪耀，闪亮的几乎让人瞬间眯起眼睛不能直视！

    “这是……”

    紫光出现的瞬间，陆天龙都是本能的一愣。

    他就那么瞪大眼睛看着那瞬间闪烁出来的紫光将面前那近千人的队伍直接笼罩在其中。

    本来全力冲刺的近千人队伍陡然停滞，本来他们脸上闪烁着残忍和狰狞的表情，可此时神色却一下呆滞下去，每个人都停滞在了当场。

    接着，那些呆滞的家伙们却突然疯狂起来，双眼之中全都闪烁着紫光色光芒，脸上再次挂起狰狞之色，每个人都突然转身，疯狂开始朝着自己身边的同伴发动了攻击！

    没错，他们就是在突然像是疯了一般，不管三七二十一，直接转身对自己的同伴发动了攻击。

    “砰砰砰！”

    近千人就这么混战在了一起，发疯一样的混战，突如其来的画面让陆天龙等人都没反应过来。

    一连串拳头砸在身体上的声音，以及力量对撞的声音响起，夹杂着闷哼和骨头断裂的声音一起朝着四周飘荡出来，让人听着无比心悸！

    “砰砰砰！”再下一秒，那些互殴的家伙们再次出现了问题，就见他们身体上开始出现一道道紫色的裂纹，瞬间蔓延全身像是披着一张张蜘蛛网一般，随后裂纹扩散，裂纹加大，那些家伙们便一个接着一个的直接崩裂

    。

    “砰砰砰！”

    身体崩裂，血肉四溅，响声连成一片却又很快停止。

    等到陆天龙等人反应过来再去看的时候，面前一切已经消失，是的，上千人的队伍就这么消失，化成碎片落在地上，在紫光光芒的照耀下慢慢消散，直至完全消失不见！

    等紫光也慢慢消失的时候，一切消失了，面前空荡无比，仿佛那近千人的队伍从来没有出现一样……

    “这，这……”

    绿萝呆呆开口，脸上满是难以置信的表情。

    “他们，人呢？”

    乔治娜也傻了，刚才还活生生的近千人，此时就这么无声无息的消失了？

    “我一定是眼花了？”

    圣狱也开口了，一边说还一边使劲儿揉着自己的眼睛，在努力朝着前方看去，依旧空无一人。

    诡异，震惊！

    原本活生生的近千人，在那紫光照耀下先是发疯一般互殴，接着一个接着一个的爆裂，完全化成了血雨，这简直难以想象！

    陆天龙也呆了，他也根本没有想到竟然会有这样的事情发生。

    过了好一会儿，他才慢慢冷静下来，也才慢慢想清楚这到底是怎么一回事。

    “紫瞳术！”

    他表情凝重的开口道。

    没错，刚才突然出现的紫光，让那近千人在短时间内彻底疯狂并且完全崩裂的紫光，正是紫瞳族的紫瞳术！

    陆天龙对紫瞳术并不陌生，跟兄弟们并肩作战的那些时间里，无数次见小紫瞳施展过，后来也曾经几次见小紫瞳的姐姐紫熏儿使用过。

    可她们当初施展的紫瞳术，跟刚才前方突然出现的紫瞳术，相差了十万八千里！

    “紫瞳术？”绿萝几人听到他的话，全都震惊扭头看过来。

    “没错，紫瞳术！这应该是紫瞳族远古时期的超级高手留下来的力量。”

    陆天龙点点头补充道。

    他之前去过紫瞳族，还跟紫瞳族族长进行过交流，也知道在远古时期的紫瞳族相当强悍，只是近百年来才逐渐衰落。

    如果推测的没错，远古时期紫瞳族强大的时候，他们也曾经拥有实力恐怖的高手，所以才会在这无妄之城留下紫瞳术的力量。

    “没错，跟小紫瞳的力量很相似，却比小紫瞳强悍了不知道多少倍。”

    圣狱点点头，他对小紫瞳的紫瞳术同样不陌生，所以现在冷静下来想想，刚才突然出现的紫光，真的就跟小紫瞳的紫瞳术相似。

    “我们这一趟来对了！”

    陆天龙盯着前方那近千人崩裂的地方，双眼之中闪烁着精光。

    “看来这无妄之城应该真是远古时期天罚之地的试炼场，应该当时所有天罚之地的超级高手都在这里留有力量。”

    “我们之前见识了杀神殿的力量，现在又是紫瞳术的力量，继续走下来，肯定还会见识到更多天罚之地远古高手的力量。”

    “荒族的大荒神，圣族的圣族，他们必定也有力量残留……”陆天龙一边说一边扭头朝着无妄之城的方向看去，刚才出现的诡异恐怖力量没有让人感到危险和恐惧，却让他开始有些莫名的兴奋！

