    手机壳……

    “布咿……”

    伊布黑着脸，虽然它不排斥手机壳，但是方缘是认真的吗？

    而且……100个。

    现在，伊布终于知道方缘还是单身的原因了。

    ……

    看着伊布面无表情的拖着一箱子手机壳回到屋子，方缘挠了挠头，继续拿出最后一样道具。

    猛火猴期待的看着方缘，终于轮到它了。

    一般来说，最后拆开的都是压箱的宝贝吧？？？

    “喏。”方缘打开包装，露出一根骨棒……

    猛火猴：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    去TM的金箍棒，欺负我没看过西游记吗？

    “咳咳……这个可是好东西。”方缘一本正经，拿出账单，毫无疑问，一堆东西里，就数这根骨棒最贵，因为是进口的。

    “这是嘎啦嘎啦的骨棒，而且经过了后天加工，不过不是你认知中的嘎啦嘎啦，而是火与幽灵属性，另外一种形态的嘎啦嘎啦。”

    “它们的骨棒，有着良好的容纳火焰的效果，另外，这根骨棒的主人，是避雷针特性，所以这根和它共生的骨棒，也有着一定的容纳雷电的效果，简直像是为你量身定做的一样。”

    方缘说的自己都快信了，他把一米长的骨棒递给猛火猴后，猛火猴一脸疑惑。

    “最主要的是，嘎啦嘎啦的骨棒还可能拥有容纳情感能量的特质，要知道，就是情感能量和特殊环境才让原本是地面属性的嘎啦嘎啦变为火与幽灵属性的……所以说不定……这根骨棒可以助你掌握怒火、雷电铠甲。”

    “？”猛火猴虽然听着有些道理，但总觉得哪里不太对劲。

    “大胆的尝试一下吧！”方缘道。

    如果失败，骨棒归他研究，再去给猛火猴买其他道具……

    “啊恰！！”猛火猴点了点头，拿着骨棒，指向天空，仿佛是在抱怨老天的不公。

    这根特殊的骨棒，的确调动了猛火猴的一些情感，猛火猴尾巴上的火焰，在猛火猴有意的控制下，逐渐扩大，包裹全身，弥漫上骨棒。

    就如方缘所说，这根骨棒真的可以兼容火焰能量。

    最主要的是……随着猛火猴尝试融入愤怒能量，原本猛火猴一直无法掌握的暴虐的怒火，这一回竟然在骨棒的中和下，变得不是那么狂暴。

    轰！！！

    怒火爆发！！

    咔嚓！

    方缘老家院子的地面，一下子被猛然爆发的怒火烧裂，以猛火猴为中心，怒火就像气焰一般，将它直径一米内全部包裹起来，气冲云霄的怒之火焰，向上延申高达数米，无与伦比的怒火爆发中，更是已经难以看清猛火猴的身影，不过它那红得发亮的双瞳，却是清晰无比。

    擦……

    “轰！”的一下，方缘被气焰震得退后一步，不敢相信的看着猛火猴，怎么回事？？？忽悠过头了？？？

    在怒火的燃烧下，丑丑鱼感受到了不安，潜入水缸底部，贪吃鬼放下瓶子，张大嘴巴错愕无比，自爆磁怪更是愣了一下，非常茫然……伊布也被外面的变化吸引，重新跑了出来。

    “这就是怒火真正的威力吗？”

    随着火焰收敛，猛火猴重新恢复了原样，不过此时它手持的骨棒上，却点燃着兼容了特殊愤怒能量与火焰能量的深红色火焰，怒火。

    呼呼呼——

    快速挥舞了下骨棒，猛火猴感激的看向方缘，原来这骨棒真的能帮它掌握怒火，有着骨棒协助，用不了多久，就算拿开骨棒，它也应该可以彻底掌握这特殊火焰了。

    “额……掌握了就好，掌握了就好。”

    方缘怪异的看着猛火猴。

    怒火的表现力，比他想象中的要大些，刚才瞬间爆发的威势，让方缘联想到了一只特殊烈焰猴。

    就是小智的那只猛火特性的烈焰猴，对方的猛火并不像普通特性那样，而是它本身的潜力，爆发出来特性后，潜力被激发，展现出的是与普通猛火截然不同的巨大火焰气浪。

    刚才那一瞬间，猛火猴竟然有与对方相近的风采……

    ……

    待在老家的方缘，最终果然还是收到了平城一中的邀请，希望他能去参加校庆。

    邀请他的人是平城训练家协会的杨寒。

    上一次寒假的时候，无论是杨寒还是庄昕都没有在平城，而是在省会执行任务，这一次他们终于回来了，方缘顿时想去校庆了，想借着校庆去和他们叙旧。

    不过距离校庆还有一段时间，方缘并不着急，继续训练着精灵。

    猛火猴初步掌握了怒火后，方缘对它的训练更加严格，铁拳特性的开发，不是一朝一夕可以做到的，雷电铠甲也是，所以没有伊布那种逆天悟性的猛火猴必须加倍努力。

    对于丑丑鱼的要求，方缘没有太严格，目前就是让它熟练已掌握的招式，然后在训练招式过程中，在吃的方面上要求它，作为方缘的精灵，营养必须跟上来，底子必须打好，方缘几乎是毫不吝啬的给它提供各种营养品。

    贪吃鬼的话，目前在消化黑色污泥，同时还在尝试把恐惧能量运用到鬼面招式上，并把鬼面招式和黑夜魔影组合起来，它这是在想尽办法强化自己的黑夜魔影……方缘给予支持。

    只有鬼斯通是真汉子，是男人就该开高达！！

    鬼斯通明显有个巨人梦，可惜方缘不知道极巨化的方法……不然极巨化肯定比这种幻影巨人给力。

    现在，鬼斯通的黑夜魔影已经在方缘的帮助下完善出来了手臂和肋骨、骷髅状的身躯，恐怖的鬼面，这些都是幽灵系能量形成的，除此之外还有包裹着幽灵系能量的鬼火。

    值得一提的是……方缘现在已经知道冠军江离口中鬼火的未知变化是什么了……此时的贪吃鬼的鬼火，拥有了和水晶灯火灵一样的特质，那就是燃烧灵魂的能力……不过这一能力，方缘也是十分忌讳，在限制贪吃鬼使用。

    “看看能不能和生命能量一样通过能量方块解决吧……”方缘摇了摇头，自家鬼斯通，怎么掌握的竟是些邪异的能力。

    伊布这边，大晴天、特性互换、交换场地、预知未来这些高级招式，已经非常熟练，正在深化练习，它的提升进度一直以来也是最稳的，除此之外，方缘心念念的报恩第四阶段，伊布这里好像也有了一丝进展，但代价，却是1800w的生命宝珠以及不变石、安抚之铃，已经快要被伊布折腾坏了。

    不过除了猛火猴外，这一段时间最让方缘觉得不可思议的却是自爆磁怪。

    它也掌握了一个丝毫不逊色于怒火爆发的大绝招。

