    第8551章做我女朋友（5）

    灯光映在晏伽炽热认真的眸中，微光闪烁，他放下酒杯，凝视面前这个爱了十多年的女人。

    十几年的时间，沧海变了桑田。

    林栀的模样也变了，不再是从前那个天真稚气的女孩子，如今气质成熟，温柔坚毅。

    从她答应给他一个机会的时候，他就想跟她表白，但是又怕吓跑她。

    林栀放下酒杯，安安静静端坐，看着他。

    晏伽又道：“林栀，错过了十多年，我不想再错过。既然兜兜转转还有这样一个机会，我不想放过，你考虑一下我，我们试试。”

    “认真的？”

    “当然。。。”晏伽一脸真诚，“同十几年前那次一样认真。”

    林栀眼睫低垂，过了会儿，答应他：“那试一试。”

    “嗯。”晏伽唇角上扬，“好。”

    历经岁月，他们再不会像从前那样，十多年前她答应他的时候，他一颗心悸动不已，如今，也会紧张，但更多的是愿意用心去呵护。

    晏伽伸出手，温柔地握住她放在桌面上的左手。

    林栀心口一动，一种异样的熟悉感从心底燃起。

    上一次他这样握住她的手，是很多年前了……那时候的记忆又汹涌而来，夹杂着过往的喜怒哀乐。

    当年，她很喜欢很喜欢他，从来没有一个人可以像他一样让她喜欢。

    她爱他的笑容，爱他的自信张扬，爱他的努力上进。

    曾经，他的一举一动都会落在她的眼里，细细品酌，小心珍藏。

    没有在一起的时候，她在夜里常常会想起他，爱得小心翼翼又悸动不已。

    他跟她表白时，她十分意外，一时间不敢相信但又遵从内心，勇敢答应了他。

    晏伽握住她的手，轻轻摩挲她细腻白皙的手指。

    林栀凝视他的脸庞，她知道，她变了，他也变了。

    这些年，他们过得都不好。

    晏伽微微一笑，英俊立体的五官映照在光线下，线条柔和，就这样明目张胆又充满爱意地看着她。

    四周人多，林栀不大好意思，低下头。

    晏伽这才抽出自己的手，同她一起继续喝酒。

    杯中映着光线，红酒泛出红宝石一般的低调光泽，浮世三千，夜色繁华。

    “下个月的庆典活动，你跟我一起去吗？”晏伽还是想说动林栀，“我带你看看我读大学的地方。”

    “好。”林栀答应了他，“但我可能请不了这么多天假。”

    “没关系，你那家公司我朋友有入股，他是大股东，一句话的事。”

    “总请假不好，工作还得上心。”

    “你真得喜欢这份工作？”

    “能养活自己和洲洲就好。”林栀知道，自己还没有能力去挑剔工作。

    “我有个建议……”晏伽看向她，“听不听？”

    “你说。”

    “选一座你喜欢的学校重新读书，学你喜欢的专业，不管结果如何，至少努力过不会后悔。你觉得呢？”

    林栀沉默了。

    晏伽的建议很好。

    “生活方面不用担心，除非你不给我机会。”晏伽很认真，“洲洲的衣食住行本就该由我这个父亲尽责。”

    (本章完)

