    巡游灵官听到后叹了口气道：“别提了那妖猴又反下天庭了，陛下闻言后，便让李天王父子率领天兵天将前去捉拿那妖猴，可谁想那妖猴的确有几分本事，二十八星宿、十二元辰、九曜星君和五方揭谛都先后败在了妖猴手中，如今李天王正率领五岳四渎，四值功曹四大天王，东西星斗，南北二神，普天星相以及哪吒三太子和那妖猴激战目前战况处于焦灼状态，因此陛下准备调显圣真君前去捉拿妖猴。”

    梅山六兄弟听到后都有些惊讶，要知道这么多仙家个个都是大罗金仙怎么会拿不下区区一个妖猴呢？不过他们怎么想也想不通最后也只能不想了。

    “请灵官大人回去复旨，就说杨戬即刻率领草头神前去平乱，”就在此时从内部走出来的杨戬直接说道。

    巡游灵官听到后点了点头随后便转身离开了这里，而杨戬也是点齐了三千草头神浩浩荡荡的赶往花果山，同时杨戬的心里很清楚所谓的战况焦灼不过是天庭众仙放水而已，而原因自然是昊天想要给自己一个立战功成功晋升的机会，否则的话这些仙家齐齐出手十个孙悟空也扛不住。

    而对这一切孙悟空却并不知情，反而仍然和哪吒等人打的有声有色，只不过他可以和天庭这些人打得有声有色但是那些妖王可就不行了，个个都被二十八星宿、十二元辰、九曜星君五方揭谛压着打，而他们麾下的那些喽喽们更是被天兵天将斩杀殆尽。

    孙悟空看到后彻底发狂，一阵咆哮随后爆发法力将众仙逼退，随后再度冲了过来，增长天王看到后直接将自己的青云剑甩了出来，孙悟空看到后毫不客气的也将金箍棒扔了出去。

    两大灵宝不断地在空中碰撞，但最终却是青云剑被打出了一丝裂痕，这让增长天王有些心痛，好在损失是可以报销的不然他真要哭死了。

    其余三天王看到后也纷纷使出自己的灵宝，但毫无意外都被孙悟空打飞或者损伤，剩余的一众仙家想要阻挡照样被打的节节败退。

    看着狼狈不堪的一众仙家，孙悟空刚准备乘胜追击时，一道惊雷却突然闪过，紧接着身穿银甲手持三尖两刃刀的杨戬出现在了花果山的战场。

    一直处于观战状态的李靖见此直接挥动令旗，让四大天王等人迅速脱离和孙悟空的接触，原本即将击溃72洞妖王的天兵天将们也没有丝毫留恋迅速后撤。

    看着上方身穿银甲手持银枪的杨戬孙悟空追问道：“你这小将是何人？难道也是那玉帝老儿叫过来捉拿俺老孙的吗？”

    看着孙悟空如此狂妄杨戬的心中非常不满，因此杨戬毫不客气的拿着三尖两刃刀看向孙悟空道：“我乃灌江口二郎显圣真君是也今奉大天尊之命将你捉拿归案天！”

    所谓不作死就不会死听到杨戬的介绍孙悟空嬉笑道：“我当是谁原来你就是那杨戬，想当年可是你那玉帝舅舅亲手镇压了你的母亲，怎么如今你又要讨好你舅舅做一个乖外甥了吗？”

    听到孙悟空的话杨戬手持三尖两刃刀青筋暴起，他平生最恨的就是别人拿这件事情跟自己说，本来自己对此事就心怀愧疚，然而这孙悟空却是哪壶不开提哪壶，一开始作为穿越者他还对孙悟空有些好感，但是如今这些好感全被这个孙悟空给败光了。

    “妖猴休要狂妄！”只见杨戬怒喝一声手持三尖两刃刀直接朝着孙悟空冲杀过来，而他身后的梅山六兄弟也是在旁掠阵，至于麾下的草头神也和剩余的72洞妖王的残兵败将混战在了一起喊打喊杀声可谓一片。

    “来吧！”孙悟空同样不甘示弱的吼了一声，随后手持金箍棒冲了过去，说起来金箍棒在某些方面并不如三尖两刃刀，毕竟金箍棒本身只是一件上品后天灵宝而已，哪怕因为沾染的大禹治水的功德进阶为上品功德灵宝，威力也不过和一般的上品先天灵宝不相伯仲。

    而反之三尖两刃刀本身就是一件上品先天灵宝，经过当初昊天的善尸运用乾坤鼎和各种天材地宝强化后已经达到了极品先天灵宝的水准，因此两者之间究竟谁强谁弱很容易就能够分清楚。

    随着双方的兵器碰撞在一起，孙悟空直接被震的倒退了好几步，不等他稳住身形杨戬又手持三尖两刃刀快速的砍向孙悟空，孙悟空看到后也被激起了火气，然而不等他做出反应杨戬便又是一刀挥出只不过还是被孙悟空给躲过去了。

    看到孙悟空躲过一击，杨戬没有丝毫的意外，手中轻轻一转，三尖两刃刀便强行向孙悟空划去，同时腰上一扭躲过了孙悟空的一击。

    看到杨戬的反应超乎自己的预料，孙悟空无奈，放弃了继续追击的念头，轻轻一跳，脚尖点了一下刀尖，一个腾空翻起便跳到了杨戬的身后，趁着自己比杨戬稍高一些，举起手中金箍棒便当头砸下。

    但是杨戬可是从封神之战中大放光彩之人，丝毫没有慌乱，手指轻轻一转，三尖两刃刀不知道怎么回事就被杨戬举起，挡住了孙悟空的这一击，不仅如此，杨戬的另一只手还趁势举起，抓住了孙悟空的脚踝，用力一坠孙悟空便被拉到了杨戬面前！

    “口中无德之人今日便是你这妖猴的死期！”杨戬单膝一抬，膝盖便磕到了孙悟空的胸前，

    孙悟空闷哼一声，心中气息不畅！另外一只脚向杨戬的手腕踢去，想要脱身。

    但是杨戬硬生生的承受了孙悟空三脚也没有放手，而是握住孙悟空的脚腕向自己一拉，拿着三尖两刃刀的手也放开了刀，随后一拳砸在了孙悟空的脸上！

    这一拳的力道之大，就连杨戬都没能拽住孙悟空，直接让孙悟空向外边飞去，其力道之大甚至让杨戬的手中都被染上了孙悟空的血液。

