    第319章 升级

    陈乾坤已经不知道滑行了多久了，总之就是陈乾坤睡了一觉后发现自己现在依旧在通道里面滑行。

    睁着自己猩红色的大眼，陈乾坤无语的看着地蔓藤内壁，这奶奶的到底是有多长啊，不会真把地球给绕了一圈吧？

    突然，陈乾坤发现前方突然传来了一阵暗红色的光芒。

    然后还没等陈乾坤反应过来呢，她直接连石头带噬极兽出现在了一个空旷的空间里。

    这个空间的范围并不是太大，也就可以放个鸟巢体育场罢了。

    这片空间完全是由浓郁的生命源质包裹形成的，浓郁的生命源质形成了暗红色的板砖将空间所包裹。

    板砖之上生长这少数的红色触手，每条红色的触手大概有十米来长，可是触手的另一端却长着一个如同果子一般的三米大圆球。

    整个环境的气氛只能用诡异来形容。

    看着那些红色圆球中被包裹着的噬极兽，陈乾坤暗中舒了口气。

    这玛娜生态确实是这培养更强的生物，只是不知道是因为什么的原因，这些噬极兽的强度并没有多强，最多也之比白月魁强上那么一点点，但是也没强多少，要是真打起来，陈乾坤觉得单打独斗的话还是白月魁会赢！

    当然，有一点是陈乾坤没有想到的，玛娜生态制造出来的战斗兵器其实是按照人类来制造的，但是因为它遇到过的最强的人也就只有白月魁，通过不断的送人头，它收集了一些关于白月魁的信息。

    所以反白月魁噬极兽就诞生了，但是因为玛娜生态并没有多少意识，而反白月魁噬极兽又存在着巨大缺陷，所以它下意识就感觉这反白月魁噬极兽还没有孕育成功，或者是还没有达到极限，所以就这么一拖再拖，直到拖到现在，已经积累了无数的生命源质加上还在强行被灌注生命源质的噬极兽。

    玛娜生态一直都想要培养出更强更厉害的东西，可是没有基本样板的它，怎么可能那么轻松就培育出来，就像超神学院里面，蓝星人想要研究超级战士！如果没有德诺文明做支持，那根本就没有研究方向！

    灾难过去了进五十年，玛娜生态所吸收了的生命源质超出了人的想象，可是没有参考就是没有参考，玛娜生态想要制造出一个强大的生物？到现在为止它都还是卡在这里一动不动！

    突然一只空缺的触手向着陈乾坤所在的噬极兽伸了过来，最后直接缠绕上了这只即将被抓去作为基本单位强化的蛇狗。

    看着像自己缠绕而来的触手，陈乾坤也没有反抗，随着触手缠绕上蛇狗，原本还是绳子一般的触手就如同面皮一般将蛇狗给包裹了起来。

    再次形成了一个球后，以陈乾坤的视角，原本还只是一个节点的地方突然融化，一个连接墙壁的细小通道突然出现。

    然后就是一股股浓郁的生命源质被其喷涌了出来！

    感受着这暗红色的生命源质中那暴戾无叙的灵魂碎片，陈乾坤内心不由得动荡了一翻。

    这玛娜生态太恐怖了，既然可以将那些属于人类的生命源质压缩成这样，无数含有人类精神力的生命源质居然被它找到了嵌合点和到了一起。

    不过这都无所谓了，虽然很不可思议，但是陈乾坤还是决定将这一奇迹给毁了。

    飘到噬极兽脑袋前，陈乾坤瞬间变回来一巴掌就把这只无辜的噬极兽给拍死了！

    自从进入了这片空间后陈乾坤就放心了一件十分奇特的事，那就是玛娜生态的意识并没有覆盖这里面的意思。

    好像它也在恐惧这些生命源质里的那股精神！

    而这些红色触手则是完全就是按照本能才来行动的，就像人们在吃饭前还能决定自己要吃什么，但是，一但食物进入人的胃里，那就只能交给胃它自己动了。

    但是与以往不一样，以前它吃的东西都是经过精心挑选，不会对自己造成任何伤害的，但是这一次，它不小心把陈乾坤给吃了进去！

    陈乾坤现在要做的就是鸠占鹊巢，干掉噬极兽后，陈乾坤立马将黄金龙枪忌了出来。

    灿金色的黄金龙枪刚一出来就立马爆发出了强大的吸力，那些红色的生命源质连同噬极兽立马就被它所吞噬化作了纯正的生命之力向着陈乾坤流去。

    而陈乾坤也是拼了，她来这里本来就是为了蹭资源的，所以陈乾坤直接在运转起自己魂力吸收起这股源源不断的生命之力了起来。

    魂力在增长，陈乾坤也不可能放过肉身气血，金龙王的龙珠上的封印再次被解开了一道，灿金色的龙血再次被陈乾坤运转到了自己的心口气血魂核之内。

    额！

    细细密密的金色龙鳞出现在了陈乾坤的身上，一道道金色流光也不断的在她身边环绕。

    生命之力化作本源灌入丹田，心脏跳动，瑞兽的血脉疯狂的吞噬着金龙王的精血，将其转化为精神力与气血之力。

    在这三重的修炼加持下，陈乾坤直接陷入了最深沉的修炼状态。

    同时，连人型状态陈乾坤都维持不住了，直接化作一只巨大的沉睡着的兽体，可能是真的憨，这触手在发现陈乾坤变大后，不但没反抗，反而十分顺从的跟着陈乾坤一起变大，就是保持着将陈乾坤包裹在里面的情况，完全将陈乾坤当做了一只噬极兽。

    只是由于现在的陈乾坤实在有些...重！

    所以那触手是无论如何都没有办法再将陈乾坤吊在半空中了！

    巨大的薄层中，陈乾坤那巨大的身影不断的起伏着，黄金龙枪好似也知道自己的现主人要干什么，直接将自己变成又细又长的金针状态，顺着触手空隙就插进了血色墙壁中。

    陈乾坤进入了深度修炼状态，至于再次醒来后能达到什么地步，谁都不知道。

    是像金龙王说的那般吸收了全部精血进入二级神级别？还是借助一个世界的生命之力辅助突破一级神？又或者是神王？

    这些都需要时间，而陈乾坤现在最不缺的，就是时间，她...还有六年时间可以浪！

    (本章完)

