
六叔公几句话，就说的傅老栓站也不是坐也不是。之前，傅老栓可能还会害怕六叔公，但是现在他觉得自己也占理呢！

“你大早上不在家吃饭，来孩子这干啥？”六叔公顶顶看不上傅老栓的做派，就随他那个娘，一肚子坏水！

傅老栓看着跟在六叔公后边进来的傅大安，拿不准他到底告没告状。但是还是实话实说了。

“我听说大安找了个对象，会亲家没叫我，我来问问。”傅老栓自己也很委屈，在他心里，儿子的婚事，这不应该通知他吗？

“为啥不叫你？！自己心里没数是咋的？”

“我是他爹，不叫我还能行？”傅老栓梗着脖子就是不松口。

“大安。过来给你爹赔情，跪下给他磕一个！让他原谅你。再说别的。”六叔公开口就让傅大安磕头。

傅大安慢慢的走过来，直接给傅老栓磕了。但是却啥也没说。

“行了，这头就算赔礼道歉了。大安，把你老丈人提的要求跟你爹说说！看他能不能办！娶媳妇你红口白牙就娶了？你还以为都和牛翠花一样？”

几句话臊的傅老栓老脸通红，刚才傅大安揭短他可以压制，但是现在六叔公当着这么多老兄弟的面揭短，他也无可奈何。心里却是暗恨傅大勇多事。

“我老丈人要求我在公社买个院子，离他们近的。”傅大安面无表情的说。

“还有别的要求吗？”六叔公问道

“没有了，就这一个要求。”

“栓子，你说说，孩子结婚买院子，你能掏多少钱？”六叔公抽着烟袋，慢悠悠的问。

“我……我哪有钱啊。我出不了钱，我没啥积蓄。”傅老栓撒谎不带脸红的。

“你这个当爹的不出钱给孩子置办宅子，从哪里也说不过去吧。”傅光宗看不下去了直接。

“就是啊，栓子，咱老几个谁不知道谁啊，你还干着公职，多少不得攒点，咱们老了上了年纪还不都是孩子们的。你给谁攒呢？”傅耀祖是六叔公的次子，言语之间也是怼。

“我没钱！”傅老栓不管别人说啥，就是俩字没钱！

“谁叫他心高，我说叫翠花给他说说她姐姐家的闺女，彩礼花的少，姑娘还朴实，大安不干。要是找那闺女，我就出钱。”

“栓子，你说的是河套子那老张家的闺女？你还真张的开嘴？那老张家闺女，五年前就守寡了，孩子都跟小火一般大了！”傅光宗是个本地通，啥事也知道点。

“大哥说的是老大，我说的是老小。”

“老小？谁不知道河套子村老张家的小闺女不检点，才十六就跟人钻草垛子，被人打了不是一回了，就跟她那个不要脸的姨一样，这么个人你说给大安？大安是不是你亲儿子？”隔房一个叔伯也忍不住了。

傅大勇几个都攥紧了拳头，这要不是自己爹，今天不是你死就是我亡。

傅大安噗通就跪在了当地。向着北方咣咣磕头。

“娘，儿子无能啊，让人这么作践！娘，您快来带我走吧。”

六叔公等人一看这个，纷纷指责起傅老栓来。

傅老栓一听傅大安叫娘，吓得一激灵。但是马上反应了过来。面对指责，他也毫不退缩。

“那就还是找这个吧，说好啊，我可没钱置办宅子。”傅老栓松口不再干涉。可是下一句话，直接让傅焱觉得不能忍了。

“大安你问问你大哥，你娘生前还留下不少东西，这是你一辈子的大事，让他发发慈悲，拿出来那些东西，你好置办宅子娶媳妇！”傅老栓终于把话说出来了。

“唉，七叔，他娘的东西，本来我不想说的，想着他们兄弟几个分了也就算了，可是你看我这身体，最近老觉得胸闷气短，我得去大医院看看病，他娘的东西，也应该有我一份吧！？”

“大勇，有没有这事？”六叔公看向傅大勇。

“六叔公，这事有，但是跟我爹说的不太一样。我娘临终是给我一个盒子，但是没有财物。”傅大勇早就想到了今日，不对，是沈素芝，早就想到了今日。

“没有财物？老大，你摸着良心说真的没有吗？你娘可是大户人家出身！”傅老栓听到没有财物，直接就质问。

“大勇，那盒子还在吗？在的话能不能让老头子一看。”

“六爷爷，我让小火去拿了。”傅焱从屋里出来，把手里的小盒子交给了傅大勇。

“六爷爷，你看看。”傅大勇直接双手给了六叔公。

“我老眼昏花了，你让你大伯看把。光宗，耀祖，你们都看看。看看素芝留下的是啥。”

傅光宗接过来，是一沓子信还有证明。老几个互相传着看，看完再换过来。

傅老栓紧紧的盯着那个盒子，可是打开只有一叠纸。他紧张的看着，这也没有金银珠宝啊？

傅光宗几个看完，用一言难尽的眼神看着傅老栓，眼神里充满了同情。

傅老栓莫名其妙。不知道这是怎么了。

“爹，我们看完了。”傅光宗把信都完整的放到盒子里，然后看向六叔公。

“大勇，你先说说你娘是咋说的。”

“六爷爷，我娘临终前，把这个盒子递给我。叮嘱我如果我爹不来问我要她留下的东西，万万不要拿出来。”傅大勇低下头，十分悲痛，无奈。

“素芝是个好孩子，你们这一辈，就连我那几个儿媳妇，没有一个赶上她的。你继续说，这事怪不得你！”六叔公跟沈素芝向来说的上话，沈素芝还经常送包子给他。

“我娘说，她生前已然跟我爹离婚，是去公社办的手续。家产也都写明白了，我爹现在住的老房子，都是沈素芝的名字。地契房契包括村上的登记，都是我娘的名字。

当初是东院西院都是用我娘的嫁妆盖得，我娘说虽说我爹生前对她不算好但也不算坏，不忍心看他晚景凄凉。

东院当初是我娘当了她嫁妆里的金钗盖得，因为大安还没成家，东院的三间就留给大安成家。如果我爹重娶，就让大安在东院砌一道墙，就当做是两家人。”

傅大勇说到这，傅大安嗷的一嗓子。嚎啕大哭起娘来。哭的令人肝肠寸断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874208"  chaptername="第五十四章  遗物">加入书签</a>
</div>
