    司晨拿了个苹果啃了一口说：“住村委那边。”

    “村委会？叶萍姐允许的？！”陈柒柒好奇的问。

    “你不知道你们水月村的村委全都是我们的后勤人员吗？”司晨给她一个意味深长的眼神。

    陈柒柒：∑(°口°?)??

    水月村村委都是他们的后勤？！这……

    “不用惊讶，你们这里以前也出现过穿越时空的事情，加上这边磁场有些混乱，所以就派了人守在这里。”

    司晨简单地说了一下。

    陈柒柒想着叶萍姐是她十岁那年过来担任村委会主任的，那个时候她貌似才二十岁左右。

    “这么说十多年前我们这里就发生过穿越时空的事了？是谁家啊？”陈柒柒一脸八卦的问。

    “不是你们这边的人穿过去，而是单向的，是别“人”穿越过来，就在月亮山里。”

    司晨也不是很清楚，只不过是他来这边的时候，他的顶头上司于永清给他说了一些水月村这边当年的事。

    当年穿越过来的似乎不是人，而是动物，一种早已灭绝了的动物。

    他在陈柒柒这边也呆了一个星期了，链接她家客栈的这两个穿越点很稳定，中午十二点栖霞客栈就会出现在古代，而后门似乎只认陈柒柒。

    只有她开门才能通往后门的荒原，还必须有她带着才能进入。

    总体看下来，司晨觉得后门的荒原似乎比古代更稳定一些。

    古代这边还得再做一点实验。

    就这样司晨他们一群人忧心忡忡的过了一晚，陈柒柒自己倒是舒舒服服的睡了一觉。

    倒不是她心大，对她来说穿越了不是啥好事儿。

    她可不是小说里那种日天日地，上进心特别强，脑子特别厉害，穿越了还能做个女皇的那种女主角。

    她就是个普通人，只想好好的生活而已。

    要是这边不能再穿越了，那她就继续开她的客栈就是了，所以她想得挺简单的，该吃吃，该喝喝，自然睡得好。

    第二天起来，天气阴沉。

    她赶紧查了一下天气预报，预报上说今明两天会有小雨，也不知道准不准。

    下楼来到客厅这边，玉栖墨已经在了。

    陈柒柒和他打了声招呼说：“早安！”

    玉栖墨也笑着回了句：“早。”

    她看了一下桌子上的早餐，打着哈欠问：“你买的？”

    玉栖墨：“嗯，我起得早，就出去买了些早餐。”

    他已经吃完了，这会儿正要回房间收拾一下，走到门口，他想起有事儿还没说，于是靠在门口说道：“对了，马景华让我给你说一下，钱应该会今天打到你的账户上。”

    “这么快，他都没出去过，就卖了！？”陈柒柒有些讶异。

    毕竟东西交给马景华后，他也没离开过本地，才两三天就卖掉了，这效率也是厉害了。

    玉栖墨也不知道她卖的是什么，只是耸耸肩表示他不懂。

    “今天你不出门的话中午就能穿越到古代对吧！”他一点期待的问。

    陈柒柒怎么觉得这个玉栖墨很期待去古代呢？！

    玉栖墨被她奇异的眼光看得有点不自在，然后不好意思的说：“这是我加入以来第一次穿越！”

    “噢～懂了！”陈柒柒一脸你不用说了。

    不就是期待嘛，只不过真要穿越的话，她觉得他应该要失望了，外面全是深山老林，还有猛兽。

    客栈这边没什么，挺悠闲的。

    古代这边陈柒柒的第一个客人苏婉娘却遇上了一些麻烦……

