    “这人痴心一片，舔到这种地步，够可怜的！”

    “确实，这样舔的也少见，绝对是真爱了。”

    “如果真的在一起，应该会把妹子宠上天的。”

    虽然直播间很多人在同情鲁元，可萧羽现在却很烦。

    劝也劝了，告诫也告诫了。

    但这人根本不听。

    在鲁元的眼里，萧羽是万能的，只要求萧羽，就能得到爱情。

    说句难听的，他就是想直接得到结果，宁愿下跪求萧羽，也不想通过努力来得到爱情。

    实际上，他也是有那么点自知之明，他知道自己就算再努力，也比不上萧羽的一句话好用，再努力也得不到女神青睐——他没有足够的毅力真正改变。

    所以除了‘求萧羽帮忙’，其他的，他什么都听不进去，也不认为努力有用。

    “鲁元先生，你也太过于一厢情愿了。”萧羽叹道：“你们契合度几乎为0，你们命中注定就不可能在一起，她也压根就看不上你，你没有能让她获得幸福的本事，你没有足够吸引她的优点，只有你自以为是，实则一分不值的所谓‘爱她的心’。”

    “萧大师……我会努力的……我会赚更多的钱给她幸福的，求您帮帮我吧！只要能在一起，我会变成她最喜欢的模样的，您帮了那么多人，就不能出手帮我一下吗？”

    ……

    萧羽很少讨厌一个可怜人，也从没讨厌过自己的粉丝。

    但这人，明明很可怜，可萧羽现在对他很厌恶。

    厌恶到想把他拉黑踢掉的程度，就跟刚才那位‘绿帽哥’一样。

    他以为自己做了很多值得感动的事情。

    可事实上，除了感动他自己，其他人只会恶心和反感，他甚至不会去思考，女神为什么始终看不上他。

    比如天天尾随骚扰，天天表白说肉麻的话，让女生尴尬。

    一个月只能赚三千，却天天描述将来会如何如何爱她，送豪宅豪车，天天画大饼。

    什么跟我在一起，我愿意全部工资给你，你跟有钱人在一起，人家给的再多也只是九牛一毛。

    什么我永远只爱你一个人，对别的女人不屑一顾。

    事实上，没几个人会相信，毕竟，人是会变的啊，随随便便说出‘一辈子’这种话的人，本身就是最不负责任的。

    而萧羽，对这个人却有着更深一层的了解。

    他会在十年后，也就是35岁的时候，跟一个二婚带孩子的女人结婚，那个女人条件不错，家里是开熟食店的，一个月辛苦点能挣几万块，而他，工作十年，依旧是拿着社会最低工资。

    什么工作干十年还是最低工资最低岗位？你扫十年大街能升个职加个薪水！！

    再不行你开个出租车，挣得也不低！

    说来说去，还是好吃懒做，不思进取罢了。

    而他根本意识不到这一点。

    结婚前，甜言蜜语，跟现在一样，如何如何。结婚后辞了工作去熟食店帮忙，可不到一年，就变得好吃懒做，天天家里打孩子骂老婆，在外面勾三搭四花天酒地，最后女人忍无可忍再次离婚。

    所以。

    萧羽很清楚，这人的骨子里是什么德行，就是个满嘴跑火车的家伙，才会骂他是‘烂泥’。

    说严重点，他只是一个没本事、不愿意努力、也没钱去支持‘花心行为’的、只能伪装成舔狗的渣男！

    如果给他一个亿，他立马‘嫩模会所’。

    萧羽给他算了两次命，告诫了两回，都没有丝毫作用。

    这次，他决定不再给他留面子了，他也是第一次要‘打’一个相信自己的粉丝的脸。

    重病需猛药。

    如果能打醒，就最好了，如果还不行……

    事不过三，那就拉倒吧。

    你当你的烂泥去，我不管了，我又不是你爹！

    “鲁先生，如果你真的那么喜欢那个女生，并且有这么大的决心，能给她幸福，那我也不是不能帮你打这个电话。”

    “真的吗？？谢谢萧大师！！”

    萧羽摇头，冷声道：“但在这之前，你先回答我几个问题。”

    “好，好，您说！”

    鲁元仿佛已经看到了爱情和女神，无比激动，两眼放光，呼吸急促。

    “首先，第一个问题，你认为哪一种人，连续工作10年，始终都拿着社会最低工资，永远没有升职加薪？”

    “这……运气不好？被领导针对？我知道了，有小人阻碍！升职加薪的机会被抢走！”

    “每个人运气相同，升职机会也相同，没有被领导针对，也没有小人阻碍，更没有人抢机会。”

    “这不可能吧？如果是这样，怎么可能不升职加薪？”

    鲁元还没有意识到，萧羽就在说他，还在那笑呵呵的摇头。

    他看不到、不承认自己的任何一个缺点，也从不愿意在自己身上找原因。

    永远有借口，永远都是别人的错。

    有这个答案，也就不足为其了。

    萧羽冷冷道：“不思进取，游手好闲，不会拍马屁就算了，还不肯努力工作，让他加个班，怨声载道，整天在别人背后乱嚼舌根，编排同事，编排领导，这个不好，那个不好，埋怨天埋怨地，这种人，谁会喜欢？同事？女人？领导？家人？抱歉，我的答案是‘这世上不可能有人喜欢’，被所有人讨厌的人，自然不可能升职加薪。”

    鲁元张口结舌，脸色大变！

    他意识到萧羽可能是在说自己了！

    想要反驳，却不敢！一来是不确定，他不想对号入座，二来，因为这人是萧大师啊！

    如果反驳了，让他不高兴了，不肯帮忙追女神了，怎么办啊！

    于是，他忍了。

    “第二个问题：如果给你一个亿，你准备怎么花？”

    “买房买车啊！”

    “没了？”

    “呃……买个大别墅？大庄园？再买豪车？或许可以买海边别墅，买一艘游轮！”

    “呵！自私！甚至都没想过给自己父母买一套房子？别告诉我你结婚还跟父母住？你现在还没有结婚，甚至一亿还只是假设！你都想不到孝顺二字！你这样的人，一旦发了财，还能记得自己姓什么？还会要老婆、父母？”

    “萧大师！！！这不算！！这算什么啊！！我很孝顺的！我以后也会很爱老婆的，一辈子不会出轨变心的！”

    “得了吧，狡辩给谁听？作为我的粉丝，你居然会以为能骗的了我？25岁，你从未做过家务，从未烧过一次饭菜和水，从未洗过一次衣服袜子，读大学时，都要每个月拿回家让父母洗，偶尔脏的不行了，就拿去干洗店。你甚至不知道烧饭淘米，要加多少水！你跟我谈孝顺？？？”

    “我、我会做!我只是……只是……懒得做而已！我心里很爱我父母！”

    萧羽满脸鄙夷的冷笑：“少废话吧，第三个问题，本来想问你，你的人生规划的，但现在已经没必要了，算了，换个简单的。电饭煲烧饭，两碗米，该加多少水？”

    “……”

    “怎么？这还要上网查？”

    “我……我……我只想要你帮我说服女神而已！你管我会不会烧饭！！！这有半毛钱关系吗？？？”

