    【3…】

    【2…】

    【1…】

    【寰宇道界与地球即将融合…】

    冰冷，无虚，宛如天道一般的声音同时在寰宇道界与地球响起。

    地球人抬起头，凝望着天空。

    天空之上，一个巨大的星球轮毂映入人类眼中，并以肉眼可见的速度不断向地球靠近。

    天地相融，大环境发生了巨大的变化！

    两界相融后，地球整整扩大了数十倍。

    “哦，上帝，佛祖，真知，谁能跟我解释一下到底发生了什么？”

    “天哪…”

    “世界要毁灭了吗？”

    地球之上的人类亲眼目睹了两界融合，眼睛睁得大大的，像是丢了魂一样。

    而一些生活在岛边的人民却是遭了殃！

    古炎国的边境存在一岛国，名为吉桑岛。

    两界融合之时，万丈海浪高高涌去，碧水波涛，漫过了整个天空，使整个吉桑岛成为了菏泽之地，九数的吉桑人死于这场天灾。

    这场天变整整持续了数个小时，当太阳重新升起之时，地球恢复了正常…

    有人从住所向外走去，有人则第一时间拿起了手机向自己的家人报平安，或开始浏览新闻，查看世界的变化。

    ………

    古炎国，上京市。

    天变结束后，古炎国的高层们第一时间召开了紧急会议。

    奢华的包间里，灯光明亮，巨大的长桌摆放在房间的正中央，古炎国的十几位高层围绕着长桌而坐。

    气氛凝重得像是奇幻电影里的长老会，所有人都沉默不语。

    “说说吧，都发生了什么？”

    有人率先打破了沉默。

    “根据卫星传输过来的画面，整个地球的面积是之前的十几倍！”

    “不难推测，那些多出的面积应该就是寰宇道界！”

    “………”

    提到寰宇道界，场中得到大佬又沉默了起来。

    他们虽然都有着不俗的见识，可是他们对于寰宇道界的了解至今为零。

    担忧，迷茫，恐慌，各种情绪夹杂在一起，充斥着每个人的内心。

    “先不管寰宇道界了，我们要首先保证古炎国百姓的安全！”

    有人提议道。

    “赞同！”

    “同意！”

    “附议！”

    作为一个人民当家作主的国家，这个提议得到了所有人的赞同。

    “受吉桑岛海啸的影响，古炎海边有些水患，早些让士兵过去…”

    想到已经沉没的吉桑岛，会议室的众人莞尔一笑，皆是一副幸灾乐祸的表情。

    “至于对外，古炎人是爱好和平的国家，朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪，咱们先不要轻举妄动…”

    “好，就这么办！”

    几人拍板，简单的制定了对寰宇道界的关系。

    就在古炎国商榷应对之法时，常常以地球“最强国家”来标榜自己的“灯塔联邦”已经第一时间派出了自己的战机向寰宇道界飞去。

    …………

    灯塔联邦。

    银宫之内，一百多位灯塔联邦的议会员对着自己家的“党魁”咆哮道：“奥普朗先生，你不顾议会的劝解，私自出动军队，这是不符合鹰米宪法的！”

    “哈哈…”

    满头银发的奥普朗口中叼着一只雪茄，穿着睡袍走了出来，他满脸惺忪，像是刚睡醒一样。

    众多议员都知道自己家的党魁很是不着调，可是看到奥普朗这般打扮，心中早已把奥普朗的祖宗十八代骂上了一遍。

    面对着灯塔联邦的议员们，奥普朗吐了一口烟圈，道：“亲爱的女士们，先生们，我正在为灯塔创造最辉煌的历史，你们为什么要这样对我？”

    一位议员紧握着拳头，怒声道：“党魁先生，我们对寰宇道界还不是很了解，万一它是一个更强大的文明，我们派出的战机就是宣战！”

    奥普朗不以为然的说道：“我有那么傻吗？”

    听到这话，几位灯塔联邦的议员无奈的抚了抚额头。

    有时候，他们真是不知道奥普朗的信心来自哪里。

    你在其他国家人民的心中，就是一个大傻蛋！

    党魁先生，难道你不知道吗？

    几位议员在心中吐槽了一声。

    “放心好了…”

    见众多议员似乎还是不怎么买单，奥普朗放下雪茄，表情难得地严肃了起来，“我派出的飞机是有些巡逻机存在的，只要有一丝的不对劲，我们就离开那里，绝不与寰宇道界寰的势力发生冲突！”

    听到这话，议员们才稍稍松了一口气。

    这时，奥普朗又说道：“女士们，先生们，赶快回家喂孩子吧，灯塔联邦一定会在我的手中再次伟大起来…”

    “两界融合，这是上帝送给我们灯塔联邦的机会…”

    “我将会成为灯塔联邦历史上最伟大的党魁！”

    “你们都将以我为荣！”

     Fuck！

    这傻子又开始了！

    听到奥普朗又自恋了起来，众多议员脸色一黑，转身夺门而去，似乎不想与奥普朗多待一秒钟。

