    杨飞缓了半天才缓过神来，道：“你们先回别墅吧！我等一下就回去。”

    杨飞说完便挂断了电话，返回了达里尔莫雷的办公室，坐在沙发上，达里尔莫雷问道：“杨，你怎么了？”

    杨飞笑了笑道：“没什么，只是刚才得到一个消息，开心的而已。”

    达里尔莫雷问道：“什么好消息啊？说出来分享一下嘛！”

    “萨莎怀了一对双胞胎。”杨飞笑了笑道。

    “哦？恭喜恭喜。”达里尔莫雷立刻道。

    “谢谢，这事先不说了，继续我们之前的话题。”杨飞正了正色继续道，“我认为这个程序做完之后，我们需要把所有真处在外勤的球探，或者其他的工作人员，全部召回，做一个系统的培训，我们最好在这个程序里面加一个GPS，能够随时定位任何一名工作人员的位置，这样能防止他们懈怠。”

    达里尔莫雷点了点头道：“没错，你想的很周到，不过把所有的工作人员全部召回，这样的话，会不会影响工作呢？”

    杨飞摇了摇头道：“不会的，在中国有一句古话叫磨刀不误砍柴工，只要这个程序问世，我相信我们的工作效率能够翻倍。”

    达里尔莫雷思考了一下道：“有道理。那就等到程序问世的时候，我们就把所有的在外工作人员全部召回。”

    杨飞和达里尔莫雷又聊了一会之后，杨飞见没什么事之后，就跟达里尔莫雷打了一声招呼便开着车返回了别墅。

    当杨飞回到别墅之后，看到正在沙发上吃着水果的萨莎威廉姆斯，立刻就靠上去，一屁股坐在萨莎威廉姆斯的旁边，狠狠地在她的脸上亲了一口道：“亲爱的，你太棒了！”

    萨莎威廉姆斯也没有说什么，只是静静地咀嚼着水果，杨飞看了看萨莎威廉姆斯问道：“亲爱的，你怎么了？”

    萨莎威廉姆斯噘了噘嘴反问道：“我怀了双胞胎，以后的身材会不会走样啊？会变成一个胖胖的老太婆一样的，到时候你会不会不要我啊？”

    杨飞抱着萨莎威廉姆斯回到道：“怎么会呢？我的萨莎永远都是那么漂亮，不过话说回来，就算你变得又老又丑，我也会永远地陪在你的身边，你打也打不走，骂也骂不走。”

    “哎呦！你们两个够了啊！肉麻死了！”奥利弗马丁不知道什么时候来到他们身边，插嘴道。

    萨莎威廉姆斯立刻装作恶狠狠地模样道：“奥利弗，就是肉麻，肉麻死你！”说完，自己先开始笑了起来。

    奥利弗马丁坐了下来问道：“杨，你怎么今天这么早就回来了？”

    杨飞说道：“今天球队没什么事了，我就先回来了，我想早点见到萨莎。”

    奥利弗马丁道：“好啦！你两句话离不开萨莎，对了，肯那个电脑狂今早跟你去做什么了？怎么一回来就躲进自己的房间不出来了？”

    杨飞道：“球队有一个计划，想让肯帮助我们开发一个程序，这样以后就算我不在办公室我也一样能办公。能提高效率。”

    奥利弗马丁道：“哦，是这样啊！”

    杨飞四周看了看问道：“奥利弗，你家史蒂夫呢？这两天都没见到他。”

    奥利弗马丁道：“他接了个活，他去保护人去了，应该今天就会回来的。”

    正说着，奥利弗马丁很随意地向门口瞥了一眼，刚好看到了一手裹着绷带的史蒂夫莫布里，站在门口。

    奥利弗马丁立刻站起来跑了过去，杨飞紧随其后，萨莎威廉姆斯也站了起来。

    奥利弗马丁看着史蒂夫莫布里裹着绷带的手问道：“你怎么了？怎么会受伤的呢？”

    史蒂夫莫布里笑了笑道：“没什么，保护目标被袭击，所以就受伤咯！”

    “你笑什么笑！以后不准你再去做保镖了！你出事了我怎么办？”奥利弗马丁吼道！

    “好啦！不会了！我答应你！以后都不做保镖了！”史蒂夫莫布里严肃地回答道。

    奥利弗马丁的气还没消，使劲地掐了一下史蒂夫莫布里的另一个没有裹着绷带的手。

    史蒂夫莫布里仍然保持着微笑。

    奥利弗马丁松开手这才拉着史蒂夫莫布里的手走进别墅。

    萨莎威廉姆斯开口道：“史蒂夫，以后你都不要再去冒险了，你如果真出了什么事，奥利弗真的就不知道该怎么办了！这样吧，以后我们如果有案子你就跟我们一起查案子，没有案子你就在家里面保护我们就好了！你看这样好不好？”

    史蒂夫莫布里并没有回答，反而看了看杨飞，杨飞笑了笑道：“萨莎的意思就是我的意思。我也同意她说的这些。”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“好，以后都不敢保镖了，以后保镖公司那边就只拿着干股就好了，不干事情了。”

    在之后的几天里，杨飞每天早上去上班，下午天黑前就一定赶回来，日子过得很平静。

    这天，杨飞刚回到家，坐在沙发上。肯道金斯就顶着一头混乱的头发走出房间，对着正在楼下坐在沙发上看报纸的杨飞道：“杨，程序做完了，你上来看一下。”

    杨飞抬起头看了一下肯道金斯，目光一下就聚焦在了他那仿佛像是鸡窝一样的混乱的头发上，一下子没有憋住，笑了出来。轻咳了一声道：“肯，我觉得你应该先洗漱一下，然后我们再看程序，你觉得怎么样？”

    肯道金斯用手揉了揉自己的头发道：“好吧！等我十分钟！”说完就钻进了自己的卧室。

    约莫过了十几分钟，肯道金斯拿着毛巾擦着头发抱着笔记本电脑走下了楼梯，来到了杨飞的身旁坐下，把笔记本电脑放在茶几上道：“你先看看这个程序，有哪里需要改进的地方就告诉我。”

    杨飞打开笔记本电脑，点开桌面上的图标，开始测试这个新程序。

    杨飞打开程序，输入了鲁迪菲尔兹的各项数值之后，经过程序的自动化运算得出的结论是潜力值很高，可以重点培养。

    杨飞点了点头道：“你这个程序是怎么运行的？”

    肯道金斯道：“这个程序里面连接着网络上的搜索引擎，你想找的球员只要网络上有这名球员的基础资料就可以做出简单的评估。如果没有的话，就需要你手下的球探去现场考察，然后把资料输入进去之后，也能得出简单的评估，只不过如果需要高端的数据评估，就需要你或者达里尔莫雷这种高级的移动终端才能有这个权限，这样就能把球探倒卖数据的风险降到最低。还有后来你跟我说这里面需要加入GPS，我已经加过了，不过效果的话需要测试才知道。”

    杨飞激动地道：“肯，你真是一个天才啊！用了这么短的时间做出了这么完美的一个程序。”

    肯道金斯道：“好啦！没什么啦！不过这个钱一定不能少算！”

    杨飞道：“一定，明天你跟我一起去见达里尔吧！我想他一定会很高兴的。”

    第二天，杨飞跟肯道金斯早早地来到达里尔莫雷的办公室，在经过三个人的一系列测试之后，做了一些小小的变动之后，这个程序终于定了下来。取名球员数据库。

