
被弯刀划破后背一道口子献血喷射！

阴兽魂气的暴跳如雷，吊死鬼我要宰了你！猛扑北宫花两个活鬼下死手较量。

阳收魄害怕老婆子受伤精神不集中被飞鹅毒剑钻了空子！一宝剑挑开裤裆吓得阳收魄拼尽全力躲闪命根子！

命根子躲开裤子脱落！这就非常尴尬！

很严肃场合都笑了！

北宫花飞身躲到牢笼后面乐呵呵盯着看。

风自月乐的岔气。

四人无心打斗各自收招。

阴兽魂看到风自月幸灾乐祸大喊，各位，我们厮杀都是因他而起，本尊早就看的出来他诚心耍我们。

我们不能中计厮杀，虽然不能宰了他，但是我们可以好好修理修理他。

我也这么认为的，北宫花奸笑同意揍他。

飞鹅毒剑和阳收魄也点头。

这下子风自月倒大霉了，被四个人围拢牢笼揍得分不清东西南北，最后躲到床底下总算躲过一劫。

他还算比较聪明没有运用法术还击这样没有激怒他们四个下毒手。

他们四个乐的合不拢嘴。

姐姐走我们逛街去，听说新来了化妆品不错奥。

嗨嗨，北宫花和阴兽魂刚才还大打出手呢，转眼成为好朋友了，手拉手逛街吃喝玩乐去了。

飞鹅毒剑看看阳收魄呵呵一乐，要不我们也手拉手出去玩耍！

四人说笑离开。

风自月在床底下爬了很久捂的满头大汗听听没动静爬了出来。

这四个老东西原来联合起来把自己耍了，他们才不会相信风自月说的太阳心火石呢！

他们四个甩开黄狼护卫队进入一家郊外饭庄。

飞鹅毒剑喝闷酒心事重重。

大兄弟是不是真为太阳心火石真假发愁啊？阳收魄说完给他倒酒。

飞鹅毒剑点头。

别想太阳心火石下落了，目前最厉害的宝物就是狐猿西手中无疆大法阵图，我们单打独斗对付不了狐猿西只有强强联合才有希望，赶紧想办法得到无疆大法阵图才是上策。

北宫花和飞鹅毒剑也都明白这个道理！可是他俩身体中了狐猿西魔毒有贼心无贼胆啊！

二人低头不语。

阴阳二魔不知道内情啊，以为他俩对无疆大法阵图不感兴趣呢！

四人聊到最后也没有定论。

吃饱喝足阴兽魂和北宫花开始购物，化妆品，衣服，首饰和零食很快购买很多包，阳收魄和飞鹅毒剑免费拎包员。

狐猿西和周机峰两个老东西秘密交谈很多次，他俩也疑惑怎么突然武林好像很和谐美好了呢！

不见黄狼出现，更没见风自月出来捣乱。

二人感觉太奇怪了派出五千多人打探武林动向。

结果传回来消息都一致风自月和黄狼都不见了！

狐猿西按耐不住秘密召见飞鹅毒剑和北宫花，他俩也都说没见到黄狼和风自月！

狐猿西和周机峰连夜商讨把武林盟主府加强巡逻岗。

吩咐所有分舵主把守重要关卡遇到可疑人员一律抓起来严刑拷打。

狐猿西特意加强无疆大法展览馆机关难度。

还偷偷把冷寒转移到新的暗道中。

飘洒兰暗中观察武林盟主府变化，抓住护卫审问也没有得到有价值线索。

有一点可以肯定无疆大法阵图还在展览馆内。

飘洒兰夜探武林盟主府无意间看到方清波和白常魔和黒无魔一起吃饭，听到他们边吃边聊议论武林大事。

二位，你们发现没有最近武林好像盛世太平了，风自月和黄狼就和人间蒸发似的没有出现，是不是他俩被狐猿西和周机峰干掉了呢。

白常魔撇嘴色眯眯插话道，哼，虽然风自月和黄狼不是狐猿西和周机峰对手，如果拼命不一定谁死呢。

依我看风自月和黄狼有可能积累财富和扩充队伍去了以备不时之需决战。

唉……武林水太深我们好好活着就行了，来来来干杯。黒无魔扯开话题侃大山。

今朝有酒今朝醉本美女今日不醉不归，哎吆喂，我说方清波你喝醉了会不会耍酒疯对我非礼啊！

我呸，呸呸呸，臭不要脸白常魔长的比野鬼都害怕，本姑娘也不会看上你奥！

目光转向黒无魔。

难道你看上我了？

看上你到没有！越看越想揍你俩，你俩长成吊死鬼模样浪费空气土地干脆跳进火炉火化得了。

黑白二魔对视咬牙切齿抽出夺命细弯刀在头发旁轻轻一吹吹毛利刃，奸笑，我们哥俩原则不杀女人，但是如果实在来气可以破例奥。

方清波有点喝多涨胆，嗖啪抽出宝器双钩，哼，本尊双钩杀人快到不见血要不要试试。

白常魔拍桌子，试试就试试，飘洒兰咯咯笑，希望他们相互残杀。

笑声惊动屋内人。

三人包抄围堵，飘洒兰不敢恋战快速撤离。

出武林盟主府直奔西北飞行，后面紧紧追随一人，飘洒兰很惊讶对方轻功高超啊甩不掉，看来狐猿西手下真有能人啊。

飞进一片杂草田野趴在河沟不动。

看到一个人影从远处走来抖手一把土飞出，嗖啪，叫你飞爪猛击对方脑袋，咔嚓轰隆对面石台被打烂人不见了。

朋友不要着急动手，我有话说。

此时飘洒兰看清对方长的不那么猥琐看着还像个人似的，对方手里握着一把短刀，刀虽然短利刃宝器。

打量多时不认识。

小子你也是狐猿西走狗吧，快点过来跪下自己把脑袋割下来当球踢，别等本美女动手！

吼吼哈哈哈……很狂妄啊，咱俩谁取谁的脑袋还不一定呢，你就是飘洒兰吧。

哎吆喂，你认识姑奶奶我？

看你很没有礼貌我的好好教育教育再说其他。

冯三武动短刀魔力四射应战飘洒兰，二人高手对决两团影闪上下翻飞。

二人内心都佩服对方年纪轻轻法术高超。

都不敢怠慢多加小心进攻，啪啪啪一百多个回合不分胜负。

飘洒兰使出七成功力链子飞爪迷惑大法瞬间出现数百个飘洒兰和链子飞爪，冯三一愣神不妙，嗖啪，哎吆，一脚踢到远方趁机逃跑！

飘洒兰懒得寻找直奔西山派，她听得出来风自月没有被狐猿西抓住现在只能去西山派碰碰运气。

她心情无比复杂不知道风自月是否安全，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64383468"  chaptername="第1052章  模样是">加入书签</a>
</div>
