    青蛾殿，看起来气氛还不错。

    人为什么和差不多的人玩？

    就像二品、三品的冠服差不多，坐在一块就不难看。

    颜值也差不多，不过蒋氏细节处处见温柔。

    狄宝瑟天天看永穆公主，知道什么是真温柔，什么是低配版。

    蒋氏这造作或许男人会喜欢，男人都挺贱的。

    永穆公主是天生的温柔，有气质的温柔，所以越看蒋氏越low，辣眼睛了。

    蒋氏却看好狄宝瑟。狄宝瑟其实是第一目标，储妃是第二目标。

    狄宝瑟就不急着争宠吗？而狄宝瑟得宠了，储妃一切失去了、还不急着争宠？

    狄宝瑟心想，这就是境界不同。

    再说个根本性问题：这些女人都想享受，是哪儿来的？

    桓娘娘是真心为百姓考虑，搁这些女人不以为然，这是境界造成的。

    像蒋氏站出来，老祖宗也不可能同意她做储妃。

    连皇后都不一定是好的，但董氏没立后的时候、有皇太后压着、还得装好看点。

    这些人都打量宫里没祖宗？

    却不知祖宗就在这儿。

    有内侍跑来回禀：“暗香院闹起来了。”

    桓樾云淡风轻：“带头闹的杖一百，从者杖八十。”

    是！内侍愉快的跑去。

    蒋氏来这么巧，说给谁都不信。

    虽然东宫查来查去，但递一两个消息、确实不算难。问题不是一时能解决。

    但也没关系，跳出来一次打一次。

    蒋氏登时急了：“不知楚媛现在如何？”

    狄宝瑟冷酷：“所以你是真的要插手东宫？”

    蒋氏有理：“妾只是关心。”

    狄宝瑟冷笑：“进了东宫的妾、汪家还管得着？”

    蒋氏急着看娘娘。

    桓樾听着外边，没拦住，直接闹进来了。

    几个腚好了，能爬进来，鬼哭狼嚎。

    狄宝瑟吓一跳，鬼啊！

    宫娥忙挡在她前边，就看汪楚媛还真舍得本，将她美美的小脸弄了个鬼。

    得亏大家做面膜习惯了，就当汪楚媛做了特殊的面膜。

    毕竟汪楚媛真有特殊的一套，谁也不知道这招、是不是还有好处？

    对于这些心机深、手段多的女人，千万别太单纯。

    杨楚儿家女支出身，和汪楚媛就是一类，无非是出身差了一点点。

    杨冬娥也是一张鬼脸，鬼多了，就少了吓人一跳的感觉。

    罗瑶徽站在一边。

    常紫榆也爬起来、由采薇扶着、站到了一边。

    “楚媛！”蒋氏大哭，扑过去抱着她，哭了个死去活来。

    不知道的还以为亲闺女。

    蒋氏不是亲娘，但代表彭城侯府，泪眼朦胧看着娘娘。

    桓樾问：“谁带头的？”

    罗瑶徽干脆：“汪奉仪。”

    汪奉仪捧着自己小脸，如丧考妣。没这脸她就不活了。

    桓樾下令：“拖过来。”

    两个内侍押着汪奉仪拖到靠近台下。

    蒋氏大急。

    桓樾下来，一脚踢飞蒋氏，再拿把刀来，问汪奉仪：“毁容了？”

    汪奉仪看着她明晃晃的眼睛，还有明晃晃的刀，好惨。

    季氏过来，拿着刀在汪奉仪脸上划。这种事何须叫娘娘出手？

    季氏是老实人，但在东宫不需要老实，这些人敢闹到青蛾宫，何须老实？

    内侍扣着汪奉仪的脸。

    季氏一边划个贝，一边划个戋。

    季氏手艺不怎么样，好在又种菜、偶尔在厨房干活。

    蒋氏吓蒙了。

    杨楚儿和杨冬娥哪里还敢闹？

    郭冰进来，冷飕飕的坐着。

    小莲认真的瞅着：“中毒是吧？这放毒挺好的，你们两个来。”

    杨楚儿和杨冬娥吓的忙后退。

    小莲向前：“我见过不少，一放毒就好。若是治的快，也不留疤。但经常流眼泪的话伤口就不好了。”

    汪楚媛脸上流的是血！

    宫娥将现场收拾好，不乱了。

    桓樾生死场才见得多、受的多，冷的像阎王：“现在告诉我，怎么中毒的，就一次机会。”

    罗瑶徽抢答：“自然是汪奉仪先下手，她那儿不少外边来的东西。”

    桓樾示意。

    立即有人去查抄。就算抄不出来也没关系。

    蒋氏又扑过来哭。

    郭冰冷冰冰的看杨楚儿和杨冬娥两个：“自己招？”

    两个美人面面相觑、就像两个鬼、好丑啊！

    两人犹豫着还不想说，彭城侯府不能这点用都没有吧？

    狄宝瑟冷笑，示意。

    有宫娥来给她们划脸放毒。这刀工比季氏强得多。

    季氏觉得自己还有的学。虽然不常用，但到该用的时候能拿出一手。

    杨冬娥惨叫：“我说！是汪奉仪说的！一定能引来殿下！”

    狄宝瑟挥手让人停下，特好奇：“就这鬼样子、不怕殿下吐了？清倌人这下三滥的招数，还有什么玄机？告诉你们了？还是让你们做炮灰？”

    杨冬娥趴在地上，害怕极了。

    郭冰冷冰冰的说：“炮灰也是自己乐意、要勾丶引殿下。这都是下作的东西！把堂堂正正的殿下当瓢客！”

    杨冬娥趴在地上哭：“妾没有，妾只是想服侍殿下。”

    狄宝瑟冷笑：“是想瓢殿下！还是白瓢不给瓢资的！世上有这样好的事！”

    杨楚儿爬到台下、哭喊：“求娘娘饶命，妾以后不敢了！”

    杨冬娥爬到一块：“求娘娘饶命！”

    桓樾冷漠：“我头一天、每一次、都说别闹出事儿。你们唯恐闹的事儿不够大。”

    内侍来回禀：“南康大长公主求见。”

    桓樾准了：“你们还闹什么？汪氏！”

    汪楚媛只哭不说话。

    蒋氏忙说：“不可能，我们楚媛不会的！”

    狄宝瑟冷笑：“东宫的事还轮不到你说话。看来汪家的心野了！”

    蒋氏忙磕头。

    可怜极了，就像人冤枉她似得。

    内侍回来，递上两大包药：“娘娘，这应该是解毒的。这些东西不知道有何作用？”

    狄宝瑟问：“都不是宫里的东西？”

    常紫榆突然说：“那是媚丶药，那是那个用途。”

    狄宝瑟冷笑：“都是清倌人的好东西呗。这是要把东宫当秦楼。”

    蒋氏十分不同意，但殿内人多，实在不适合讨论这问题。何况，好东西多了，知道了好处求着她要。

    南康大长公主气势汹汹的杀进来。

