    “检测到宿主进行支线任务，开启选择。”

    “选项一，跪下来给赵无极唱征服，奖励：朱竹清、小舞、宁荣荣好感度清零。”

    “选项二，什么也不做，就在一旁看着，奖励：老八秘制小汉堡”

    “选项三，战胜赵无极，奖励：所有魂环年限＋5000。”

    赵无极手上又变出一根香，没等他点燃，宁荣荣已经率先行动起来。

    “七宝转出有琉璃。”

    宁荣荣身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。

    两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰：力。”

    第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下，四道彩光同时释放而出，分别笼罩在叶凡四人的身上。

    顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，几人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，开口道：“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”

    一边说着，他手上的香已经点燃，随手一扔，插入地面之上。

    “七宝有名，二曰：速。”

    又是四道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

    身体的轻盈令叶凡感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。

    速度和力量同时增加百分之三十，顿时令他感觉到自己力量大增。

    就是....他是个控制系魂师…

    就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着叶凡四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

    众人当然知道赵无极想要干什么，自然是想先把宁荣荣给解决掉。

    但就是在这时，一枚紫色魂环从叶凡脚底缓缓浮起来。

    不仅仅是这一枚魂环，另外的一紫一黑两枚魂环，同样升起。

    “第一魂技，真挚...”

    “第二魂技，追忆...”

    “第三魂技，恐惧...”

    三个精神控制过去，赵无极不动了...

    （读者：不动明王，真的不动了...）

    “红红！”

    “红红，你不要走！”

    就在这时，只见赵无极撕心裂肺地哭了起来。

    “为什么...为什么你要走，为什么啊…”

    “我...都是我的错……”

    在众人的观看之下，赵无极很是自责地哭了好久，赵无极完全没有将会停下来的迹象。

    毕竟，叶凡一直在全力催动他的三个魂技。

    凭借三个魂技的同时释放，已经能够制造出小型规模的幻境了。

    “这...”

    “凡哥真的好强...”

    唐三释放出自己的蓝银草武魂，看着那显眼的白色魂环，内心百感交集。

    就自己这样的第一枚魂环，会不会追不上叶凡了...

    “既然老天让我穿越，重生一回，我肯定要创造出属于自己的时代...”

    “就是不知道，这个大陆能不能有材料制造龙须针，有了龙须针，打个魂帝应该不成问题……”

    唐三内心盘算道。

    “啧，没想到，老赵也是个性情中人。”

    “真好奇，他说的红红，到底是谁...”

    学院的两名年长老师有些无奈地交流着，调侃道。

    “凡哥...我很好奇…”

    “你让荣荣使用魂技的意义是什么...”

    朱竹清眼神有些呆滞，不解地问道。

    “咳咳，不要在意这些细节。”

    “那啥，今天的太阳真不错。”

    叶凡小脸一红，轻咳两声，转移话题地说道。

    “咱们接下来，干嘛呀...”

    宁荣荣拉了拉叶凡的手，问道。

    “等那一炷香的时间过了，我就可以收回魂技了。”

    叶凡微微一笑，回答道。

    很快，一炷香的时间就过去了。

    “我的红红啊...”

    “啊...”

    “嗯？”

    赵无极感受着自己脸上的泪水，一脸懵逼。

    “一炷香的时间，过了？”

    赵无极看了看那已经熄灭了的一炷香，不禁有些无奈。

    他也听戴沐白讲过，叶凡最厉害的就是精神控制。

    可他堂堂一个76级的高阶魂圣，怎么也被控制的一点脾气也没有？

    “而且，我刚才的幻境……”

    赵无极这才注意到捂着嘴偷笑的两名学院老师，不由得脸色一黑。

    “赵老师，请问我们是通过测试了嘛？”

    小舞看着赵无极，开口说道。

    “通过了，通过了……”

    赵无极瞪了叶凡几眼，没好气地说道。

    他此时也不愿意再留下来，作为笑柄的感觉可不舒服，转身就要走。

    “卢奇斌，李郁松，你们最好把今天的事给忘了。”

    “还有你，邵鑫，别以为你是辅助系魂师，还躲在后面，我就看不到你了。”

    “若不然，我会跟你们比试比试的...”

    赵无极冷声说道，说完，便准备走了。

    “老赵，红红是谁啊？”

    李郁松驼着背，看着赵无极，有些调侃地说道。

    “红红啊，她是...”

    “操，是你吗啊是...”

    赵无极老脸一红，怒骂道。

    “凡哥，你的精神控制，真的好强啊...”

    宁荣荣向叶凡靠近，有些赞叹地说道。

    “还好了，主要是赵无极比较废，跟我没什么关系。”

    叶凡耸耸肩，很不在意地说道。

    他要经历的事，要打败的人，还多着呢，区区一个赵无极，能算得了什么？

    “战胜赵无极，奖励宿主所有魂环年限＋5000”

    叶凡闻言，不禁内心一喜。

    如今，他第一魂环年限7000年，第二魂环年限10000年第三魂环年限15000。

    他的魂环搭配不再是紫紫黑，已经是紫黑黑了。

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

