    林忠也听出了陈阳话里的委婉，点了点头，一脸恳求的看着陈阳，“那你明天再过来一趟吧，这赵大少的身份不一般，要是出了事...”

    “林叔叔放心，您是若菱的父亲，在我眼里跟我自己的父亲是一样的，我绝对不会放着您不管的！”陈阳淡然一笑，十分坦诚。

    “好，好孩子，好孩子啊！”林忠激动的都哆嗦起来了，现在看陈阳是越看越喜欢，恨不得马上把闺女嫁给他，“那你快点回去休息，我给若菱放假，今天下午就让她好好陪着你！”

    林若菱站在一边看着自己生命中最重要的两个男人如此和睦，心底也是欢喜的很，一听爸爸说的话，立马欢快的挽住了陈阳的胳膊！

    而此刻，手术室中！

    杜鹏看着各项生命指标都恢复正常的赵家少爷，脸上满是惊诧之色！

    难道说那个臭保安真的那么厉害吗！？

    “杜医生，依我看，他一定是借助了梁教授的医术，要不然就凭他怎么可能把赵大少救回来！”

    那个跟杜鹏在卫生间来过一次苟且之事，并且把小丁字留在杜鹏口袋里的护士，满脸泛酸的诋毁着陈阳。

    “就是就是，一定是梁教授！”

    旁边的护士们一听，急忙也给杜鹏拍起了马屁！

    杜鹏一听，也对，就凭他一个臭保安，哪有这么大的本事！？

    “一会手术结束出去，要是碰见赵大少的爸妈，你们必须得说是我把赵大少治好的！”杜鹏嘿嘿一笑，脸上满是冷意！

    几个护士互相对视一眼，除了那个苟且护士开了口之外，其他人全部选择了沉默！

    “都聋了！？”杜鹏眉头一皱，立马呵斥了起来！

    “是，杜医生，赵大少是你治好的！”

    得罪了杜鹏可不是好玩的，不得已，护士们才说出了这句有违良心的话，反正陈阳也不是医生，左右不了她们的生死，索性就推一把顺水人情，成全了杜鹏算了！

    “哼，算你们识相！”杜鹏冷笑一声，紧跟着语气也变得缓和了不少，“你们放心，这次治好赵大少，不是我杜鹏一个人的功劳，在场的大家全都有份，到时候赵总发下赏钱来，我杜鹏保证，一分钱不拿，全都给你们！”

    钱不钱的他无所谓，主要是名声！

    刚才还一脸沉默的护士们一听杜鹏这么大方，立马喜笑颜开，“杜医生放心，赵大少就是你治好的，全程没有别人参与！”

    杜鹏见状立马露出了欣慰的笑容，陈阳没有行医资格证，哪怕林忠再想将功劳推到他身上，恐怕也是有所顾忌，到时候就只能将功劳落在做了一半手术的自己头上！

    想到这，杜鹏心情愉悦，手术刀都灵快了不少！

    很快，赵家少爷身上主要部位的手术就做完了，剩下一些无关紧要的部位，杜鹏交给了科室其他医生。

    杜鹏春风得意的走出了手术室，林忠还没来得及问他手术情况，楼道口就传来一道急促的呼喊声！

    “我儿子怎么样了！？”

    一群人

    慌慌张张的跑过来，为首的一个五十多岁的男子脸色阴沉，正是万山集团的领头人，赵万山！

    而紧随其后，一个满身珠光宝气的女人满脸眼泪，显然是赵万山的老婆，赵大少的母亲！

    “赵总，您来了！”林忠急忙起身相迎。

    “林院长，我儿子情况怎么样了！？”赵万山神色焦急道！

    林忠一听对方问话，脸上闪过了一抹从容之色，刚准备说话，旁边的杜鹏便抢先一步开了口！

    “赵总，您放心，有我亲自手术，令郎的身体自然不会有任何问题！”杜鹏挺着胸膛，无比得意！

    林忠听到这话，微笑的面庞瞬间阴沉了下来！

    这里发生的事情是什么样，他比任何一个人都清楚，这杜鹏，竟然敢睁着眼说瞎话，抢陈阳的功劳！？

    不过也确实如杜鹏所料，林忠顾忌陈阳没有行医资格证的事，只好吃下了这个哑巴亏，任由杜鹏将功劳归到了他自己身上！

    “已经治好了！？”赵万山闻言瞬间松了一口气，上前紧紧地握住了杜鹏的手，“杜医生医术高超，你救了我儿子，就是我们赵家的恩人，我们赵家绝对不会亏待你！”

    “哎呀，赵总您这话说的太客气了，作为一名外科医生，治病救人是我的本分，怎么好意思提什么恩人不恩人的呢...”

    接下来的时间，杜鹏给赵家夫妇介绍了他的手术过程，甚至连下一步的康复计划都提上了日程！

    林忠站在一边看着，脸色无比的难看！

    这时候，赵万山也察觉到了林忠的不对劲，以为自己冷落了林忠，急忙转身将手伸向了他，“有如此医术高超的部下，少不了林院长的耳提面命，这样，附属医院旁边那块地皮我已经买下来了，本来是准备做购物中心，现在我决定，将它捐给附属医院，并且出资建造门诊楼，里面的一切设备全部由我承担，聊表谢意！”

    赵万山不愧是沪海首富，一张嘴就捐出了数亿华夏币的财产！

    “赵总太客气了，这笔钱我们附属医院受之有愧...”

    人是陈阳治好的，跟附属医院一点关系都没有，甚至还险些因为杜鹏的原因将赵大少送进鬼门关，无论如何林忠都无法心安理得的收下这笔捐款！

    “林院长太客气，这件事就这么定了！”赵万山按了按林忠的手，没等他开口，就继续问道：“林院长，我儿子现在的情况怎么样了！？什么时候能醒过来！？”

    “怎么样！？”林忠默默地冷笑了一声，“赵总还是问杜医生吧，毕竟这手术是他主持的！”

    林忠倒是想看看，这杜鹏撒这种弥天大谎，他该如何收场！

    “这个...”杜鹏脸色微微一变，显然没料到林忠会把问题推到自己身上，“赵大少虽然现在已经脱离了危险期，但什么时候能醒过来，还得看他自己的求生意识...”

    杜鹏含含糊糊的说着，林忠懒得听下去了，随便找了个借口，就离开了手术室！

    晚上，林忠邀请陈阳来家里吃饭，当他和周彩琴看到陈阳送给林

    若菱的车的时候，两双老眼差点掉到地上，纷纷在心里庆幸，幸亏接纳陈阳接纳的早，要不然还真得落个‘看上人家钱’的臭名！

    “女婿啊，无论如何今天你得陪我喝点！”

    林忠高兴的不得了，不但将自己藏了十多年的飞天茅台拿了出来，就连称呼都变了！

    他真的没想到，陈阳不但医术高超，竟然还这么有钱！

    “难得你林叔叔要喝酒，陈阳啊，今天高兴，你就陪着他喝点！”周彩琴也是十分满意陈阳现在的情况，一个劲儿的劝酒。

    “谢谢叔叔，谢谢阿姨！”陈阳恭敬的跟老两口客气。

    虽然之前跟林忠夫妇有过几次接触，但毕竟是第一次上门，陈阳还是多少有些拘谨的。

    酒过三巡，林忠喝干了杯子里的酒，吱哈一声，就叹了一口气。

    “林叔叔，怎么叹气了！？”陈阳重新给林忠满上，语气颇为关心。

    “哼，还不是因为杜鹏那小子！你说他怎么那么二皮脸！？明明把人救回来的是你，最后却便宜了他，你说气人不气人！？”

    一边说着，林忠端起面前二钱酒的小酒盅，吱的一声又干了！

    陈阳闻言淡然的笑了笑，“如果是这件事，林叔叔不必生气，到了明天他就该露馅了！”

    “哦！？”林忠眼前一亮，“你是说，第二次施针的事！？”

    陈阳笑而不语，将自己的想法跟林忠说了一遍！

    “好！”林忠一拍大腿，“就这么干！我还不信没天理了！你也不用发愁，卫生局那边我也有点关系，回头我给你想想办法，弄个行医资格证，省的天天吃这种哑巴亏...”

    现在林若菱和陈阳还没结婚，要是结了婚，那就是一家人，自家的功劳被别人抢了，这口气林忠可咽不下！

    一直喝到九点多陈阳才从老林家出来，路过街角的时候，抬眼瞟了瞟停在巷子里的一辆桑塔纳，陈阳的嘴角微微的勾了起来！

    从白天陈阳和林若菱离开医院的时候，那辆车就已经在跟着他了，没想到都大半夜了竟然还在！

    事出反常必有妖，要是说这辆桑塔纳没有目的，那是打死陈阳都不信的！

    一边往外走着，陈阳掏出了手机，再次拨通了王九成的电话，“王哥，有几个免费的沙包让你热热身，有没有兴趣！？”

    今天白天王九成在医院展现出来的气势，哪怕是陈阳都为止震惊了，他实在是想知道王九成到底有多厉害！

    “哦！？陈阳老弟别慌，你在哪！？我马上过来！”

    自从陈阳给他治好伤以后，他是天天盼着有人来小区捣乱，可奈何现在治安好啊，根本没有闹事的，好不容易今天在医院碰上了一群穿黑西装的，没想到个个是怂蛋，压根不敢跟自己动手！

    现在一听陈阳说有人愿意当沙包，立马就从床上弹起来了！

    陈阳从路边扫了一辆共享单车，打开跟王九成的位置共享，嗖的一下便冲了出去!

    果不其然，一看陈阳离开，街角那辆桑塔纳立即跟了上来！

