    “长文兄，你这是……”长安大牢中，荀攸看着昔日故友，他是做梦都没想到双方再见时这么一种方式在这么一个地方。

    陈群有些无语的将事情说了一遍，实际上不是什么大事，但心态有些失衡，所以才在闹市上做出此等不雅之举。

    “那位可能便是主公啊。”听陈群在城外看到有两个汉子督促三个孩子种地，荀攸愣了愣之后才道。

    “那便是吕布？”陈群微微皱眉，随即点点头，也对，这人无礼之极，在这长安，恐怕也只有他了，中原莽荒之地？嘿，还真敢说，大概是没去过中原吧。

    想想中原现在那么一番乱象，陈群心中突然有些叹息，现在看起来差距不大，但若再让吕布这么发展几年，五年后的关中可能真的会比关东更加繁盛，这可不是什么好事，偌大中原，无数士族，却还比不过一个莽夫！？

    “长文兄，此处是长安，说话客气一些。”荀攸现在听到旁人直呼吕布之名，多少有些不适，眉头微蹙道。

    陈群疑惑的看了看荀攸，指了指监牢道：“公达且末说这些，此番不远千里而来，乃是有正事相商，还请公达替我引荐。”

    “先出牢狱再说吧。”荀攸无语的看了他一眼，转身准备离开。

    “公达？”陈群叫住荀攸，疑惑道：“为何不直接带我出去？”

    “这是长安，凡事都有规矩，你夺他人之物损毁确有其事，你需还了十倍钱币于人，才能放你出去，我先去帮你交钱。”荀攸无语，这里是长安呐，就算他代吕布主持很多事情，但至少在这长安城中，凡事都得按规矩来，没什么特权可言的。

    很快，荀攸将陈群和赵云欠的罚金交了，而后才带着二人从牢狱中出来。

    “公达，荀氏乃颍川望族，怎可屈身事贼？”陈群跟荀攸来到荀攸家中，在书房中坐下后，见四下无人，陈群终于问出了自己的疑惑。

    在陈群看来，似荀攸这种人无论如何也不该出现在吕布麾下，哪怕是暂时委曲求全，但必然会找机会离开才对。

    “不谈这个。”荀攸也不知道该如何解释，摇了摇头，将话题引开，看着陈群道：“长文兄尚未说如今在何处高就？”

    “吾主刘备，如今暂代州牧之位，此番来长安，也是希望陛下能将徐州牧之位封于吾主。”陈群也不客气，直言道。

    “刘备？”荀攸皱眉，对大多数人来说，这是个陌生的名字，荀攸知道此人，还是去岁此人在陶谦抵挡不住之际，此人率领几千兵马来援，数次击退曹操进攻，也是从此时期，刘备方才真正进入世人眼中。

    但荀攸很好奇，刘备又何德何能，能让陈群这等人效力：“能得长文辅佐，想来是位了不得的人物。”

    “玄德公确是难得明主，颇具仁义，入徐州不久，却已得徐州百姓爱戴，不若此间事了之后，公达随我同去徐州，辅佐玄德公匡扶汉室，成就大业。”陈群越说越兴奋，看着荀攸笑道。

    大业？

    荀攸大概知道这里所言大业为何，若是以前，听到此等言语还是会考虑一番的，但不知为何，此刻再听这些，总觉得格局有些小，魔怔了？

    “公达？”陈群疑惑的看向荀攸。

    荀攸甩了甩头，微笑道：“无妨，最近有些疲惫，此事莫要再提，我留于长安，自有要事，长文不必多问。”

    陈群意外的看了看荀攸，默默地点点头，心中却在想着荀攸留于此处，莫非是为了做内应？

    “至于徐州牧之事，稍后我会将此事报知主公，至于是否答应，便无法于你保证。”荀攸笑道。

    陈群点点头，这有求于人吗，也只能如此了，当下笑道：“如此便有劳公达了。”

    安顿好陈群和赵云在自己府中住下之后，荀攸看了看天色，这才回到卫尉署中，一般这个时候吕布、贾诩也都会回来。

    回到衙署时，吕布已经回来了，正坐在桌案后看卷宗，见到荀攸进来，笑问道：“安置妥当了？”

    荀攸知道，这等事情瞒不过吕布，当下点头，跪坐在一旁道：“长文来此，是为刘备求取徐州牧之职。”

    “刘备？”吕布想了想：“平原相？”

    去年刘备援助徐州时，吕布注意过此人。

    “正是此人。”荀攸点点头。

    “那……公达以为这徐州牧之位，是否该给？”吕布笑问道。

    荀攸也没直接回答，而是将天下地图挂起来，微笑道：“如今主公占据关中，虎视中原，但袁绍攻灭公孙瓒后，得青幽二州之地，俨然已是河北霸主，曹操盘踞中原，去岁攻打徐州虽因陈宫等人之事无功而返，然也隐隐有了几分气候，此前更连续击败袁术，占得颍川等豫州之地，如此下去，中原局势很快便会成型。”

    吕布摩挲着下巴道：“袁绍虽胜公孙瓒，但打的太急，急切间也难鲸吞中原，曹操很有可能替代袁术，与袁绍南北对峙。”

    “不错。”荀攸点头道：“如此一来，便是袁绍、曹操与主公三足鼎立于中原，若成此局，袁绍极有可能与曹操联手攻伐关中，而非他二人相攻！”

    中原若只剩下两家诸侯的话，那吕布奉天子的威力会大打折扣，袁绍和曹操只需随便想个名头，便能联手来攻，甚至会联合刘表。

    那时候吕布作为第一个被消灭的对象，就算借助险关守住关中，也会被拖入战争泥潭，想要像现在这般悠闲绝不可能，而若无外力，中原资源整合也就在这几年时间里，所以，吕布要想破局，就不能让这种局面形成。

    “公达以为，刘备此人可挡曹操？”吕布看着荀攸问道。

    荀攸的意思，显然是希望将这徐州牧之位给了刘备，让刘备在徐州牵制曹操，但曹操这些年南征北战，他的本事是有时间见证过的，在四战之地硬生生撑下来，刘备有何本事能挡住曹操？

    毕竟刘备无论名声、资历跟如今的中原诸侯相比，都太弱了，长安这边在此前甚至都没听过他的名声，唯一拿得出手的战绩也只是去年在徐州帮陶谦挡住了曹操，怎么跟曹操比？

    荀攸摇头道：“攸对此人并无了解，只是长文虽傲，却也非无谋之辈，能让长文效忠，当非寻常之辈。”

    傲倒是真的。

    吕布点点头道：“那便安排陈群上朝吧。”

    荀攸的计策显然是想人为树立一个连横对象，来破解中原日渐清晰地合纵局势，吕布也有这个意思，只是无人可用，如今既然有人主动上门相求，不管有没有这个本事，先拉拢过来吧。

    拉龙其实不合适，双方从一开始就不是一路人，所以这事儿更可以称之为合作，现阶段刘备就算不想帮自己也不行，周围是袁绍、袁术、曹操，他若不跟朝廷站一块儿，早晚都是被周围群狼吞掉的对象。

    “喏，攸这便去安排。”荀攸微笑着一礼，转身告辞离开。

    “一直不说话？”荀攸离开后，吕布端起茶水，看向一旁静坐的贾诩问道。

    “公达难得献计，而且此计依诩看来，颇为合适，不管其是否有私心在，诩以为此计可行，又何必再多言？”贾诩笑道。

    “刘备。”吕布点点头，思索道：“此人的消息需再详细一些。”

    贾诩端着茶杯，见吕布看来：“时候不早，要不明日再找？”

    荀攸对这块儿熟，让他去找。

    吕布没有说话，贾诩只能无奈起身，着人去找刘备的所有资料，总之一切能找到的都要找来。

    其实找卷宗不难，贾诩知道真正麻烦的是分析刘备，这个没一两个时辰不行，看来今夜不能早些回去了。

    吕布平日里虽然散漫，但每遇大事，都是雷厉风行，如今既然决定要用刘备，自然要对刘备有个大概的了解。

    这不看不知道，一看之下，却是熟人。

    刘备出道比吕布早多了，黄巾乱起的时候，吕布在塞外打胡人，刘备就已经在四处讨贼了，还是卢植弟子，后来平定黄巾后，做了安喜县尉，结果把督邮给打了，此人性格倒是颇为刚烈。

    可惜卢植年初的时候病故，否则吕布倒是想去拜访询问一番。

    但真正让吕布惊讶的是刘备曾跟随公孙瓒参与会盟，并在与自己交锋时救下过公孙瓒。

    虽然对吕布来说相隔已经很久，但他有过目不忘之能，再久的记忆都不会忘记，虎牢关下，当初自己可是差点把公孙瓒砍了，结果杀出三人，硬生生从自己手下将公孙瓒救走，刘备就是那三人之一。

    黑脸的一张臭嘴，一看就不是当主公的料，红脸的……还行，这个应该就是刘备吧，毕竟性如烈火他看起来很像，若他是刘备的话，倒也不错。

    吕布跟贾诩研究了一下刘备过往，因为信息不多，拼接出来的也是个大概轮廓，吕布给对方做了一张画，倒是很传神呐！

