    将原本自己那份递给李儒，笑着说道，“别看它看上去很难看，其实还蛮不错的。”

    一曲琴声悠扬响起，让李儒的心渐渐平稳了下来，又一看看着司马懿真挚的眼神，李儒顿时心中一叹，挣扎坐起，双手接过面饼说道，“先生诡辩无双，某服了！多谢先生！”

    “区区小事，兄长不必放在心上。”

    李儒点点头，说道，“某还未谢过先生救命之恩。”

    “这倒是不必，我也是看你还救得活，方才救你的！”司马懿也大口咬着面饼。

    “……”李儒楞了一下，随即心中想到，这人倒是实诚，看了看手中的面饼，顿时感觉肚中空空，犹豫了一下，还是一口咬去。

    “这就对了！”司马懿拍了李儒一下，差点将李儒手中的面饼都拍掉，这人还自己不觉，犹自说道，“圣人不是说么，越到艰难的时候，我们越要忍受，熬过了，那么第二天的太阳又会重新升起……”

    李儒咳嗽几声，艰难地将被司马懿吓地卡在喉咙处的面饼碎末咽下，“圣人不曾说过此句！”

    “那是谁说的？”司马懿疑惑了一下，随即笑道，“反正就是这个道理便是了！人活着就有希望嘛！”

    “希望？”李儒楞楞地看着天边，喃喃说道，“某还有何希望？”

    司马懿皱皱眉，看着这个脸上有些黑气的书生，说道，“希望就是理想，难道兄不曾有么？”

    “曾经倒是有……”李儒说了半截，淡笑说道，“那先生可有理想？”

    “理想？”司马懿扰扰头，忽然呵呵一笑，说道，“哲幼年的理想便是找一份混吃等死的工作……恩，差事！娶个……”他压低声音，偷偷对李儒说道，“娶个漂亮又温柔的女子，然后结婚……成婚，生几个娃子，最后比心爱的女子早死，就是这样了！”

    “……”李儒动动嘴，心中对司马懿万分佩服，仔细打量了一下司马懿，见其不像是那些俗人，随即犹豫着问道，“不……不曾对这天下有何……有何那个理想？”

    “所谓在其位则谋其政嘛！”

    “哈哈哈！”李儒哈哈大笑，对司马懿说道，“能与先生相识，真乃儒……某之幸也！”

    司马懿有些小小的尴尬，急忙说道，“刚才说的都是仲达以前的想法，不可当真，不可当真啊！”

    此人甚是有趣！李儒笑着说道，“那先生现在的想法呢？”

    “现在的想法？”司马懿深深吸了口气，动动嘴，随即气势一泄，苦笑说道，“养家糊口而已！”

    “养……养家糊口？”李儒露出一个古怪的表情。

    目光一扫左右，见不远处席地坐着一位妙龄女子，正在抚琴，那悠扬的琴声便是从那里传来的，虽然只见她侧着半边身子，但是观其身姿，便是世间少有之姿色。

    姬如花见二人聊起来没完没了，真是无聊，便自娱自乐起来。

    “好一个养家糊口！”李儒摇头微笑，“不知先生如何称呼……”

    “哦，某乃司马懿，字仲达，兄唤仲达便可。”

    司马仲达？李儒心中一惊，那王允如此愚忠顽固之人，竟然有这么一位侄婿，当真讽刺至极！

    半响，李儒终于将那只面饼全数咽下，顿时感觉身体好像有力了许多，感激地看了一眼司马懿。

    “不难吃吧，早就说了嘛，这面饼味道还是可以的……”

    “公子，那处有户人家，我等快快前去，换些酒菜……”随从陶应一边跑来一边喊着。

    “真的？”司马懿猛地站起，一拍脑袋说道，“那面饼又粗又硬，早知道就不吃了！快，快，我们快去前面落脚……”

    “……”李儒却是傻傻地看着司马懿。

    几人驾着马车赶向那户人家，期间李儒不停地打量司马懿，脸色颇有些古怪。

    到了那户人家大门，只见大门敞开着，司马懿跳下马车上前敲门。

    “笃笃笃，里面有人么？”司马懿喊道。

    “何人在某府邸前喧闹？！”里面传来一声低喝。

    府……府邸？司马懿面容古怪地打量着这户人家，别说长安王老头的府邸，就是自己在徐州的住宅也比这好几倍啊……

    吱一声，门开了，里面一人摇摇晃晃走了出来，看着司马懿说道，“若是俗人，就赶紧走吧！若是知己，自当好好款待！”

    司马懿奇怪地说道，“何为知己？”

    谁知那人看了一眼司马懿，失望地说道，“原来是一俗人，枉费某起身相迎，你们走吧！”说完就想关门。

    司马懿一睁眼睛，有些愤怒地说道，“有你这样的么？不就是想在你这里借个宿么！”

    那人有些诧异地打量了司马懿几眼，说道，“尔等可会饮酒？”

    自打了长安，被王老头管着，还没喝够过，司马懿犹豫着说道，“可管够？”

    那人眼睛一亮，顿时喜道，“此处别的不敢说，但是这酒……绝对管够！”随即朝屋内喊道，“家主，莫再睡了，此番不是俗人！”

    “啊？”那人喊了几句，里面传出一个有些迷茫的声音，“快……快……迎接，哦，长文也来……”

    司马懿止住拉扯自己的两人，迟疑地问道，“仲达等一行五人，都管酒饭？”

    见二人点头，司马懿对着马车中人喊道，“快快快，快下马车，有人请吃饭……”

    两人对视一眼，后出来的青年笑着说道，“先生果然不是俗人！幸甚幸甚！”

    李儒苦笑着随着司马懿等人走入，却见司马懿早就和那两人席地而坐，碰杯喝酒了。

    开门的青年看了一眼姬如花，眼神分毫不变，淡淡说道，“后面便是厨房，你等自去整备，莫打扰了我等！”

    姬如花步入厨房，陶应和李儒在司马懿身边坐下。

    “两位是？”

    “某乃先生护卫！”

    “某乃先生门客！”

    “咳！”

    听到李儒自报家门，司马懿被酒呛了一下，有些诧异地看着李儒，李儒倒是面色不改。

