    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “没想到竟然会是这个样子，我清楚了，那师兄我们赶快离开这里吧。”

    叶尘此刻轻轻地叹了口气，叶尘此刻也清楚了这里面到底有着什么样的东西，对于叶尘来说这里面的东西应该十分的致命。

    “看起来我还是不应该继续靠过去了，要是真的出了什么事情来，可就麻烦了。”

    叶尘在心里轻轻地叹了口气，现在他还并不清楚这里到底是由什么东西所组成的，所以叶尘对于这个门，也就是一种敬而远之的表现。

    “看起来现在这个事情越来越麻烦了。”

    叶尘本来以为在这里的话，已经可以很快的就能出去了，但是这个事情却完全不和他想的那个样子一样，因为在来到了这个门的旁边之后，他们对于自己身体之中这个力量的屏蔽性就全部都消失了。

    而此刻在远方，有着无数的怪物朝着这边涌了过来他们的目标正是叶尘。

    可以说这个他们要的正是叶尘身体中的这个龙族的血脉。

    对于叶尘来说，现在这个事情其实也十分的简单。

    因为总共来说，叶叶尘现在的力量，其实也没有那么着急来弄这个东西，但是叶尘却就这样在这里待着了。

    “叶尘赶快走，我感觉那些东西又追过来了。”

    端木柳深吸了一口气，缓缓的看着叶尘现在对于这个东西的感知，他很叶尘还要厉害。

    “放心吧，师兄，我自然有办法对付这些家伙，你们就赶快去寻找出口，竟然可以进来的话，那我们为什么不要强行冲出去呢？”

    端木柳听着叶尘的话，摇了摇头，看起来他好像早就已经尝试过了这种办法只是现在对于叶尘来说，这个肯定是行不通的。

    “叶尘，我和你说吧，这个事情其实并不好说。”

    “要是真的可以就这样随便冲出去的话，那我们那些人还用得着去冲击这个奇怪的大门吗？”

    端木柳说完便摇了摇头，走向了一旁，现在对于这个事情，他还有更多的东西要做，自然没有机会继续留在这里，和叶尘在商量这个事情了。

    “好吧，那师兄你们赶快去找，我在这里拖住这些家伙。”

    林乐听着叶尘的话，缓缓的走到了叶尘的身旁，拍了拍他的肩膀。

    “叶尘，你这是怎么回事？莫非你想要把这些东西全部都抓在手里吗？”

    叶尘听着的林乐的话摇了摇头。

    “不，师姐这个并不是你想的那样，我现在想要说的正是把这些怪物全部引到一个我们之前所去过的那个地方，等我把这个东西引过去了你就清楚了。”

    林乐听着叶尘这样的话摇了摇头。

    “好的叶尘，不过你一定要记住不要逞能，有什么事情的话赶快和我们说。”

    “我们就在你们四周不会走远，等到发现的出口的时候，我们便会回来和你说的。”

    林乐说完了之后，便朝着和端木柳相反的方向走过去，因为他要去那个地方看一看，能不能找到什么有用的东西。

    端木柳和她一起开始沿着这个地方向着两旁延伸。这样也可以尽快的看清楚这里的地形。

    而叶尘此刻却缓缓地朝着外面走了过去，叶尘缓缓的闭上了眼睛，感受着自己周围这气息的流动，也不禁轻轻的叹了口气。

    “为啥不管怎么说，面对这么多的家伙，就算是有得十分决心的叶尘，也不仅感受到了一丝压迫感。”

    “没有想到那些家伙，竟然有那么多。”

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气，因为在他面前的那个平原上面全部都是这样的怪物，密密麻麻的全部都排列在那里。

    而那些怪物，仿佛全部都是冲着叶尘身上的这龙族的血脉来的，根本就没有再次关注叶尘所释放出的能量了，叶尘跟想要以能量为诱饵在这里布下一个陷阱，但是现在看来，他要失算了。

    “没有想到竟然会是这个样子，看起来这些家伙现在确实是有些麻烦的，要是我对付不了的话，那之后可就没有什么可以对付他们的办法了。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，为了端木柳和林乐的安全，他必须要在这里拖住这些家伙，要不然等到之后给家伙再次有什么异动了。那叶尘可就没有办法挡住了。

    “既然你们想要我身上的龙族血脉，那就来吧，我让你们看看什么叫做真正的血脉！”

    叶尘大吼了一声便朝着一旁冲了过去，而他冲的那个地方则正是刚刚自己所进去的那个迷宫，他刚刚从那个迷宫之中出来，虽然十分熟悉里面的地形，但是叶尘也十分的清楚，如果自己真的进去了的话，那出来的方式可就有点九死一生的感觉了。

    “我的运气应该没那么差吧。”

    叶尘轻轻咳嗽了两声，什么都没有说了，因为现在再说这个也没有什么作用了，还不如赶快感受一下这些家伙。

    “要是家伙真的可以出现在我的面前的话，那应该也不会再有什么样的东西，可以活着来到我的面前了。”

    叶尘可是十分的清楚，这到底是怎么回事的，因为这些怪我可以说路上有的什么，他们就直接屠杀什么，或者直接把这些东西华为自己的同类，而叶尘现在根本就孤立无缘，为了给端木柳和林乐争取时间，也只能出此下策了。

    “总不能到时候我什么东西都得不到吧。”

    叶尘此刻回来，这个迷宫，其实他还是有些疑惑的，对于这个迷宫里面的东西，叶尘还想要仔细的探索一下，可是在外面的话，根本就没有时间，叶尘也只能趁着拖住这些家伙的机会，再次来到这里，看看能不能找到什么有用的东西。

    叶尘这一次并没有选择自己之前一下就找到的那个迷宫的终点，反而是缓缓的朝着另一个方向走了，过去，在那个地方有着他没有看到过的各种景象。

    

