    真不怪战南笙这么讥讽。

    别看慕向晚穿的睡衣一点都不露，但特别有心计。

    她身上的睡衣料子特别轻薄，穿在身上就跟人体第二张皮肤似的。

    何况，慕向晚里面是真空。

    此时此刻，她挂在慕西洲怀里跟脱了基本上没有区别。

    战南笙说完，原本都是不想再搭理他们要走的，结果慕向晚还是不依不饶。

    她声泪俱下的道：

    “战南笙，我没你想的那么龌龊。我是倾慕洲哥哥不假，但我不是你那种没脸没皮的女人。

    我之所以这么晚过来，是来给洲哥哥送手机的，他把他工作的手机落在我那了，

    我担心会耽误他工作上的事，所以就给他送过来了。”

    音落，战南笙就讥诮道：“你们小洋楼没人使唤了？非得劳驾你这个脚都残了的废物亲自跑这一趟？”

    此话一出，慕向晚就被噎得说不出话来，“你——”

    战南笙赖得再搭理她，冷声道：“慕向晚，你记住了，你的好日子到头了。”

    说完，转身就走时，又顿了一下，微侧首，目光越过慕向晚笔直的落在慕西洲的脸上，

    “慕西洲，你有想过得罪我的下场么？其实，我很好哄的。”

    她说完，就彻底转身离开。

    慕西洲视线从她走远的身形撤回，在这时叫来伺候慕向晚的李嫂，面无表情的道：

    “她大晚上的跑到这里胡闹，别跟我说不是你教唆的，仅此一次，下不为例。”

    此话一出，李嫂就心惊肉跳，连忙道：“是……是四爷。四爷，我现在就带小小姐下去休息。”

    慕西洲理都没理她。

    他将慕向晚扶回轮椅上后，就居高临下的对慕向晚道：

    “明天我会给你安排别的住处，红叶公馆不能再让你住下去了。”

    此话一出，慕向晚就急的眼泪直飚，“为什么？就因为战南笙不喜欢，所以你就要把我赶出去吗？”

    慕西洲看着她泪盈盈的一张脸，波澜不惊的口吻：“是。”

    慕向晚难以置信的掉下眼泪，“你不是讨厌她讨厌得要死，为什么还要顺着她的心意赶我走？”

    慕西洲在这时点了根烟，无声的抽了会儿，“我再纵着你，你明天是怎么死的都不知道。”

    这话听得慕向晚心情微妙，她道：“你是因为担心我，怕战南笙对我下黑手，所以才……”

    慕西洲掸了掸烟灰，“你要是非得这么想也可以这么理解。”

    他说完，就掐灭烟头不再搭理慕向晚，转身走上台阶消失在慕向晚的视野里。

    慕向晚却没有立刻就离开。

    她坐在轮椅上，看着面前屹立百年沧桑的老洋楼，心中燃起汹涌的渴望。

    她不禁想，如果她是红叶公馆的女主人该多好。

    如果她是这栋老洋楼的女主人，那么战南笙就是个连给她提鞋都不配的垃圾。

    李嫂看见她没有要走的意思，小声提醒道：“小姐，别看了，只要功夫深，您早晚都会得偿所愿的。”

    “是么？”

    李嫂客观的说道：

    “别的不说，经过今晚咱们这么一挑唆，四爷跟战南笙隔阂更大了，要我看，他们离婚就是早晚的事。到时候，你想成为红叶公馆的女主人还不是手到擒来？”

    这话，慕向晚听得格外舒心。

    她觉得红肿的腮帮和额头上的伤都没那么疼了，她道：

    “是么？那就给他们再添一把火，让他们之间的火越烧越旺，早点离。”

    ……

    **

    那端，南向晚回到卧房后，就疲惫的躺在沙发上不想动弹了。

    林妈给她放好热水，过来叫她去泡澡，都叫不动她。

    林妈叹了口气，“大小姐，洗澡水给你放好了，你还是泡完了再休息吧，你这样会着凉的。”

    战南笙捏了捏眉心，屈起一条长腿搭在茶几上，“我胃不舒服，你去给我弄点吃的。”

    林妈道：“我已经吩咐佣人给你煮了醒酒汤和暖胃的米粥，等您泡完澡就能吃上。”

    战南笙说了好，就把大长腿从茶几上搁下，准备起身去浴室时，慕西洲从外面敲门进来。

    虽说是夫妻，两人结婚两年，基本上都是各睡各的。

    这还是慕西洲第一次主动敲她的门。

    他手上还拿着一支药膏。

    但，战南笙连个眼神都没给他。

    不过林妈倒是很高兴。

    她在慕西洲进来后，就特别高兴的道：

    “姑爷，正好您来了，我下楼去给大小姐端醒酒汤，请您帮我照顾下大小姐。”

    说着就要走。

    战南笙叫住她，“把这个毫不相干的人给我赶出去，看着就胀气。”

    此话一出，慕西洲面色就格外的阴沉。

    他将带过来的那支药膏随手摔到战南笙的身上，嗓音清冷又嘲讽，“既然这么胀气，那就早点离婚，何必自找难受？”

    战南笙好像对他的话无动于衷。

    她眼皮仍然耷拉着，像是困得睁不开眼又像是醉的不想睁开。

    她单手撑着发胀的脑袋，有点不耐烦的道，“慕西洲，你是一天不跟我提上八百次离婚你心里难受？”

    说话间，慕西洲已经来到她的面前。

    他居高临下的看着她，冷冽笑道：

    “你是第一天认识我？在京城，是个人都知道我慕西洲对你有多恨之入骨，嗯？”

    此话一出，战南笙便在这时掀眸看他。

    她眼睛泛着微醺的红，目光潋滟而专注，一张被酒气蒸过的脸，格外的白里透红。

    她看了会儿面前这个做了她整整两年的倒插门丈夫，自嘲地笑了笑。

    面前这个男人，从头到脚，自上而下，就连身上的每一根汗毛都散发着对她深深的厌恶，她怎会感觉不到？

    也是，有哪个霸总再被一个女人逼成倒插门能高兴得了的？

    何况，他们之间何止是这点恩怨？

    但，她就是享受这种，你讨厌我却又干不掉我的样子。

    她粉唇扯出一个弧度，浓烈的讥诮道：

    “想离婚啊？好啊。你去找两家的长辈说，说你慕西洲宁愿净身出户也要跟我战南笙解除婚姻关系。只要你够有种，我战南笙就奉陪到底，跟你去民政局离这个婚。”

    顿了顿，

    “当然，如果你没有那个魄力舍弃你现在好不容易才得到的商业帝国，我奉劝你，最好给我安分守己点，别等哪天真的把我给得罪得狠了，我让你这个慕家私生子在京城连乞丐都混的不如。”

    此话一出，慕西洲垂在身体两侧的手就握成了拳头。

