
四十四  栽脏又陷害

“洛小弟，你打算如何？”楚璃盯着眼前，有些慌乱的小男孩。

洛星辰站起身来，有些忐忑的看了一下楚璃：“楚大哥，我怕这几天那个女人来找我，我想在你这里住几天，行吗？”

“你不参加无极宗的弟子招收？”

洛星辰低头不语，神色中茫然无措。

楚璃心中一软，暗叹一口气，哎！不过是个六岁的孩童，摸了摸他软软的头发，柔声道：“那你就在楚大哥这里住下，至于拜入宗门的事，我想想办法，小小年纪可不要心思太重。”楚璃如同一个长辈一般，谆谆教导，似乎忘了她，也不过才十二岁。

洛星辰眼睛弯了起来，感激的点点头：“楚大哥，谢谢你”。

楚璃交待了一下店里的伙计，让他给洛星辰家里传了个话，就把洛星辰安排在了右边的客房中。

楚璃又出去了一趟，打听了一下无极宗在日月城的落脚地，顺便又买了许多的吃食。回到了住处，看到洛星辰正和两只灵兽玩耍。

她微微一笑，这才对嘛，小孩子要有小孩子的样子嘛，老气横秋什么的最讨厌了。将吃食放在了桌子上，招呼他们一起过来吃东西。

转眼间就到了午夜时分，打坐中的楚璃，睁开了眼睛，把阿宝和玲珑叫了出来。

半空中，是一幅灵力幻画出来的图像，图像中的人正是林雅兰：“阿宝，玲珑，请你们帮个忙。你们帮我去把无极宗弟子的储物袋，弄到这个女人的房间里……”。

然后，楚璃把无极宗的驻地位置，告诉了它们。最后，楚璃又仔细叮嘱了几句。

玲珑爬在阿宝的头上，一兽一手知道是去干坏事，两只一点也不以为耻。兴高彩烈的隐入了空气中，即便是楚璃强悍的神识，也丝毫觉察不出它们的踪迹。

终于可以大展拳脚了，这一段时间，可把玲珑憋坏了。“拿东西”对，不能叫“偷”，这是主人说的，“偷”这个字有损斯文。拿东西，这可是它的老本行，怎么可以丢呢！

一个时辰后，空气中传来了一阵波动，阿宝与玲珑现出了身形。玲珑邀功似的围着楚璃，欢快的转了几圈，楚璃夸了它几句，把它收入丹田中。

第二天，燕归来上门来了。楚璃表现出很意外的样子，问道：“燕道友，你怎么来了？不用招收弟子了吗？”

今天燕归来有些怪怪的，表情有些复杂，情绪低落，眼底还有些黯然。却还是回答了楚璃的问话：“哎，昨晚驻地遭贼了”。

“啊！谁敢去你们驻地偷东西？那不是找死吗？咦，不对，你们驻地不是有阵法吗？”楚璃假装诧异的问道。

“是啊，阵法没动过，各位师兄弟们，才怀疑是出了内鬼，不是外人。”

“有怀疑的对象吗？”楚璃接着又问了一句：“可有眉目了？”

燕归来早就装着一肚子的话，想找个倾诉对象，他不是能将心事憋在心里的那种人。

他找了一张靠椅，坐了下来：“反正与楚道友也无关，估且听听就罢了，可别说出去。”

楚璃急忙摆手道：“别啊！我可不想知道。”一副不愿多管闲事的表情。

燕归来手指，在桌子上敲了敲，迎向了楚璃的目光，像是盯着一个相交多年的老友：“楚道友，在下还能信不过你嘛，我们可是生死之交”。

楚璃踟蹰了一下，略有些犹豫地点点头，表情却是你爱说不说，我可是一点都不想知道的样子。其实，心里早乐开了花，有个小人，正捂着嘴偷笑呢。

“昨晚，我们所有人的储物袋都丢了。唯有一人的没丢，还什么事也没有。本来大家也认为，这人不可能干这事。

人家人缘可好了，与师兄师妹相处也好，人又温柔和气，长得嘛也挺好。哎，楚道友，给口酒喝，口渴……”

楚璃给了他一个白眼，取出一坛酒，燕归来“嘿嘿”一笑，接着说：“但是，有一位师兄说，昨夜，他恍惚间看到了一只女子的手。

今早，有位张师姐，进入了那人的房间，在房间的一个不起眼的角落里，发现了一只空玉瓶，正是张师姐用来装丹药的玉瓶。

这还是她的师尊给她的保命灵丹，五品呢！玉瓶上还有张师姐留下的印记呢！当时就把张师姐心疼坏了。张师姐当下就不干了，非让她给自己个说法。

后来众师兄妹们，还真就在她的床铺下面，找到了丢失的储物袋，一个都不少。但是同时，储物袋里又都少了，最珍贵的物品。

因为她不是本宗之人，介于都是名门大派的弟子，众师兄妹又无法直接处置她。

众师兄们，把事情分析了一遍后，都觉得这种偷储物袋的手法，太拙劣了，都不太相信，此事是她干的。

却又不清楚储物袋，怎么会悄无声息的出现在了她的床铺下。要知道房间中是有禁制的，如非本人，怎么会在神不知，鬼不觉的情况下，放到了她的床铺之下。她本人对此，也是解释不清楚……。”

燕归来喝了一口酒，享受的眯了眯眼，继续道：“如今，即便猜想到不是她所为，但又想不出这件事是谁作的。

张师姐却一口咬定就是她，说只有她见过张师姐的那瓶灵丹。张师姐说是灯下黑，是故布疑局。

正因为偷盗手段拙劣，众人都不认为会是她干的。但是，恰恰相反，张师姐一口咬定就是她。

况且，她也解释不清，谁会无声无息地把偷到的储物袋，放到她的房中。并且，她自己的储物袋里有本门师兄弟，刚刚丢失的贵重物品。

要知道，储物袋上可都有各人的神识烙记。于是这事众说纷纭，说什么的都有。

而且，主要一点是因为储物袋中的东西，本该属于个人的隐私，如今为了查找小贼，却将自己的隐私摊在了众人面前。为此好几位师兄弟之间，还产生了隔阂。

为了避免再生事端，宗门中人自然是想让她走了。可她如今受伤又发生了这样的事，大伙心里多少有些硌应，也就没人想着去送她，只好就让许师妹送她走了，毕竟她是许师妹带来的。

闹了一出这样的事，师兄妹们也没心思招收弟子了，今天休息一天，明天继续。”

楚璃诧异的问：“这人是谁啊，男的女的，不是你们宗门中人吗？”

燕归来表情颓丧，失望中还夹杂着些许失落，楚璃“咯噔”一下，心中顿时了悟，看着燕归来，脸色就变的有些难看起来，燕归来这是对林雅兰动情了。

“她叫林雅兰，是玄道宗的弟子，这次是跟随许师妹一起来的，听说许师妹的嫡亲哥哥，和她是同门的师兄妹关系很好。她说是奉师命出来办事的，顺道过来看看。

我也曾暗中观察过这些门中的师兄妹们，想看看是何人栽赃陷害于她。但是，一切正常，也找不出谁会做这种损人不利己的事。算了，反正事情都发生了，她也走了。”

燕归来又猛灌了几口酒，脸上犹有郁色。楚璃脑海中白光一闪，猛然想了起来，在今生梦中，有一名无极宗的弟子与林雅兰一起历练时，为了救林雅兰送了性命。

当时自己浑浑噩噩的也没留意，只记得林雅兰得了个大机缘，使她的修为暴涨了一大截。

哪人不会是燕归来吧?这次的事如果向他隐瞒，难保以后不会被林雅兰那个女人利用。

如果出了事后悔也来不及了，林雅兰那个女人很是诡异。不行，得提醒一下了，免得到时不明不白的让他送了性命。

楚璃稍显犹豫后：“燕道友，可是那日在广场上，受伤的那名女子。”

燕归来抬眸向着楚璃看来，见她神色凝重，点点头：“正是，怎么，有问题？”

“燕道友，你不用猜那个损人不利己的人是谁了。”

“啊”燕归来愣了愣，不明白楚璃是什么意思。

“你可听说过，能看透他人气运的法宝，或是夺运的法宝？”燕归来见她突然转了话题，搞不清是什么意思，但还是低眉沉思了片刻。

“在下听师尊略提了一回，说是上古时期有个门派名叫“玄机门”，据传此派的弟子，专门修行的就是占卜之术。

这个门派的镇派之宝，就是能看透他人的气运，可以根据气运好坏，趋吉避凶。

门中修士的法宝，基本上都有此功能，只是威力只有镇派之宝的很少一部分，所以占卜时难免会有差错。后不知为何，这个门派就失传了。迄今为止有十几万年了，楚道友为何问起这个？”

楚璃却不回答他，接着问道：“你可听说过有什么术法，前可控人神魂，后可夺人气运。”

燕归来闻言，惊得面色大变，“腾”的一声站起来，眼神中有着震骇之色，后又摇摇头。他心中已有些许猜测，但又不敢往下想，只是瞧着楚璃不说话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091132"  chaptername="四十四  栽脏又陷害">加入书签</a>
</div>
