    “是宇光啊。”

    茨木童子也注意到宇光香织，朝她点了点头，算是打招呼，目光却看向方诚。

    在复活的这段时间，他已经彻底了解过铁铸宫的情况。

    尤其是鬼云姬借助方诚的力量，在铁铸宫搞大清洗的时候，茨木童子就在暗中观察。

    他对女儿的行为不予评价，但是对方诚的存在却格外关注，也格外忧虑。

    如果这是一个野心之辈，那么铁铸宫多年的基业就要拱手相让了。

    此刻骤然见到方诚，茨木童子很想与其交谈，但时机却不合适。

    如果分身的记忆不算，玉藻前也是第一次见到方诚，但他的名声早已如雷贯耳，尤其是在11区这个地方。

    等万妖之主结束后，双方无论如何都得见一次面的，确定以后的相处模式。

    11区地方不大，可容不下太多强大的怪物。

    方诚注意到玉藻前和茨木童子的到来，向两人投去冷淡的视线，甚至有些明显的不满。

    这让两人心中感到惊愕，他们好像没有得罪过这位‘鲜血皇帝’吧？

    玉藻前皱眉深思，难道是因为杀生石的问题，那也不是她的错啊。

    从分身的记忆来看，方诚也不是不讲道理的人。

    如果不是酒吞童子这个仇敌还在，两人肯定要上前去问个清楚，你对我们有什么不满的。

    头顶上几个人‘眉来眼去’，下面的酒吞童子已经准备开溜了。

    前有埋伏后有追兵，都是能与他五五开的角色，留下来只有一个下场，那就是被人围殴致死。

    所以战略性撤退成为唯一的选择。

    他使用地遁术，整个人直接钻入地下消失不见。

    玉藻前连忙感知巨蛋的位置，茨木童子也做好继续追击的准备。

    只有方诚神态轻松的等着，不怕被酒吞童子跑掉。

    十几秒后，酒吞童子从地上钻出来，脸色已经黑如锅底。

    地下竟然出现一层至少二十米厚的钢铁墙壁，堵住了所有去路。

    酒吞童子不死心的转一圈，发现整条山涧就是一个巨大的陷阱，地下早就埋入口袋状的钢铁墙。

    等他一进来就收紧口袋，来一个瓮中捉鳖。

    这肯定是方诚的杰作，只有他才能轻易搞出这么大的手笔。

    玉藻前和茨木童子很是诧异，不明白方诚用了什么方法才把酒吞童子被逼出来。

    “不用白费功夫了。”

    方诚拔出童子切安纲，指着酒吞童子：“这里山清水秀，你就不想在这里安家吗？”

    酒吞童子深吸一口气，左臂化作鬼手，直接扣在巨蛋上。

    “这蛋里面的丫头对你们很重要吧。”

    他冷笑一声，威胁道：“如果不想蛋碎人亡，就放我离开。”

    宇光香织的心都揪紧了，她不想表现出自己的担忧，可惜早就被看穿了心思。

    方诚语气平静：“把蛋放下，我就放你走。”

    酒吞童子嘲讽道：“你觉得我会相信你吗？”

    “我可以发誓。”

    “我也可以发誓。”

    双方僵持下来，谁也说服不了谁。

    奇怪的是，玉藻前和茨木童子一点也不紧张的样子，反而一副吃瓜看戏的模样。

    方诚注意到两人轻松的模样，微微蹙眉。

    宇光未来是茨木童子带回铁铸宫的，还叮嘱宇光香织尽心养育。

    玉藻前的分身九尾狐更是拼命保护巨蛋，明显是得到本体的授意，否则没理由这么做。

    这两人之前明明对宇光未来很重视，怎么现在一副轻松的模样。

    “你们看起来很放松？”

    方诚的声音忽然在玉藻前和茨木童子的耳边响起。

    两人微微一怔，远处的方诚根本没有开口。

    他使用的是从北美女鬼身上摸来的干涉现实能力，虽然潜力不高，但用来进行隐秘交谈还是没问题的。

    玉藻前向着方诚微微一笑，同样不开口就将一句话传递到他耳朵中。

    听完玉藻前的话之后，方诚眼中流露出一抹疑惑之色。

    但玉藻前的表情却很肯定，显然没有说错。

    双方瞬息间就完成了一次隐秘交流，而下方酒吞童子已经把鬼手扣在蛋壳上，轻轻划出几道爪痕：“现在，马上让开！不然你可以赌一把，看看我敢不敢动手。”

    方诚面无表情，他的确是想要赌一把。

    但不是在赌酒吞童子敢不敢动手，而是在赌玉藻前传过来那句话的真假。

    “看来你是铁了心要放弃这丫头。”

    酒吞童子高举鬼手，猛地朝巨蛋拍下：“那就给她收尸吧。”

    “不……”

    宇光香织惊叫出声，尽管她万分相信方诚可以解决，但此刻眼睁睁看着女儿落入危险，仍旧控制不住自己。

    旁边的方诚瞬间从战机上消失，使用暗影迁跃，出现在酒吞童子背后的影子中。

    他第一时间就使用鬼影迷踪，通过影子控制住酒吞童子的动作，令他往下拍的鬼手停在空中。

    酒吞童子马上模仿了方诚的能力，用鬼影迷踪与他互相对抗。

    但方诚散布在周围的血液，早已随着呼吸进入到酒吞童子的体内，此刻在他的操控下瞬间爆发出来。

    噗！噗！噗！

    血液化作钢针，伴随着噗嗤噗嗤的穿刺声，由内之外将酒吞童子变成一只刺猬。

    然而酒吞童子已经模仿了方诚的血源能力，直接将自己变成一个人形炸弹，瞬间自爆。

    轰！

    火光闪烁，震耳的爆炸声伴随着冲击波向四周扩散，将地面都掀起一层厚厚的泥土。

    在爆炸发生的千钧一发之际，方诚直接用干涉现实，将酒吞童子手中的巨蛋，与远处一块石头互换。

    酒吞童子在自爆下粉身碎骨，方诚则是用矢量控制硬生生抗下爆炸，快速朝落在远处的巨蛋飞去。

    刚飞到一半，巨蛋旁边的地面骤然伸出两只手，抓住巨蛋。

    紧接着酒吞童子从地下一跃而起，刚才自爆的只是他的分身而已，本体早在最开始时就已经躲入地下，此刻才跳出来。

    “后悔吧。”

    酒吞童子冷笑着，一掌用力拍在蛋壳上。

    方诚脸色不变，没有马上阻止，玉藻前和茨木童子都是冷眼旁观，唯有不知情的宇光香织花容失色。

    巨蛋在酒吞童子的拍击下瞬间崩开无数裂缝。

    砰！

    巨蛋破裂，从里面骤然探出一只带有护臂的手，猛地掐住酒吞童子的脖子。

    “额？！”

    酒吞童子吃惊的瞪大双眼，眼睁睁看着巨蛋彻底破裂，钻出来一个比他还要高大的人形。

    这人身高超过两米，脸上带着红色长鼻的天狗面具。

    脚踩木屐手持团扇，身上穿修验僧衣，胸口两团高高隆起，可见面具下是一个女性。

    最醒目的是背后一对乌鸦似的黑色翅膀，又长又大，油亮光滑。

    看到这一身熟悉的装扮时，酒吞童子就已经震惊得脱口而出：“大天狗？！”

    不止是他，连方诚都感到吃惊，宇光香织更是傻眼了。

    这蛋明明是宇光未来变化而成的，怎么从里面钻出来传说中三大妖怪之一的大天狗。

    这算什么？

    宇光未来超进化？

    唯有玉藻前和茨木童子一脸微笑，显然对此早已知情。

    此事除了他们之外，连与大天狗十分相识的酒吞童子都不知道。

    因为大天狗原本就已经失踪多年，早就被11区的妖怪们默认已经死去，连酒吞童子也是如此。

    所以怎么也没有把宇光未来这个什么战斗力都没有的小姑娘，联想到大天狗身上去。

    何况宇光未来是狗妖，大天狗虽然有个狗字，但人家跟狗其实没啥血源关系，完全是不同物种。

    “酒吞，好久不见了。”

    大天狗目光灼灼盯着他，声音略带一点烟嗓，有种金属的冰凉质感。

    嘴上说着好久不见，手上却一点也没留情，直接将酒吞童子的脖子扭断。

    咔嚓一声。

    酒吞童子脑袋扭向一旁，满脸带着被欺骗的愤怒和不甘。

    他已经数不清自己连续被坑骗多少次了。

    就算是欺负傻子，也不能这么过分吧。

    大天狗将尸体一丢，扭头对不远处的方诚道：“还愣着干什么，找人。”

    酒吞童子肯定还藏在这片山涧中，他鸡贼得很，一旦见势不妙就会把本体死死藏起来。

    方诚被说得一愣，宇光未来可不会用这样的语气跟他说话，但面前这个比鬼云姬还要高一点的女性，明显已经不是宇光未来了。

    回过神来，方诚开始将山涧下的钢铁墙壁收缩，只要酒吞童子敢挖掘，马上就会暴露位置。

    玉藻前和茨木童子也开始帮忙寻找起来。

    整条山涧的面积并不大，没多久，酒吞童子便破土而出，朝空中快速飞去。

    方诚正要让遍布空中的无人机进行攻击，大天狗就已经手持团扇猛地一扇。

    一股狂暴的飓风卷过，比鬼修山的攻击更加强势。

    酒吞童子被吹得连续翻跟头，从空中吹落到地面，沿途所有树木岩石都被轻易吹飞，在地上犁出一道光秃秃的痕迹。

    “啊！”

    酒吞童子愤怒欲狂，再度召唤鬼神之力降临，化为身高超过五十米的鬼神。

    茨木童子从空中射落下去，还未落地，就化作另外一尊同样身高超过五十米的鬼神。

    两人都是鬼族中最强大的妖怪，可以熟练掌握鬼神之力。

    严格来说酒吞童子是要更强一点的，但他刚才被偷袭重伤，而茨木童子复活后，实力也为完全恢复，双方打起来五五开。

    两尊鬼神在这小小的山涧中，展开了惊天动地的战斗。

    其他人却没有看戏的打算，而是同时加入到正义的群殴当中。

    酒吞童子正与茨木童子打得难解难分，忽然手脚被巨大的狐尾紧紧缠绕住，动弹不得。

    茨木童子上来就是一拳打在酒吞童子的脸上，打得他身体后仰。

    大天狗掏出一把宝槌，翅膀一扇，瞬移般出现在酒吞童子身后，猛地一挥宝槌，重重砸在他的后脑上。

    砰！

    一声头骨碎裂般的巨响，在场每个人看着都觉得疼。

    鬼神的后脑直接被敲碎，庞大的身躯几乎失去平衡。

    方诚飞上来，直接施展地藏之王，化作三头六臂的百米巨人。

    一般都是六十米高，但那不是极限，而是最适合发挥出战斗力的高度，变得再高也不会提升战力。

    方诚现在是为了震慑玉藻前和茨木童子，才故意变这么高。

    百米巨人一出现，旁边两尊鬼神简直就像是未成年的小孩。

    玉藻前和茨木童子果然被震住了，这三头六臂巨人散发出来的气势，比鬼神更加恐怖。

    唯有大天狗望着方诚这可怖的身躯，面具下的脸，嘴角微翘。

    方诚单手抓住酒吞童子的脑袋，将他这尊鬼神之躯提到空中，另外五条手臂瞬间绽放出漫天拳影。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    酒吞童子毫无还手之力的被狂殴，所有尝试反击都被无可匹敌的力量打回去。

    之前在机械城他面对的只是方诚的分身，现在是本体，双方实力早已拉开不小的距离。

    在狂殴之下，酒吞童子的鬼神之躯变得破破烂烂，手脚不全。

    方诚最后左右两个脑袋张开嘴巴，喷出净蚀妖火的天龙之怒，中间的脑袋射出太阳射线。

    三种攻击叠加，瞬间将鬼神之躯打爆。

    遍体鳞伤的酒吞童子从其中掉出来，三个同级别还有一个更强大的敌人，轮流伺候他。

    没有比这跟排面的事情了，这简直就是妖生中的高光时刻。

    可惜酒吞童子持久性太差，这战斗才刚刚开始就萎了。

    重伤垂死的酒吞童子直接摔到地面上。

    还没等他爬起来，玉藻前，茨木童子和大天狗已经包围上来，鬼切，宝槌，狐尾纷纷将他制住。

    “我认输！”

    酒吞童子努力延缓身上伤势的恢复，让自己看起来更加凄凉一些。

    突围不成，他果断认输，这次要是被杀，下次能不能复活他自己心中也没底。

    因为酒吞童子从被茨木童子夺权后，就一直没有在人类和其他妖怪面前活跃了。

    随着时间的推移，关于他的传说度会越来越低，等低到一定程度，死亡后就会彻底消失。

    所以酒吞童子在最后及时认怂：“你们赢了，我愿意接受鬼罚之刑。”

