    我略微诧异，这两人的反应比我预想中要快的多，还不等我赶到黄真人的面前，一道火符就从他们中的其中一个身上甩了出来。

    这是最基本的燃符之术，我只是没想到还能这么用。

    一般我都是懒得找打火机时才用，却从来没想过这种术法可以拿来攻击人，而且好像很厉害的样子。

    黄真人时刻注意着那两个家伙的动向，自然不会被这小小的火符吓到。

    而且这符纸只是看起来唬人，实际上并没有太大的用处。

    只见黄真人反手一拍，那火符就被其直接拍落在了地上。

    “雕虫小技！”

    黄真人一把拍落火符，也不知道她做了什么猫腻，只见周围鬼气森森，不一会儿，七八个鬼魂出现在四周，将那两个家伙围在了中间。

    我看着黄真人叫出来的那些鬼魂，一个个身体残缺，有的甚至身着一身红衣，明显是厉鬼。

    可这些鬼魂怎么可能会听她的话？

    都说眼见为实，耳听为虚，现在出现在我眼前的东西，我揉了好多次眼也没好好儿看出来个所以然，也只好作罢。

    那两人同样是一惊，显然没有料到黄真人会有这样的手段。

    其中一个应该没见过这种阵仗，东西一扔就准备跑路。

    对于那个家伙黄真人也没有为难，只是给了我一个眼神，示意那人就交给我了。

    我根本不会任何一个术法，至少我懂的这些东西都是用来对付鬼怪的，想破脑袋我也不会想到把它们用来对付人。

    不过话说回来，我手里的这些东西对付人也不是不可以，只不过有些怪异罢了。

    那家伙是扔掉手里那包东西跑路的，所以黄真人并没有把注意力转移到他身上，只是给了我一个你懂的眼神，示意我追上去。

    黄真人身边还有一个家伙，那家伙明显有些棘手。

    虽然把这样一个人留给一个姑娘来对付有些不光彩，可此时此刻我也管不了那么多了，毕竟黄真人比我厉害，现在我才是那个需要人保护的。

    这么想着，我就追了出去。

    夜色渐浓，这里又是山路，那跑在我前面的家伙不时摔倒在地上，可我依旧追不上他，一直被他甩开几米的距离。

    “前面是乱坟岗，别追了，我不会道法，我只是收钱办事儿，跟那着家伙去而已，别追了！”

    跑到一半，这家伙突然开口说出原委。

    我还没回答呢，这家伙的声音就是一滞，而后整个人居然就在我的面前消失不见。

    我脚下一顿，也立即停了下来。

    因为我听到数道喀嚓声从那家伙消失的方向传了过来，与此同时还有他的惨叫。

    这一声惨叫把我吓得不轻。

    伴随着惨叫，一股血腥味儿也从那个方向传了过来。

    我心里暗道不好，整个人不由分说，直接往后一跃。

    就在我跳到半空一瞬，先前所站立的地方，居然亮起了一缕红光，而后整个地面开始疯狂塌陷。

    “遭了，冲进凶地里了。”

    所谓凶地，也是一些积尸地，里面因为埋葬了大量的尸体，所以在日积月累之下，有的尸体吸收了日月精华，就会产生异变。

    如果说僵尸是因为多了一口气无法咽下，加上一些极阴之地滋养形成的话，那眼前这家伙就没有那口气，单纯是因为埋地犯煞才形成。

    这种家伙可比什么僵尸凶多了！

    我纵身一跃，身子还在半空，就已经计算好了落地该往哪个地方跑。

    打是不可能跟它打的，要是跑的慢了，保不准小命都要交代在这里。

    这么想着，我落地后几乎没有任何犹豫，抬脚就跑。

    跑动的同时，我往身后看了一眼，只见一个浑身血红的家伙从土里钻了出来。

    我去，还真是凶坟！

    看来刚才那家伙说的不错，他似乎对这一带很了解，难怪刚才我追不上他。

    不过就算是这样，那家伙现在估摸着也凉透了！

    这可不能怪我，毕竟我也不想追他，是他非要往这个方向跑。

    那凶尸出来看了一眼，我也不知道他能不能看到我，让我舒了口气的是，那家伙出来瞥了我一记就又沉了下去，没有追过来。

    这让我感到意思庆幸。

    可这庆幸还不到一秒钟，一直关注身后的我压根儿没看身前，只觉一股巨力猛的砸在了我的身上，而后我的身体直接往回弹了过去。

    我甚至没有看清楚那弹我的东西到底是什么！

    也是这个时候，那原本已经开始沉到地底的凶尸，乍见我被弹了回来，竟是如同人类一般发出一道兴奋的吼叫，居然又爬了起来。

    我去年买了个表！

    来不及落地，身在半空，我手里就出现三张符纸。

    这符纸还是之前为了以防万一画的，用的都是我的血。

    看准凶尸所在的位置，我没有任何犹豫，第一张符纸刹那就甩了出去，目标直指凶尸。

    还没落地，那符纸就已经稳稳甩在了凶尸的脸上。

    一刹那的寂静，被符纸定住的凶尸居然一动不动！

    我落地，整个人朝后滚落一圈，刚好落进先前那倒霉家伙摔落的地上，不过我没看到他的人，只看到一截断臂和满地的血。

    这里阴煞之气浓郁到可以把人呛死，我转身朝黑暗中隐去。

    然而就在这一瞬，那凶尸头顶上粘着的符咒“噗”的一声，居然直接燃烧起来。

    “大爷的，这家伙果然不是我能对付的。”

    我的血做的符咒这么快就自燃了，这只能说明对方的实力强出我太多太多，所以直接导致我的符咒对他起的作用并不大。

    这山林大了，当真是什么东西都有，就眼前这凶尸，如果不是亲眼所见，谁会相信它真的存在。

    这么想着，第二道符纸又被我给扔向了凶尸。

    不料这一张符纸刚贴上去连三秒都没到，就噗的一声自燃，而后消失不见。

    效力居然还会减小，这念头一出现我就打消了去，并不是符纸的效力减小了，而是这凶尸有着抵挡能力，对符咒产生了抗体。

