    顾望愣了一会儿,不知道该作何反应，贺之岩哈哈大笑，招呼着他上车,只把刚才当做一个玩笑的小插曲。

    贺之岩是个很多变的人,多变到让人心里没底。

    如果有需要，贺之岩可以是任何样子,任何你喜欢的样子。

    一路上，贺之岩好像真的变成了和蔼可亲的长辈,跟顾望谈成绩，谈学校趣事,甚至现在年轻人都在玩的游戏,他都能接上两句话。

    “什么时候填志愿啊？”

    顾望,“快了,下周。”

    贺之岩瞥了一眼后视镜里的贺清桓,笑道，“我觉得A大不错，正好可以跟阿桓一起。”

    顾望，“……”

    贺之岩时刻不忘记把两个人绑到一块儿，要是老顾在，估计肺都能气炸。

    顾望在感慨贺之岩的厉害的同时,也觉得有些心惊,平心而论,贺之岩这样的人,是很可怕的。

    他太容易就能看透一个人了。

    还好,他与顾望怎么都不可能成为敌人。

    最后一个夏季沉默的来，来之前，没有给人任何的准备,所有人都还沉浸在即将高考的紧张气氛当中，完全还没有意识到，

    夏天来了。

    顾望也难得的刷起了题目。

    题目没做几道，哈欠一个接着一个，顾家家里最近没人，老顾和杜丽平出差，顾奶奶跟着老姐妹报了旅游团出国了，贺清桓见此，连哄带骗的把顾望拐到了自己家，美其名曰一起上学方便，节约时间。

    顾望也就稀里糊涂的上了当。

    但自从顾望在今年的元宵节成了年之后，贺清桓隐隐就有了刹不住车的趋势，顾望能感觉到对方日渐的变化，但顾望硬着头皮，装作什么都不知道的样子。

    贺清桓只能在其他地方占占便宜过过瘾，昨晚，也是半夜被折腾醒，顾望踢了一脚没踢开，反而被贺清桓捉住脚腕拖到身下，亲得头晕目眩。

    贺清桓伸手揉顾望的头发，被后者抬手拍开，顾望在本子上写写画画，慢悠悠的说道，“下午填志愿了。”

    “嗯。”

    两个人说好的都报A大，顾望是独生子，他没法真的任性的去做喜欢的事情，某种意义上，贺清桓也算是贺之岩心中的独子，不管是IT还是金融，A大才是最适合他们的。

    窗户的太阳被挡住，顾望眯着眼睛看过去，沈诏刚好站在太阳直射过来的方向，他看着顾望，慢吞吞的问道，“我可能考不上A大我觉得。”

    沈诏家里，对沈诏也并没有那么望子成龙，他们就希望沈诏健康快乐。

    最近几次模拟考，沈诏的总分一直徘徊在六百七八的样子，最后的几十分总是最难提升的。

    沈诏挠挠头发，“我也不想报A大。”

    顾望微微一怔，问道，“你想报哪所学校？”

    从小到大，沈诏都是在追逐顾望的脚步，顾望喜欢的，就是他喜欢的，顾望要去的地方，就是他要去的地方，不管顾望自己乐不乐意，他最后都会选择A大，所以沈诏想也不想的就把目标也定成了A大。

    是越枫最近提醒了沈诏，他对沈诏说，“或许，顾望更加你能选择自己喜欢的东西。”

    越枫看得很明白，他能看出来，顾望希望沈诏能独立，能长大，此处的长大并不是要让沈诏吃多少苦后的长大，而是在很多事情上，沈诏能有自己独立的思考和人格。

    说句不好听的，要是顾望不在了呢？

    不过，这话越枫只敢在心里想想，真要说出口了，沈诏能让他现在就不在。

    沈诏想了想，“想出国，想唱歌。”

    这点大概还是受了顾望的影响，本来一开始是因为顾望喜欢而喜欢，最后是沈诏自己喜欢上了。

    “音乐学院吗？”顾望问道。

    沈诏点头，“我还只跟你说。”

    “不跟越枫说？”

    沈诏啊了一声，小声道，“他肯定会念叨我的，我不想跟他说。”

    这两人快了，顾望能看得出来，越枫都快熬死了，但沈诏突然来这么一出，顾望担心越枫炸锅。

    顾望好笑道，“你跟他说一声，要是我出国不跟你说你怎么想？”

    “那怎么可以……”沈诏毫无底气的辩驳。

    到了下午填志愿的时候，李舒雅站在讲台上，一个个帮班里同学分析他们的成绩最能稳稳够到的分数线，教室里闹翻了天，顾望在第一第二第三志愿上都填了A大，贺清桓看他填了才填了他自己的。

    顾望注意到，“……”

    他还能骗贺清桓不成？

    顾望把表交给过来收的文婷，一针见血的指出，“贺清桓，不至于，填不填重要么？”

    文婷，“……”

    两个人是在上个月，一齐被保送的A大，学校公示下来的那一天，除了他们自己班里的人，其他班的人眼珠子都要羡慕得掉下来了，什么天杀的状元命，A大的保送名额少得可怜，能获得名额的渠道也很少，虽然对这两人的保送心里都有了点准备，但真正看见白字黑字的公示的时候，心灵还是在这一刹那被震到。

    被保送，意味着其他人大汗淋漓神经紧绷的刷题考试的时候，这两人，可以悠哉悠哉的呆在家里吃吃喝喝，不需要参加高考。

    羡慕的眼泪到处流。

    跑到外围的几棵梧桐树，经历了很多个春秋，在这个夏季，扶疏如巨盖，浓密厚重的墨绿树叶层层叠叠的压在枝头。

    知了的声音叫喊声嘶哑，每个夏天，它都在竭力洒尽热情。

    球场上的篮球撞击篮筐，砸在地面上弹跳起来，灼烈太阳底下冰可乐开罐时候的声音，江边那座小山上的小寺庙在整点撞钟。

    下午五点整。

    李舒雅收齐了表，理了理，半天才抬起头，笑道，“跟大家说再见了。”

    这边的高考制度，前一天填报志愿，当天晚上录入，放三天假，然后高考开始。

    在考试结束，估分过后，还有一次修改志愿的机会。

    刚刚坐下的文婷一下子就红了眼眶。

    班里一时间寂静无声。

    连平时最爱讲小话的人，也都沉默着，班里一个个的都低着头，只能看见黑黝黝的后脑勺，有的故作镇定无所谓的翻着书，心里翻江倒海着。

    最开始，他们没觉得会这么快，三年哪那么快，也没想到，竟然会舍不得班里这群人，他们真的有很多毛病，杨乐爱在教室吃味大的东西，林羽之听歌外放，女生咋咋呼呼动不动掐人，真生气动起手的时候还不少，但真到了这一刻，心里的不舍却蔓延开来。

    李舒雅拍了拍讲台，慢慢说道，“你们的路还长着呢，以后还会遇到很多人，每次都这么难过，还怎么长大呀？”

    她语气一如既往的温柔。

    顾望忍不住别过头，李舒雅真的，太知道怎么催泪了。

    文婷趴在桌子上小声低泣，“才不要长大。”

    “去大学了，也不要松懈，上大学了就轻松了都是骗你们的，以后你们会遇到更多更加困难的事情，那时候也没法哭哭啼啼的来找我了。”

    “恭喜你们要成为独当一面的大人了。”

    李舒雅温和的笑着说。

    她一直温柔得体，即使是这种跟大家告别的时候。

    班里同学沉默着收拾书包，李舒雅擦掉了黑板上的班会通知，踩着高跟鞋走了，顾望看见，从来走路四平八稳优雅从容的班主任，差点自己把自己绊倒，在原地站了一会儿，捂住了眼睛，好半天，才放下手离开。

    怎么可能舍得？

    顾望抱着一沓书，肩上挂着书包，没注意到，前边一个女生突然冲过来把自己抱住，然后又迅速放开。

    曾晓红着脸，激动道，“望，你要加油，你跟班长一起加油。”

    贺清桓偏着头在收拾课桌，第一次没有对如此亲近顾望的人面露冷意，他笑了笑，温和道，“你也加油。”

    曾晓捂着心脏跑开了，啊，班长还是那么会要人命，跟望望搭配在一起，

    王炸！

    教室里只剩下了几个人，大家约好了高考完聚餐，想到还能再见一面，心里的沉重顿时就散了几分，接下来的告别都显得轻松了起来。

    宋之言没心没肺，他在乎的人就顾望跟沈诏，他们三个已经绑死了，没什么好舍不得的，而孟鸥，他们约好了大学相见。

    宋之言的爹在校门口来接他，他兴高采烈的跟顾望说了再见就跑走了，衣角带飞了前桌不要的随意丢在桌子上的试卷。

    试卷被卷到顾望脚下的地面，顾望放下书，蹲下捡了起来，试卷一片空白，上面龙飞凤舞的写了一行字：

    毕尼玛的业。

    顾望恍然发现，看起来开开心心说再见的大家，都在用着自己的方式，表达着不舍和难过。

    贺清桓拍了拍顾望肩膀，“走吧。”

    顾望点点头，跟贺清桓离开了教室。

    天花板上的电风扇慢慢停止了转动，空调里的冷气也戛然而止，这是贺清桓最后一次关教室的门，门被轻轻带上，教室里静谧得只剩下了书页被风吹动的声音。

    窗户没关，阳光和未来都争先恐后的涌了进来，耀眼且明媚。

    走在楼道里，顾望叹了口气，贺清桓好笑的看了一眼他，问道，“怎么了？”

    顾望闷闷道，“你说呢？”

    贺清桓空出一只手来，勾住顾望的小手指，往自己身边牵，“请你吃冰激凌。”

    顾望一愣，随即挑眉，“最贵的？”

    贺清桓点头，“最贵的。”

    他们明目张胆的牵着手，偶尔路过的学妹们讶异的频频扭头看，

    “哇，他们是情侣吗？”

    “在一起一两年了，你不知道？”

    “卧槽，难怪我总觉得这两人莫名的配！”

    “……”

    梧桐树缝隙里阳光穿透，投射到地面，形成零碎的光斑，跑道从光斑里延伸出来，恍然间，又好像回到了高一那一年。

    老周在台下背着手转，维持秩序。

    瞧见高一有个新生竟然不穿校服，这可是开学典礼！他踱步到少年面前，沉声问，“为什么不穿校服？”

    谁知道那个少年看都没看他，弯着腰从队伍中挤到前边去，眼睛看着台上的新生代表，炙热明亮。

    那一年的梧桐树，和今夏一样的葱郁。

    也有人，一如既往的喜欢着某人。

    从前，顾望朝贺清桓走了一百步，现在，顾望站着什么都不需要做，贺清桓愿意朝他走一千步，一万步。

    极度偏执和深情的人，爱极易成为负担，但如果喜欢身边的这个少年也算有罪，贺清桓垂眸，

    那他供认不讳。

    空气里热浪翻涌，梧桐树叶被风吹得胡乱翻动，蝉鸣时弱时强，夏天热烈的开始了，也会热烈的结束。

    但他们的故事，却会永远热烈如初。

    End

    作者有话要说：正文在这里结束，跟大家说声再见吧，大学和结婚这些都会在番外写，感觉停在这个地方是最好的，就好像这个故事永远还没结束，他们未来四通八达，他们有无限可能

    在这里求个作者收藏，鞠躬谢谢宝贝崽们！

    除了大学和结婚，番外还会有沈诏和越枫，还想看什么，评论说一声吧，休息一天更新番外

    本章评论前88送红包

    其实写这篇文期间，心态无数次崩掉，我也知道中间有很多问题，我并不否认，我会慢慢改慢慢进步，但就像我之前说的，我没法一口气吃成个胖子，不过如果只是单纯的字面意思，我可以

    下一篇写好哥哥，求个收藏吧，九月底十月初开文

    番外再见！

    感谢在2020-08-2723:38:24~2020-08-2901:12:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：ice夏2个；

    感谢投出地雷的小天使：Yyy14个；日常沉迷美食、煞笔他爹爹、山南水北、营养液用不完肿么办1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：月照故人西楼150瓶；Depressive130瓶；ice夏100瓶；衣60瓶；无问57瓶；4421405350瓶；式微46瓶；段嘉衍嫁我42瓶；呵呵40瓶；山南水北、璃渊30瓶；琰25瓶；jungkook22瓶；煞笔他爹爹、Heimdallr、甩开字幕看美剧、云清、殇璃渊薮麗舊20瓶；向日葵撒落人间18瓶；planet2716瓶；睡觉第一名12瓶；近段时间不想吃西瓜了、球球球球球球、闻铮言是宝贝、AlizY、酷鸽、幻月、23630282、热心读者张女士、霖家的小燃面、否否10瓶；鹄9瓶；咕咕6瓶；顾清辞、灵性的张小书、言欢不尽、荧荧.、soft的亲爹、Seem、伏惟5瓶；疙瘩、文渝4瓶；Jiayuuuuu.、虞美人儿、陵黛、安以致宁、月半习习3瓶；紅茉、momo、Morphine、喜欢你、倚山河2瓶；时倾、草莓冰沙不加冰、薄暮、雁凝、羽凉风至、轻歌不翡、小老爹、凉瑾、未来可期1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

