    第197章：什么也不是   

    谢婉婉的第一个反应就是，这个男人一定是疯了吧！   

    这件事都过去好久了，他怎么突然想到算账了？

    

    “等一下。”

    谢婉婉突然一把捂住他的嘴，眼里浮现一丝疑惑，他这么做真的是为了给她报仇？

    而不是别有目的？

    

    连宜年挑眉，都到这个节骨眼了，她竟然叫他等一下，她是觉的他是柳下惠？

    

    “赶紧说，说完好办事。”

    连宜年已经迫不及待想要和她翻云覆雨。

    

    谢婉婉没好气地问，“你怎么会突然针对宁夏？

    你到底在打什么如意算盘？”

    

    连宜年忽然发现这个女人跟他在一起久了，洞察能力有所提升了。

    

    他啄了下她的唇，不答反问，“那你觉的我有什么目的？”

    

    谢婉婉很不满他现在动不动就亲她的行为，搞得她好像是什么玩物一样。

    

    “你这样做的目的，肯定是和念念有关吧？

    你又想针对念念？”

    谢婉婉一巴掌拍在了男人的胸口上，不悦地用手指甲在男人的背上划了下。

    

    男人闷哼一声，一把扣住她胡作非为的手，改为用吻的方式惩罚她。

    

    真是越来越不听话了，都敢对他上手了！而且她是不是太过关心宁念？

    他都有些吃宁念的醋了！   

    “回答我，你到底又想干什么？”

    谢婉婉真的很生气，这个男人真是没完没了，为什么他要一直针对念念她们啊！   

    连宜年皱眉说，“你会不会太关心她们了？

    她们什么时候考虑过你的感受？”

    

    “我的事情不用你管！”

    谢婉婉气得直接坐直了身子，然后一把将他推开。

    

    男人又重新将她压了回去，气喘不均匀地说，“其实我只是做了她们想做的事情！宁夏派人撞宁念的车，宁念想报复宁夏，而我不过是帮宁念做了她想做的事情！即便我不出手，你以为苏俊彦会放过宁夏她们？”

    

    “但是你出手了，宁夏肯定以为是念念在报复她，她就会找念念的麻烦，对吧？”

    

    “可以这样说，我说我们现在能不能不说她们的事情？”

    忍了这么久，也该办他的事情了。

    

    谢婉婉自然知道他想干什么，这几天下来，她算是摸清楚这个男人的一些脾气了。

    

    “你起开，今天没心情办事。”

    谢婉婉一想到他故意陷害念念她们，她就各种讨厌这个男人。

    

    连宜年：“？”

    

    他这是被拒绝了的意思？

    他难以置信地看着女人，她竟然敢拒绝他。

    

    她不怕自己报复她的朋友？

    

    “你可要想清楚了，就算我不对付宁念她们，也有的是人针对她们！你以为宁念树立的敌人还少？”

    连宜年瞬间没了好言语。

    

    要不是目前他还比较贪恋谢婉婉的身体，他还真的不屑跟她纠缠不清。

    

    “我不管其他人，但是如果你想和我睡觉，就必须跟我保证，不会再和念念她们为敌！”

    这是谢婉婉目前唯一的要求，只要他能办到，她就可以继续和他发生关系。

    相反的，如果他办不到，那她也没有办法满足他。

    

    连宜年差点被气笑，头一次被女人威胁！   

    想他身为副市长的儿子，想要什么样的女人没有，竟然会被这个女人一而再再而三地拒绝，简直就是丢他的脸。

    

    原本的欲望，在这一刻忽然瞬间全无，他从女人的身上退开，面无表情地看着谢婉婉。

    

    “既然这么不情愿，我也不想强迫你，你走吧！”

    

    谢婉婉从床上坐了起来，拢紧了胸口的衣服，感觉心口一阵窒息，她也不清楚她和连宜年之间到底算什么关系？

    

    两人现在见面，除了干那档子事，似乎就没有别的事情了，会变成这样，连她自己都觉的羞耻。

    

    “我走了，你就不会找念念她们的麻烦了？”

    

    “谢婉婉，你眼里除了她，就没有别人了？”

    连宜年气得面部一阵扭曲。

    

    连他自己都不明白，他为什么会有这么大的火气，一个女人而已，得不到还可以找其他女人替代，但是他心里很清楚，他对谢婉婉从最初的玩弄到现在越来越上心了。

    

    谢婉婉不明白他到底在生气什么？

    从头到尾都是她被这个男人给玩弄了吧？

    该生气的是她吧？

    

    “你到底想怎样？”

    谢婉婉往身后的大床上一躺，整个人如死鱼一样一动也不动，眼神看上去无比空洞。

    

    看到女人这个样子，连宜年不得不怀疑，难道他在她心里，就是一个整天只知道睡女人身体的男人？

    为什么会突然觉的自己很可悲呢？

    

    他现在竟然需要用这种手段才能得到一个女人的身体。

    

    连宜年怒从心起，握紧拳头，摔门离开。

    

    一出酒店房间门，他的手机便响了起来，看着手机屏幕上的来电显示，他嘲讽地勾了勾嘴角。

    

    他已经离家这么多天了，家里人现在忽然给他打电话，真不知道他们是怎么想的。

    

    是不是想知道他是活着还是死了？

    

    而且打电话过来的还是他那恨之入骨的父亲。

    

    电话一接通就听到男人震耳欲聋的吼声，“孽障，我以为你这些日子在外面，是为了好好反省自己的所作所为，结果你不但没有反省自己，还做出这种伤风败俗的事情，你是想把我们连家的脸全丢尽才满意？”

    

    连宜年听到他这样一说，不免也有些火大。

    

    “我们已经断绝关系，我现在干任何事情，都是我自己的选择，和你无关！”

    

    副市长气得破口大骂，“你个孽障，这么多天躲在酒店，就是为了睡女人是吗？

    你给我现在马上滚回来，你要是不回来，我找人将那个女人赶走，要你一辈子都见不到那个贱女人！”

    

    连宜年捏紧了手机，面无表情地说，“你不要张口闭口贱女人，你认识她？

    你了解她？”

    

    副市长差点冷笑出声，凡是接近连宜年的女人，哪个不是看中了他儿子的家庭背景？

    如果他的老子不是副市长，看有几个女人会愿意接近他！   

    “不是我夸大话，你没了副市长儿子的身份，你看哪个女人愿意爬上你的床？”

    

    说得他好像长得很残似的，就算没有副市长儿子的身份，就凭他这张脸，也会吸引不少女人的喜欢。

    

    

