    白月魁来到黑球旁边。

    白月魁开车快速向着废墟中央的“黑球”驶去。

    这是一座规模庞大的城市遗址，经过半个世纪末世侵蚀，已经坍塌大半，

    剩下没塌的也在刚才的猩红素风暴中被催平，

    唯一还能看出城市痕迹的只剩下依稀可辨的道路，纵横交错着。

    车辆一路颠簸着越过废墟外围，越接近中央街道路越难走。

    对于一个风暴来说，中心的风力反而小于周边。

    车辆行驶到距离“黑球”几个街区距离的时候，已经无法继续往前。

    白月魁和冉冰两人开门下车，准备步行前往。

    白月魁体质超凡，冉冰也有优秀的身体素质，两人在废墟间行动速度不减，很快便来到了目标周围。

    再越过一片倒塌的高楼之后，眼前豁然开朗。

    只见“黑球”之下，周围数百米内，地面“干净整洁”，

    不要说建筑废墟，就连碎石瓦砾都没有，就好像刚刚被吸尘器打扫过一样。

    两人有些愕然，这么平整的地面，有没有人一眼就可以看见。

    环视了两圈，地面上别说人了，连个噬极兽的骨头都没有找到。

    最后两人，都将目光锁定在中央的“黑球”之上。

    既然地面找不到，那么这个黑球就是唯一的线索了。

    冉冰评估了一下，黑球最少也有五六百米的直径，因为没有参照物，实际上可能比她预估的更高，

    站在下面向上看去，竟有些浩渺不可测的感觉出来。

    “冉冰，找到城主了吗？”

    无线电里传来杰西卡焦急的询问，

    冉冰打开通讯，无奈说道：“没有，这里除了中心的黑球之外，什么都没有。”

    “继续搜索，有任何发现马上报告。”杰西卡说完之后，耳机中传来镜南的命令。

    “降低高度，看看能否定位到城主的铭牌。”

    冉冰知道这不是对自己说的，切断通讯之后继续观察这个“黑球”。

    走到近处，

    发现这个“黑球”离地不过一人来高，通体黝黑，连一丝反光都没有，好像连光线都吸收进去。

    她身边的白月魁更是直接伸手摸了上去。

    冉冰见状也试着用手去触摸，

    “温的？”

    她的心中诧异，

    本来看这个东西的的诡异，心中潜意识认为它应该是冰冷的，没想到居然是有温度的，而且温暖舒适，一模上去不仅仅是手，好像整个人都温暖起来。

    身体上的温暖浸透灵魂，就像整个人浸泡在温泉之中，舒适感由表及里，轻飘飘的没有了重量，让人不由自主的闭目享受。

    不知什么时候，她的眼前出现一些微微发亮的光点，好像是星星？

    又似乎没有那么明亮，

    她想看的再清楚些，

    念头一起，星星突然开始变大，增多，眨眼间便铺满了“整个世界”，密密麻麻练成一片，微微起伏，就好像连绵不绝的海浪。

    仔细一看，

    这哪里是什么星星，是无数闭目沉睡的灵魂！

    数量无可计数。

    他们漂浮在温暖的“海中”，紧闭双眼，面露微笑，仿佛沉浸在最美好的梦里。

    他们看上去是那么安详而又无虑，让人不由得想加入进去。

    这个想法刚刚产生，冉冰就感觉自己在向他们靠近，同时，隐隐的不安在心头泛起，

    越是靠近，这不安便越大。

    等到“灵魂海洋”近在咫尺的时候，她心里的不安也扩大的到极致。

    逃离的情绪升到了最高，

    冉冰开始恐惧，虽然她不知道在恐惧什么，但是身体的本能在警告她，不能再靠近了！

    谷茵

    她想要逃离，

    但是这没用，

    冉冰感觉自己像是被旋涡吸住的小船，只能越陷越深，无力逃脱。

    就在她几乎绝望的时候，那海底深处射来一道“目光！”

    “林恩！”

    冉冰惊喜道，

    虽然没有看到真人，但是这目光太熟悉了，她无比确信那就是林恩。

    “回去，”

    林恩的声音在她脑海中响起，

    话音一落，她的视角猛的拉高，越来越高。

    视线最后，她好像看到了“马克”的枯骨。

    但是并不确定，因为骨头是看不出样貌的，那只是一种感觉，

    那具只剩半个的骷髅，好像就是“马克”

    他正在刚才的海洋中不断的吸收着什么。

    再往后，

    一股巨力将她拽向后面，

    她踉跄着后退两步，才发现自己已经“回来”了。

    眼前的“黑球”仍然在静静的悬浮，

    而白月魁正拖着她向后跑去。

    “醒了？那就快走！”

    “发生什么了？我们为什么要走？”冉冰还有些糊涂，完全不知道怎么回事。

    白月魁没时间回答她，只是拉起她就跑，仿佛身后有什么可怕的敌人正在追赶一样。

    冉冰只能压下疑问，跟着白月魁一起向着后方跑去。

    刚刚跑出不多远，身后突然传来一阵撕裂的“嗤嗤”声。

    回头看去，只见原本安静的“黑球”上，突然出现一道整齐的裂口。

    裂口中似乎有殷红的鲜血向外渗透，顺着球壁滴落下来。

    仔细看去，裂口中似乎有一只眼球在盯着自己，

    没有半点情绪，冷冰冰的仿佛看看一个死物。

    冉冰浑身骤然一冷，身体好像突然被冰了起来，关节迟钝不堪。

    “别看！快走！”

    又是白月魁，

    关键时刻的喊声“惊醒”了她。

    冉冰赶紧转身，埋头就跑，

    跑了几步，发现自己已经出了一身冷汗。

    但是好在已经恢复了身体的控制，她不敢再回头，眼睛盯着前面，一路跟着白月魁跑回了车上。

    开门上车，“砰”的一下关上车门。

    冉冰剧烈跳动的心这时候才慢慢平复，忍不住问道：“刚才是怎么回事?到底发生了什么？”

    白月魁发动汽车，没有直接回答她的问题，而是下巴一点，

    “看吧！”

    冉冰抬头看去，隔着玻璃，远远的看了眼前方。

    只见那个“黑球”上面不断得出现了裂痕，数道裂痕有横有竖，整整齐齐的分布在上面。

    无数的鲜血滴落，渐渐汇聚成流。

    “吼！”

    一声从灵魂中响起的咆哮，紧接着，

    “黑球”中央的裂缝中突然伸出一双骷髅大手。

    一左一右，像撕裂布匹一样，将“黑球”猛的撕开。

