    很快，新来的学生便基本上已经全部分配完成，每个老师都拿到了自己接下来需要上小课的学生名单。

    大部分的副教授级别的人物，他们手中的学生，基本上都是前几名的样子，很少会带几个差生。

    下面的讲师，则是带一些中等级别的学生，偶尔带几个比较靠后的学生，基本上都是中等级别。

    最为苦逼，基本上没有什么人权的工具人助教这类，他们手上基本上都是讲师和副教授挑剩下来的，没时间带的学生。

    而这类学生，基本上都是再入门分配教师考试中，表现并不是那么出色的学生。

    就比如之前的那几个，弹琴弹到开头没多远，就开始忘记后面怎么弹的。

    这种人很明显，他们的心理承受能力很差，水平参差不齐，并不是特别的容易带。

    不过还好，助教的时间会比较多，有很多的时间去教这类学生，所以这些学生跟着助教可能反而还会稍微好一点？

    何深也同样分到了一些学生，都是完全没有听过名字的，或者说完全不认识的，就连印象里都没有什么印象的那种。

    有一点比较好的是，这些学生的数量很少，就只有两个。

    如果再加上计梦婷的话，他的学生也就三个，并不会浪费特别多的时间在教学上。

    分配完全部的学生后，这些新来的学生，便进入了每年新生都要进行的军训环节。

    每天在太阳底下晒着大太阳，一动不动地站军姿。

    何深从自己的小琴房往外面看过去，还有从钢琴系教师的窗口看出去，看到那一群特别苦逼的学生，莫名其妙地心里产生一丝高兴的情绪。

    虽然不知道这个情绪是从哪里来的。

    或许是因为自己再也不需要军训了？

    何深从边上掏出一根棒棒糖，一边看着那群军训的学生，一边想到。

    很快，口中的棒棒糖已经化掉，何深转身回到了办公桌前面，又翻出了一份新的乐谱，认认真真地看了起来。

    这个是他去学校的图书馆里面找到的，然后借出来复印的Urtext版本，也就是纯净版乐谱。

    不得不说，学校图书馆里面是真的厉害，何深只是随便扫了一眼，一大堆纯净版乐谱成排堆放在书架上，根本数不清有多少的乐谱。

    只是随便扫过一眼，肖邦的作品，李斯特的作品，贝多芬的作品，巴赫的作品，基本上全都是全的。

    其他的什么柏辽兹，舒伯特，拉赫玛尼诺夫的作品也是有的，这个就不太确定全不全了。

    何深一想到一首作品就近百块，心中就不由得一颤，突然感慨学校是真的有钱。

    如果单纯的讨论书架上的乐谱，基本上都是几十万往上走。

    这就是江州的顶级高校嘛？一年数不清用不完的资金，何深真的羡慕了。

    据说讲师甚至可以向学校申请，自己需要什么乐谱，然后学校就会买回来放到图书馆里供你参考。

    这可真的是……

    何深突然想起来，之前周叁好像说有机会就把自己从助教调到讲师，并且给自己编制。

    那么是不是之后自己也可以向着学校里要求新得乐谱看？

    何深一边想着，一边翻看着手中才复印不久得乐谱。

    阳光透过他背后敞开得窗户洒在他得乐谱上，找的他整个人暖暖和和得。

    现在还没有完全入秋，学校里依旧是处于那种比较暖和的状态，晒着太阳看着书，让人想就这个样子直接睡下去。

    等等……睡？

    何深摸了摸自己的下巴，开始思考是否可以买一个折叠的小型沙发椅放在办公室，然后躺在椅子上晒太阳，看书？

    这个样子会不会感觉更舒服？至少比现在坐这个木椅子舒服？

    就是不太清楚办公室里面可以不可以这么搞……

    何深摇了摇头，将这个想法抛到脑后。

    叮！

    手机上设置的闹钟响起，何深抬头看了一眼时间，将桌上放置的东西全部收了起来。

    虽然说大一的新生需要在这个地方做军训，可音乐学院里又不是只有大一的新生，依旧有许多许多，大二大三的学生需要上课。

    所以，何深的课依旧没有停下来，他现在还需要去上课。

    可惜……他关于肖邦的课程，在课程安排上，今天是最后一次课程了。

    何深快速来到之前的大报告厅，跟着坐在最前面的邬川教师打了个招呼后，便直接开始了讲课。

    所有的学生都无比认真地坐在下面听着，没有任何一丝一毫的不耐烦。

    毕竟在这一个月内，随着何深讲课的越来越深入，何深的名号在整个江州师范大学内也依旧有了一点传播。

    不仅仅是李彤云知道何深，基本上整个大二的学生，已经全部都知道了何深，甚至大三大四的学生，也都听过何深这个名字。

    你现在只要在学校里问一下，问他们是不是知道在学校里有那么一个人叫何深，那么基本上只要是这个学校里音乐学院的学生，不管大一大二大三，都会知道这么一个人。

    大一的印象，基本上就是那种，何深是一个非常严格的钢琴老师，他对于学生的要求非常高，并且需要学生对自己也有一个清晰的认知，而并非人云亦云之类的。

    大二的印象，则就是那种，何深是一个讲浪漫主义时期音乐特别出色的老师，特别是他对于肖邦的诠释，基本上已经到顶了的感觉，在整个学校里都不一定有几个人能够比他的实力更强。

    就连一些音乐学院里面的老教授，都不一定有这种实力。

    大三大四就比较淳朴多了，他们对于何深的印象就是一个字。

    帅！

    并不是纯粹字面上外表上的帅，而是何深这个人做事很帅。

    专心于音乐，吃着棒棒糖思考着音乐，对音乐有自己的想法，能够特别深刻的分析出音乐中所蕴含的一切东西。

    这种人作为一名钢琴家，这个不帅嘛？

    这个简直帅爆了好吧！

    完美符合他们心中对于那种，将自身奉献给音乐的，那种钢琴家的形象。

    并且你去问他关于音乐上的问题，基本上只要是和浪漫主义时期音乐有关的，他都能说个七七八八，如果他说不出来的，他也能准确的告诉你，学校里的哪个老师对此有研究，你可以试着跟那个老师提问。

    何深已经把整个钢琴系的所有老师情况都已经摸的差不多，大致明白了每个老师擅长的东西是什么。

    就这样，何深又上完了一节课，正准备去吃饭的时候，邬川叫住了他。

    “何深，最近的感觉怎么样？上课感觉还可以吗？”

    邬川一手端着一杯保温杯，晃荡着里面的茶叶，一手背在后面，对着何深问道。

    “还可以，学生都还算听话。”

    何深不太清楚邬川教授的来意，老老实实的开口道。

    邬川满意的点了点头，将手中的保温杯旋开，抿了一口里面的茶叶，温和地问道。

    “感觉不错就好，不过你的课要上完了，接下来怎么办？还是讲肖邦？还是讲讲其他的音乐家？”

    “还没有定下来，不过……我好像之前要求的，我只能讲关于肖邦的事情？其他的都没有定下来……”

    “之前是因为你算得上是一名空降的，既不是普通的研究生，也不是从那个地方出来的，除了你大学是在武州音乐学院里面读的，然后还有你是金琴奖冠军，其他我们什么都不知道，只能先安排你只讲肖邦了。”

    邬川笑了笑，然后对着何深问道。

    “现在你通过考核了，那么你接下来的想法呢？是继续去讲其他的，还是说，你打算就这样直接算了？后面的归我讲？”

    “让我想想……”

    何深摸了摸自己的下巴，并没有直接回答邬川的问题，而是在心中默念，让自己的系统走了出来。

    “打开个人属性”

    【叮，您的个人属性已更新，请查看。】

    和之前一样的布局，分成四个大区，巴洛克，古典，浪漫，现代。

    然后每个大区里面写着一大堆音乐家，每个人的程度都不一样。

    何深忽略掉其他的三个大区，直接看向自己的浪漫区域。

    这次，自己的浪漫时期作曲家的理解程度，和之前有了一点提升。

    【浪漫：Lv5】

    自己的浪漫级从Lv4，达到了Lv5，并且看这个颜色，应该是快要从入门级走向专精级的水平。

    果不其然，自己在彻底分析了肖邦之后，自己的水平获得了十足的提升，对于乐曲的理解也有了更加深层次的思考。

    这种思考让其他一些浪漫主义时期的作品，即使他没有怎么弹过，也能有一点理解。

    就比如随便给何深一首作品，一首他完全没有弹过的作品，他都可以直接演奏出入门级左右的水平。

    也就是Lv3-5之间，只会多不会少。

    至于还没有弹过这首作品，甚至看都没有看过，就直接弹到专精级……

    何深自认为，这个最起码得要达到Lv8左右才有可能。

    现在自己这个浪漫主义时期的作品已经快要进入专精级，那么自己……好像真的还可以继续讲下去？

    靠着给别人上课，对自己进行反思与思考，可以给自己一个非常迅速的提升，让自己突破这一层入门级。

    想到这个地方，何深再次对着系统开口道。

    “查看自身浪漫主义时期排名”

    【浪漫整体排名，江省第八十六，华国第五百一十七，全球排名过低不显示。】

    【提示，邬川江州浪漫整体排名前十，建议宿主学习。】

    何深猛地抬头看了一眼面前正喝着茶养身的邬川，吓得邬川手一抖，差点没把茶水给抖出来。

    “怎么了？为什么突然看着我？”邬川将手中茶水瓶盖拧紧，放到一边，对着何深问道。

    “你想好了吗？你愿意不愿意继续往下教下去？我觉得你肖邦讲的是真的好，至少比我要好太多了。”

    “我……”

    何深迟疑了一下，面前的邬川，单纯浪漫主义整体排名，江州整个州排名前十，就这个水平，怪不得是江州师范大学音乐学院的教授。

    并且还是那种老怪物级别的教授。

    这种级别的人物……让自己代替他上课？

    何深迟疑了，迟疑自己应该不应该代替邬川上课。

    邬川实力这么强，如此纯粹将浪漫时期，人家比自己强不知道多少倍，学生能学到的更多。

    自己如果讲，学生学到的不一定有邬川多，可是自己一定是能收获到更多。

    利他，还是利己？这个是一个问题。

    并且，自己那个大转盘的抽奖也没了，没有新的经验书进账，自己大概收获并不会像肖邦这么多？

    何深迟疑了一下，想了一会儿后，对着邬川开口道。

    “我想要上课……”

    说罢，不等邬川开口说什么，他便直接继续道。

    “不过我知道，我的实力其实并不足以完全上完一整个课程，我对于浪漫时期的理解最深刻的，便是肖邦，这一点老师你是知道的。”

    “对，我知道。”邬川点了点头，看向何深：“所以，你不打算继续上吗？”

    “不，我还是想上的，但是……邬川教授，我想要问你一个问题，你明明知道我后面应该上的不如肖邦深刻，你为什么还会选择让我继续上呢？”

    “很简单，没有人是天生就厉害的，所有人都需要有那么一个过程，一个很长的过程，才能让自己变得特别厉害，作为我们钢琴系的新人教师，我肯定会给你一点机会，让你多上上课，毕竟……”

    邬川说道这个不由得笑了出来，指了指已经空掉的教室，又指了指他自己和何深两人，无奈的开口道。

    “你看，那么多人都特别喜欢你，而并非喜欢我，用你们年轻人的话来讲，我能怎么办吗，我也很绝望啊！”

    “……”

    其实只要你不点名，不考勤，平时分给满分，期末改卷的成绩给好看点，自然而然地很多人都会喜欢你……

    当然，这一点何深不敢说，怕说了被邬川吐槽。

    何深稍微想了想后，无比认真地对着邬川说道。

