    他知道殷昼很强，哪怕是得到了传承古塔中的先天魔兵也不见得能够稳胜对方，因此不敢直接翻脸争夺，只敢柿子挑软的捏，对看上去修为并不怎么高的燕枝这般说。

    只要得到静幽昙花，它便能够以先天魔兵为基础，淬炼神魂，从而借助先天魔兵复活。

    “我们可不怕被你为难，想要静幽昙花也不是不行，至少你也要拿出等价的物品交换，对吧？”

    燕枝笑了一声，轻声说道。

    她的语气轻轻，可身上顿时倾泻而出的力量实在可怕。

    在经过传承古塔的试炼之后，燕枝现在的实力可是大幅度增强，对付眼前这没有实体的纯粹之恶，完全就能够做到随手拿捏。

    “你……”纯粹之恶双瞳大睁，它很想说他只是拿一朵静幽昙花这已经是仁慈了，可是如今明显发现自己轻看了燕枝，燕枝与殷昼皆不是自己能够对付的人——想到自己实力不如别人，最终只能够低头妥协。

    “这是暗之本源，至于它有什么作用，就不用我复述了吧？”

    纯粹之恶取出指甲盖那么大的一团黑气，一脸肉痛地看着燕枝二人。

    本源能量极其稀有，燕枝也只有在前世偶然遇到过一次水之本源，那本源甚至只有一缕头发那么细，可却也因为它导致数十个大宗门相互争夺，最后还有几个大宗门因此毁灭。

    纯粹之恶究竟从哪儿得到的如此之多本源能量，而且还是比五行本源更稀有的黑暗本源。

    用静幽昙花换着本源能量确实是燕枝他们血赚，可问题是，对方是真的想要和他们交换吗？

    更别说对方还是纯粹的恶念所化，不可能会这么好心，必然有诈。

    “既然你都舍得将暗之本源拿出来交换，那我又有什么理由拒绝呢？”

    燕枝虽然这般说，但却并没有将静幽昙花取出，反而是将太玄剑取了出来。

    而殷昼这时也取出两面旗帜，随后默念咒语，下一刻，周围便瞬间布置其一座巨大的阵法。

    “人族，我好心与你们交易，难不成你们还要不守规矩强抢吗？”

    纯粹之恶怒吼，它确实是打算将暗之本源拿出来交易，但这暗之本源内有着他的纯粹恶念，即便是赠与了他人，它依旧有办法将其拿回来，也可以说他是准备空手套白狼。

    至于为什么它会有信心不被燕枝他们发现，那是因为这个暗之本源，其实就是纯粹之恶的本源分割出来的。

    “因为我们发现，你的实力远不如我们，既然你这么弱，我们为什么要与你交易呢？你不会是三岁小孩吧？居然会在这种尔虞我诈的世界相信敌人？”

    燕枝话语刚落，已经斩出一道剑诀。

    先前他们之所以和纯粹之恶废话，是因为殷昼还在暗中做准备，只有布置好阵法将此地封锁，这才能够确保纯粹之恶无法逃离。

    “你们，你们竟然敢算计我！”

    纯粹之恶怒火中烧，直接召唤出先天魔兵。

    这是一口大鼎，鼎上刻画着四象神兽，燕枝在直视这口大鼎时，就感觉自己像是在面对一张深渊巨口，随时都会被吞噬一般。

    “这是……”

    燕枝震惊了，她的直觉告诉她，一旦这口鼎被催动，可能会将整个世界都吞噬！

    “饕餮鼎！！”

    殷昼更是震惊，曾经他听过一个老头说过，世间有一种魔兽，能够吞噬万物，后来还把自己给吞噬了，但它仍然不满足，因此灵魂化作魔兵，后人将这魔兵称之为饕餮鼎。

    再后来，饕餮鼎祸世，被四象神兽以命封印，但也只是将饕餮鼎的自我意识封印住罢了，若是有人催动，一样会吞噬万物。

    “没想到你们竟然还认得这魔兵，那么，你们能够死在这口鼎下，也算是不枉此生了。”

    纯粹之恶说着又峰回路转：“但如果你们现在将静幽昙花赠与我，我便不催动此鼎。”

    “呵，你想要得到静幽昙花，应该是想要融合到这口鼎之中，从而复活，化作那只魔兽吧？”

    殷昼瞬间就看穿了纯粹之恶的想法。

    “不知好歹。”

    “那你倒是催动啊，一旦催动饕餮鼎，那你也别想活着。”

    殷昼丝毫不慌乱，他看出了这个纯粹之恶很胆小，惧怕死亡，饕餮鼎一旦被催动，若是不将周围吞噬成虚无，绝对不会停下的。

    也难怪会被封印在传承古塔之中。

    想到这里，燕枝回头看了一眼依旧耸立的高塔，她现在开始怀疑这座塔究竟是什么了，如果只是一座普通的传承古塔，它又有什么资格镇压饕餮鼎？

    还有着纯粹之恶，它又是如何知道传承古塔之中有着饕餮鼎，它又是如何从古塔之中，将饕餮鼎带出来的？

    这一切都像是一个谜团一样。

    “饕餮鼎不能离开这里，这样的绝世凶兵一旦爆发，整个世界都会化作虚无。”

    燕枝喃喃一句，她自认自己不是圣人，无法和大圣人那样处处为世人着想，深知她都不是这个世界的人，可是她真的不愿意看到这个世界被一口鼎吞噬。

    而且搞不好这鼎还会流落到她所在的世界，到那时，可就时大灾难了。

    “哈哈哈哈，我当然怕死，既然你都已经猜测到我想要与饕餮鼎融合，难道你会认为我没有办法规避饕餮鼎的吞噬？”

    纯粹之恶仰天大笑，它之所以迟迟不催动，是担心静幽昙花被饕餮鼎吞噬，那朵花才是必需品，若是没有那朵花，它便无法融合饕餮鼎复活，那样子即便掌控这口鼎，终究有一天也会被其吞噬。

    但如果真的遭遇到了生命危险，纯粹之恶也不会坐以待毙，就比如现在，它已经被燕枝二人必入绝境。

    见燕枝二人仍然不松口，纯粹之恶便不再废话，当即就要催动饕餮鼎。

    可当纯粹之恶要催动饕餮鼎的刹那，它突然察觉到不对劲，下一刻。整个饕餮鼎被一团赤炎笼罩。

    若是普通的赤炎，哪怕是地狱之炎都不可能伤及纯粹之恶分毫，可是眼前这团火焰竟然能够威胁道它，这不由得让纯粹之恶不得不与饕餮鼎拉开距离。

    “圣灵？！”

    纯粹之恶终于见到了那饕餮鼎上面的赤炎究竟是什么了，它做梦也没想到自己会遇到圣灵。

    它更想不到，圣灵为什么会跟随低劣的人族，它仰天怒吼，指着小圣灵大吼：“你贵为大道宠儿，竟甘愿屈膝于人族脚下，难道你不觉得丢圣灵的脸吗？”

    其实，纯粹之恶也算是另类的圣灵，只是比起真正的圣灵，它又差了许多，真正的圣灵皆是天地诞生，大道亲昵，而它则是万物恶念所化，生来即是恶，为天地不容。

    小圣灵以火之本源覆盖饕餮鼎，随后蹦蹦跳跳地跳到燕枝肩膀上，两只粉嫩小手抓着燕枝的俏脸，咿咿呀呀地邀功。

    显然，它现在已经对炎阳丹没有多大的兴趣，相比起炎阳丹，它更想吃燕枝给的那些奇特灵石。

    燕枝宠溺地拍了拍这小家伙的脑袋，取出几块火灵气浓郁的灵石交给小圣灵。

    “你，你真丢圣灵的脸！！竟然被几块灵石收买！”

    远处的纯粹之恶见到这幅场景，差点没气死，它虽然不是圣灵，但却心底却一直都将自己规划成圣灵，如今见到真正的圣灵竟如此没有下限，这简直就是在践踏它的尊严！

    “啊，我要杀了你们这些卑鄙的人族！”

    纯粹之恶大吼，身上那掺杂着无尽恶念的暗之本源爆发，竟然连殷昼布置的大阵都在颤动，随时都会因为这道本源力量崩塌。

    “阿昼，就让你见识一下，我在古塔试炼中的提升吧。”

    燕枝上前一步，手中太玄轻轻一划，无尽剑域瞬间笼罩。

    “我很想看一看，究竟是你的恶念强大，还是我领悟的剑魂更加强大。”

    燕枝说罢，双手撑开，太玄剑顿时光芒万丈，将周围的黑暗驱逐，紧接着化作一道长虹，直逼纯粹之恶本源。

    “神剑青锋。”

    燕枝朝着虚空招手，只见一道剑影浮现，这正是神剑青锋所化的虚影。

    她食指朝着前方轻轻一指，神剑虚影瞬息而至。

    在虚影与太玄剑加持之下，纯粹之恶的本源顿时不满裂痕。

    轰！

    一声巨响，直接将太玄剑震开，纯粹之恶的本源受到重创，已经无法再保持人影模样，如今化作一轮黑日。

    “人族……没想到人族已经强势到这个地步，但这一役，你们必败，你们必须要死，圣灵的尊严不容忍被人族践踏！！”

    黑日上空浮现一张深渊巨口，声音从四面八方传来。

    伴随着这张巨口一张一合，虚空也在颤动，在龟裂，这一幕就像是要毁灭掉这一片区域一般。

    “大哥哥，那个丑东西在哔哔些什么呀？好讨厌呀。”

    正当这时，燕枝肩膀上的小圣灵突然指着前方的黑日，目光看向殷昼问道。

    这一问直接把燕枝和殷昼都逗笑了，而那化作黑日的纯粹之恶身躯却是一颤，它虽然不是真正的圣灵，但却被圣灵称呼为丑东西。

    因为小圣灵的这句话，导致黑日上空那张巨口变得扭曲，下一刻，殷昼所布置的大阵刹那间崩塌。

    “为了圣灵一族的尊严，我愿以己之命维护！”

    原本纯粹之恶就很谨慎，很怕死去，但却没想到小圣灵会让他这般抵触，竟然连命都不要了。

    然而燕枝刚准备动手斩灭前方那张深渊巨口时，她身后的那座传承古塔突然一颤。

    紧接着无尽玄黄之气倾泻，刹那间，纯粹之恶所化的黑日瞬间被玄黄之气吞噬。

    “不，不，不！”

    黑日上空的深渊巨口变得扭曲，它像是在奋力挣扎，可是不论如何也无法挣脱那玄黄之气，最后带着无尽的不甘被拖拽回去，化作传承古塔周围的黑气。

    下一刻，那被火之本源包裹的饕餮鼎也被一股奇特力量牵引，化作一道黑茫飞向传承古塔，随后消失。

    小圣灵见到自己的猎物被夺，顿时手中的灵石都不香了，正准备冲过去和传承古塔争抢，但好在被燕枝拉了回来。

    “小家伙，那东西本就不属于我们，就让它留在这里吧。”

    燕枝说完又取出两块灵石塞到小家伙怀中，这才让小圣灵再次露出笑容。

    纯粹之恶的事情得到解决后，燕枝他们也没有什么可留念的了。

    当时答应轩辕拓，在秘境之中尽量击杀妖兽夺取妖丹，虽然他们这些时间没有刻意去做，但是呢，这传承古塔的出现，导致数之不尽的妖兽都死在这里，他们随手一挥，数以万计的妖丹全部浮现在面前。

    “这些妖丹应该足够让沧浪岛的排名夺取第一了吧。”

    殷昼挥手，将妖丹全部收集起来，之后带着小圣灵，与燕枝一同离开了此地。

    就在燕枝他们离开时，传承古塔周围的玄黄之气竟化作一张人脸，而且还透露着一丝神秘的笑容……

    悬空岛广场。

    经过之前那一场雷电风暴后，这里已经被摧残的破败不堪，当燕枝二人从秘境中飞出后，差点以为悬空岛遭到了袭击。

    “两位道友，怎么这么早就出来了，莫非秘境中发生了什么变故吗？”

    在外边等待的众人见到有人提前出来，心头不由得一紧，再加上前不久的雷电风暴，让他们不得不把注意关注到秘境之中。

    率先开口询问的乃是这次主持大比的悬空岛长老。

    殷昼和燕枝对视一眼，随后同时向这位长老回了一礼，随即说道：“秘境之中出现了一座疑似拥有逆天传承的传承古塔，吸引了无数秘境生灵前往，其中也包括我们七十二岛参与大比的修士都涌入其中，而我们二人不知是何原因，并未被古塔选中，因此便提前离开了秘境。”

    悬空岛长老虽然不能确定燕枝他们的话是否为真，但也不好继续追问，只能等后面自己宗门的修士出来了再作询问了。

    燕枝和殷昼回到属于沧浪岛的地盘，这才发现此时轩辕拓竟然已经危在旦夕。

    “轩辕道兄，你这是？”

