    

    “好吧，是我自大了。“

    王小明他虽然励志要弄出可以跨三大阶的锻体方法，不过这显然看来在第一步王小明就被卡的死死的了。

    “啊，完全头绪啊，好烦啊！“

    远处。

    姬家姐弟相视了一下，随即一脸迷惑的歪头，非常默契的样子。

    “王大哥这是怎么了？“

    “我也不知道呀~“

    从刚才将手缩回来后王小明就时而狂笑，时而似乎跟自己的头发过意不去一样，用力抓挠。

    又或者像是现在，吊着眼角一脸怅然的看着天空在自言自语，看起来有点神经质。

    而两人也问过王小明有没有事，王小明都是回以微笑表示没事，不过这样子看起来真的是没事吗？

    弄得姬家姐弟现在不好意思的再问了，只站在远处安静的观察。

    不过很快，王小明便是站了起来，改变的状态。

    随即奋袂一起身，突然这动作吓得姬家姐弟情不自禁的就后退了半步，暗中观察，只听到王小明此时道:

    “好！既然暂时没有头绪，那就先来试试元素印记吧！“

    “万鳞，雷枪！“

    顷刻之间，王小明手中便是出现了一把如同艺术品般的雷枪，这雷枪的可观赏性可要比单纯的能量构式出来的雷枪要高的多！

    说到这里，不得不提一下，神匠的审美观真的很棒，制造出来的万鳞羽单个看都非常的漂亮！

    而正因为是实体的万鳞羽组成的，这雷枪的功能也是要比能量构式版本的强上不少！

    这点算是预期之外！

    “演化印记！“

    瞬息之间，王小明左手背上的印记扩展出了一只手的形态，看起来就跟带上了一个特殊的手套一样！

    这是以前只有雷印的时候没有的事情，只有雷印的时候，这印记会像是纹身一样扩散，没有现在这么密集！

    当然，这种密集的扩散也是有缺陷了，那就是王小明才之前才刚刚解决了不久的身体对元素过载的问题，又出现了！

    所幸这是融合版本的，所以这个过载虽然出现了，但是并没有以前的副作用那么严重！

    简单来说还是在接受范围！

    想到这里，王小明便是不再犹豫，立即动起手来，毕竟这种演化是有时间限制的！

    “天演，百帝，黑鲸！“

    瞬息之间，王小明又染上了一层黑色的肤色！

    这还没有完，王小明眼神顿时在这一刻变得锐利起来，方法化身为了一名正在蓄势拔剑的剑客！

    紧跟着随着他的吐息之下，周围的元素力量似乎也发生不为人知的变化！

    “凝冰，化水！“

    刹那之间，姬筌姬茹惊愕的看到了王小明手中变成了一个冰拳头！

    上面覆盖着如同先前一般厚重的冰块！

    只不过这次，是王小明自己主动的，而且这冰块并没有持续多久，随着手中的雷枪光芒一闪！

    雷蛇疾走，缠绕于冰块之上！

    咔嚓一声，冰块碎了，但是却是并没有因此从王小明的受伤脱落，反而是飞速的寒气升起，变成了一团水！

    王小明眉梢喜上！

    成了！

    利用黑鲸可以吸收温度的性质的，再加上元素印记凝聚风雪的力量瞬间生成冰层。

    再利用万鳞羽本身可以吸收寒气的性质，顷刻将这冰化为了水！

    不仅仅如此，那被吸收了的寒冰并没有消失，反而是进一步加强了手中的雷枪！

    使得雷枪不仅仅变得更加坚固了，还带上了一层冰冻的属性攻击！

    寒冰雷枪吗！双属性雷枪！

    真不愧是专属武器！

    这点用能量构式绝对是完成不了的操作！

    现在他是越来越爱这个万鳞羽！

    很感谢龙主的明智还有神匠的亲力亲为打造！

    想到这里，王小明便是不再犹豫了，骤然放开了力量！

    忽然天地之间，大量的风雪元素能量便是朝着王小明集中了过去，这次王小明不仅仅是手，而是整个身体都被冻成了一块冰块！

    看得姬家姐弟诧异的连下巴都掉了下来，不知道王小明这是在干什么。

    “你……师父没了。“

    姬茹脸色难看的看着姬筌说道，姬筌也是一时间不知道该怎么办好。

    按道理来说，此时上去救人才是正解！

    就算是能力者，长时间被冰封，也是会死的！

    不过问题是，这个冰封似乎是他师父自己弄的啊！

    在线急问！

    该不该上去救人好啊！

    不过显然，姬筌的犹豫只有半个呼吸，便是听到王小明从冰块里面发出了瓮声道:

    “冰解！“

    轰隆一声，禁锢住王小明的冰层炸开了！

    仿佛发生了巨大的爆炸一样！

    王小明周围竟然是被炸出了一个坑，他周围的积雪瞬间清空了！

    同时，哗啦一声~

    冰潭之内，龙主也上来了！

    “本王回来啦！哈哈哈！咦？这是？“

    很快龙主就注意到了姬家姐弟那惊骇的表情，随即便是看向了自己眼下。

    霏雾弥漫满了周围，王小明人则是待在了里面，随即龙主就感受到了不断的有能量朝着王小明涌了过去。

    那冰雾也在这一瞬间以不正常的消失速度消失了，随即露出了里面的王小明。

    只见这时候，王小明手持一把完全覆盖上一层寒冰的雷枪，已然是看不出原来的样子，似乎完全就是由寒冰做的一样！

    而他本人竟是待在了一个水球里面！

    龙主从王小明这个水球里面感受到了强大的恢复力量！

    王小明身体各方面正在以飞快的速度恢复着！

    “这……小子在干什么？话说，这小子竟然还有这能力？有点意思啊！“

    见此，龙主便是收起了惊讶的神色飞到了姬家姐弟身边一起观望情况了。

    王小明看到龙主出来了，他本想着站在这里恢复一起下身体能量和体力再走，一步一步来，现在看来还是得马上改变一下状态才行啊！

    就是不知道，现在变成了寒冰雷枪后，对水的精细控制有没有下降！

    “引雷！“

    寒冰雷枪上泪光一闪，王小明周身的水又开始缓缓的流动了起来，只不过这速度显然是有些缓慢。

    “果然，是控制力下降了吗……“

    这个流动变形的过程与以往相比，整整慢了一半，还好现在不是在战斗之中，不然翻车率还是挺高的。

    很多东西都不是跟想象之中的一样，还是得亲自尝试过才知道啊！

    不过其实也不是什么难以解决的事情！

    “解！“

    只要元素印记还有黑鲸的演化解除的足够快就不会有这种情况！

    当然了，这个还是需要一点点练习才行，直到可以一口气完成这个聚水的过程。

    说起来，刚才的冰解威力着实是有点夸张！

    雷电冲碎冰层还有附加伤害，这里后面可以进行一番强化！

    可以在近战战斗的时候当成阻挡围攻，然后一瞬间炸开又给予对方伤害。

    还不错！

    解除了冰的影响之下，虽然雷枪还维持着寒冰雷枪的状态，但是对于水的控制力也是回来了！

    这理由也是非常简单，前面控制难，这是因为枪上面的影响和他手背上的影响没有统一的关系！

    两边各分割一般水中的控制力。

    毕竟他风雪那边的力量还没有做到统一！

    不像雷电一样，有着相应的统一的一套体系！

    当然，后面熟悉了这力量的应用就可以了，不过现在就先联系一番前面说的一口气完成使用和解除就够用了。

    很快，王小明的周身便是出现了一条与龙主神似的水龙，萦绕在王小明周身。

    随即王小明将手中的雷枪一抛，雷枪瞬间变回了万鳞羽，纷纷朝着水龙身上的龙鳞贴合了上去！

    不仅仅如此，就连他身上的万鳞羽都开始朝着水龙过去！

    几个呼吸下来，王小明身上的所有万鳞羽都用上了！

    身上再次剩下那单薄的衣服！

    这一刻，龙主还有姬家姐弟都怔了一下！

    是的，其实不管是龙主还是姬筌，当初都有些疑惑，王小明目前使用最多万鳞羽的也不过是雷枪，五千多枚就够了。

    为什么他一定要弄够一万枚呢？

    曾经他们还以为这是用来备用的关系，顺便给这些鳞羽凑齐个数量，取个夸张的名字而已。

    现在看来并不是这么一回事，他们都想错了！

    这万鳞羽竟然真的有全部用上的一刻，而且作用竟然真的是当成鳞羽来使用！

    给能力的鳞羽！

    在倾尽了所有的万鳞羽之后，王小明的身边也出现了一条栩栩如生的龙！

    若不是那双散发着荧光了双目，似乎这就是一条真正的龙！

    “龙摆尾！“

    嗖的一下！

    龙主忽然化为了金光朝着王小明这边射了过来，一尾巴就朝着王小明的脸蛋拍过去。

    速度很快，力道也不俗！

    姬家姐弟没完全过来怎么一回事，只见这时候，王小明身上的水龙竟然仿佛活了一样，那水龙尾竟然自动的游走了起来！

    卡拉卡拉瞬息间冻成了冰龙尾，朝着龙主的龙尾就回击了过去！

    砰！

    空气震出波动！

    那才落下的一点积雪，又被震的掀飞而起了！

    随即龙主缓缓收回了龙尾，带着颇为好奇的眼光打量起了漂浮在王小明周身的这条水龙道:

    “嘿，小子，有意思，这又是你的什么新招式啊？“

    王小明笑着摇头道:

    “不是的，这其实是以前的招式，只是之前一直没有完善的办法，现在只不过是刚好完善了而已。“

    “呦呵，这想法不错，配合着能力武器，不仅仅能做到自动防御，甚至还能恢复，只不过这防御也是有点鸡肋啊，只能防物理攻击而已吧？“

    “是的，真不愧是龙前辈，一眼就看出来了，目前暂时只能这样，不过后续，若是我能加强对能力的控制力锻炼，其实还是能有办法抵御能量攻击的。“

    “我师父，厉害吧！“

    听着王小明的描述，姬筌得意的挺起胸膛朝着旁边的姬茹炫耀道。

    姬茹则是完全没有在意，而是无语的回道:

    “呵呵，你都会说，那是是你师父，等你什么时候打过我再嘚瑟吧~“

    说完，姬茹头也不回也朝着龙主那边过去了，问到:

    “龙前辈，您找到您想要的东西了吗？“

    “嘿嘿，找到了！就是有点少！不过蚊子腿胜在也是肉，本王已经收了！“

    “那龙前辈我们可以走了吗？“

    听着龙主的回答，王小明点头有些急的问道。

    “可以是可以，不过你小子要顶着这玩意赶路吗？“

    “是的，龙前辈，刚才我消耗了不少的能量，所以现在需要这个恢复，正好一路上也可以试试这状态的其他能力！“

    “那行吧！快走！争取一个星期之内离开这片地方，本王观这里的温度，应该距离雪国不远了！“

    说时，龙主竟是少见的没有再上姬茹的脖子，而是一马当先的向前冲带起了路来。

    见此，王小明则是朝着姬茹和姬筌招了招手道:

    “我带你们飞一段路。“

    “姬筌你要好好的观察，将所有的万鳞羽结合能力使用，这是万鳞羽最终的用法，我这也只是初步能使用而已，进一步的潜力可不止这个。“

    王小明一时起兴，朝着姬筌说教道，同时他身上的水龙离身，渐渐的变成了数米长，身上的龙鳞也开始集中于背上。

    王小明一跳坐了上去，姬茹随后，姬筌点头打量了一下水龙，也坐了上去。

    心中则是难以遏制激动道:

    以后我的光也能组成这样的招式吗？！好期待啊！

    王小明控制水龙飞行的速度很快！

    嗖的一下，化为了一道残影就朝着前面的龙主追过去了！

    比他自己使用电磁飞行还要快！

    当然了，相比他的全力飞行还是差上了不少！

    前面飞行的龙主一回头，忽然发现三人都坐上了便利的交通工具！

    顿时就是一阵不爽道:

    “去，你们竟然背着本王坐上交通工具也不说一声！这就没意思了！“

    “额……这不是前辈你跑在前面吗，没来得及说……“

    “狡辩狡辩，本王不听不听！“

    龙主耍赖的嚷嚷道，随即一把不客气的就飞回来啪在了王小明的头顶上！

    完全失去了刚才的意气风发的模样，反而是贱兮兮的一笑，指着北边某个方向道:

    “金龙一号，走！去那边！“

    王小明:……这是水龙。        

