    看到陈风居然被石化了，赵小龙愣住，一时间都不知道如何是好。

    此时面前的夜叉怪物只有两只了。

    陈风被石化，失去战斗力，这两只夜叉怪物将目光看向赵小龙，就要冲他攻来。

    好在赵小龙战斗意识还算可以，趁着陈风刚刚清除掉一波气泡，他不敢停顿，头颅化作一个巨大鲨头，和两只夜叉怪物交战在一起。

    三个鲨鱼头满口层次不齐的尖牙，不一会，就将两只夜叉给弄死。

    看到赵小龙成功解决到眼前的两只夜叉，陈风看似松了一口气，冲着恢复人形的赵小龙说道。

    “真是多亏你了！现在我们这边的夜叉已经杀光，相信马小婷她们那边也不会消耗太久的时间！

    赵小龙，你先从这些夜叉尸体的口中弄些口水给我涂抹一下，为我解开石化状态吧！”

    此时的陈风就像是一个石雕，只不过头颅还是人类，看起来非常怪异。

    赵小龙走到陈风面前，脸上带着一丝谨慎，不停的打量着陈风的现状。

    看了两眼之后，赵小龙才蹲下身子，在一些夜叉的尸体上摸索，做出一副收集夜叉粘稠口水的样子。

    “好的！我现在收集夜叉口水，等会就帮你解除石化！”

    赵小龙一副磨磨蹭蹭的样子，全被陈风看在了眼里，此时的陈风虽然不能动弹，但是却没有丝毫恐惧，此刻吉娜等人不在，只有自己和赵小龙两人。

    陈风知道，眼下这个时候，赵小龙肯定会向金智妍汇报的，现在就看金智妍会不会来了。

    陈风丝毫不在乎赵小龙动作磨蹭，反而还希望他一直这样。

    如果赵小龙不装作收集夜叉口水的样子，反而直接翻脸攻击陈风的话，陈风反而还有些被动，那时候，陈风就不得不私聊周灵睿，让她通知吉娜传送过来了。

    不过，陈风也没有将生机全寄托在吉娜的身上，万一吉娜瞬间传送来不及，现在自己又是石化状态，赵小龙突然出手，陈风根本无法躲开，所以陈风的后槽牙里，还有着一点密封的夜叉口水。

    真要出现意外情况，陈风就吞进夜叉口水，反正内服外用都能解除石化状态，虽说恶心了一点，但是至少陈风的安全非常有保障。

    好在，此时的赵小龙并没有直接攻击陈风的意思，看他的样子，似乎是要通知金智妍等人过来。

    绕了这么大一个弯，陈风为了将金智妍引出来，可谓是设了一个大计，现在终于成功了。

    “赵小龙，还没弄好吗？”见赵小龙一直没什么动静，陈风为了避免自己的行为不合理，出声问道。

    赵小龙听到这话，顿时一愣，然后支支吾吾的说道：“哦……马……马上就好了！”

    说完这句话，赵小龙起身，手中端着一个小瓶子，不过，此时的赵小龙突然朝着远处看了两眼。

    确认了吉娜等人没有过来，然后一把将石化了的陈风扛起，然后快速的向内宫的地下二层出口跑去，看他的意思，这是要往一层跑！

    “赵小龙！你这是什么意思？！既然夜叉口水收集好了，为什么不给我用？还带着我跑？！”

    被赵小龙抗在身上，陈风故作紧张疑惑的问道。

    “陈风！事到如今！我也不必藏着了！跟你说吧，你完了！等会我把你带到主人面前，她会收拾你的！”赵小龙急速游动，一刻不敢停歇，他明白，既然和陈风撕破脸，那陈风肯定会通知同伴，他必须快点离开。

    “主人？谁是你的主人？！难不成……是金智妍吗？！”陈风努力装作一副毫不知情的模样，殊不知，此刻他的心里都要乐疯了！

    “哈哈！算你聪明，你不是一直都想找到她吗？等会我就满足你！”陈风的反应终于让赵小龙放下了最后一丝戒备。

    从陈风选择和他联手，再到吉娜等人离开，只剩他俩在一起，最后陈风失手被石化，赵小龙都觉得，一切似乎都有些刻意。

    刚刚收集夜叉口水的时候，他甚至觉得这一切都非常的不真实。

    但是此刻陈风逼真的反应，终于让赵小龙放下心中的顾虑，他终于认为这一切都是真的，报告金智妍之后，得到命令，让他带着陈风往内宫的一层走去。

    到了那里，相信吉娜等人也暂时赶不过来，到时候只要立刻搞定了陈风，她也来不及解救陈风了。

    看着赵小龙一路狂奔，在他肩上的陈风兴高采烈，丝毫没有恐惧。

    陈风不得不压下兴奋，不时的对赵小龙进行威胁恐吓，试图让他没有怀疑。

    然后，陈风还联系了一下马小婷，得知，马小婷她们已经成功的将地下二层的夜叉全部击杀。

    对此，陈风便和众人讲述了自己的计划，然后又吩咐周灵睿，让她带头把夜叉的尸体搜刮干净，再来找自己。

    众人得知陈风石化后被赵小龙带走，一个个担心不已，但是得知陈风是故意的，而且有保命把握，也就不再过于担心，收拾着夜叉的尸体，也通过好友定位开始追了过来。

    陈风被赵小龙带着移动了许久，终于又回到了内宫的一层。

    此时，内宫的一层空无一人，先前的夜叉怪物已经被陈风击杀，暂时不会刷新，所以也不会有人待在里面。

    赵小龙上来之后，将陈风放在地面，随后看着内宫大门，安静的等待着。

    陈风顺着他的视线，也往大门看去。

    突然，一个妖娆妩媚的女人带头从大门走入，她的身后还跟着十人。

    女人正是金智妍，当她看到陈风被石化了无法动弹的模样，脸上瞬间挂满笑容，如同一朵盛开的野菊花。

    摇曳着肥大的皮股，金智妍带领着十人缓缓走到陈风面前。

    金智妍伸出食指，在陈风的脸上慢慢滑动。

    “陈风啊陈风！没想到今天你终于落到我手里了，既然你现在被石化了，那我也没必要杀死你，等会将你控制了，我的手下不就又多了一员大将吗？

    呵呵！让世界第一做手下，我还没试过呢，也不知道将你控制了，你的那些鱼人手下会不会间接听从我的命令！”

    金智妍一脸陶醉，看到陈风无法动弹，很是心动的说道。

    陈风装作表情严肃：“金智妍！你后面的那些人都是你控制的吧！如果你死了，那你控制的人会不会恢复正常？！”

    这个问题陈风早就想问了，眼下正好看看金智妍会不会说。

    “我死了！？陈风你可真让我伤心，居然盼着我死！等会控制了你，我可要好好的‘惩罚’你呢！让你三天三夜都下不了床哦！”

    金智妍没有回答陈风的问题，而是摸着陈风的胸口，不停的咽着口水，媚眼如丝。

    随后，金智妍双手在胸口比出一个奶心，就要使用可以控制男人心智的‘致命诱惑’技能。

    没有得到回答，陈风眉头一皱，不再等待，快速的命令周灵睿通知吉娜传送，他自己为了保险起见，也直接将口中的夜叉口水吞下。

    一颗粉色的爱心从金智妍的胸口飞来，但是让金智妍意外的是，陈风的身体突然恢复了正常状态，一个闪现躲开了控制。

    随后，陈风的身边突然凭空出现一个身影，正是传送而来的吉娜。

    此时，金智妍的笑容直接僵硬在脸上，惊惧的大叫道：“陈风！你耍炸！”

    看着惊恐的金智妍，陈风则笑嘻嘻的说着：“来！让我瞧瞧！你怎么让我三天三夜下不了床！”

