    “他要被灭杀了？！”

    苏家的另外一尊巨头，在看到那长矛刺中萧叶，萧叶依旧一动不动的场景，他的眼神，也不由呆愣了一下。

    萧叶刚刚那一击，他还正在参悟。

    这才转眼之间，萧叶就要死了？

    轰！

    他脑海之中，闪过这个念头。

    也就在这一刻，赵家二爷手中的那一道冥神之矛，彻底刺入了萧叶的身体！

    长矛之上的威压，也在这一刻，彻底爆发。

    无尽黑暗，无尽幽冥之力，无尽死亡威压，在这一刻，都朝着四面八方，疯狂扩散！

    “给我碎尸万段！”

    长矛旋转，长矛之上，那惊世狂暴的能量，犹如无数把刀，朝着萧叶身体之上，每一个地位，进行了疯狂的灭杀攻击。

    萧叶的身体，也在这一刻，恐怖爆碎。

    嘭！

    “吼！！”

    “咔嚓嚓！！”

    陡然！

    也就在所有人的目光，都在看着萧叶的身体，要被长矛完全撕裂的那一瞬间，赵家二爷的口中，赫然再度爆发出了一道惊世嘶吼。

    他身上的气息，也在这一刻，猛地朝着四面八方，恐怖爆散。

    他身上的血液，也直接炸裂！

    他的胸口，像是出现了一道巨大的凹痕一般，他整个人，居然都像是一个断了线的风筝一般，朝着身后倒飞！

    嘭！

    他倒飞，有一道残影，赫然直接也跟了上去。

    那一道残影，根本就不等任何人反应，他一拳，又朝着赵家二爷的身上，轰落了过去！

    赵家二爷嘶吼，他在倒飞之中，用自己的拳头疯狂想要格挡！

    咔嚓！

    嘭！

    可他这匆忙之前，刚刚伸出的手，与那一道残影的拳头碰撞，他的手，就猛地出现了惊世炸裂！

    无尽血液滴落，周围的虚空，也都跟着恐怖颤动！

    他的口中，也再度爆发出了一片嘶吼！

    “碎裂！”

    轰！

    但是！

    那一道残影，却根本就没有放过继续攻击的机会，他更没有停下来。

    在赵家二爷，拳头都碎裂的情况之下，他再度一拳轰落。

    他这一拳，锁定的赫然是赵家二爷的头颅！

    “啊！！”

    “吼！！”

    赵家二爷的眼睛，在这一瞬间，都目眦尽裂。

    他眼中之中，都有血液滴落！

    他眼神之中，那一抹疯狂的高傲，在此时，也已经转化成了恐惧与震撼，他眼神之中，也尽是一片不可思议。

    他想反抗，另外一只手，想要再度阻拦。

    可是，已经晚了！

    轰隆！

    那一道残影的一拳，赫然携带着无尽雷霆之威，轰击在了他的头颅之上！

    嘭！

    咔嚓嚓！

    也就在这生死一瞬间，也就在萧叶轰击在他头颅上的时候，他胸口，一块散发着特殊气息的禁忌玉牌，在这一刻，陡然之间炸裂！

    他的身影，也在这一刻，瞬间模糊！

    那一道残影那一拳落下！

    嗡！

    拳轰落到了赵家二爷的身影之上，可拳头上的威压，却穿过了赵家二爷的身体，砸落在了地上。

    地面之上，苏家祖辈刻下的阵纹，疯狂轰鸣。

    阵纹之上，甚至都出现了碎裂的痕迹！

    阵纹之下的地面，也有恐怖裂纹，无声乍现！

    “啊！！吼！！你，你……”

    那一道残影，轰落的赫然是一个假的赵家二爷的身体，而赵家二爷的身体，在这一刻，则出现在了三十步之外！

    赵家二爷喘息，嘶吼，面目狰狞！

    他的胸口恐怖塌陷，胸口的骨头渣子，都无声在空气之中乍现。

    他的左臂更是碎裂成了肉泥，头上也出现了滴血的痕迹，他整个人，像是瞬间被打残！

    而之前攻击赵家二爷的那一道残影，此时广场之上，所有的人，也都看清了他的面目！

    萧叶！

    广场之上，那一道惊世灭杀出手的残影，赫然是萧叶！

    发生了什么？

    广场之上，很多人的眸子，在这一刻，都猛地圆睁。

    很多人的眼神之中，震撼与呆滞，也在这一刻，疯狂爆发。

    萧叶？

    “萧叶不是被那一道冥神之矛，给灭杀了吗？假的？萧叶的那一道身影，是假的？”

    “可这也不对！”

    “如果那一道身影是假的，在他的身体，被斩碎的时候，不应该有血啊？分身，不会有血的！

    并且！

    在赵家二爷面前，分身怎么可能，骗得过赵家二爷的眼睛？

    他，他刚刚那一连串的攻击，又，又是怎么回事？

    快，他怎么可能，快到那种程度？”

    广场之上，在一片轰动之中，苏家的一个年轻人，在此时忍不住开口，他看着萧叶，此时简直犹如在看着一个怪物。

    强大！

    萧叶怎么可能，强大到这种程度？

    他残影骗过赵家二爷，然后，以雷霆之威，直接重创赵家二爷？！

    “赵家二爷的本命禁忌之玉，都碎裂了吗？”

    “我听说，赵家的真正的高层身上，都会佩戴一种本命禁忌之玉。”

    “这种玉佩，是赵家老祖，亲手炼制，这种玉牌，是融合了空间禁器，以及血脉之力，还有特殊的法则。

    在真正的生死时刻，这种玉佩就会爆碎。

    然后，救玉佩的主人一命。

    由于这种禁忌玉佩，还需要融合本命生魂，一个人一辈子，也只能佩戴一枚。

    这也是赵家每一个真正高层，最重要的东西。

    现在！

    赵家二爷的本命玉佩，都直接被打碎了。

    萧叶，刚刚差一点，将他斩杀？！”

    苏家赶来的那个中年人，看到这一幕，眼神之中，也不由流露出了一抹浓烈的震惊。

    眼前这一幕，明显也超乎了他的预料！

    而在五层楼的方向，那四个坐在椅子上的女人，以及他们身后的丫鬟，此时脸上，显然也都流露出了不同程度的震撼与变化。

    “刚刚那个叫萧叶的，他那不是分身！！”

    “那是替身术？”

    “不对，哪怕是替身术，他又怎么模拟气息的，那气息，和他本尊的气息，几乎达到了完全一致的程度。

    什么样的替身术，才能达到这种程度？

    他身上，有什么东西，能模拟他自己的气息吗？”

    唰！

    最右侧，坐在椅子上的那个苏家清冷的女人，在此时甚至忍不住，直接起身！

