
　　“光之战士，抹杀。。。”

　　卡欧斯的身体扩散成一张能量布，把巴莱鲁四人包裹了进去，巴莱鲁死死握住剑柄维持着护盾。

　　“喂喂，这力量还只是大残阶段，那完全体会不会太犯规了。”

　　沃姆转化成了白帝形态，将帕拉吉之枪化作时空之翼背负在背上。

　　“抓住我的手！”

　　沃姆把左手放在巴莱鲁背后，右手与高斯握在一起，高斯抓着杰斯提斯，随后时空之翼光芒大胜，把他们四个传送出了卡欧斯的攻击范围。

　　站远了，他们才看清了卡欧斯的本体，那是一个高达千米的无头虚影，刚刚覆盖他们的，只是卡欧斯一小团身体。

　　“啧，没有实体啊。”

　　高斯往前后了一小段距离，举起了双手。

　　“我试一试能量攻击，沃姆，巴莱鲁，杰斯提斯，帮我争取一点时间。”

　　卡欧斯那千米的能量身体也在朝着沃姆四人飞过来。

　　“火花传说吗，既然如此，那我试一试这个。”

　　说着，沃姆拿出一个圆环扣在了计时器上，随后拿再出了一颗极其不稳的蓝色能量宝石，装进了右手的护臂里面。

　　他扭动了胸口的圆盘，源源不断的能量汇聚道了他体内。23sk.Com

　　“二阶升华，圣火白帝！”

　　沃姆那原本白红的身体周围缠绕着无数细小的火焰，胸口出现了金色的火焰纹理。

　　他看了一眼右手上的护臂，淹了口唾沫。

　　“别出事啊。。。”

　　然后他双手平举在胸口，随即右手伸出大喊。

　　“M87光线！”

　　蓝色的能量从沃姆右手护臂汇聚到了他的手掌，喷发出强大的光线，同时他背后的时空之翼朝着反向喷射着能量，用来抵消M87光线那强大的后作用力。

　　在光线的前段接触到卡欧斯的时候，卡欧斯体表出现了一面颜色浑浊的盾牌，但是并没有完全抗下这一击。

　　在M87光线持续输出的时间里，这面浑浊的盾牌开始出现裂痕，巴莱鲁第一个捕捉到这个情况喊到。

　　“杰斯提斯，把我们两个的力量汇聚在沃姆身上！现在的它扛不住M87光线！”

　　“好！”

　　俩人一左一右把手搭在了沃姆肩膀上面，蓝色的光线在次变亮了许多。

　　“西内！”

　　三秒之后，卡欧斯那浑浊的盾牌破碎，上千米的身体在M87光线的攻击下不断消融缩小。

　　“就这样别停！”

　　沃姆咬紧牙关。

　　“你说的容易。。。我右手感觉要废了。”

　　“嘭！”

　　突然，沃姆的护臂直接炸成了粉碎，M87光线戛然而止。

　　“啊啊！”

　　沃姆弯下了身子，捂着自己的右臂，此刻他的右手已经根本抬不起来了。

　　“沃姆，你怎么样？”

　　巴莱鲁扶住了沃姆，他发现沃姆的身子都在颤抖。

　　“希尔说这东西只能连续发射五秒，现在已经超过三十秒了，直接炸膛，我右手暂时不能用了。”

　　沃姆左手发出绿光，治愈着自己右臂，但效果毕竟缓慢。

　　“足够了！沃姆，巴莱鲁，杰斯提斯你们退后！”

　　高斯双手举起一团宛如银河的光芒冲了出去，沃姆有些诧异道。

　　“不是要一分钟吗？”

　　“是你的时空之翼，刚刚你时空之翼扩散出去的能量被高斯收集了，加速了火花传说的蓄能。”

　　“还能这样的！？”

　　巴莱鲁带着沃姆朝着后面飞去。

　　“先离远点，看高斯的了。”

　　而高斯距离卡欧斯也只有不到五万米的距离，他丢出了手上的那一团星云光芒。

　　这团能量没入了卡欧斯以内，高斯举起帕拉吉之盾挡在自己面前。

　　“爆！”

　　“叮！嗡！”

　　进入卡欧斯以内的火花传说开始剧烈膨胀，把卡欧斯的身体给撑大了起来，随后猛然爆开。

　　爆炸没有预料当中的那样扩散开，而是膨胀到了一定的地步后，开始朝着内部坍缩，同时还把卡欧斯的身体给吸了进去。

　　“成功了？”

　　沃姆目光死死盯着卡欧斯体内哪一点小小的黑洞。

　　“别大意，这可是跟路西法一个等级的存在。”

　　他跟路西法多次交锋，深知路西法的实力，面对同等水平的卡欧斯，他可不会傻到觉得对方就这么点实力。

　　果然，在卡欧斯身体缩小到只有五十米的时候，他的身体突然变得凝实，缠绕着灰色雾气的手掌握在那个只有三米大小的黑洞上面，黑洞被他捏散。

　　“好险，我差点以为是雷杰多来了，还以为自己死定了，看来我运气不错。”

　　“什么！”

　　高斯被这突然的反转吓了一跳，连忙举起盾牌。

　　“最终审。。。”

　　“嘭！”

　　卡欧斯身体化作残影出现在了高斯身边，对着他肚子就是一记鞭腿，把他踢飞数万米之遥。

　　沃姆张开空间通道接应回了高斯。

　　“好强。。。的。。力量。。”

　　高斯说完便晕了过去。

　　“我擦。。你别晕啊！这里就你攻击最强！”

　　旁边的杰斯提斯拿起了高斯手里的盾牌挡在他面前。

　　“大姐，你拿了也用不了啊，这玩意是绑定。。。”

　　“最终审判！”

　　杰斯提斯举起了盾牌，一把湛蓝的审判锤从卡欧斯头顶落下，由于他没有脑袋，这一锤直接砸在了他那空挡的脖子上，沃姆看傻了。

　　“我。。你。。你king你擦！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　卡欧斯身体佝偻了一下，然后双手抱住那把能量锤举了起来。

　　“又是雷杰多的技能，你们挺爱模仿啊，还有，敢来直面我，胆子很大啊。”

　　“咔嚓。”

　　湛蓝的审判锤也被卡欧斯捏碎，他伸出右手对准了四人。

　　“把你们杀了有些无趣，成为黑暗的奴仆把。”

　　一道浑浊的雾气从他掌心扩散而出，巴莱鲁提剑抵挡，但是这雾气竟然轻而易举的穿透了他的防护罩。

　　“怎么可能！？”

　　卡欧斯手腕翻转。

　　“这是心灵的力量，你的绝对防御还是处在物理阶段，也罢，就从你开始吧，巴尔坦一族原本就是黑暗的族群，你也算是回归家园了。”

　　那雾气在卡欧斯的操控下扑向了巴莱鲁，巴莱鲁已经无法躲避了。

　　“空间置换！”

　　银色光芒闪过，被包围的巴莱鲁变成了沃姆，而巴莱鲁出现在了沃姆的位置。

　　“沃姆！”

　　巴莱鲁伸手想去捞回沃姆，但是已经晚了，那黑色的雾气全部进入了沃姆的计时器里面，蓝色的光芒变成了妖异的紫色。

　　随后沃姆弯下了身子悬浮在了太空里面，身上的颜色逐渐被黑色所替代。

　　“诺亚的弟子吗，无所谓了，反正你们四个都跑不掉，沃姆，我命令你去把他们三个给我带回来。”

　　沃姆眼睛此刻是橙黄色，他弯着的要腰直了起来，但是总有些驼背。

　　“嗯？我让你去把他们三个给我带回来！”

　　沃姆之前断裂的右手不知何时回复了，他伸了出去，召唤出了帕拉吉之枪缓缓扛在肩膀上面。

　　“嘿嘿嘿，你命令的是沃姆，关本大爷什么事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第468章，卡欧斯的心灵控制免费阅读。https://xs.23sk.com 