       楚言上一次出现，还是十一月。

    等到楚言再一次出现在众人面前的时候，已经是又一年的一月底了。

    岛屿位于大海的缘故，所以四季变化，并不太分明，常年的温度都很适宜。

    所以即便楚言此时出关，也没有感觉到环境十分明显的变化。

    唯一要说变化的，只能是自己伙伴们的状态了。

    进入到天涯宗之后，众人修炼比起过去更加努力。

    甚至于用努力来形容，都有些苍白。

    现在说是修炼狂魔，恐怕都不过分。

    拥有清玉之体的林妙然，进步最为明显。

    她不仅冲击到了地元境二重圆满，而且最近更是心生感悟，准备再积累一段时间，就开始尝试冲击地元境三重了。

    从进入天涯宗到现在，时间也已经过去了正好半年。

    每个人都有所提升。

    原本境界最低的芙蕊和苏馨雨，此时也已经提升到了凝脉境三重圆满，接下来要面对的，就是地元境的冲击。

    楚言听林妙然讲，芙蕊自从斩灵路回来之后，仿佛变了一个人一样。

    那种感觉，就像是打破了某个心结，修炼异如往常的刻苦，进步的速度，也远超正常人的想象。

    芙蕊原本无论是基础，还是天赋，都是低于苏馨雨的。

    但是现在，她硬生生赶了上来。

    说起这件事的时候，林妙然的眼中，都不自觉泛出了自豪的光芒，颇有一种家里女儿终于养大了的感觉。

    出关之后，楚言再度投入到了随心岛大阵的建设中。

    之前因为楚言闭关，这个过程停了下来。

    苏雨情借着这个时间，再度巩固和提高了自己在阵法方面的实力。

    曾碧也利用楚言提供的材料，炼制了不少的丹药。

    碧瞳上师当年在青丘门，也是被称为炼丹天才的人物。

    只是之前她的仙路出现了偏差，所以没有在这方面继续往深处钻研。

    而自从要为众人准备斩灵路的时候开始，她再一次全身心投入到了炼丹之中。

    不仅之前的炼丹实力，全都找了回来，而且又有精进。

    并且在楚言闭关的这几个月里，曾碧还有收获。

    那就是她发现，乌丝兰玛在炼丹方面，竟然也有过人的天赋。

    乌丝兰玛当年被青丘门重点培养，主要还是因为她的天生梦魇之体，和青丘门的传承功法青丘九梦特别契合。

    在用毒炼丹方面，乌丝兰玛在这之前都没有涉猎。

    可以说，青丘门也没有让她接触到这方面。

    但是这一次，说是凑巧也好，还是其他也罢，曾碧发现自己炼制的丹药，在乌丝兰玛的身上，药力至少可以提升两成。

    最夸张的一次，同样的丹药，同时间服下，药力在乌丝兰玛身上，要比其他众人，高出了足足五成！    而很多丹药，服用越多，效果越差。

    等达到一定的数量时，哪怕是当饭吃，都不会有任何效果了。

    可是现在，乌丝兰玛却打破了这个禁制。

    她可以获得比其他人更多的药力。

    并且她的梦魇之体，竟然还可以分析出这些丹药中包含的成分。

    曾碧告诉楚言这件事情的时候，激动得手舞足蹈，两眼放光的模样，好似挖掘到了宝藏一般。

    “你不要小看这个能力。”

曾碧脸上都在发光，“很多家族、宗门拥有的独门丹药，配方都是严格保密的，其中使用了那些药材，配比等等，没有人能够知晓。

    但是现在，乌丝兰玛的能力，却可以分析出这些丹药中饱含的药材，甚至可以大致判断出配比。

    也就是说，那些丹方，在乌丝兰玛眼中，都不算是秘密了。”

    楚言却一皱眉：“你的意思是，这些丹药都要乌丝兰玛吃一遍？”

    要是真是这样，楚言绝对不会同意的。

    丹药再好，也不可以随便乱吃。

    更何况，楚言也从来没有将乌丝兰玛当做一个工具人、试药人。

    如果说需要靠乌丝兰玛有风险地去服药，从而分析丹方，那楚言宁可不要这丹方。

    听到楚言的话，曾碧似乎早有所料，笑着摇头：“我早知道你会这么问，放心好了，不会要她服药的，这就是乌丝兰玛梦魇之体的厉害之处。

    她的天生体质，可以让她在梦境之中，模拟出服药的状态，从而分析出丹药的配方。

    不过你的担心也是合理的，我会让她自己多多留意的。”

    “嗯。”

楚言点点头，“回头有机会，我也会和她说一下这件事。

丹药虽好，但还是自己稳步修炼更加重要。

    依靠丹药堆积上去的境界，就等于是镜花水月，看着好看，其实不堪一击。

    更何况，乱吃药，也容易吃出问题。

    你帮我先留意着她。”

    “好。”

曾碧眸中浮现一抹深意，再看一眼楚言后，就转身飞走了。

    不久之后，在楚言为曾碧搭建的丹房之中，传来两个人窃窃私语的声音。

    “他真的这么关心我？”

这是乌丝兰玛在讲话。

    “是的，我刚刚完全复述的他的话，一个字没有多，一个字也没有少。”

曾碧信誓旦旦。

    事实上，她也的确是这么做的。

    此刻说完话，碧瞳上师眸中泛着怜爱，看着这位青丘门中的晚辈。

    她们出自同门，虽然最开始被俘的时候，曾碧对楚言多有惧怕和不满，但是对于乌丝兰玛这个门中晚辈，却一直照顾有加。

    后来在玄虚城楚言购置的房产中，两人共同相处了一段日子，关系更是融洽。

    所以用世俗中最简单的一句话来讲，曾碧是希望乌丝兰玛事事顺心，一切都好的。

    此时看着乌丝兰玛这患得患失的模样，曾碧也是一阵心疼。

    而乌丝兰玛也只有在曾碧面前，才会露出此时略显犹豫和纠结的一面。

    “他那个坏蛋，还是真关心我，那、那为什么……”乌丝兰玛脸颊突然浮现一抹红晕。

    “什么为什么？”

曾碧好奇。

    “就是、就是，嗯……”乌丝兰玛声音突然变小，细弱蚊蚋，“就是和我一起修炼。”

    “他关心你，和你共同修炼有什么关系？”

曾碧感觉自己有些跟不上这跳脱的话题，“共同修炼，难道不会彼此打扰？

互相抢夺灵气，也会影响修行啊，虽然这随心岛灵器浓郁，楚言又专门布下了聚灵大阵——”    曾碧正按照自己的理解讲述着，突然就被乌丝兰玛打断了话。

    肤白貌美的公主殿下，此时咬牙切齿，又带着丝丝羞怯，说道：“是修炼龙凤至尊心法啦。”

 