    不过相信归相信，三人感觉都是像是在听天书，似懂非懂，能理解的只是一星半点，倒是目光充满崇拜和不明觉厉，还有一种热切的期待。

    “原来是这样，还以为要功力深厚到一定程度，才能修炼，原来练意和功力没有一点关系？”黑眼道。

    “关系也是有的，功力深了，实力就越强，那就更有自信，因此心神也就更强，心神越强更容易捕抓到意的存在。”王勤道。

    “这么说，有些人因为无知所以自信爆棚，也能练出意来？”铁仔忍不住道。

    “这我就不知道了，你可以去试试。”王勤感觉遇到了一个问题学生，问一些他也搞不懂的乱七八糟问题。

    房间里突然安静了下来，过了几分钟，王勤接着道：“今天就说到这里，总结起来就两点，第一、你们要是遇到练成气势意场的高手，一定要紧守心神，避免被攻击，要是出现幻觉，尽快让自己清醒过来，这样还有一线生机，可以回想着刚才我用气势意场攻击你们的这一幕。”

    “第二，就是在练武的时候注重心无旁骛，要是能进入无物无我的空灵状态中，那么离成为天人交感的高手也就不远了。”

    三人点点头，表示明白。

    谈话到处结束，王勤去了不夜城，看到何妙彤的第一眼，发现的她的气质有点变化，有那么点霸道女总裁的范。

    明显，即使她的天资很差，但是经过花海梦境的改造，精神有越来越集中的表现，不像以前有点神不在焉的样子。

    “怎么样？这一趟没输得负债累累吧？”一见王勤回来，何妙彤打量了他一会儿，感觉他心情似乎有点沉重，马上问道。

    “不是，是赢的太多，钱多得没地方放而发愁。”王勤伸手在何妙彤脸上捏了捏，转而道：“不错，皮肤保养的越来越好了，晶莹剔透。”

    “保养再好有什么用！还不是天天独守空房！”何妙彤神色有点得意，语气却是在撒娇，话还没说完，马上就钻入王勤的怀里。

    接着，两人一边卿卿我我，一边交流了一下夏江的局势。

    大约半个小时过去，两人谈的差不多，刚才这时任淘找来了。

    王勤在云省的时候，任淘就联系过他，自然无法见面了，所以就把见面的时间延后到现在。

    五楼会客室里，任淘的神色有些疲惫，不过目光显得有些激动，这种状态就像通宵赶了一篇满意的稿子一样。

    “这么急，到底什么事啊！”王勤大概也猜到他找自己是什么事，无非就是想要利用自己暗网的账号售卖情报赚大钱，但还是装作什么都不知道的样子。

    王勤对于赚钱是没多大兴趣的，但是对于任淘准备售卖什么情报倒是很感兴趣，所以之前没拒绝，现在也不想拒绝。

    “鬼哥看看这个。”任涛从包里拿出一封文件，放在桌子上。

    王勤看到桌子一叠厚厚的P4纸，至少有二十多张，有点好奇到底是什么情报要写这么多。

    接着，王勤点了跟雪茄，这才慢吞吞的拿起文件看了起来。

    足足看了半个小时才把文件的内容看完，然后用看神经病的眼神看着他，没好气的道：“你他年的改行当编辑算了，情报是按字数收费的吗？”

    内容是关于二战前期，岛国入侵东亚一带，抢了大量金银财宝和古董，因为来不及搬走，所以就地藏了起来，而这些藏宝地点只有极少的高级军官知道。

    岛国投降之后，这些高级军官来不及把消息传给下一代，都被抓起来判刑了，或者其他不知道的原因，藏宝的地方变成谜了。

    而任淘写的这些资料相当于寻找宝库的线索。

    不过内容写的倒是有板有眼，连时间、地点、人物、事件起因、经过和结果都清清楚楚，还有岛国高级指挥官的日记原文，宝库有十几个之多，基本上东南亚每个国家都有。

    看到这些内容，王勤想起上次从他那里弄来的一本日记，那本日记都送给章清怡了，也不知道她有没有研究出什么东西出来。

    “鬼哥，你别小看这个东西，事实上在寻找这些宝库的人可不少，保证很多人对这些资料感兴趣，当年藏宝的岛国军官存了私心，宝库在什么地方哪是谁都不知道的，只能根据一些线索推测，我手头上的资料可是研究了好多年得到的。”任淘道。

    “你都知道这么多宝藏的大体位置了，为什么不自己去挖？”王勤没好气的道。

    “本来是打算自己去挖的，但是去挖的话风险很大，我知道现在寻找这些宝藏的势力就不下三股，每一股都是我们惹不起的存在，所以觉得把情报拿出来卖更划算，说不定可以赚的更多。”任淘道。

    看着任淘又想赚大钱又很怂的样子，王勤感觉好笑，随口问道：“这东西你准备卖多少？”

    “一份一千个比塔币。”任淘习惯性的伸出一根手指，知道王勤不太喜欢这种哑迷，连忙补充道。

    “就算有人买，生意也不能这么做。”王勤马上就反对了。

    “鬼哥觉得应该怎么运作比较好？”任淘倒是谦虚起来了，征询意见。

    “这些资料你要重新写，一次只能写一个宝库的线索，我们一个一个的卖，只要提供的线索有用，宝库一个一个真的被找出来，里面真的有货真价实的金银珠宝，而且价值连城，我就有了信誉，那以后的宝库线索就会变得很值钱。”王勤道。

    闻言，任淘沉思了几秒钟，一拍大腿，惊呼：“对啊！这样能卖出价格就更高了，而且也更长久，鬼哥一语点醒梦中人啊！”

    “所以你要注意一个细节，就是前面卖的几个宝库线索要具体一些，也要评估出这几个宝库真的具备价值。”王勤又补充道。

    “对对对！前面线索肯定是要让人尝到甜头才行。”任涛喝了一口茶，收起桌上的文件，接着道：“我马上回去整理，争取把这些资料整理成续集。”

    说完，任淘猴急猴急的走了。

