    

    “这是新人？”

    桃兔心中惊异，有些怀疑，这种实力怎么可能是新人？难怪战国大将会让自己来试探对方的实力了，如此年轻便是有这般实力，若是成长起来恐怕又是一位大海贼，到时候海军压力将会更大。

    心中如此想着，桃兔眼神顿时凌厉起来，同时眸子里兴奋之色迸发。

    “你的武器很不错。”桃兔沉声道。

    “你的也是。”澪手中雷切划了一个刀花。

    “可惜，你今天依旧要么死在这里，要么就被我逮捕回推进城当中。”桃兔声音凌冽，紧接着，身影顿时消失在了原地。

    澪没有任何犹豫，见闻色霸气虽然范围不大，但当桃兔接近自己的时候，他却一瞬间察觉到了，转身雷切挥挡，‘锵’的一声武器碰撞声响起，火花四溅。

    通过雷切澪感受到了桃兔那传来的强大力道。

    “虽然我也想去推进城一趟，但可不是现在。”澪呢喃一声，声音却是并没有让桃兔听到，只不过下一刻双臂一震，力量爆发下便是让桃兔后退了一步，旋即一刀斩出。

    “一刀流！鬼斩！”

    与某个游戏中角色的技能一模一样名字的斩击顿时爆发，只不过与那游戏中不同，澪的斩击是纯黑色的斩击，爆发之下，让桃兔都感受到了丝丝威胁性。

    不过却并没有惊慌，反倒是感觉有几分兴奋。

    桃兔本身就是一名剑士，对于同样有着实力的剑士也有着挑战的兴趣。

    噗嗤。

    桃兔亦是一刀斩出，破空声响起，两道剑气碰撞，一股气浪顿时爆发，席卷周围。

    锵锵锵。

    锵锵锵。

    两人从这一道斩击开始，没有任何余力的对战起来，挥刀的速度就如同幻影，空中武器碰撞，时不时有着火花溅射。两人的身影也如同鬼魅一般，开始在岸边四处移动交战着。

    “斩！”

    伴随着桃兔的一声娇喝，一道金色斩击爆发。

    见此，澪亦是一道斩击挥出，黑色的斩击席卷过去，与金色斩击碰撞，相互抵消。

    桃兔修长的身影立于岸边，淡淡道。“作为大海上的新人你的实力很强，但可惜你不是我的对手，只要解决了你，我有足够的时间去收拾你的船员。”

    “哦？”闻言，澪嘴角微微上扬，不可否认他现在的确不是桃兔的对手。与桃兔交战这一会儿他已经有些喘息了，但桃兔则依旧是一脸淡然，好似没有任何消耗的模样。由此可见两人之间的一些差距。

    “虽然我的确不是你的对手，但想留下我，抱歉，现在的你还真不行。”

    淡淡的说道一声后，澪便是直接喊道。“艾丽卡。”

    “是，主人。”

    没有明言，但艾丽卡已经领悟了澪的意思，额头上触须晃动，随后双手挥刀，两刀剑气好似圆月般斩向周围，惨叫声顿时响起，十余名海军直接被斩杀。

    “能力者？”

    昏暗的光线下，桃兔注意到了艾丽卡额头上的触须，刚才还没有怎么注意到，此时看到后第一时间想到的便是能力者，随后便是警惕起来。

    对于恶魔果实的能力她很清楚，其中拥有一些诡异的能力，一不小心或许会导致致命危险。而且看样子这名让战国大将特意派自己而来试探的海贼新人的底气就是这名能力者了，由不得她不警惕。

    桃兔见闻色霸气扩散。

    她的见闻色可比澪厉害多了，一瞬间将将周围数百米距离笼罩。

    然而见闻色刚刚扩散开来，下一刻，桃兔顿时脸色剧变。

    “什么？”

    她好似察觉到了什么，当即大喊。“所有人立即退回船上，开船离开岸边。”

    桃兔无疑是非常有威信的，声音落下后那些海军士兵没有任何犹豫，立即朝着军舰跑去。当海军们刚刚踏上军舰后，便是能够看到岛屿上那森林里，密密麻麻的黑色洪流蜂拥而来，恐怖的蚂蚁数量几乎在短时间内占据了这这一片海岸，看的是让人头皮发麻，忍不住吞了口唾沫，感到内心惊惧。

    “这种能力...”

    桃兔深深的看了眼远处的艾丽卡，随后轻轻一跃，直接落在海面上的一处焦尸上。

    那恐怖的蚂蚁数量让她都感到忌惮，可没有丝毫想着去将这些蚂蚁杀光的想法。毕竟她清楚哪怕杀光了自己恐怕也没有战斗能力了。

    “这就是你的底气吗？”桃兔注视着澪沉声道。

    “不够吗？”澪咧嘴回道。

    “当然不够。”闻言，桃兔脸上反倒是露出一抹笑容，冷笑起来。“哪怕我们上不了岸，但你想离开的话只能坐船，你认为你走的了吗？”

    “我倒是觉得想离开，会很简单。”澪耸了耸肩，随后挠了挠头有些无奈。“虽然不想这样，毕竟以多欺少不是什么好品质，不过现在倒是只能这样了。”

    说完。

    桃兔已经明白了澪的想法。

    当即警惕起来。

    而与此同时。

    一道身影猛然出现在了桃兔身前，一爪横扫，破空声响起。

    桃兔猛地睁大了眸子，暗道一声。“好快的速度。”

    随机挥刀，挡在身前，‘锵锵’声响起。虽然挡住了攻击，但那爆发出来的强大力量却是让桃兔不禁倒退了几步，随后落在了岸边。

    不过那些蚂蚁们，却是并没有朝桃兔蜂拥而去。

    毕竟澪现在可没有杀了桃兔的想法。

    只是想将桃兔赶走罢了。

    要知道桃兔在海军本部也是有背景的，桃兔现在实力不强，凭借着艾丽卡沃里克还有自己，想杀了桃兔不是没可能。但若真杀了桃兔，无疑会引起海军本部那边的震怒，到时候迎接自己的，就有可能是大将的追捕了。看过原著的澪是非常清楚的，少将与中将，凭借自己还有艾丽卡等人的实力都可以挡下。

    但大将，那真的挡不住。

    不是一个级别的。

    大将与中将之间的差距着实巨大。

    哪怕自己有金手指，没有足够的实力前，该猥琐发育还是得猥琐发育才行。

    ......

    此时，艾丽卡亦是猛地突进过去，朝着桃兔挥动双刀，斩击过去。艾丽卡的实力与桃兔相当，全部实力爆发下，一时间让桃兔只能被动的防御起来。

    身后森林里，罗宾忽然来到澪的身旁扯了扯澪的衣角，踮起脚尖在澪的耳边说了句话后，让澪轻轻点头。

    随后便是一把抱起罗宾，在罗宾带着淡淡红晕脸色的情况下，大喊了一声。“这位女士，咱们有缘再见，沃里克，艾丽卡，走了。”

    声音落下。

    澪一步踏出。

    迅速的朝着海贼船直奔过去。

    “开炮，拦下他们。”桃兔艰难的阻挡着来自沃里克与艾丽卡的攻击，同时毫不犹豫的大吼。

    军舰上，海军们顿时行动起来。

    然而这个时候，岛屿忽然‘轰隆隆’的震动起来。

    两个巨大的身影一步步走向岸边，略微刺耳的巨大嗓门亦是传来。

    “听说有海军在欺负我们的朋友，那可不行啊。”

    “哪怕是海军，也不能阻碍海贼在大海上的旅途。”

    东利与布罗基大笑着走来，紧接着布洛基一斧头朝着军舰挥了过去，巨大的武器带着布洛基那强大的力量，差点一斧头将军舰给劈成了两半。

    但即便如此，军舰也从中间裂开，开始涌进了海水。

    整个军舰都开始摇晃，不少海军都坠入大海中，恐慌的叫了起来。

    “该死，为什么这岛上会有巨人？！”桃兔心中暗道，东利与布罗基在数十年前的大海上还是比较出名的，但如今的桃兔不知道也正常，毕竟时间太久远了。

    原本还想开炮将海贼的海贼船破坏，到时候他们就离不开，自己有的是时间抓住他们带回推进城。

    但现在看来，有些麻烦了。

    桃兔眉头紧锁。

    刷。

    艾丽卡双刀挥舞斩击出去，桃兔连忙挡住。

    但下一刻沃里克一爪子横扫，趁着桃兔与艾丽卡对战时击中了桃兔的腹部，鲜血顿时溅射，桃兔的身躯也不禁倒飞了出去，撞倒的岸边。

    借着这个时机，艾丽卡与沃里克两人也迅速的离开了岸边，登上了海贼船。

    “走了，起航。”

    澪大喊一声，船只顿时航行起来，缓缓离开了岸边。

    旁边军舰破坏，海军们只能开枪射击，但却是没有任何作用。

    “东利，布洛基，谢了，有时间我会来看你们的，不过希望到时候你们还在岛上。”澪也不忘朝着两位巨人大喊一声，表达了在自己的谢意。

    虽然没有两位巨人他也可以离开，但终究会麻烦些。

    现在倒是方便许多。

    “哈哈哈，日后再见吧。”

    “到时候请你喝酒。”

    两位巨人大笑回应着。

    随后布洛基与东利看向桃兔。“海军小姑娘，如果你还想打的话，就由我们来陪你好了。”

    “该死，你们难道想被海军悬赏吗？”闻言，桃兔顿时喊道，自己可是海军精英，居然抓捕一艘海贼新人海贼团失败了，顿时恼怒不已。

    闻言。

    东利与布罗基挠了挠头，顿时大笑起来。

    “抱歉，我们早在几十年前，就被悬赏过了。”

    （ps1：感觉我还是不太习惯写三千字章，这章写下来好像没什么营养，是我错觉吗？感觉应该不是...）

    （ps2：要出去一趟，还有更新但得晚点。）        

