    510、张楚岚五人组的战斗

    一个世界的强大与否，看最高端的战斗力，也看年轻一辈的战斗力，刘浩的战斗力已经踏入高端，只能算是个例。

    张楚岚几人在一人之下，属于天骄级别，拿到地球，同一个年纪的，也不差丝毫，可比例却完全不是那么回事。

    地球，七阶的年轻人如今比例或许不高，但数量绝不是一人之下世界可以媲美的，六盘水地区，更不能代表。

    张楚岚一行，这些天也看到几个，真打起来，他们也不怕，战而胜之也有信心，只是，被刘浩打落心中骄傲的一群人也明白，真正的天骄多在最危险的地方活动，他们所处的地域，顶多比新手村要高一些。

    “这些天，我和他们也混熟了，这个世界，从中学时代，锻炼就大幅度提升，大学时期，基本就开始在猎杀妖兽；

    据说，每一年，都有着不少大学生死于妖兽猎杀，相比起来，我们世界还真是太安逸了啊！”

    张楚岚也是有感而发，他感觉自己此前觉得的孤独，和世界格格不入，换到地球这里，简直不算个事，过的不好，和生存比起来，根本无关紧要。

    王也转过头看了张楚岚一眼，也升起了聊天的兴趣：

    “这个世界各方面更加均衡，不会有很明显的短板? 因为他们知道? 一旦有着很大的短板，很可能就会在某次猎杀妖兽的时候丧生！”

    王也说道这里? 停顿了一下? 继续往下说道：

    “而且，你们有没有发现? 他们的续航能力比我们强很多？”

    张楚岚猛的坐起：“你不说，我还真没主意到? 现在想想? 还真是，我们打一个白天下来，几乎脱力，那些人看起来好像并没有什么大不了的！”

    诸葛青悠悠回了一句：“说到底? 还是体力的问题！不过冯宝宝好像一点事也没有? 感觉这些天下来，她进步最快了！”

    “是的啊，我感觉自己强了很多呢，这里的肉很好吃，吃了很有劲道！”

    冯宝宝根本就是靠着厮杀和吃肉? 一点点的拿回属于她真正的实力，她不清楚? 其他人则归咎于她天赋更高。

    “宝宝姐，刘浩师叔教给你的冥想法是不是很要用啊？”

    “要得? 很舒服，刘浩说了? 可以用冥想来替代睡觉呢！”

    “真的？”

    “要得！”

    不说张楚岚? 就是其他人也都一个个两眼放光? 幽幽的眼神在双眼闪烁，倒是张灵玉清楚其中原因，插嘴打断他们的想法；

    “我们缎体数据太低，如果不乘现在把这个短板补齐，进入八阶之后，这个短板回更加致命，师叔是不想我们现在分心！”

    刘浩主要就是这样想的，另一方面，也是不想让他们轻易得到高等级的冥想法，那样，回不懂得珍惜，别到时候以为是大路货，到处乱穿，那才是真正麻烦。

    清晨，刘浩从西南十万大山返回六盘水，乌蒙山区兽潮的波峰时期如期抵达；

    张楚岚五人组成一只队伍，防御者一块三百米区域的地段。

    五个人如今分工十分明确，控场的是王也，开启了风后奇门的他，可以随意改变地段的地形；

    辅佐的是诸葛青，王也无法兼顾的时候，只能他来弥补，是团队不受伤害的保障；

    法师张灵玉，阴五雷特有的个性，能迫使每一个被沾染的妖兽力量下跌，低阶的甚至会全身无力，任人宰割；

    近战冯宝宝，顶在最前面的就是她，进入其中的高阶妖兽，几乎都死于她的刀下；

    刺客张楚岚，凭借着速度，也是最强的补刀手。

    五个人越来越默契，从一开始只能勉强防御五十米区间，到现在三百米地段稳如泰山，适应的速度十分快速。

    盘坐在空中的刘浩始终关注在他们，在六盘水，他一次都没有出手，倒是眯着眼趴在他身旁的小光明虎偶尔会朝着下方散播圣光治愈，也算极大的缓解了防守的压力。

    刘浩的存在，九阶云豹早已知晓，有他坐镇，九阶云豹也不敢轻举妄动，更多的是像在例行公事，监督着兽潮冲击，生死胜负各安天命。

    倒不是刘浩心肠够硬，而是他知道，他不可能包打天下，始终还是要当地自己，龙国这么大，他又能横扫多大？

    夜间，他在西南十万大山则不然，时常出手，倒是让他在马关地区赫赫有名，他的到来，也迫使马关地区九阶妖兽不得不增加人手，谨防刘浩暴起，像上次那样，一句斩杀战线几大九阶。

    下方，刘浩看着冯宝宝将一头七阶斑羚斩杀，扔到后方，也知道几个家伙开始为食物做储备，几天下来，这几个家伙已经知道那些妖兽的肉最美味，也最有营养。

    张灵玉几个，练气都是七阶，而且，多在七阶高段，只是，缎体停留在五阶身边，严重拖累了他们进阶的条件；

    这些天下来，刘浩看到他们已经适应，轻松自如许多，也开始有了打算，抓起五张符篆，朝着五人一扔，化作光点没入他们体内，瞬间，就使得他们身体一重，感觉一座大山压迫在身体之上。

    “这是重力符篆，接下来的日子，你们不需要再扩大防守区域，以这样的状态，顶住兽潮即可！”

    刘浩的声音在他们耳边响起，一个个心中大震，知道这是刘浩在锻炼他们，都是现代人类，更知道重力在身，缎体的效果必然大增。

    只不过，他们还是低估了重力符篆对身体的影响，特别是刺客张楚岚，速度明显下降了大半，好几次都差点被妖兽一波带走，等到中午时分，身体上已经被划出好几道伤口，若非刘浩让小光明虎及时治愈，说不得今日就要葬身于此了。

    倒是冯宝宝，在中午时分，就基本适应了，到了傍晚，几乎和清晨毫无二致，刘浩也没有继续加大，等她完全无视之后，再增加也不迟。

    张灵玉、王也和诸葛青三人，移动的步伐本就不多，重力符篆在身，使得他们技能发动也受到不少影响，若非多在远程，今日也怕是危险了，也多亏了张楚岚帮他们挡刀，更多亏了冯宝宝适应的快，否则，这个团队能不能顶过今日还真不好说。

    又一天夜色降临，刘浩的重力符篆也没有取消，继续在他们身上挂着，睡觉的时候，总是做梦被死死压着，呼吸都艰难许多，第二日清晨，除了冯宝宝之外，一个个都盯着黑眼圈，睡眼惺惺，哈欠连天，强打精神之下，好不容易才撑了过去。

    “要死了要死了！太不公平了，为什么受伤得总是我？”

    张楚岚恶狠狠的咬着烤肉，眼睛时不时扫过王也三人；

    “明天，我和你更换位置！”

    张灵玉也知道自己需要站出来，顶到前面去，否则张楚岚很可能在某一瞬间就被妖兽斩杀，这两天他们控场的时候，可看过不少，不能指望每一次都逢凶化吉。

    “我就是说说！”

    张楚岚有些呐呐的回了一句，抱怨是有，真让张灵玉换他，阳五雷也无法像阴五雷那样瘫痪兽潮低阶，打压中高阶妖兽，效果很可能会更差。

    “这两天，我和诸葛青也差不多适应了，明天我和诸葛青会加大力量，分割战场，前方，就交给你们三个了！”

    王也和诸葛青这些天虽一直在控场，但也不是没有斩杀妖兽，也是因为抽出时间斩杀妖兽，使得他们没有将控场发挥出最大威力，现在看来，需要更加专业才行，否则前方两个人还真不定挡得住。

    “后方，就交给我们吧！”

    诸葛青回应一句，这些天里，他可是一直跟在王也身边，一边控场，一遍偷学王也的‘风后奇门’，这让他的‘奇门八卦’有了很大的提升，他也想试一试到底提升了多少。

