    如此想着，长孙皇后不由得起身说道：“陛下让我去跟牧儿见一面吧，臣妾一定会劝说秦牧投降的。”

    “我也相信，牧儿也是一时鬼迷心窍，根本没有向着要造反，只是牧儿改邪归正，那也是可以原谅的。”

    而李渊也跟着说道：“皇后说的没错，让我去劝吧，我跟秦牧熟悉，秦牧不会拿我怎么样的。”

    两人都在此时选择了再一次的劝说秦牧，尤其是李渊，好像忘记了在平壤城他被射杀回来的场景。

    可想而知，两人对秦牧那是十分的宠溺的，直到现在为止，两人都在为秦牧说话，就是不知道秦牧会不会领长孙皇后和李渊的情分了。

    当然秦牧也不可能知道这些事情。

    可同样的李世民也不可能同意让长孙皇后和李渊再次冒险的进入长安城，他已经在船平壤城中吃得了秦牧的苦，尤其是秦牧拿着他的性命威胁李秀宁退兵，他是不可能让两人进去的，一旦两人进入长安城，那可想而知，请秦牧拿着两人的性命威胁他，他究竟是要退兵的还是退兵。

    李世民在听到李渊和李源的请求之后，直接了当的拒绝道“不行，你们坚决不能进入长安城。”

    这很李世民，虽然说李世民发动了玄武门之变最终夺下了大唐，但是李世民还是非常的顾念旧情的，在面对这种问题上李世民还是会犹豫下来，而就在这紧张的氛围之中，李世民迅速的下令道：“这秦牧诡计多端要做好他偷袭的准备。”

    “让大军迅速的恢复战斗力，不论如何都要夺回长安城拿下秦牧。”

    不过让所有人都没有想到的是，秦牧在第第二天，就率领着席君买，房玄龄魏征，长孙无忌等几个人来到渭水边，

    这样还在准备之中的李世民不由得紧张了起来，现在还不是发动进攻的时候。

    所以迅速的李世民同样带着一众大臣来到了渭水边跟秦牧对峙了起来。

    这个时候谁先慌乱谁就会露出破绽，给对方机会，所以在这种情况下就形成了一种诡异的和平局面，不管是李世民还是秦牧都在这个时候选择了隔空对话，没有发动战斗。

    因为此时的秦牧同样在准备之中，他在长安城布局还没有完成，而在他不知道李世民现在到底是什么状态的情况下，只能迅速的选择来到渭水边跟李世民先拖延一阵，顺便试探试探李世民的实力，只要拖延到他布置妥当之后，到时候他可以应对任何进攻啊。

    同样他也会让李世民明白，在真正的实力面前，不管是多少人都没有用，还停留在过去作战理念的李世民根本不会想到在炸弹被研究出来的那一刻，未来的战争将会异常的残酷和简洁，也不再是多少军队就能手下无敌，炸弹的出现将会打破过往的所有战争。

    而他，在攻打下来长安城之后，虽然说被三个女人缠的无法脱身，但他却制造了大量的炸弹，所以等待李世民的不是大汉铁骑，也不是高小畅带领的军队，更不是他手底下守在各地的军队，而是炸弹，他制造出来的大量的炸弹。

    他会让李世民明白什么才是真正的恐惧。

    时隔半个多月，李世民和秦牧再一次的见面，而此情此景也与过去不同。

    在过去的长安城中，李世民是高高在上的皇帝，而秦牧只是在长安城一个微不足道的小人物，两人完全没有对等的空间，李世民可以一言决定秦牧的生死。

    而在平壤城中，秦牧囚禁了李世民，李世民与军队的联系断开，李世民是阶下囚，秦牧掌握着李世民的生命，在哪里，秦牧可以对李世民肆意的欺压，而历史美女没有任何反抗的力量。

    同样的此时两人的情况又发生了改变。

    李世民重新掌握了大军，手握五十万兵力，而秦牧攻占下来了长安城，占领了长安城最有利的局面，现如今变成了李世民前来攻打秦牧，生死难料。

    可以说两人之间的身份地位在不断的变化，而秦牧一路从不对等的局面之中逐渐的扳回了这种局面，与李世民拥有了对等的对话空间，以及对等的实力，而此时才是一场真正的正面对话，而不再是两人随意就可以决定对方生死的局面。

    可以说将来大唐到底是谁说了算，就在这一战之中。

    李世民胜利秦牧从此之后将没有任何的话语权，秦牧造反的人是不争的事实，李世民也绝不可能再容忍秦牧重新掌权再一次发生不该发生的事情。

    因为秦牧的胆子太大了，一旦让秦牧重新掌权很难保证秦牧不会再次暗中积蓄力量再次发动造反。

    李世民的心中对于秦牧还是十分的认可的，并没有因为秦牧犯错就不承认秦牧的能力，在能力方面，秦牧要远远的超过李承乾，这个他必须承认。

    而同样的，在另一种情况下，同样对秦牧来说，李世民也是一个巨大的威胁，因为李世民是一个绝对冷静聪明而且非常有魄力的人，这样的人如果不加以控制的话，突然之间从权力的最巅峰垂落下来，没有实权的情况下李世民是不可能接受的，即便是他此次胜利了会剥夺掉李世民所有的权利，不会给李世民任何的机会，但李世民也就还会向再重新掌权。

    所以这对他来说，只要这一次能够一次性将李世民拉下来，也不可能再给李世民机会，让李世民重新拥有权力。

    就跟李世民对待李渊一样，不管李世民究竟对李渊表现的如何的尊敬，但有一个不争的事实就是，李世民自从当上皇帝之后，就从来没有给过李渊真正的实权。

    孝顺归孝顺，该做的事情，李世民还是毫不犹豫的做了，所以对秦牧而言，一旦他胜利，那彻底的断绝李世民跟权力的关系，那是必然的。

    而就在这种情况下，李世民和秦牧都毫不退让的在渭水见面了。

