    野狐岭对于方醒来说是一个值得留恋的好地方，所以当他再次站在上面时，不禁驻足良久。

    草原正是牧草丰茂的时节，一眼看去全是青绿。

    方醒回身，大军正源源不断的从山口通过。放眼望去，一眼看不到边。

    两匹马冲了过来，在上坡时有些力竭，最后下马而行。

    “兴和伯，这地方应该建个堡啊！”

    王贺牵着马上来，看着岭下的草原，只觉得此地易守难攻，是个好地方。

    林群安却觉得不妥：“此处只能建造城墙，不过太麻烦了，目前草原上的势力不足以威胁到大明，不如以攻代守。”

    方醒点点头道：“要建城也是要建在草原上，而野狐岭将会成为一道风景名胜。咱们慢慢的推进，迟早有一天，野狐岭这里将不再听闻刀兵之声。”

    聚宝山卫的炮车驶过山口，后面的就是玄武卫，陈德打马上来，看了一眼地形，艳羡的道：“上次伯爷在此处突破了阿鲁台的封锁，一路打到了兴和堡。野狐岭依旧，阿鲁台却在北平成了孤魂野鬼。”

    这一路的操练和跋涉让陈德的脸粗糙了不少，但精神却极为振奋。

    有了聚宝山卫的言传身教，玄武卫原先的老兵被清洗了一道，经过一段时间的操练之后，已经有了些脱胎换骨的感觉。而这一路上的拉练，更是让玄武卫上下焕然一新。

    王贺笑道：“阿鲁台不算是什么，哈列国才是大明的劲敌，脱欢甘愿俯首称臣，此刻必然是在窥探大明边墙。”

    正说着，远处来了一百余骑。

    “斥候回来了。”

    方醒回身上马，带着人冲了下去。

    身体后仰，感觉风从脸上吹过，人也生出了马上就会摔倒的感觉，很刺激。

    冲到山下，斥候们已经在等候了，方醒坐直身体，方五马上禀告道：“老爷，发现十余人的瓦剌游骑，看到我们之后就跑了。”

    方醒看了一眼这些斥候们，说道：“大军开进，后方不必管，左右两翼和前方必须及时哨探，发现敌军即刻回报，另，一旦发现大批哈烈人，拼死也得把消息送回来，懂吗？”

    方五并未因为方醒话里隐含的沉重而紧张，他笑道：“老爷，哈烈人就算是来了也只能是偏师，咱们不怕。”

    “好小子！好！”

    方醒拍拍方五的肩膀大笑着，同时也把信心传递给那些将士们。

    随即各部斥候朝着三个方向而去，方醒一声令下，大军继续向前。

    ……

    在草原上打马狂奔是一件畅快的事情，特别是对于那些从小就在马背上长大的男子来说，简直就是在享受。

    可此刻正在狂奔的十余骑却没有丝毫享受的感觉，在打马狂奔的过程中，不断的回头去看身后，脸色惊惶。

    一人三马，这些马术出色的男子甚至不需要停马，就能在三匹马的马背上换乘。

    这一跑就是一个多时辰，当看到前方出现了帐篷之后，这些人才松了一口气。

    前方有骑兵出来查探，这边领头的男子喊道：“发现明军！”

    “发现明军……”

    喊声传递向营地，旋即牛角号长鸣，从那些帐篷中涌出无数的瓦剌战士。

    紧张，所有人都感到了紧张。

    快速整队之后，这三千余人的骑兵不安的等待着将官的命令。

    “明人在哪？”

    等这十多名斥候跑近后，此行的统领巴根喝问道。

    一名斥候下马禀告道：“大人，咱们在野狐岭外遭遇了明军的斥候，有一百余人。”

    死一般的寂静！

    大家都知道，一百人的斥候，那么明军少说是一个卫所，可按照明军的习惯，出塞的兵力动辄以十万人为单位。

    巴根回身看看麾下，看到的都是木然。

    阿鲁台都被明人一战打没了，三千余人去抵挡明人的大军，那就是浪花啊！一闪而没。

    巴根算是宿将，所以脱欢才慎重的派他来窥探大明边墙。

    宿将，必然是要稳重！

    巴根沉声道：“马上派人去通知太师，不！侦探到明军的数量和谁人领军再去，否则太师会做出错误的判断。”

    不得不说，巴根的反应很快，也很慎重。

    “出一千人，分成十队前去侦探，要不惜代价，明白吗？”

    巴根看到那些人都面色微白，就许诺道：“我在此发誓，死于此次的斥候，家中的抚恤按照三倍发放。”

    草原部族的抚恤非常低，基本上都是按照炮灰的规格意思一下。但是巴根的信誉不错，他说是三倍，那一根羊毛都不会少。

    于是一千余人出发了，剩下的两千人沉默的看着他们离去，静静的，只有马儿的轻嘶。

    巴根目露忧色，低声对千夫长们说道：“这段时日阿台惶惶不可终日，已经被咱们的游骑给吓怕了，一夕三惊。太师本准备一口吃掉他们，可……明军来的太快了呀！”

    一个千夫长说道：“大人，要看，若是明人大军出塞，那没什么可说的，咱们马上退回去，太师肯定也会退军，一直退，退到哈列国那里。”

    “是啊！”

    另一个千夫长惆怅的道：“若是明皇亲征，大人，咱们没有选择，只能跑，跑到哪算哪。”

    巴根皱眉道：“你们想多了，哈烈人不是傻子，若是形势到了这个地步，他们只有两种选择，一是向明皇表示臣服，但这很困难，纯属城下之盟。二就是尽起大军，和明皇决战，我个人倾向于第二种可能性。”

    ……

    聚宝山卫和玄武卫在中间，周围都是骑兵，而后就是民夫和辎重。

    长长的队伍缓缓前行，方醒的计划是明天赶到兴和堡，然后开始修整。

    斥候已经撒了出去，消息远远不断被送回来。

    “伯爷，各处都在拦截瓦剌人的斥候，人手不够了。”

    “那就再派人去，让孙越派出一千骑兵去协助绞杀对方的斥候。”

    随着方醒的命令，一队队的骑兵分赴各处。

    这场惨烈的斥候大战直至太阳西斜才告终，失败的瓦剌一方潮水般的退了回去。

    而明军这边也不轻松。

    “老爷，死伤一百余人。”

    方五的盔甲上多了不少血迹，此时干透后，一动就会裂开。

    方醒点点头，说道：“传令扎营，救治伤者。去了的兄弟都马上烧了。”