
　　“原来，轮回大人这么伟岸。”

　　池鱼声音无比激动，“我也拜过神，但我就算是神，和轮回大人相比，也只是蝼蚁。”

　　“轮回大人，不愧是神祗。”

　　老叫花震撼道。

　　“或许，就算在神祗中，轮回大人也是地位至高的存在。”

　　孤星道。

　　在看到刚才的画面后，她仿佛被打开心结，不再对云雾会心怀戒备。

　　在这之前，她总担心这云雾会，会不会是什么阴谋。

　　今天亲眼目睹轮回之主的伟岸真身，她才知道，这种想法太可笑。

　　那样伟岸的存在，怎么可能图谋她。

　　最终，这次聚会在震撼中结束。

　　众人都没心思再多说什么，匆匆结束聚会。

　　他们需要独立思考，好好消化下今天的震撼情绪。

　　虞京前往牧州的道路中。

　　苏晚鱼睁开眼。

　　此刻的她，正躺在一艘飞舟上。

　　这飞舟很大，有数十个独立的房间。

　　她推开门走出去。

　　房间外是一个大厅。

　　凌云在那打坐。

　　顿时，她脸上就露出安心之色。

　　感应到她出来，凌云从打坐中清醒过来。

　　“师姐，你感觉如何了？”

　　凌云关切道。

　　“恢复了很多。”

　　苏晚鱼道。

　　现在她身体内，还是有一阵阵的抽痛传出。

　　但比起在天劫地狱时，已经好了太多。

　　“我来看看。”

　　凌云走到苏晚鱼身边。

　　身为炼丹师，他自然精通医术。

　　当即，凌云便让苏晚鱼坐下，然后给苏晚鱼把脉。

　　这一把脉，他心情又是一阵酸涩。

　　苏晚鱼的情况，其实依然糟糕。

　　这还是服用启生丹，恢复了数个时辰的情况下。

　　可想而知，在这之前苏晚鱼的伤势有多严重。

　　“师姐，以后再遇到这种事，你绝不可以再鲁莽。”

　　凌云严肃的看着苏晚鱼，“绝不可以为了我去冒险，听到没？”

　　这一次，如果不是虞华大帝让他看到苏晚鱼受刑的场景，他肯定无法打破心结。

　　也就无法找到真“我”，从而击杀虞华大帝，化解这次劫难。

　　可以说的确是因为苏晚鱼，这件事才能完美解决。

　　但凌云宁愿不要这种完美。

　　因为这是用苏晚鱼的痛苦换来的。

　　苏晚鱼苍白的脸上，露出笑容，轻轻点头。

　　她内心，却是低声道：“师弟，即便有下次，我还是会这样做，因为没有你，我的世界便没了色彩。”

　　“对了师弟。”

　　苏晚鱼又道：“其实一个小时前，我便已苏醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过那时，正好到了云雾会开启的时间，所以我便去参加云雾会了。

　　云雾会的砍柴人先生，告诉了我们其他人一件极为震撼的事。

　　那便是他亲眼目睹，轮回之主大人降临天陨古界外，并灭杀了虞华大帝。

　　师弟，你可曾看到这场景？”

　　说话间，她凝视凌云。

　　她觉得有些奇怪。

　　按道理说，她当时就在虞京，应该也能看到这画面。

　　可她脑海里，却没有半点记忆。

　　凌云自然不会让她记得此事。

　　苏晚鱼和许凡不同。

　　许凡是把他的造化神帝道印，当成了轮回之主。

　　可苏晚鱼对他太过熟悉，恐怕会将造化神帝和他联系在一起。

　　不抹掉苏晚鱼的相关记忆，他被推算出来的几率，必将大大增加。

　　这对苏晚鱼的安危，也有着严重隐患。

　　一旦让玄女发现他，以玄女的性格，是绝不会放过他身边任何人的。

　　到时，与他有关的一切人，恐怕都会被玄女抹杀。

　　“师姐，这件事涉及到一些禁忌，具体情况我不能说，以后你我也都不要去探究。”

　　凌云直接道。

　　他没欺骗灵观，自然更不可能去欺骗苏晚鱼。

　　“我明白了。”

　　苏晚鱼若有所思的点头。

　　然后，她也没再询问此事。

　　“凌云，到了牧城。”

　　这时，灵观的声音响起。

　　“我们出去。”

　　凌云对苏晚鱼道。

　　很快。

　　凌云、灵观和苏晚鱼，便降落牧城，来到秋水府。

　　正如凌云所料，他在秋水盟，见到了暗影会的成员。

　　暗影会，就是通过秋水府的星门降临。

　　那么他们想回黯星，多半也会通过这星门。

　　所以凌云断定，在这肯定能遇到暗影会的成员。

　　“凌云。”

　　屠夫的声音响起，“没想到，你们天陨古界，居然也会有那么恐怖的存在。

　　我、裁缝、渔夫和铁匠四人联手去刺杀他，没想到竟被他碾压。

　　幸好我们反应快，这才逃走，否则真要栽在那……”

　　“哼，屠夫，你还有脸说？”

　　一道冷哼声响起，“凌云绝不会让你们去刺杀虞华大帝，只会让你们去刺杀一些顶尖炼丹师。

　　刺杀虞华大帝，这必定是你们自作主张。”

　　被人这样不留情面的训斥，屠夫顿时脸色有些挂不住。

　　“我屠夫行事，岂容他人说三道四……”

　　话没说完，他就看到了灵观。

　　然后，他就瞪大眼睛，结结巴巴道：“首……首领？”

　　“不敢当。”

　　灵观似笑非笑，“你现在脾气这么大，我哪里还敢当你的首领。”

　　啪啪啪……

　　屠夫连忙抽了自己几个大耳光，然后慌忙道：“首领，我错了，我不知道是您啊。”

　　“你真知错？”

　　灵观脸色一板。

　　“知道，我们不该自作主张。”

　　屠夫道：“暗影守则第七条，就是执行任务时，绝不容许自作主张。”

　　灵观看着他，没说话。

　　屠夫浑身一阵哆嗦，双腿下意识便一软，对灵观跪了下去。

　　旁边，凌云和苏晚鱼都眨了眨眼。

　　显然他们都没想到，如屠夫这样的高手，居然会对灵观下跪。

　　最奇妙的是，他们看得出，屠夫对灵观有种本能的畏惧。

　　确切的说，是敬畏。

　　不过跪下的屠夫，没有觉得丢脸。

　　反而过了会，他竟发出抽泣。

　　“你哭什么？”

　　灵观皱眉，“这么大人，还当着小辈的脸哭，你不嫌丢人？”

　　“我……我是高兴。”

　　屠夫声音激动，“这种滋味，我已经十多年没体会过，这让我有种，回到当年的感觉。”

　　灵观一阵沉默。

　　“屠夫，你这是在做什么？为何跪在地上？”

　　忽然，铁匠的声音传来。

　　铁匠、渔夫、裁缝和唐韵卿等暗影会核心成员，都走了进来。

　　没等屠夫回答，他们的目光就忽然定格。

　　“老师？”

　　唐韵卿声音微颤，不确定的盯着灵观的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1789章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 