    这善缘该怎么结才会更牢固？

    一直到第二天，诸糅真人还在想这个问题。

    前一夜，诸糅真人又拉着郑经聊了很久，一直聊到郑经都犯困了，实在是熬不住了，这才放过他。

    按照诸糅真人的想法，恨不得拉着郑经聊上三天三夜，直到他离开涡阳为止。

    只可惜不行，作为天静宫宫主，他还得尽地主之谊，先把德王妃一家给招待好，要知道，德王妃一家不仅是大夏国的皇亲，地位尊贵，还一向是道家的大金主，每年给道家捐赠的供养可不少。

    大金主不好好招待，却拉着一书生一个劲地去热乎，那以后谁还来给道家上供？

    这香火不能断啊！

    因此第二天上午，他又打发阮留之把德王妃一家给请了过来。

    这次当然不能再拉上郑经了，否则聊着聊着，又变成了他跟郑经论道，会再次冷落德王妃一家。

    可事实上，话题一开始还是落到了郑经身上。

    “真人，昨晚跟郑公子可聊得尽兴？”

    再次一见面，诸糅真人都还没来得及表示歉意，说怠慢了之类的，德王妃就笑着来了这么一句。

    这不算是调侃，而是话茬。

    因为德王妃也很好奇，昨晚在把他们一家给送走之后，诸糅真人又拉着郑浪之聊了些什么。

    昨晚她虽然被冷落了，但她心里却没多大怨言，因为对她来说，如此精彩的论道，也很难碰上，只可惜她只听了前半场。

    “惭愧，惭愧，这郑公子是平生罕见的大才，老道一见猎心喜，就把王妃给怠慢了。”

    诸糅真人自然是借机表达了自己的歉意。

    在道家高人面前，德王妃自然也不会摆什么王妃架子，立即也客气道：“真人不必客气，如此精彩的论道，本妃也着实喜欢。”

    客气过后，她这才又问道：“如此看来，真人对郑公子是极为认可？”

    “不是认可，是推崇，在郑公子面前，老道自愧不如。”

    诸糅真人正色道。

    已打算跟郑经好好结缘的他，自然不惜大力在德王妃面前举荐郑经，因为他深知，胸有大志，但根基浅薄的郑经，想要成长起来，是需要外力支持的。

    而在大夏国，并且当郑经还将去会宁时，那德王府绝对能给他庇护。

    哪怕这天可能要变，但德王府护他个三五年还没问题，至于变天之后，是谁护谁就不太好说了。

    在诸糅真人看来，这也是一种结缘。

    道家跟德王府有缘，道家跟郑经结缘，德王府再跟郑经接善缘，这缘就大了、广了，几方都能因此得利，这就是所谓的因果。

    这可是让德王妃惊讶了。

    一听诸糅真人竟然对郑浪之推崇备至，她忍不住惊问道：“真人对郑公子的评价竟然如此之高？”

    “怎么高都不过分，若是郑公子肯入道家，老道情愿把天静宫宫主之位相让，只可惜郑公子胸有大志，嫌道家冷清，不肯进来。”

    诸糅真人回道。

    因为是大力举荐，他干脆把心里话都说了出来。

    他这是在法圣人遗风。

    据传，儒家孔圣人曾数次拜见道家李圣人问礼，两人观点虽不尽一致，但两位圣人给对方的评价都极高，孔子把老子比喻为龙，而老子也把当晚辈的孔子比喻成凤，对其德才赞不绝口。

    只是这么一来，他又把在场的人给惊到了。

    阮留之：“……”

    师尊竟然打算将天静宫宫主之位相让？你这么说，就不考虑考虑我的感受？

    徐玄机：“……”

    师伯对那登徒子的评价竟然如此之高？

    陈蒨武：“……”

    老师厉害！

    德王妃：“……”

    你对他评价这么高，我都不知该说啥了。

    而诸糅真人则又对她说道：“王妃，此次郑公子能与你等同行，也是一种缘，还请珍惜之，必有承负。”

    这是在做最后的点醒了。

    承负，是道家的说法，跟佛家的因果类似，意思是前辈行善，后人得福；今人行恶，后辈受祸。

    因为德王妃是帝王家人，因此天将变这种天机，诸糅真人是万万不可在她面前泄露的，于是也只能把话说到这份上，以让德王妃善待郑经，就有可能让德王府的后人，也就是陈蒨文陈蒨武得福。

    这也够了。

    德王妃原本就已经有了让陈蒨武正式拜郑经为师之心，现在既然连诸糅真人都这么说，她自然就更是打定了主意。

    要知道，道家高人的话可不是随便说的，每一句都隐含深意，带有玄机，因此她自然听进去了，毕竟郑经之才，她也早已认可。

    当然，这是后话，今天的她，还另外有要事向诸糅真人请教。

    事关北华。

    四十多年前，北华文帝立国，一举推翻了前朝后魏的统治，成立了北华。

    立国之后，华文帝又知人善用，不拘一格，使得北华的文臣武将都能人尽其才，作用得以最大发挥，使得北华进一步强盛，具备了跟西胡、南夏分庭抗礼的实力。

    文帝十八年，文帝驾崩，太子继位，年号武。

    华武帝，也就是德王妃的父皇。

    华武帝共有八子四女，其中最为出色的，当数淑妃之子，文武全才的宇文博，也就是德王妃同父同母的亲兄。

    宇文博也没有让武帝失望，年纪轻轻，就开始为北华镇守西垂，无数次与西胡的交锋中，立下了战功赫赫，让西胡不能寸进。

    只可惜，再有才再有功也比不上命好，被立为太子的，反而是小他两岁的皇后之子宇文轩，而宇文博仅因为赫赫战功，被命为镇西王。

    两年多前，武帝过世，太子宇文轩继位，改年后为宣。

    相比文韬武略的镇西王，华宣帝却只能用荒淫昏庸来形容，他上任的第一件事，就是听信谗言，怕镇西王功高震主，就剥夺其军权，并令其离京就国，且大肆进行打压。

    两年多过去之后，表面上北华还是那个北华，实际上却变成了权臣专政，主君昏庸，北华境内已初显动荡之势。

    据传，北华内还有权臣跟西胡有勾连。

    那长此以往，北华会不会亡国？

    这让德王妃颇感心忧。

    尽管她已经是南夏人，可北华毕竟是她的娘家，因此早在决定去豫州时，她就计划了来拜祭天静宫，为北华祈福。

    这也是为啥之前郑经在她面前假设南夏亡国，她就差点情绪失控的原因。

    实际上，她担心的不是南夏，而是北华。

    现在，她就跟诸糅真人说起了华宣帝的种种荒唐事，也说起了自己的担忧，并恳请诸糅真人能亲自主持一场法事，来为北华祈福。

    这也是她为啥要在天静宫停留三天的原因。

    昨天的拜祭，是以德王府的名义，而接下来的这场法事，则是她个人的请求。

    为北华。

    诸糅真人一边答应着，一边却暗暗叹了一口气。

    道法自然，连天机鼎都已预示了天下即将大乱，现在再做法事祈福又有什么用？

    正所谓道以术显，所谓的法事，只不过是用来安慰你们这些虔诚的道家信徒的啊！

    一提起北华，他又忍不住想起了郑经前一晚跟他提过的人道三大祸。

    这君权天授果然是第一祸啊！

