
　　沃姆看着“昏迷”诺亚有些似曾相识，突然想起当年赛文也是这样诓安奴的。

　　但是，安奴那时也才三十多岁，但这位夏雅，至少十万年起步啊。

　　果然，夏雅看到昏迷的诺亚没有任何表示，冷漠的转过了身就要回去。

　　沃姆悄悄在诺亚耳边说到。

　　“老师，没用啊。”

　　诺亚没有动静，仿佛真的昏迷了一样，旁边的奈克瑟斯干咳了两声，然后瞬间扑了过去抱住了夏雅的大腿。

　　“师母啊！求求您救救师傅吧，我们在空间隧道遭遇了那可恶黑暗之主袭击，师傅当时就冲上去，嘴里念叨着要报仇之类的，但是那黑暗之主实力太强了，已经冲破了大宇宙规则的限制，师傅拼尽了全力，才勉强退了回来，连时空之翼都断了，一路上师傅一直强忍着伤势，他说至少要在死前再看你一眼，师母，您一定可以救师傅的，求求您救救他吧！”

　　沃姆当场石化，他知道奈克瑟斯成为了诺亚的弟子，并且一直跟随在诺亚身边修行，但是这跟他所认识的那个英雄奈克瑟斯完全不一样，这声泪涕零的模样，不拿个奥斯卡小金人都对不起这演技。

　　但是！

　　“轰！”

　　奈克瑟斯以扑过去十倍的速度被夏雅踹了回来，身体都被嵌进身后的山体里面，也幸好他们现在都是人类大小，不然那座山都得塌陷了。

　　接着，夏雅那冷冰冰的眼神看着沃姆。

　　“你也要为他求情吗？”

　　沃姆连忙挪开了身子，远离了诺亚。

　　“我们不熟，只是路过，你们有仇报仇，有怨报怨，当我不存在。”

　　“算你聪明，掌控规则之力的人，都会拥有一种超直觉，对方是否说谎，一眼就能看穿，刚刚那个银色的小子撒谎了。”

　　“咕噜。。”

　　沃姆淹了口唾沫，这些掌握规则之力的大佬都这么恐怖的吗，刚刚他已经在悄悄在心里拉起了大纲，准备给夏亚讲述他编造的诺亚的故事，现在看来，幸好没说。

　　夏雅看了一眼躺在旁边的里沙，问向沃姆。

　　“对于黑暗之主，你了解多少。”

　　“不多，但是在前不久刚刚接触过。”

　　夏雅皱着眉头。

　　“他放你回来了？”

　　“不算吧，有贵人相助，赶跑了他，而且那也只是他的化身罢了，真正的本体应该还在宇宙夹缝里面封印着。”

　　“他的化身出现，也说明他应该快脱困了，小子，你喜欢这个女孩对吧。”

　　“她是我的伴侣。”

　　“那好，我问你，如果有一天，黑暗之主出世，而你拥有了宇宙顶尖的力量，可以跟他对抗，却在同一时间，黑暗之主发动总攻，而这个姑娘也陷入了危险，救她，宇宙里面百分之八十的生命会死亡，救宇宙，这个姑娘会死，你怎么选择。”

　　沃姆脑门出现三条黑线。

　　“你这跟我跟你妈同时掉进水里你救谁的升级版吗？”

　　“别跟我扯这些，你救谁。”

　　沃姆举起双手做出投降状。

　　“这还用问吗，肯定救里沙啊。”

　　夏雅察觉到沃姆没有撒谎，继续追问道。23sK.com

　　“那宇宙那百分之八十的生命就会死，你不会愧疚吗？”

　　沃姆理直气壮道。

　　“关我屁事，我跟他们又不熟。”

　　“奥特一族可是正义的代表啊，你这话怕是违背了你们的信仰。”

　　沃姆认真道。

　　“我们确实喜欢帮助正义善良的族群，我也一样，但是，如果我最亲近的人受到危险，我第一时间肯定是救他们的，所谓帮助，只是在力所能及的情况下帮助，当然，光之国也有舍己为人的英雄，这种英雄可能还是大多数，我的几个叔叔们都好几次差点为了救地球而牺牲，我尊敬他们，也佩服他们，但是如果换做是我，我坚决不做，因为救人是我的权利，而不是义务，我只是这个大宇宙的一员而已。”

　　“那你就不怕背上怂货这类的骂名吗？”

　　沃姆笑了。

　　“别拿道德绑架我，因为我没有道德，我只想好好活着，如果可能的话，我更想天天宅在光之国，当个咸鱼，没事去银十字军打打望，远离危险。”

　　“可你现在还是踏上了这条路。”

　　“因为我有家人，师傅，德拉西翁，雷杰多，奥王老爷子他们都告诉我，说只有我们这几个成长起来，才能对抗黑暗之主，我当然可以选择咸鱼，可如果真这样了，当黑暗之主打过来，我将毫无抵抗力，亲眼看着我的爸爸，妈妈，妹妹在我眼前死去，如果运气好点，那就是我先死了。”

　　“我之所以走上这条路，很简单，只是因为我不想在灾难来临的时候后悔，至少我要有保护他们的力量，你也不用问我里沙跟我爸妈或妹妹面临危险我选哪一个，除非我死了，否则永远没有这个选择。”

　　夏亚看着沃姆，伸手一挥，出现了一个空间隧道。

　　“你过关了，去找帕拉吉吧，火神山只是一个摆设，他所在的地方是一片被火焰规则包围的次元空间，你应该是炎帝的后代，看来还觉醒了你们一族的血脉，有了火免，里面的那些火焰规则之力不会伤害你，但是你记住了，别接受那些火焰规则之力，如果你抵抗不住这规则之力的诱惑，那你以后也就没有对抗黑暗之主的本钱了，规则之力一人只能拥有一种，即便是黑暗之主，也只领悟了黑暗规则之力，元素规则与秩序规则不是一个档次的，你好自为之。”

　　沃姆想起了以前看过的小说。

　　“有没有可能某些天赋异禀的存在，可以同时掌握多种规则？”

　　夏雅嘲笑道。

　　“大宇宙，就好比一个皇帝，那些规则之力就等于他手下的兵权，你觉得两个掌握兵权的将军关系密切，皇帝会怎么想？”

　　“他会担心造反。。。。我懂了。”

　　“去吧，对了，救出帕拉吉你们自己回去吧，这姑娘天赋不错，我带走了。”

　　“啥？我还打算带她回去跟我爸妈坦白呢。”

　　“你的实力还不足以支持你谈情说爱。”

　　“都什么年代了，现在讲究自由恋爱！”

　　“那行，这样说吧，你女人我抢走了，等你什么时候能打过我，什么时候救她回去。”

　　“你不讲道理啊！”

　　“我只讲实力，不讲道理，哦对了，他喜欢躺地上就让他躺地上，谁要是敢扶他走，就等着被我报复吧。”

　　夏雅指着地上的诺亚说完后，带着里沙消失在了原地。

　　“擦，刚刚到手的女朋友没了。”

　　后面灰头土脸的奈克瑟斯一瘸一拐的走了出来。

　　“这尼玛，母老虎啊，师傅口味这么重的吗？”

　　沃姆看了他一眼，然后飞快跑进了空间通道里面。

　　“保重。”

　　“啥？”

　　“轰！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第516章，沃姆的独白免费阅读。https://xs.23sk.com 