    想起薇薇安那对其他人漠不关心的态度，宁渊一时间竟然不知道要不要拜托她帮个忙把小胖子莱恩的姐姐和老爹给捞出来。

    就这薇薇安还说是她已经改了很多了，他很想知道自己一开始所认识的那个黑化薇薇安究竟是怎么样的恐怖源头？

    我之前…究竟是在和什么样的东西…在战斗…？

    不过既然已经答应了小胖子莱恩的请求，那么该说还是要说一句的。宁渊在心底小声叹息，沉默了一会出声道：

    “能不能拜托你一件事。”

    “什么事？”

    漂亮女孩歪着头一脸纯真无邪，仿佛和刚刚那个浑身散发着黑暗气息的反派判若两人。宁渊说道：“是裁决殿扣押了我的一个生意合作伙伴的家人，他给我提供了情报…如果可以的话…”

    “哦~这样啊，那…我可以问一下他是男是女嘛~”

    “如果你问的是生意伙伴的话，他是男的，如果你问的是他的家人的话，是他的姐姐和父亲。”宁渊认真道：“这件事算我欠你一个人情…”

    薇薇安说着轻轻竖起一根小手指贴在了宁渊的唇边，打断了他接下来要说的话：“嘘…亲爱的，不可以说这么见外的话…”

    “你想做的就是我想做的，我们早就是一体的了，你忘了么？”

    “…谢谢。”虽然觉得女孩那句一体的有些歧义，宁渊还是认认真真地道了一句谢。

    “安心回去等我消息就好…就这样…”

    带着恋恋不舍的目光，薇薇安目送宁渊离开了自己的视线范围之内，直到这时她脸上的笑意这才缓缓落幕，逐渐变成了若有所思的表情…

    生意合作伙伴的家人…还是个女的。

    换了自己以前的性子，这个忙虽然是要帮的，只不过那个女人被捞出来是完整的还是缺胳膊少腿的那就得看她当时的心情了。但是现在嘛…

    罢了，反正现在忙，就姑且放过她一次好了。

    我这么乖，亲爱的该怎么奖励我才好呢？

    似乎是想起了某种场景，薇薇安的嘴角再度涌现出了可爱的笑意，接着从口袋里取出了一张月牙儿徽记的银白色晶卡。

    裁决殿的人不识好歹，那就跟他们玩下去好了。克里斯蒂娜家族的人，可都不是什么开善堂的好人。

    ……

    小胖子莱恩的请求姑且算是告了一段落，薇薇安虽说是个病娇问题少女，但答应的事情应该会如约做到的才是…

    如果做不到…

    那他好像也无能为力了。

    都说是尽力而为，宁渊自然不会蠢到孤身犯险去营救庞贝家族的人——且不说他们现在还没坐实罪名，这么冲上去送死，估计只能让那两个人被定罪的过程加速几分。

    听天由命吧。

    他回到了自己的旅店，落落小姐姐不出所料的依旧坐在桌前看书——或者说是在看他留下的制卡笔记。宁渊倒也没看出来这个狠角色杀胚居然还有制卡方面的兴趣爱好，当下也没工夫搭理她，默默躺在了床上开始整理最近发生的事情。

    “有烦心事？”落落头也不抬地出声问道。

    宁渊没有回答，过了好半晌这才问道：“你觉得你这一次有没有可能死在这里？”

    “当然，裁决殿的人随时有可能破窗而入，或者更直接点把这个小旅馆给直接炸掉，这两种情况发生的话除了前者我还有反抗的余地，后者就是直接死了。”落落平静道：“在睡着不知情的情况下死去，说不定是件好事。”

    宁渊闻言幽幽叹息了一声，心底忽然对落落这般平静安然地面对自己随时可能死亡这件事感到好奇，然而千言万语，最后涌现到了嘴边都化作了一句话：

    “你说过会教我杀人术，我们什么时候开始。”

    他迫切需要一定的自保能力，无论是在未知的裁决殿风险面前还是已知的病娇前女友面前，一直这么被拿捏显然不是他想要看到的局面。

    当你想要做成一件事的时候，最好的时机便是现在。宁渊深谙这个道理，所以他并没有问落落什么时候能够练好，只是冷静地要求她开始教学。

    落落这才抬起了眼眸，轻轻望了一眼坐在床上的宁渊莞尔笑道：

    “随时可以开始。”

    ……

    于是乎，落落开始教学一种很奇怪的体术，教学的地点是她的那个神秘空间，只不过在她挥了挥手之后，背景又变成了某处幽静隐秘的森林，那里暗无天日，只有静谧的点点荧光在空气中闪烁。

    有那么一瞬间，宁渊以为自己刚刚进行了一场空间跳跃，他心底猜测或许这就是落落直到现在都有恃无恐的原因，可落落小姐姐却像是猜出了他的心思一般对着他摇头道：

    “我们还在房间里。”

    宁渊点了点头示意自己知晓，话不多说开始练习，配合某种奇异的呼吸法，宁渊整个人的心情也迅速平静了下来，全身上下所有的器官仿佛都在蛰伏，唯有胸腔心脏的跳动在告诉着他，他还活着。

    也不知道过了多久，宁渊被落落的呼唤惊醒，他缓缓睁开了眼，算是结束了自己和落落的第一次修行。

    “虽然我很不想打断宁先生这么宝贵的冥想状态，不过很遗憾，你现在必须得出去了。”落落悠然道：“感觉怎么样？”

    “还不错。”

    “嗯哼，照这个速度下去，想必宁先生很快就可以重新…”

    “重新什么？”

    “重新找回那种掌控一切的感觉。”落落轻轻笑道：“走吧，再不出去恐怕就要被你的前女友给捉奸在床了。”

    宁渊：“……”

    尽管知道落落这个谜语人肯定有什么事情瞒着自己，但是薇薇安的压迫力还真不是盖的，他也来不及细问，只深深望了她一眼便匆匆离开。

    嗯？等等，落落为什么要说捉奸在床？

    等到他的意识回归，宁渊这才发现自己竟然好端端地躺在了自己的床上，温热的被窝似乎还有着两个人的温度，这让他不免一时语塞。

    居然真的是在床上！落落她是怎么做到控制我换上睡衣的！

