    “老许，我突破啦！！！”

    房门刚打开，宗晓平已经冲了进来，直接狠狠的给了许灵钧一个大大的熊抱，惊喜叫道：“我突破啦，我突破啦……老许，我终于也够资格进入秘境啦！”

    “你突破化真境界了？”

    许灵钧眼睛忍不住一亮。

    “那可不……虽然比你晚了一些，但眼下能突破到化真境界，北玄武府一千多名新生，我最起码也能排进前百了，哈哈哈哈，我终于可以挑战百名榜单啦，我终于可以进入秘境啦。”

    宗晓平兴奋的忘乎所以，看来，他是第一个来找许灵钧分享好消息的。

    倒也对，他虽然有五个室友，但听说他们六个人的群已经提升到了十三个。

    各自勾心斗角的，也没什么好分享的，说出去恐怕还会造人嫉恨……自然还是跟老朋友分享最好。

    老许嫉妒谁也不会嫉妒我啊。

    就我这点修为，恐怕都不够他看的……嗯嗯……

    宗晓平已经能很自如的承认自己跟许灵钧之间的不足了，这位可是把那些学长们挨个打了一顿，却还让他们不得不乖乖送上北玄武令的人呐。

    这些学长们一个个看似精明，但面对老许的时候就跟没智商似的……我坦诚我的实力比不上老许不是很正常么？

    “恭喜你啦！”

    许灵钧惊喜道：“这么说来，你也可以进入秘境了？”

    “那可不，学姐可是许了我了，年前带我进入一次秘境，让我熟悉一下环境。”

    宗晓平笑道：“我可是特地做了个竖锯面具，打算戴着这个进去也沾沾你的福气，希望到时候能被妖兽的尸体从天上砸到，或者猎杀妖兽的时候，发现这妖兽已经捕猎了什么好东西，然后给我增加点额外收入了。”

    “可以可以，不过我这面具最近可招恨……”

    “瞎说。”

    宗晓平正色道：“你这段时间是不是都没往秘境里去？”

    许灵钧点了点头。

    “那就对了，你恐怕不知道，你的面具最近可火了，有好多人戴着竖锯的面具进入秘境，名字不能撞，有叫竖锯的，也有叫竖锯门徒的，还有叫竖锯门徒123的，他们都跟你一样，到处打击那些劫掠霸凌事件。”

    宗晓平笑道：“你火了，老许，你火了。”

    许灵钧惊奇道：“我还真有门徒了？”

    “那可不，据说是有人组织的，就是不求名利，只是为了肃清武府里的龌龊，反正有很多人加入其中了。”

    许灵钧的脑海里莫名的浮现了叶青的身影……心道该不会是他吧？

    难道说他做好事还真上瘾了？

    就这么被我给感化了？

    这这这……这可真是坏我的好事啊。

    你们都把好事给做了，我还做什么？真把那些不良风气给肃清了，我咋整？

    等等……

    许灵钧突然反应过来。

    也不对，这么一来其实也算是好事来着。

    要知道我现在已经踏足了汇川境界，迷雾鬼林理论上来说是不允许进入其中的了。

    也就是说我现在如果再进，就是要进去冰原雪域了。

    而他们这么一闹，迷雾鬼林里面的竖锯那么多……

    我就算进入了冰原雪域，想来曲正英也不会怀疑的了。

    之前许灵钧还有些担忧来着，他们已经确定竖锯是新人……而这边许灵钧刚刚突破汇川境界，那边冰原雪域里竖锯就出现了。

    到时候岂不是很直白的告诉曲正英他们，没错，我许灵钧就是竖锯。

    这可就大大的不妙了。

    当然，并不是害怕，而是拿了曲正英的北玄武令，得了他的馈赠……如果再告诉他真相的话，许灵钧感觉对他而言，这件事情实在是太过残酷了。

    现在就好了。

    有那么多人做好事，到时候就算冰原雪域里出现一两个竖锯也是再正常不过的事情了。

    反正就算他们感激竖锯，到时候也是感激到我的头上。

    无所谓。

    “老许，老许？”

    “啊，你叫我？”

    许灵钧被宗晓平接连的叫声唤回了神，看着宗晓平问道：“怎么了？”

    “我就是想问问你，去秘境，还需要做些别的什么准备吗？”

    宗晓平有点不好意思的说道：“许倩学姐的实力，在迷雾鬼林里恐怕是遇不到危险的了，所以她很多提点总感觉有些缺失，你是才刚刚从里面出来的，还把里面给搞的腥风血雨的，我想问问你……进入秘境，都需要做些什么准备呢？”

    许灵钧心道首先你需要有一件振金战甲来保证自己的安全，然后还需要一套纳米战甲来帮助你飞到天空中以规避掉大量的妖兽袭击。

    人工智能能够保证你找到价值最高，实力最弱的妖兽的踪迹，还能帮你检测周围人类的痕迹。

    而高达虽然从未曾使用过，但那是性命垂危之时的杀手锏，绝对的重中之重。

    这几者，进入秘境简直是缺一不可。

    许灵钧认真道：“实力！”

    宗晓平诧异道：“实力？”

    “嗯……实力。”

    许灵钧认真道：“绝对的实力，老宗，我问你，突破之后，你对自己的实力了解吗？你突破之后，有战斗过吗？”

    “我……没有。”

    宗晓平惭愧的低下了头，感觉到了自己的不足，对自己的实力都不了解，却已经想着进入秘境了。

    他问道：“那我该怎样了解自己的实力呢？”

    “这样吧，我来帮你。”

    许灵钧拍了拍自己的胸口，说道：“来打我。”

    “什么？”

    “有一个肉靶子，这样最能直观的了解你的攻击力吧？”

    宗晓平迟疑道：“你……可这样会打伤你……”

    “不用担心，我忘记告诉你了，其实我刚刚也突破了，现在已经是汇川境界，而且我修炼的是锻体功法，体质比常人好上一点点，所以你就算全力以赴，应该也是伤不了我的。”

    许灵钧说的比较委婉。

    他已经摸清楚到了反震的特点。

    实力越强，反震越强……宗晓平不过刚刚突破化真境界，毕竟才刚刚突破，实力不算太强，如果全力一拳砸过来，到时候我的反震之力也不会伤到他，顶多让他的胳膊疼上一阵。

    但如果是雅雅姐打我的话，反震应该也不会疼，而是会像皮垫一样吧，把她直接弹起来，但不会疼的，咬不能算，太尖锐……

    唔，到时候老宗疼了，就请他吃诸天异族的血肉作为补偿吧。

    说完，许灵钧半天等不到回答。

    他困惑的看着陷入呆滞的宗晓平，问道：“你怎么了？”

    “没……没什么……”

    宗晓平呵呵干笑了起来，颓然道：“老许，我刚刚高兴的模样是不是挺傻的？”

    “没有，不傻，真的，我保证。”

    “你这么重复，我感觉自己真的很傻了。”

    宗晓平幽幽叹了口气，说道：“我明白了，真的……我明白你的意思了，你放心，老许，我这就回去加紧修炼，明天就进入秘境磨炼自己，我会认真，不会再因为一点点小小的细微进步就得意的忘乎所以，你放心，我明白你的意思了，我这就走，再见。”

    许灵钧叫道：“等等，老宗你忘记打我了……”

    “我已经明白你的意思了，我知道，你是在告诉我就算我全力以赴也打不伤你的，我还很弱，我还没有骄傲得意的资本……我知道……老许我已经知道了，所以不要再说了……”

    宗晓平飞快的跑开了。

    声音里甚至带上了些微的哽咽，但更多的是坚决。

    果然。

    老许真是我人生中的挚友，用这种方式来激励我的进步。

    我怎能辜负他的好意？

    他胸膛中热炎沸腾，感觉充斥着无尽的战意，恨不能立即冲进秘境之中，与妖兽大战三百回合。

    许灵钧：“…………………………”

