    黑夜里，最大的敌人不是沙盗，而是夜色，未知的才是最危险的。刘危安功聚双目，两道莹莹的光芒射了出来，朦胧的景物在视线里清晰起来，五十多米处，一个沙盗鬼鬼祟祟趴在地上，朝着东南方向的一栋建筑开火。

    这是一栋老式的建筑，看样子不像是居民住房，有点像西方的教堂，有一个尖尖的顶，但是没有十字架之类的标志，不知道是坍塌了，还是只是建筑只是样子类似。被简单的改造之后，成为了碉堡，四面用混泥土加固，中间一道大铁门是唯一的进出路径，这种乌龟壳似得的构造，是建筑里的人得以坚持这么久的主要原因。

    这是坦克的建议，坦克曾经服役于军队，虽然混迹奴隶区几十年，居安思危的思想从未改变，而狮子也很支持这种做法，时代广场的四个方向都设立了这种岗哨，每个岗哨多着50人，少则20人，主要起警戒作用。

    其实，时代广场崛起之后，隐约成为方圆数百里内最大的势力，根本没有其他势力敢拔老虎须，不少人是不以为然的，想不到危险真的发生了。

    沙盗的样子很好辨认，首先是头发，因为常年没有剪头发，头发都长肩膀上了，脏乱、粘稠、泥垢，混合在一起，让人一见之下，就有一种要走远一点的感觉。这本来是所有奴隶共同的特点，只是时代广场异军突起之后，这种情况得到了改变。

    时代广场从居民区接了水管过来，当然，这只是生活用水，不是饮用水，但也足矣改变时代广场脏、乱、差的形象，如今的时代广场，光是从外面看，基本上和城市没多少区别，整洁、光亮，就差繁华了。

    这是最佳的分辨敌友的办法，不过，刘危安更多的注意力却是放在沙盗的气质上，这个沙盗的身上隐隐散发出一股煞气，狠戾，暴躁，和奴隶那种畏缩、不安，截然不同，通常来说，只有手上沾染了太多的生命，才会形成这样的气息。

    这种人，视生命如儿戏！

    这个沙盗穿着破烂，手上的枪是一把淘汰的老式步枪，显然在沙盗组织里面混的不怎么样，不过，比起手无寸铁的奴隶来讲，却是好的太多。

    突然，刘危安看见沙盗脸上浮现一丝喜色，那是一种看见猎物而激动的情绪，只见他闭着左眼，枪管微微上扬，按在扳机上的右手食指即将用力扣动的时候，一股尖锐的巨力撞击在脑袋上。

    噗！

    沙盗的脑袋炸开，身体扑到在两米多外的沙地上，手指无意识抽搐了两下，就此一动不动，残留的意识根本来不及形成，在一片空白中死去。

    这个沙盗左右两侧各有一人，左侧的人穿着一件蓝色的大衣，身体瘦小，衣服穿着身上，极为别扭，右侧之人脸上有一条疤痕，从脸颊滑向耳朵，从痕迹上看，应该是子弹掠过的灼痕，这人也算是面大，再偏上少许，就可以和这个世界说拜拜了。

    两人听到动静，同时扭头，见到这一幕，瞳孔瞬间睁大，张开的嘴巴还来不及发出声音，头颅几乎同时炸开，间隔时间不超过零点二秒，身体朝后面甩了出去，啪的一声，落在地上，再也没有半点声息。

    刘危安半蹲在地上，一双鹰隼般的目光扫视整个战场，顶在肩膀上的狙击枪不时震动一下，每一次震动，远处就有一颗头颅炸开。一分钟不到，已经有23个沙盗丧命，这一片区域的火力大减。

    几声难听的呼喊响起，沙盗的反应速度快的惊人，立刻有数十个沙盗朝着这个方向靠近，不管有没有人，先一梭子子弹扫过来。

    砰！

    沙盗里面，最为高大的人扬天倒下，胸口出现一个碗口大小的血窟窿眼，这个沙盗应该地位不低，吃的好，营养足，一时间没有立刻死去，发出一声狼吼似得惨叫，手指死死扣住冲锋枪的扳机，子弹朝着天空射了差不多七八秒钟才停息，把他身边的沙盗吓得一个个趴在地上，唯恐一个不小心被子弹射中了脑袋。

    刘危安倏然起立，狙击枪连续三次震动，噗，噗，噗，远处，三个冲的最前面的沙盗的头颅炸开，来不及开第四枪，飞快朝着边上三米处的一个浅坑扑了过去，刚刚落地，就听见密集的子弹打在地上，溅射的碎石打在脸上，隐隐生疼。

    刘危安死死地趴在地上，尽量让自己紧贴地面，子弹呼啸从背上掠过，好几颗子弹几乎是擦着皮肤而过，摩擦的灼热差点把皮肤烧焦。

    当！

    一颗子弹打在狙击枪的枪柄上，火光四射，反弹的子弹从眉心掠过，差点射在眼睛上，刘危安惊出了一声冷汗。

    三秒钟不到，他已经感觉过了一个世纪。

    激烈的枪声从四面八方响起，扫射的子弹迅速稀疏起来，是坦克，坦克带着人开始反击。刘危安计算着子弹的痕迹，在子弹偏离身体附件的时候冲出了浅坑，手脚并用，像一只壁虎，零点几秒的时间冲出了五米，一个翻滚，落在一个小小的土坡后面，刚刚落下，狙击枪响了起来。

    砰！

    远处，一支喷射着喉舌的机枪立刻就哑火了。刘危安重重的呼了一口气出来，脑袋飞快地探出土坡，一伸既缩，周围的景象一下子映入了脑袋，跟着狙击枪就开始响起来了。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰。

    六个沙盗身体一震，朝着后面飞了出去，三个爆头，三个心脏出现一个碗口大小的窟窿眼，血液哗哗地喷射出来。

    沙盗的火力一下子降到了最低，坦克对于战局的把握极为敏感，敌人的火力刚刚减弱，他立刻就发动了冲锋，五十多只枪同时开火，把沙盗的火力全部压制。

    几乎是敌人哑火的同时，刘危安跳了起来，狙击枪收回了戒子，弓箭来到手上，撒开腿丫子朝着沙盗狂奔而去，速度快的目光难及，五十多米的距离，两秒钟不到就冲过去了。

    “停火！”坦克大喝一声，所有的枪口立刻熄火，没有了火光的照射，视线一下子陷入了黑暗。就在眼睛适应这光线变换的一刻，所有的沙盗都听见一声奇怪的震动声音，悠长，低沉，还未等到分辨是什么东西，惨叫声已经在耳边传来。

    “啊——”

    凄厉的的叫声只响了一半，就戛然而止，仿佛被人捏住了脖子。这一声惨叫之后，再无半点声音发出，几秒钟的沉默，让远处等待的坦克一颗心都提起来了，有一种窒息的感觉，直到一声枪响传来，才重重地吁了一口气。

    “冲锋。”

    冲锋枪和狙击枪的声音，他一下就能听出来，沙盗没有狙击枪。

    跟着坦克身后的战士，冲入沙盗的占领的区域的时候，忐忑的心一下子变成了震惊，地上，横七竖八谈着数十具尸体，脸色的表情是不能置信，因为造成他们死亡的原因不是重机枪，而是一支支箭。

    冷兵器的箭矢，还是简陋的木杆。

    如果不是亲眼所见，众人一定会以为是天方夜谭，热**兵器都要打半天的战役，还不能避免伤亡，竟然在一个呼吸之间，被一件冷兵器给解决了，这，这，这未免有点荒谬了。刘危安已经离开，不知去了什么地方。

    “你们去碉堡支援，其他人跟我来。”坦克点了10个人离开。

    以碉堡为中心，沙盗设立了一个圆形的包围圈，刘危安不明白沙盗为什么要这样做，按照道理，以沙盗的实力和火力，完全可以不必如此，就能轻易摧毁只有五十人的碉堡，不过，他只想了一会儿，就没去追究这个问题了，因为只要把沙盗全部干掉，什么阴谋诡计都将不是问题。

    包围圈被撕裂了一道口子，附近纷纷朝着口子的方向靠近，在没有通讯工具的情况下，沙盗有这样的反应速度，委实让刘危安佩服不已。不过，沙盗显然没有想到他们的敌人里面有狙击手的存在。

    刘危安趴在一块巨石的后面，狙击枪不断吐出火舌，远处，那些持着冲锋枪的沙盗一个个倒下，点名一般，哪里的火力比较猛，哪里就会死人，区区几百米的距离，对于刘危安来说，基本上是指哪打哪，都不带瞄准的，黑夜对他根本没有任何影响。

    这些沙盗凶悍异常，哪怕身边的同伴一个接着一个倒下，依然坚定前进，刘危安嘴角挂着冷笑，悄然换了一个地方，如果这些人的枪上安装有夜视仪，他还忌惮几分，全部是一些老式的淘汰产品，他并不如何担心。

    此刻不像之前，之前是为了尽快撕裂包围圈的口子，才一身冒险，而如今算得上敌明我暗，优势尽在我手。

    三百米，两百米！刘危安眼中杀机一闪，从戒子里面掏出一把手雷，那还是被警察追杀时候抢来的，数量不多，只有二十几颗，不过，用来对付这些沙盗，却是刚刚好。

    数十颗手雷在黑夜里面，根本发现不了，两百米的距离，在内力的灌注下，也就一秒钟的时间就到了，知道手雷落在眼前，沙盗才察觉，脸上的表情在一瞬间变成绝望，扑倒的动作才做了一半，就被可怕的冲击波掀翻，无数钢珠、铁钉射入身体，割断了他们的生机。

    轰隆——<!--over-->

