
    林清欢心口一跳。

    手紧紧的攥在了一起。

    这是刚才假装抓着她的那个黑衣男人。

    林清欢知道那手势是让她马上过去的意思。

    她眼眸一转，朝着那人的方向而去，嘴里却喊着，“商晴，木欣欣”

    而就在跑到男人身边的时候，男人用那只完好的手一把的抓住了林清欢，林清欢发出惊恐的喊声，然后被男人抓着就朝着另一侧的草甸子滚去。

    等褚成峰看到的时候，那个人已经按住了林清欢，对着褚成峰喊道，“将我的兄弟们都放了，否则我杀了她。”

    林清欢似乎很恐惧，颤抖着声音大喊着，“成峰，救我啊”

    褚成峰端着猎枪，气的双眼圆睁，“我警告你，马上放了她，否则我让你们这些人死无全尸。”

    黑衣男人根本不在意，入了这一行，最不怕的就是死无全尸。

    而且，他知道今天的计划失败了。

    再一次的，本以为万无一失的计划又再一次的功亏一篑了。

    是流年不利，还是计划有漏洞，也或者是遇上了对手？

    此时已经没有时间去分析了。

    来了七个，有四个是闲来无事看热闹的。

    如今已经死了两个。

    而另外五个包括他，他们的膝盖处的骨头已经碎了。

    除了滚动，不能在站立行走了。

    所以，逃跑是想都不想的。

    他眼角的余光看向了顾乔乔，心底竟然有了一丝从来没有过的战栗。

    顾乔乔？

    藏在水里，竟然不用瞄准，就击碎了他们五人的膝盖。

    这是无法想象的能力。

    是顶尖的狙击手都无法做到的。

    首领低估了对手，低估了顾乔乔和秦以泽。

    他们应该没机会逃离了。

    尤其是秦以泽回来了。

    他抓着林清欢，急速的低声的吩咐道，“我的口袋里有一个**，船和卡车不能落入他们的手里，我要炸了它。”

    “那么然会呢，你们怎么办，怎么逃出去，秦以泽未必能受你的威胁，如果将顾乔乔当人质就好了。”

    林清欢压低了声音狠厉的说道。

    “不逃了，我们在滇南得罪了大毒蛇，逃出去也未必活的下来。”

    “都怪顾乔乔那个贱人。”林清欢趴在草甸子上恶狠狠的说道，“这次你们错了，应该直接弄死她，然后在扔进芦苇湖里。”

    “怪我太贪心，想着那几个女的可以卖不少钱你回去后和首领实话实话就好，快，将东西拿出来”

    而就在这个时候，身后的草甸子忽然传来悉悉索索的声音。

    “林清欢”男子的声音里带着不可置信，还带着颤意，“你和抢匪竟然认识？”

    这是刚刚醒过来的展雁翔。

    而秦以泽这个时候，放开了顾乔乔，让她和安晓彤几个待在一起。

    他握着手枪，就朝着林清欢的方向走来。

    走的不快，却也不慢。

    面色平静，谁都不知道他要做什么。

    而这个时候的黑衣男人和林清欢则是面色大变，尤其是林清欢。

    她心惊胆战，面色青白交加，猛然转头看着身后的展雁翔。
