    听着玉临风的话，司徒衍脸上的笑容扩大了几分。

    “玉宫主能够收红妆为徒，是红妆的福气。”

    说着，司徒衍和玉临风相视一笑。

    对于红妆，他们都是极其满意的。

    在这种时候，亦是不用多说其他。

    “那我们便在这里稍候片刻，待舞儿将炸药制作成功之后，我们再一同看看这威力究竟如何？”

    伴随着玉临风的话音落下，司徒衍等人皆是纷纷点头。

    他们一来到无极宫便能够听到这个好消息便已经十分庆幸了，他相信，既然玉宫主都这么说，那么这炸药的威力一定是没有问题的。

    原本他们还有些担心如果炸药不能制作成功该如何是好，现在看来，这一切问题都能够迎刃而解了。

    这一刻，帝北宸和司徒衍心中都是放松了几分。

    既然事情已经发展到了这一步，那么他们很快就能够展开行动了。

    就在百里红妆等人说话的空档，南宫舞已经将炸药制作成功了。

    南宫舞之前虽然在炸药作坊中制作炸药，却也听到了屋外之人的谈话。

    因此，此刻的她将炸药制作成功之后便第一时间走了出来。

    百里红妆等人的目光顿时凝在了南宫舞的身上，南宫舞的脸上亦是露出了笑容。

    “司徒宗主。”南宫舞出声道。

    听言，司徒衍淡淡一笑，“宫主夫人，这件事情可真是劳烦你了。”

    “大家都是自家人，何必说的这么客气？”

    南宫舞显然并不在意那些虚礼，一开口便说的如此熟络。

    瞧着南宫舞这自来熟的模样，百里红妆等人的脸上皆是露出了笑容。

    他们和南宫舞相处了这么长的时间，对于南宫舞的性格早就有了解了。

    司徒衍同样不觉得奇怪，毕竟南宫舞的性格在门派界可是有很多人都知道的。

    不过，在司徒衍看来，南宫舞这样也是真性情。

    相比于一些虚伪的人，南宫舞这样的性格无疑更让他欣赏。

    “我已经将炸药制作好了，不如我们去后方看一看这炸药效果如何吧！”

    南宫舞的脸上迈上了兴奋之色，平日里她研究炸药的时候，在旁人看来总是不务正业。

    不曾想，现在炸药竟然有了如此作用，实在是让人开心。

    一想着大家都要去看她的制作成果，她心中便有一种自豪。

    毕竟，自己努力制作出来的东西总要有人欣赏。

    伴随着南宫舞的话音落下，司徒衍等人对视一眼，随即皆是露出了感兴趣的神色。

    事实上，对于修炼界的修炼者而言，总觉得炸药的威力无法达到一定的境界。

    不过，既然玉宫主和南宫舞都如此有自信，司徒衍也想要看看这炸药的威力究竟如何。

    帝北宸心中也同样好奇，他上一次离开的时候把百里红妆她们还没有任何收获，现在如此高兴，想必这收获定然不小。

    很快，百里红妆一行人便来到了试验炸药威力的地点。

    南宫舞直接将炸药点燃，丢进了阵法之中。

    在这种时候，可是不需要浪费任何时间的。

