    　　“如果是我演，我有信心将木兰演好！”苏歆瑶坚定的回答。

    　　“很好！”施朗点头。

    　　而此时，施朗身边的蒋梦月不爽讽刺：“嘴上说就行啊？我还说我能演好花样年华，曼玉是渣渣呢！”

    　　施朗一笑，轻轻伸手在蒋梦月的脸蛋上拧了记。

    　　“别瞎吃干醋，你先下去！”

    　　施朗的话说完，蒋梦月满心不甘，却被施朗瞪了眼后，不得不狠狠扫眼苏歆瑶后离开。

    　　人走后，施朗笑着说：“苏小姐尝尝，这酒是康帝上世纪的最佳杰作，全世界剩下不到一百瓶！绝对的好东西！”

    　　苏歆瑶轻轻将面前的酒杯举起，浅浅喝了口后说：“的确不错！”

    　　之后，她就将杯子还原，再也不沾。

    　　显然她刚刚喝酒只是因为给施朗面子。

    　　见这状态，施朗不仅不气，反而更兴奋了。

    　　从苏歆瑶进来后的一系列表现来看，施朗就看出了她跟蒋梦月这样的完全不一样。

    　　玩了不少女人的施朗看穿苏歆瑶是那种真正靠自己本事上位的明星。

    　　这样的女人越抗拒，施朗就越想得。

    　　男人都一样，征服欲是天生的！

    　　施朗甚至觉得自己若是能征服苏歆瑶，比投资电影赚钱还有成就感。

    　　见施朗目不转睛的盯着自己，苏歆瑶有些局促的轻轻将双腿并的更紧了。

    　　“施总，我听经济公司说，您一定要见我，究竟有什么事？”

    　　施朗一笑：“苏小姐，我是个直接的人，不喜欢拐弯抹角！你是最合适的《木兰》女主，但没我点头，他们不敢用你！而对我来说，这女一号，你演或者蒋梦月来演，其实没什么区别！”

    　　苏歆瑶听到这话，就知道重点来了。

    　　“施总，我不太同意你的说法，这电影按你说的确谁演女一号，只要你开心都可以，但票房和口碑，绝对不会一样，难道你们投资人投资一部电影不是为了赚钱？难道你们不关注观众的点评？”

    　　施朗一笑：“你说的没错，我们投资电影的确为了赚钱，但赚钱有很多种方法，例如，签下蒋梦月五年，这一部电影赔的，我在其他地方能轻松赚回来，她现在很红，很多商家不惜代价想找她代言，我在帮她宣传宣传，赚钱，不难。至于口碑，你觉得我一个商人，会在乎电影口碑？”

    　　苏歆瑶皱了皱眉，她没想到施朗是这么个人。

    　　施朗则接着说：“当然，只要我需要，哪怕是口碑，用钱一样能刷出来，你可别告诉我你不懂这当中的门道？华国所谓那些观影榜都是可以用钱买水军刷的，刷到一定程度后，会有很多人自愿走进影院来看。

    　　看完即便他们内心知道自己被骗，但面对依旧滔滔不绝的好评，他们会认为自己只是小部分，然后谈起电影的时候，他们会从众，跟随舆论说好，不好也好！所以，口碑，只要我愿意，差不到哪去！”

    　　施朗这一番话，说的苏歆瑶对《木兰》这部电影参演的兴趣降低了很多。

    　　“既然如此，我们没什么好谈了！”

    　　撂下话，苏歆瑶就准备起身要走。

    　　施朗笑着挥手将其拦住：“苏小姐别慌嘛！听我将话讲完！”

    　　苏歆瑶耐着性子再次坐下。

    　　“当然，以上说的是一种操作方法，我还有另外一套操作方法。如果苏小姐愿意答应我一个小小的要求，我可以让《木兰》不仅卖座，而且口碑爆棚，更是让这部电影成为十年内华国制作最精良的电影！”

    　　苏歆瑶皱眉。

    　　施朗接着目光炯炯的说：“不仅如此，我还能让你的影片进军奥斯卡，我们集团今年跟米国方面有很多合作，评委里很多人都已经放话了，如果我需要一把商业操作，他们随时能给我弄一尊小金人！”

    　　苏歆瑶思索的时候，施朗忽然靠她很近。

    　　“苏歆瑶？你苦练演技，宁可挑剧本也不演烂剧为的什么？不是为了让自己扬名立万？”

    　　不等苏歆瑶回答施朗接着说：“难道你愿意放过这样的机会？放过成为华国内陆，第一个登临小金人的演员？你知道这是何等荣耀的？你舍得这种机遇？”

    　　说实话，相比第一种操作方法，苏歆瑶更不喜欢第二种。

    　　如果她是靠自己的本领拿到小金人，她会很开心。

    　　但如果这小金人是别人用特殊手段弄来的，她不认为这有什么值得荣耀的。

    　　所以，短暂思绪后，苏歆瑶就有了自己的决定，她摇头道：“施总，就算你能给我这些，我也不会因为这些出卖我自己！”

    　　施朗哈哈大笑：“苏小姐果然是聪明人，我要什么你都看出来了，但你刚刚的话，其实说的不对，你并没出卖自己，我也没说要你跟我一辈子，你有充分的人生自由，我只要你在这电影的周期中，是我的人就可以了！”

    　　苏歆瑶冷冷道：“抱歉施总，我不是那样的人！”

    　　说完，苏歆瑶再次想走。

    　　电影周期是多长？没人比苏歆瑶更清楚。

    　　如果《木兰》真的像施朗所说般那样推广，要将其推到奥斯卡的级别，这个电影的周期会比一般的电影周期长很多，粗略估计，一年半到两年！

    　　而且，通过这一番谈话，她已经彻底了解到施朗的人品。

    　　又怎会相信这样的人？

    　　娱乐圈里，因为被出资人骗，最终身败名裂的女星还少么？

    　　更多的人则被那些真正娱乐圈金字塔尖上的人拿住把柄，一辈子做人玩物！

    　　苏歆瑶又岂会做这种傻事？相信施朗说的一个电影周期就放过他？

    　　更何况一天苏歆瑶都不愿意跟施朗呆，又怎么可能答应。

    　　见苏歆瑶要走，施朗笑道：“苏歆瑶，别给脸不要脸！”

    　　“施总，大不了这电影我不演了！”

    　　“不演电影？那你损失的可不仅仅只是这些，你难道不知我在电影界有多大的能量？我一句话，让你连艺人都做不了！”施朗阴笑威胁。

    　　听到这话，苏歆瑶更不悦了。

    　　而施朗则再次上前，挨得苏歆瑶很近道：“跟我在一起，你不会吃亏的，在跟着我的这段时间里，我会给你张无限透支的信用卡，随便你用，还有这期间内，我会助推你到事业巅峰，除了将来随之而来的各大电影合同，还有综艺、广告等等巨额收入！我会将你打造成整个华国女星的头把交椅！”

    　　苏歆瑶说：“抱歉施总，我对这些我不敢兴趣，我要的是靠我自己的本领得来一切！告辞！”

    　　说完后，苏歆瑶转身。

    　　而施朗则狠狠再次将她拦住，紧紧抓住苏歆瑶肩膀，一脸要用强的狰狞样：“不答应你会后悔的！”

