一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十一章  不等了

    赵家宅院内，一个个计划，从张玄的手机中发出。

    对于赵氏血脉力量是什么，张玄承认，他很好奇，但他并不想见到，赵氏想要对光明岛开战，想要对付自己，这事神隐会不管，自己都得管。

    很多力量，在张玄的安排下，悄然朝赵家县汇集。

    深夜，赵家县最顶级的一见宾馆客房中，一名银发美女，站在巨大的落地窗前，齐腰的长发遮住了她光洁的玉背，纤纤玉手托着一枚酒杯，轻轻摇晃着杯中的红酒。

    “咯咯，张玄哥哥，马上就要和赵家开战了呢，好期待这次的你，现在成长到了什么地步，以你的能力，应该不会死在这里吧。”

    银发美女仰头，喝尽杯中的红酒。

    一夜悄然过去，第二天，天才刚亮，孙岚后妈就走出房门，经过昨天一天，她现在彻底没有了来之前的那种害怕，反而做什么都显得很自如，就跟是这赵家的女主人一样。

    张玄在早上十点的时候，离开自己的房间。

    此刻，赵遂正和其父亲坐在主厅当中，当张玄离开自己房间的时候，赵遂刚好看到了张玄，皱起眉头道：“是他？”

    “你认识他？”赵遂父亲疑惑一声。

    “嗯。”赵遂点了点头，“昨天早上，我在早餐店见到了这个人，他手下的人不老实，被我教训了一顿。”

    “昨天早上？”赵遂父亲捕捉到了这个重要的讯息，就他所知，这张玄应该是昨天中午才来的，如果说自己儿子昨天早上就见到这个人，岂不是说他提前就到了，故意避开自己的眼线？

    如果是这样的话，那这个人，昨天所表现出来的一切，都只是装的而已，他早就有预谋，而且还带了人来，看样子，这次的事情，不会那么顺利啊，族内最大的事情，明天就要进行，这个姓张的，就是一个不稳定因素，先控制起来的比较好。

    “爸，怎么了？”赵遂见自己父亲脸上的神色有些不对劲，出口问道。

    “这个人，你想办法，让他先进去待两天，从明天早上开始，我不希望再见到他。”赵遂父亲给赵遂交代了一声。

    赵遂当然知道自己父亲说的进去待两天是什么意思，他点了点头，露出一个笑容，“爸，放心吧，这事交给我。”

    此时此刻，赵遂心中，一个计划，已经形成。

    一天的时间，慢慢过去，众人之间，形成了一种默契。

    赵家在准备自己的事情，有着自己的想法，张玄同样有着自己的准备，两方都在做着准备工作，没有太多的交涉，让这一天矛盾的显得漫长，又有些短暂。

    宅院的内院中，赵氏很多族老，都集中在这里。

    “准备的怎么样了？”

    “一切就绪，明天带上那个女娃，直接进古地，该搞的东西，都搞好了。”

    “神隐会那边呢？”

    “哼，这几天不知道来了多少回，不过无所谓，等我们将谦儿那个人偶火化之后，他们也就不会联想到别的什么。”

    “那个女娃的血脉，检查过了么？能不能达到标准？”

    “差不多，她和谦儿的生辰，刚好相差十八天。”

    “好，一切，就等明日了，一旦谦儿能够觉醒血脉，就有能够进入那里的资格，等到谦儿出关之日，就是我们赵氏觉醒之时，哪怕那陇西李氏，也不足为惧！”

    “把事情办好，不要出任何差池，这次只许成功，不许失败！一旦谦儿出关，我们就按照之前的计划，将世俗中那光明岛作为第一目的地！先灭他们！”

    天色，渐渐暗了下去。

    赵遂在宅院内乱转，当转到孙岚所住的房屋时，他四下看了一眼，随后用力推开房门。

    孙岚后妈此时正站在孙岚身后，“岚儿，你如果现在后悔，我们还有机会可以离开。”

    “不用了。”孙岚摇了摇头，“姨，就等明天把仪式过了吧，如果真像赵家说的那样，我也可以接受。”

    “哎，苦了你这个孩子了啊。”孙岚后妈叹了口气，不管怎么说，跟死人结婚，还是让人心中有芥蒂的。

    正当两人说话的时候，房门突然被人从外面推开。

    赵遂看着房内的两个女人，最后把目光锁定到了孙岚身上，舔了舔嘴唇。

    “你是什么人，干什么的！”孙岚后妈大声呵斥道，这天色已黑，对方突然闯了进来，怎能让她俩不慌。

    “我是谁？我是这赵家的少爷！”赵遂冷笑一声，反手将门关上，慢慢朝孙岚走去，一双眼睛不停的打量着孙岚。

    孙岚后妈一听，定了定神，冲赵遂道：“你做什么？谁让你进来的，出去！我们可是张先生的朋友！”

    “张先生？你说的就是昨天早晨跟我求饶的那个？叫什么张玄是吧。”赵遂不屑一笑，张玄的名字，是他今天听自己父亲说的。

    孙岚后妈听到赵遂的话，心头一凉，“你什么意思？”

    “呵呵。”赵遂嗤笑一声，“你真以为我们赵家，在乎那什么姓张的？如果不是现在有事，不想动他，他以为他能那么舒服？”

    赵遂的一番话，让孙岚后妈的心彻底凉了下来，赵家，根本就不在乎张玄？

    赵遂盯着孙岚，“你说，你既然在外面，都跟别人玩那么开了，不如跟我一晚上，反正你明天就要嫁给我那个死掉的弟弟，跟着他一起下葬，倒不如好好享受这最后一晚，如何呢？”

    赵遂舔着嘴唇，朝孙岚走去。

    “你说一起下葬，什么意思！”孙岚后妈脸色猛地一变。

    “什么意思？你以为，我们赵家闲的无聊，非要给我那弟弟找一个精神伴侣？明天，就等着跟我那弟弟，一起去找阎王报道吧！”赵遂一边说着，一边已经来到了孙岚面前，伸出手朝孙岚身上摸去。

    孙岚脚步后退，下意识的发出一声尖叫。

    孙岚后妈上去猛地推搡了一把赵遂，可赵遂怎么说也是氏族的人，虽然没进内堂，但还是有古武的底子，哪是孙岚后妈能推动的，反而被赵遂推了一个趔趄。

    住在隔壁的张玄，此刻正盯着手机，他已经想好，今天夜里，就对赵家动手，对于这个迟早要接触的敌人，既然已经知道对方是搞什么鬼了，也就没必要再拖下去。