    大漠的夜色真的很好，微微风吹，让人流连忘返。

    然而就这么一副好景色面前，他么的确有一股蝗虫过境一般。

    密密麻麻，一眼看不到边的熊孩子些，一个个的迈着矫健的脚步翻越了鲜卑山。

    “大家快点，距离最近的部落都是两百里开外，要是去晚了，他们都跑了。”

    一大群娃娃兵哇哇叫，闹得整个夜晚都不宁静。

    作为修道者，一个个身体强健，每一步都是跨出去好几米远，而且体能几乎是感觉不到疲惫。

    不大一会儿就跑出了十里左右。

    “嗷——。”

    猛然，狼群出现了，大量的狼吼传进了这帮小娃娃的耳朵里面。

    “妈呀有狼，我好害怕啊。”

    “我的天啊，我最怕狼了。”

    “哇哇哇——。”

    顿时，哭声一大片，内心恐惧极了，特别是一棒子女娃娃兵，更是浑身颤抖着。

    “卧槽，怕个毛线啊，咱们是修道者，一头狼都害怕？”

    正在这时，狼群已经杀来。

    “吼——。”

    一道身影冲了出来。

    “小心啊。”

    下意识的，那个胖家伙直接一拳打了过去，反应好快。

    “砰——。”

    “嗷呜——。”

    当场被打出十米远，最后躺在地上生死不知。

    “看到了吧，有什么可怕的？都他么被老子一拳打死了。”

    “咱们可是修道者，走，上去干他们。”

    此话一出，这帮子娃娃才反应过来。

    “对啊，我是修道者，我怎么可能怕狼呢？”

    “走，干他。”

    哗啦啦。

    密密麻麻的熊孩子直接冲了出去。

    狼群原本牛皮上天，可是当看到如此多的娃娃一个个比他们还牛皮的时候。

    当场吓得掉头就跑。

    “卧槽，他们分散了。”

    “分头追，干他。”

    顿时兵分好几路，一个个开始撒野起来了。

    没有了家里人的管教，真的是一个个上天了。

    在这大草原上，就像压路机一样，横冲直撞，狼群也是苦不堪言。

    以往，在这大草原上，他们才是猎手啊，怎么今天角色变了呢？

    大草原，只听得到处都是狼群的惨叫声，鲜血流了一地。

    本来打心里就是争一口气，顺带的娃娃天性释放出来。

    然而经过这么一杀戮之后，在血腥味的刺激下，一大帮子娃娃兵心里面的那一股戾气就被带动起来了。

    追着这些狼群不断地厮杀，有的更是牛皮，徒手撕成两半。

    可怜的这群狼啊，真他么造孽。

    ...

    也不知道跑了多远，猛然，有人醒悟过来了。

    “我去，咱们这是到哪了？”

    “等等，其他人呢？”

    看着身边很明显的少了很多，一个个有些害怕了。

    “估计是...是走散了吧。”

    “那该咋办？”

    听着大家一个个懵圈。

    带头的胖子立刻大声说道：

    “怕什么？所有人都是修道者，就算是走散了又怎么滴？难道还会死啊。”

    “别忘了我们来这里的目的。”

    此话一出，众人立刻惊醒过来了。

    “对，对啊，都是修道者，难不成还能出现意外？”

    “走，杀匈奴，快啊。”

    “没错，直接往前跑，看到匈奴人就杀。”

    对于杀人，这些孩子心里面真的没什么概念，嘴上说的杀人好听。

    跑了许久之后。

    “前面有帐篷。”

    “必定是匈奴，快去干他们。”

    “走啊，干他们。”

    “杀匈奴啦。”

    一瞬间，这帮孩子们激动起来了，一个个大声嚷嚷着冲了过去。

    声音传得老远。

    “咩咩...”

    “嘶嘶嘶——。”

    那些关起来的牲口感觉到了危机，一个个不安分起来了，在马厩里面来回蹦跶。

    “怎么回事？”

    “有狼群了吗？”

    猛然间，部落里面点灯起来了，一个个帐篷亮堂了起来。

    跑出来一看，马匹十分惊恐。

    “这...这到底是怎么回事？”

    众人都跑出来了。

    隐隐的，感受到了大帝的震动。

    “这是什么声音？”

    “难道有大型野兽要过来了吗？”

    看着这些马匹牲口越来越躁动了，匈奴人也是慌张起来了。

    “快，立刻去看看。”

    一人骑上马正准备前行，然而下一刻，一双眼睛瞪得老大。

    “我...我的妈呀，那是什么啊？”

    借助月色，看的清清楚楚，前方，一阵铺天盖地的尘埃出现。

    “杀匈奴啦。”

    “杀匈奴啦。”

    ...

    随着声音出现，众人害怕起来了。

    “不好，大秦，是大秦杀过来了，快跑啊。”

    “什么？大秦？”

    “快跑啊。”

    在场众人当场恐惧起来了。

    “快跑。”

    别说战斗了，就算是碰面都不敢。

    数年前的那一战，区区百人就破的他们数十万大军溃不成军，那一战给他们带来了阴影。

    “嘶嘶嘶。”

    大量的马匹被放了出来，还不等骑上去，这些马匹就已经撒足狂奔，四散开了。

    “天啊，跑了，全跑了啊。”

    “快跑啊，来不及了。”

    ...

    前方，一大群娃娃兵已经杀过来了。

    “匈奴就在前面，杀啊。”

    轰隆隆。

    一个个就像吃了药一样，猛然一跳就是好几米高。

    “匈奴人，拿命来。”

    虽然没有丝毫章法，但是恐怖的力量当场就把人打死了。

    “卧槽，给老子留一个啊。”

    “快杀啊。”

    一瞬间，所有人都冲过来了。

    不管是老人小孩等等，全部都成为了这帮熊孩子的攻击对象。

    “救命，救命啊。”

    “天杀的啊，娘啊。”

    “夫人啊....”

    ...

    惨叫声不断响起，老人小孩统统都被弄死了。

    浓烈的血腥味不断的呢刺激着这帮娃娃兵，一个个浑身上下不自觉的就感觉到了一股戾气横生。

    “呸，这就是匈奴？太他么不经打了。”

    看着倒在地上一大片一大片的尸体，几乎是没有一个完好。

    这少说也得有好几万啊，结果不到半刻钟就被屠了。

    “不过瘾，才这么点。”

    “急什么，匈奴地方大着呢。”

    一人走了出来说道：

    “之前我可是在帐篷里面看到了，匈奴地图好大的，这才哪到哪？”

    “走，大家分散寻找部落，今晚上杀个够。”

    “没错，走。”

    一个个杀红眼了，丝毫不知道已经酿成了大祸。

