    相比起人们的惊讶，贺无花的脸色已是铁青一片。

    “那小子是故意的！”

    贺无花咬牙切齿，他如何看不出，宁拓早不出手，晚不出手，偏偏在他即将竞拍成功的时候出手，完全就是故意的。

    宁拓在故意让他看到希望，然后，又亲手将那份希望掐灭。

    尽管明白了宁拓的意图，贺无花还是忍不住生气。

    “小子，你诚心跟我作对是吗？”

    贺无花冷冷盯着宁拓。

    “你很瞎？这么明显的事情，还非得废话多问？”

    宁拓丝毫没有否认的意思，就是明摆着，这也让贺无花更加愤怒。

    “2600万灵石！”

    贺无花面色极为难看的开口。

    他已经将之前竞拍到手的地品灵剑等物，一起算了进去，这才勉强多凑出了几百万灵石。

    “三千万！”

    可是，当宁拓再一次开口，便如同一记重锤般，击中了贺无花。

    贺无花震怒之际，又是脸色苍白了几分。

    他已经无力再参与竞拍。

    即便是他的父亲，为了凑齐此次竞拍的灵石，也是付出了不小的代价，变现了大量的资源财富。

    “我不信你能有那么多灵石。”

    贺无花忽然喝道。

    “关你屁事！”

    宁拓冷淡开口，又是这幅态度，仿佛想要直接把贺无花活生生气死。

    “林大师，我要求现场检查那小子的财富……”

    “哗！”

    贺无花还没说完，宁拓便是将一枚储物戒，隔空丢给了林温。

    林温打开储物戒检查了一下，很快就发现，里面有三座堆积如小山般的灵石，每一座灵石山，便是一千万灵石。

    总共刚好三千万！

    “三千万灵石没错，恭喜5号包厢的贵宾，成功竞拍下绿铜块。”

    林温的正式宣布，也让贺无花备受打击，双眼甚至不由失神，不停喃喃：“那小子怎么会有那么多灵石。”

    同样感到不可思议的，还有大厅里的无数人。

    尽管昨晚宁拓收获丰厚，但谁也没想到，他的财力如此惊人，整整三千万灵石，挥手间就拿了出来。

    “据我所知，珍宝楼的拍卖会，还从未出现过如此高的竞拍价吧？”

    “是的！之前最高的一次，也才2100万，马面公子这一次，直接打破了珍宝阁的竞拍记录。”

    “这是要被珍宝楼载入史册的啊！”

    也在此时，竞拍台上的林温，朝着宁拓笑道：“马面公子一举打破珍宝楼的竞拍最高价记录。”

    “稍后我们的工作人员，会有特殊的纪念勋章送给公子！”

    闻言，大厅里一片惊呼。

    林温一开口，便是证实了大家刚才的猜测。

    宁拓的确打破了竞拍价记录。

    对此，宁拓倒是神色风轻云淡，他在乎的是那枚绿铜块，至于什么打破记录的虚荣，倒是不怎么看重。

    而伴随着绿铜块归属宁拓，这场拍卖会，也是宣告结束。

    拍卖会虽是结束了，但陆陆续续离开的人们，依旧是在互相激动的讨论着。

    毕竟，今晚他们也算是大开眼界了。

    而宁拓的马面公子之名，显然也会再一次响彻黑市，恐怕今后的很长一段时间，黑市里都会盛行马脸面具。

    已经是有精明的商人嗅到了商机，急匆匆返回，让人大批量制作马脸面具。

    这必然会成为畅销品。

    贵宾包厢。

    宁拓倒是没有急着离开。

    绿铜块还没送来呢。

    陆清歌好奇的盯着宁拓，道：“没看出来，马面公子这么有钱呢。”

    “咳……这次也算是把灵石都花完了。”

    宁拓倒是没有说谎，如今他身上，灵石的确是所剩无几了。

    花钱一时爽，这事后……火葬场倒不至于，但多少也是有点肉痛的。

    “嘭嘭嘭！”

    “宁先生，是否方面开门？”

    宁拓打开房门，将林温迎了进来。

    林温显然是从张玉铭那里，听说过宁拓姓宁，这倒是不算什么秘密。

    天下宁姓之人又不少。

    根本不可能凭借这一点，猜测到他的身份。

    “没想到林大师亲自来了。”宁拓笑道。

    “在宁先生的面前，我可是不敢自称什么大师。”林温急忙摇头，他如今隐隐感觉到，宁拓的鉴宝能力，只在他之上。

    这也是让他的态度谦卑了许多。

    更不敢把宁拓当一个年轻人对待，而是以先生尊称，达者为师。

    “宁先生，这是您的绿铜块！”

    很快，林温就是将一只玉盒，交到了宁拓的手里。

    宁拓打开玉盒，里面正是绿铜块。

    这绿铜块看起来极有古韵，一看就是年代很久的古物了，表面雕刻着繁复的纹理，又给人浑然天成之感。

    林温提醒道：“宁先天，这绿铜块与天地交感的神奇能力，并不能轻易激发出来，需要细心去感悟。”

    “好！”

    宁拓微微颔首。

    接着，林温又将宁拓打破记录的荣誉勋章拿了出来。

    宁拓也一并收了下来。

    “对了，宁先生，那贺无花心胸狭隘，睚眦必报，此次连番吃了大亏，恐怕不会善罢甘休，你得小心应对。”

    林温又好意提醒道。

    “多谢大师提醒！”宁拓点点头。

    这件事，他自然心里有数。

    “如果宁先生不能解决危机，其实，我这里倒是有一个办法。”林温又道。

    “哦？”

    虽然宁拓并不担心什么，但听到这句话，也是有几分好奇，不知道林温口中的办法，到底是什么。

    林温也不卖关子，道：“宁先天眼力非凡，想必是能轻松通过珍宝楼的鉴宝师考核，一旦成为珍宝楼的鉴宝师。”

    “珍宝楼将会保护你的安危。”

    “那贺无花和他父亲，虽是地煞榜上的高手，但他们还没胆子，动我们珍宝楼的人。”

    最后这句话，林温说的很有底气。

    这倒是很正常，毕竟珍宝楼是分舵遍布东域的大势力，还真的不怎么把贺无花和贺炎山放在眼里。

    之前贺无花再生气，他也不敢在珍宝楼内动手。

    历史上也有人坏过珍宝楼的规矩，但下场大多很凄惨，渐渐地，也就没有几个人，敢去触碰珍宝楼的底线。

    “不知宁先生意下如何？”林温望着宁拓问道。

