    “诸位快快请起，诸位都是叔叔，岂能如此，这不是要我折寿吗！”

    林九慌乱中，连忙扶起三位，只不过心中仍有一团疑惑需要他们解决。

    “云大哥？”

    林九有些迟疑问道，现在他脑子一片浆糊，就感觉自己掉入了一个巨大的漩涡内，已经身在其中，只能一步一步按照仿佛有人规划的方案进行。

    “您这是？”

    其他二人也是一脸疑惑，林家军中可没有这人，但是，云翁的做派，似乎也是在林将军麾下。

    “臣云翁，林将军暗卫！”

    云翁又想要跪下，却遭到林九拒绝，先不说云翁从六扇门中来，是不是当年陷害父亲组织中特地派来，就说是林将军暗卫，在场的人中，又有谁能够证明这件事，毕竟现在林九处境随时都有可能危险。

    “这......？”

    林九将目光投向斐左与慕容，却也见两人一脸疑惑中夹杂着些许的惊讶！

    “我也只是听说过将军有一只暗卫，但是我也从来没有见过！”

    斐左一脸苦笑，自己当初也不过是手下的一个小将，怎能了解到这么多事。

    “云大哥，你也知道现在的处境，你可否有自证身份的物件？”

    林九沉默了好大一会儿。

    云翁眼神中闪过一丝苦闷，沉思了好大一会儿，才俯下身子，在林九耳边轻轻说了一句话。

    二人看着林九的眼神从迷茫逐渐到了喜悦，又充满泪水，心里也是情绪杂糅。

    “好，云大哥是我林家人，不过，云大哥，有些事情还是需要你为我答疑解惑！”

    云翁点了点头，他知道林九想要问些什么，但是看了斐左与慕容二人，心中还是有些迟疑。

    林九似乎看出了云翁的心思，轻笑一声，“云大哥，既然都是林家人，就不必隐瞒了！”

    云翁无奈笑了笑，点点头。

    “云大哥，当年究竟发生了什么？”

    林九第一问便先抛出了一个重磅炸弹。

    听到问题，云翁眼神瞬间回忆过去，思考了好久，整理思绪，也想着如何回答。

    “当年，出现了一个组织，没有人知道这个组织有什么人，也没有人知道这个组织叫什么名字，就那么突兀发生了，可是那个组织实力强盛，暗中操控着妖人，为非作乱。林大人奉皇命剿灭妖人，大伤其元气，却要遭到了该组织小人的暗算！”

    “那你们这都是？”

    林九问出了心中最大的疑惑，为何昔日的林家军现在分散在各行各业，而且似乎还有有着仇恨！

    “其实将军早就察觉到有些不对，将林家军有些人分散到各处，各行各业，打算从各方面来调查此事，可是后来事情来得太突然了，所有......”

    云翁停顿了一下，对于当初那件事情，他也不愿意提起。

    “也就是说，斐叔和慕容叔都是因为这件事潜伏了各地？”

    “咳！”

    慕容红了脸，黑脸庞终于看出了点儿颜色，在众人目光中，说出一句惊掉下巴的话。

    “我不是，我是因为在战场上受伤太严重了，所以退伍了！”

    “云大哥，听说你当初调查过此事，最后也不了了之，这是怎么回事？”

    林九再次问道，虽然已经承认了云翁身份，但是当年那件事情还存在着很大的疑问。

    “那年，我被六扇门调过来彻查此事，一方面也是我请愿亲自来调查的，由于之前没有人见过我，也没有知道我的身份，所以很顺利便被批准，就在我查到一些东西时，上面把我调离，说是我违反六扇门规则，上级还特地找我谈话，让我保守秘密，不该说的不要说，否则，这辈子都回不去六扇门。”

    “那当年你查到了什么？”

    林九迟疑了一下，什么事情都要亲自把云翁调离，而且竟然还直接找到了他的上级，到底是云翁上级是该组织中的人，还是说另有其人，又或者，整个六扇门中大部分是那个组织成员，这一些，他都不能确定，唯一确定准的只有一人。

    “当年，我查到那个组织似乎与当时的小孩失踪案有重大关系！”

    “哦！这是怎么回事？”

    “这件事，当年的人都知道！”

    林九看向另外两人，发现另外两人都是一脸回忆。

    “当年全国上下各地都丢失了许多儿童，各地的官府都闹得沸沸扬扬，皇上也是大怒，经过一番彻查后，也没查出个所以然，但是后来，一大部分孩子都莫名其妙被发现，要么是在路边，要么就是在河边，所以就不了了之了。”

    “你有没有怀疑过，六扇门！”

    林九语出惊人，在座中眼神中都有着惊讶，但却不是明显，显然，他们早就如此怀疑过。

    “自从上一回我就怀疑过，不过，我也在里面接触过很多人，并没有发现有什么异常，甚至他们连这个组织都不知道。”

    云翁紧紧拧着眉头疙瘩，大大的困惑再次浮上心头，难道六扇门真的值得怀疑？

    “我也是，我在六扇门中也是接触过很多人，但是给我的感觉，并不是那种能够大恶之人。”

    斐左也是摇了摇头，并没有什么特殊感觉。

    “那，你们觉得唐宁会不会是这个组织成员中的一人呢？”

    林九再次抛出一个重磅炸弹，其他人都有些不安。

    “不会吧，虽然唐宁这人有些喜欢在人前显圣，可是，与他接触，并没有什么坏心思啊！”

    斐左首先做出否定，这么好几天的接触，他没有感觉出任何的异样。

    “人心隔肚皮呀！”

    林九深深叹息了一口气，第一次感觉到想要找出敌人，简直就是难上加难，敌人完完全全处于黑暗之中，正在一眼一眼的观察着自己。

    “公子，您是不是有什么发现？”

    云翁察觉到有些不对，似是林九有所发现。

    “这，你们不疑惑我为什么化名单字一个九，这个九，是我在那场屠杀中发现的。”

    林九手指紧握成拳，眼眶红润，泪水在里面打转，最后愣是憋了回去。

    “我在那蒙面人腰际上发现一个刺青，一个‘九’字，后来我就改名为林九，就是时刻要提醒自己，不要忘记身上背负的血海深仇。”

    咬牙切齿，对这么记忆中难忘的蒙面人现在回想起，依旧是怨恨滔天。

    “就在前几天，在咱们探寻火药库的时候，我在唐宁腰际也发现了一个‘九’字，不知道是不是意外，但若是意外，这也是太巧合了。”

    此话一出，所有人都陷入了沉默，若真是如此，那么这六扇门真的会是龙潭虎穴，远不止表面那么宁静。

    “为什么不抓住他呢？”

    慕容见到这几人，自己绞尽脑汁也没想出别的。

    “哼，动动脑子，别整天只知道吃喝玩乐，抓住他？”

    斐左冷哼一声，对于慕容的莽撞劲，怕也不是忍受一天两天了。

    “不能轻易动手，且不说唐宁是不是真的与那个组织有关，就算有关，贸贸然抓住他，怕是会打草惊蛇，也会直接暴露我们的身份。”

    林九出口解释，直达慕容做出了饼子标志性动作，乖乖坐在一角，缩了缩身子，不敢冒头。

    “对对对，是这样，是我想的不周到。”

    “那我们应该怎么做？”

    云翁沉思一会儿，并没有想出个好的办法。

    “哼，现在敌人身在暗处，那我们就不能在明处，我们应该也要走进暗处，只有这样，我们才有一丝的机会。”

    “那您是说？”

    “没错，现在仅有六扇门一个破绽，我们也只能按照这个破绽，一一将他们揪出，只有这样了，我们能做的，就是进入六扇门中。”

    “斐左叔叔，你现在就立即回到六扇门，千万不要让他们发现什么，一定不要露出马脚，暂时不要有什么动作，可以多多观察观察唐宁这个人，看看有没有什么异常之处。”

    “云翁大哥，你现在的任务是尽量找机会回到六扇门，斐左叔叔一人，毕竟势单力薄。”

    “而现在，我和慕容叔叔的目标就是要找到能够进入六扇门的机会，只有进去，才能方便做好相应的对策。”

    林九短短几句话，就点破了众人的处境以及未来的任务，没有丝毫的拖泥带水，颇有大将风范。众人看着意气风发的少年，心中也起了安慰，林将军，后继有人了！

    “还有，现在咱们也有一个重要任务，那就是提升实力，实力是做一切事情的源头。”

    林九看着那三人，却也发现那三人也是微微一笑。

    “其实我们三人不止练气境，而是都达到了金丹境，只不过为了更好的掩藏住自己，封印住实力而已。”

    云翁三人笑着，好久没有这么放松过了，看着实力逐渐强盛的三人，林九心中终于多了一点的踏实，原来局面并不像是自己想的那样糟糕。

    “咚咚咚！”

    突然，屋外传来一阵敲门声，三人高高升起的实力瞬间湮息下去。

    “谁呀？”

    “是我！”

