    为什么会突然改变主意？

    当然不是因为尊重贵客们的建议之类的鬼话，毕竟这样的话说出来就连蓝元青自己都不信，更不要说是下面的那些老油条了。

    而是蓝元青已经收到了古泽炎的悄然传音，四个老头儿早在几分钟前就已经安然回归，现在就在他们头顶的虚空之中观看好戏呢。

    刚才长孙嘉赐的表演他们全都看在眼中，现在他们特别地想要知道，在他们几个老家伙不在的情况下，除了长孙嘉赐与上官芷珍之外，还有谁会再蹦哒出来，还会再做出什么更过份更离谱的事情来！

    至于长孙嘉赐与上官芷珍，其实早在之前的地下密室之中，古泽炎与吴道就已经看穿了他们见利忘义的本性，对于他们现在的这番表现，并不足为奇。

    刷！

    蓝元青直接把一直盛放在他空间装备中的玉匣拿出放在面前的桌面上。

    一挥手，将玉匣的匣盖打开，把里面安静躺放着的十几枚帝级五品炼魂金丹径直显露了出来。

    “我知道，大家此次能够如约过来聚会，并不是因为我蓝元青有多大的面子。”

    “毕竟，我与西北镇守府的傅域主一样，都是后起之秀，是年轻一代的小辈，还没有那个资格来号令诸位前辈。”

    蓝元青的目光朝着在座诸位域主扫视了一遍，发现所有人的目光都已经被桌面上的炼魂金丹所吸引，真正认真听他说话的人并没有几个，

    所以也就不再矫情，直接开门见山：“大家此次过来京华的最主要目的，无疑就是因为它们！”

    说着，蓝元青一抬手，将玉匣重新遮掩上，待所有人的目光再次加归到他的身上时，这才缓缓开口：“大家一定会很好奇，这些东西我们是从哪里得来的？是只有眼前的这些，还是还拥有更多？”

    果然。

    随着蓝元青这一问题的抛出，底下数位域主的呼吸都显得有些急促了起来。

    没错。

    他们之所以在这种处处都充满了危机的混乱时局之中千里迢迢跑到京华市来，自然不是为了什么蓝元青。

    蓝元青再牛逼，天赋再好，现在他也才不过是一位七级武王。

    也许他的将来确实前途不可限量，也许真如传言所讲，他极有可能会是联邦近五十年以来最有望能够成皇的十大新秀之一，就如一直站在杨帆身侧的凌天一样。

    但是，那也只是在未来。

    至少眼下，蓝元青虽然贵为一域之主，可是他本身的实力与威望，却都还不足以让他们这些老牌域主为之臣服并听其号令。

    这一点儿，蓝元青与长孙嘉赐及上官芷珍甚至于田正阳，还有那个已经变成了异人的莫安然，都没法相提并论。

    这些人之所以过来，没有别的原因，就是为了帝级炼魂金丹！

    “行了，蓝城主，你就莫在这里吊我们的胃口了，直接告诉我们，这帝级炼魂金丹，你们京华市一共有多少，还有没有更高品阶的？”

    说话的是钭门镇守府的展文敏，一个看上去似乎很秀气的白面青年，实则已然是一个活了快两百岁的老古董。

    蓝元青瞥了他一眼，微微一笑，道：“好，我相信大家现在心中所想的，应该与展老一样，那我也就不再藏着掖着了。”

    “我可以很明确地告诉诸位，眼前这十几枚帝级五品炼魂金丹，并不是我们所拥有的全部。”

    “除了帝级五品炼魂金丹之外，我们还有三品到九品的普通炼魂丹，以及一品到九品的帝级炼魂丹与帝级炼魂金丹！”

    “至于数量，如果原料充足的话，它们的数量可以是无穷大，不限量！”

    蓝元青的话音一落，下面的诸位域主轰的一下就同时站起身来。

    一个个面面相觑，神情惊异不定，全都不太可思议地抬头看着蓝元青。

    蓝元青的这些话中，信息量大得有些可怕，至少他们这些见惯了大场面的域主全都被惊住了，震住了。

    “蓝城主此言当真？！”顾修元颤声向蓝元青问道：“照你这话中的意思，莫不是你们京华市，已经掌握了可以大批量炼制高品炼魂丹甚至于炼魂金丹的能力？”

    如果不是如此的话，那无穷大与不限量这种话根本就不能成立。

    蓝元青敢在这样的场合，当着他们三十五位域主的面，说出这样的话来，自然不可能只是一场儿戏。

    所以，哪怕很多人的心中全都充满了不可置信，听到了顾修元的问话之后，他们还是忍不住同时抬头向蓝元青看来，想要从蓝元青的口中得到更为确切的答案。

    蓝元青被这些人盯得有些发毛，他不自觉地就把目光朝着旁边的杨帆瞄了一眼。

    他也知道现在这种场合根本开不得玩笑，一但他把牛皮吹出去了，以后却拿不出那么多的炼魂丹或是炼魂金丹出来，那么他蓝元青还有他们京华市的名声，可就是真的要臭大街了。

    感应到蓝元青的目光，杨帆不以为意地展颜一笑，似乎是早有准备，轻轻一抬手，将一枚看似普通的空间手环递到了蓝元青的手中。

    “这是……”

    蓝元青接过空间手环，稍加炼化，神念往其中一扫，然后两只眼睛骤然瞪大，识海之中瞬时便泛起了惊天巨浪，小心脏的跳动速度一下飙升了十倍。

    “这么多的炼魂丹，帝级炼魂丹，还有帝级炼魂金丹？！”

    蓝元青的神念差点儿没有被里面数以千计的各阶炼魂丹与炼魂金丹给亮瞎，刺激得他的心脏差点儿没有直接爆裂开来。

    杨帆这家伙是怪物么，他从哪里弄来的这么多的炼魂丹与炼魂金丹？！

    特么，他这是打劫了炼魂师协会还是怎么的？

    不不不，就算是炼魂师协会，一下也肯定拿不出这么多的炼魂丹出来。

    而且，炼魂师协会之中，也不可能会有帝级炼魂丹与帝级炼魂金丹。

    整个联邦之中，除杨帆之外，他还从来都没有听说过还有第二位帝级炼魂师。

    也就是说。

    这枚空间手环中这些堆积如山的炼魂丹与炼魂金丹，极有可能全都是出自杨帆一人之手。

    这也……太惊人了！

    “那是自然！”

    到底是一域之主，经过了短暂的失态之后，激动过后的蓝元青很快便调整好了自己的心态，目光炯炯、无比自信地抬头看着顾修元，定声言道：

    “我可以为我说过的话负责！”

    “只要原料足够，我们京华市，可以为在座的诸位提供出足够多的炼魂丹与炼魂金丹！”

    “至于为什么我敢夸下如此海口，那就是我京华市的商业机密，不便向诸位详述了。”

    说完，为了证明自己所言非虚，蓝元青一挥手，直接又在掏出了两只更大的青玉石匣摆在面前的桌面上。

    玉匣打开，瞬时金光闪烁，亮人眼球。

    一只玉匣里面装着的是从三品到九品的普通炼魂丹，各个品级有三枚，一共是二十一枚。

    另一只玉匣则更加牛逼，里面装着的是从帝级一品到帝级九品的帝级炼魂金丹，同样是每个品级有三枚，一共是二十七枚！

    妥妥的套装组合，每一个都能亮瞎在坐所有域主的双眼。

    果然。

    这两只玉匣一经亮出，座下三十五位域主全都激动得不能安座，一个个全都从自己的座位上站起身来，双眼眨也不眨地死死盯着蓝元青身前桌面上的两只玉匣。

    实在是太震撼了。

    比这方才那单独的十五枚帝级五品炼魂金丹，蓝元青后来拿出的这两套炼魂金丹套装组合，无疑将在座所有域主的情绪给彻底点燃了起来。

    之前蓝元青口绽莲花，牛皮吹得响亮，虽然同样勾起了诸人的兴致，可是却远没有现在这样，直接拿出了切切实实的实物出来更加地震撼人心。

    原来这一切都是真的！

    那套普通炼魂丹的套装组合也就罢了，只要有心，未必不能凑得出来。

    可是最后这套帝级炼魂金丹套装，那却是整个联邦都绝无仅有的存在！

    如果不是京华市掌握了炼制帝级炼魂金丹的方法，不是他们这里出了一名或是数名帝级炼魂师，根本就不可能拿得出这样的帝级炼魂金丹套装。

    很多人的呼吸开始变得急促，眼中的贪婪之色大起，身上甚至都已然开始有淡淡地杀机在悄悄酝酿。

    不过，他们都还没疯，知道这里到底是谁的地盘。

    尤其是古扬、司马雪奉还有梅采蓝在蓝元青亮出了这两套炼魂丹套装组合的时候，也几乎同时释放出了他们身上的巅峰帝级意志，让这些人有些发热的头脑，直接就清醒了过来。

    蓝元青敢这么明目张胆地把东西亮出来，那就不怕会被人抢。

    谁要是真有那个但子敢在这里动手，他并不介意杀个把鸡来儆一个猴，给这些远到而来的各域域主好好地上一课。

    “这一次，叫大家过来京华聚会，为杨帆医师求情只为其一。”

    等了好一会，在所有人都惭惭适应了眼前这种强烈冲击与震荡之后，蓝元青这才悠悠开口：“最主要的，其实还是想要拿这些炼魂丹、炼魂金丹与诸位域主搭个台子做做生意。”

    “毕竟，独乐乐不如众乐乐嘛，有了好东西，自然要与大家一同分享才是正理，你们觉得呢？”