    国际米兰的教练组讨论了很久，最终决定一个原则，那就是依靠王风！

    库珀打趣的说道：“从上半程比赛来看，王风体能充沛，抗伤能力也比较强，联赛和欧联杯都到了关键时刻，只能让他多承担一些了。”

    教练组将这个消息告知王风的时候, 他拍着胸脯保证道：“你们就放心吧，我一定可以坚持下来的。”这段密集的比赛，正是对他体能和技术的一次考验。

    很快国际米兰就迎来了第一个对手，意甲第25轮，他们在朱塞佩-梅阿查球场迎战AC米兰。

    对于AC米兰主教练特里姆来说，这场比赛是最后的机会，联赛进行到现在，他们距离榜首尤文图斯的分差已经达到了13分, 几乎不可能逆转夺冠, 而且积分榜第三的罗马也稳压他们一头。

    去年夏天花费上亿欧元引援，却只得到这个结果，俱乐部高层非常不满，甚至放出话来，如果不能战胜国际米兰，那么特里姆将会被解雇。

    米兰德比就在这样紧张的氛围中拉开了序幕。

    特里姆对首发阵容进行了调整，上轮对决表现不佳的赫尔维格和科科被放在了替补席上，卡拉泽取代科科首发，跟马尔蒂尼搭档组成双后腰，前场的舍甫琴科，阿尔贝蒂尼和鲁伊科斯塔则不变，因扎吉依然顶在锋线上。

    开场之后，AC米兰一度打出一波颇具威胁的攻势，第七分钟，鲁伊科斯塔在中场起脚长传，拥有“核弹头”之称的舍甫琴科快速启动，成功带球插入禁区, 随后他晃过门将, 冷静推射球门远角。

    幸好马特拉齐反应迅速，没有去管带球的舍甫琴科，而是直奔门前接应，成功将这个必进球扫出底线。

    第13分钟，AC米兰卷土重来，因扎吉在禁区内接球后连续小碎步躲过了萨内蒂和科尔多巴的抢断，然后横传给另一侧的舍甫琴科。

    如果让舍甫琴科轻松打门，这球肯定会进，无奈之下，马特拉齐只得倒地滑铲，但没能铲到皮球，反而带倒了舍瓦。

    黄牌+点球！国际米兰出师不利，陷入了危机。

    舍甫琴科亲自主罚这一点球，可是意外发生了，他助跑的时候有些踉跄，没能踢正皮球部位，直接打出一记高射炮。

    看台上的AC米兰球迷顿时嘘声一片，而国际米兰球迷则欢欣鼓舞起来, 双方所在的交界区域甚至出现了争吵的声音，球场不得不增加一些安保力量，防止两队球迷闹起来。

    由于罚失了点球，AC米兰的进攻气势被阻断，国际米兰逐渐找回一些优势，组织了几次成功的进攻。

    但随着比赛的进行，双方都没能打破僵局，场上和场下的火药味变得更加浓厚了，球员们防守动作也变大起来。

    在特里姆的特别吩咐下，王风受到了严密的防守，他已经数不清自己多少次被绊倒在地，有几次差点引起冲突，幸好他足够理智，立马爬起来阻止冲动的队友。

    “别起冲突，兄弟，对付犯规最好的方法是进球，是胜利，而不是互殴。”王风拉住马特拉齐道。

    当比赛接近尾声的时候，双方队员的体力和精力都差不多消耗殆尽了，而王风一直等待着，只需要一个机会！

    第90分钟，迪比亚吉奥带球沿着左边路往前推进，很快他就来到了禁区前沿区域，AC米兰的卡拉泽有些走神，站位离他比较远。

    就在这个时候，迪比亚吉奥突然带球横向内切，意图杀入禁区，卡拉泽连忙上前封堵，但是他的站位不佳，迪比亚吉奥在禁区边缘从容送出一记横传。

    皮球沿着禁区线来到中路位置，雷科巴迅速前插将球接住，然后右脚一推，将球传到右路区域，只见一道人影从防线后窜出，正是王风！

    AC米兰后卫马尔蒂尼紧跟在王风身边，此时已经在禁区内，他不敢做大动作，只能用身体拼命阻挡王风的射门角度。

    王风却突然刹车，用右脚踩住皮球，然后拨到左脚，马尔蒂尼的发力没有收住，踉跄着倒在地上，刚好挡住了守门员出击的路线。

    王风抓住这个瞬间的破绽，左脚大力抽射，皮球像炮弹一样直奔球门左上角，然后打在了球网内侧。

    “球进了！！！gooooooooooooooooal！第90分钟，王风为国际米兰攻入了一记准绝杀球！”

    “这是一颗价值千金的进球，当国际米兰的进攻陷入困境的时候，又是王风站了出来，他向球迷们一次又一次证明了自己的价值！”

    进球后的王风兴奋的越过广告牌，沿着场边一路狂奔，其他队员们也跟在他的身后奔跑，追上后把他围了起来，然后用力拥抱他，喜悦和激动的神色洋溢在每个人的脸上。

    特里姆站在场边如同一座冰雕，他的脸上满是失落和绝望的神色，因为他知道自己彻底失败了，而且马上就要被灰溜溜的扫地出门，没有任何一个教练希望获得这个结果。

    “王风，王风”他咬着牙喃喃自语道：“为什么你总和我过不去呢？”上一次交手上演梅开二度，这一次更是卡点绝杀，实在是太过分了！

    他的心中此时后悔万分，早知道去年夏天就应该看一下王风在比甲的比赛录像，或者在球队管理层提出引进王风的建议时，不要把话说的那么满就好了。

    王风自然不知道特里姆的心中所想，即使知道了也只会哑然失笑，他才不是针对谁，每一场比赛他都会全力以赴，只为那最后的冠军奖杯！

    下半场比赛伤停补时只有2分钟，当然以AC米兰现在的颓丧气势，再给他们几分钟都没办法逆转，很快裁判就吹响了全场比赛结束的哨音。

    看台上的国际米兰球迷欢呼雀跃，他们兴奋的摇动着队旗和自制的标语，唱着国际米兰的队歌，而AC米兰球迷则骂骂咧咧的退场，幸好安保力量足够，两边没有再起什么冲突。

    国际米兰取得了宝贵的三分，与此同时，另外一场比赛，尤文图斯再次拉跨，他们1：1战平了博洛尼亚，连续两轮遭遇平局，国际米兰成功将积分差距缩小到3分。

    也就是说，下轮直接面对尤文图斯的比赛，将再次决定榜首的归属！上一次交锋，国际米兰就是凭借胜利和净胜球优势登顶，如果下轮比赛获胜，他们将再次凭借净胜球优势取得榜首，可谓充满戏剧性。

    当然，尤文图斯也在主场严阵以待，他们想要报一箭之仇并锁定联赛冠军席位！

