    当吴楚和太一他们从不周之巅下来之时，发现有不少大罗生灵出现在之前先天葫芦出世的那个地方。

    看到吴楚和帝俊太一他们仨从不周之巅下来，这些生灵便知道，之前出现的宝贝，肯定被这三人拿走了。

    这其中，吴楚还看到了鲲鹏老祖和冥河老祖的身影。甚至还有那天狼族族长乌明，以及那位吞天族的天香夫人。

    看到他们仨，这些大罗生灵便很恭敬地向吴楚他们行礼，嘴上问候着他这位紫霄宫大师兄。

    吴楚摆了摆手，说道：“都散了吧！你们来得太晚了，这里的宝贝早就被我们和太上师弟他们分掉了。”

    虽然早就明白这里的宝贝定是被吴楚他们得去了，但亲耳听到这个消息的时候，他们多少还是有些遗憾。

    于是一个个只能告辞离去，乌明和天香夫人甚至还邀请吴楚他们三去他们族中坐坐，想要跟他们套套近乎。

    吴楚直接拒绝，帝俊和太一倒是愿意走走看看。

    鲲鹏老祖看了吴楚一眼，一副桀骜的样子，谁都不理，腾空而起，化出双翼，卷起风雷，化成一道闪光，径直远去。

    冥河老祖则化成一道血光，纵入地下。

    看着这些人离去之后，吴楚才带着帝俊和太一，前往女娲和伏羲的道场栖凤山。

    在栖凤山呆了几年，从不周山回到紫玉山的时候，吴楚发现那些祖巫们，依然在他的紫玉山骗吃骗喝。

    “阿楚兄弟，你回来啦！”

    众祖巫很热情地跟吴楚打着招呼。

    吴楚点了点头，而后笑问：“你们怎么不回部落，不会是想赖在我这里骗吃骗喝吧！”

    “阿楚兄弟这么说，可就太让我等伤心了。兄弟之间串串门的事情，怎么能叫骗吃骗喝呢！”祝融第一个不答应。

    帝江笑说：“我等正等你回来呢！”

    吴楚在后土边上坐了下来，拿起后土面前的灵酿抿了口，问道：“等我回来？是有什么要事么？”

    共工说道：“其实也不是什么大事，就是跟你说一声，下次圣人讲道，我们就不去了。我们巫族不修元神，与你们修行的方向极为不同，这次虽然有些收获，但……”

    虽然这是事实，但他们也担心，直接让后土转达的话，多少有些不够重视，对圣人也有些不够尊敬。

    原本他们这些祖巫，那是个个顶天立地，谁也不服的主。即便对方是圣人，那又如何？

    他们天生就是谁都不服，就服他们的父神。

    但对吴楚，他们还是相当服气的。因为吴楚的存在，他们巫族的发展一直都很不错，要不也不会让吴楚当他们的二首领。

    所以为了表示尊敬，吴楚的师父成道，他们也愿意去拜会一下对方，顺便听听对方所讲的道。

    可很明显，老祖所讲的道与他们所走的路，是两条平行线。

    所以，他们才会不想再去。

    对此，吴楚自然也能理解，不去就不去呗！

    吴楚估计，老祖下次讲道，可能讲的就不是悟道修行，而是阵法之道和炼宝之道了。

    毕竟这次讲道，他可是将所有修行之事都讲了一遍过去。

    得到吴楚的首肯之后，这些巫族大饭桶们，依然还是在吴楚这里干了许久的饭才走。

    要不是吴楚说他要去炼宝，就不陪他们了，他们估计还想继续留在这里干饭呢！

    虽然小月灵现在只是偶尔下一下厨，而且小月灵和小狐狸他们这些人，在从紫霄宫回来之后，便已经跑去闭关修行。

    但架不住小彩娘和小茉莉的厨艺已经成长了起来。继小彩娘之后，小茉莉也已经能够制作出发光的美食了。

    有她们这群小厨娘在，这些饭桶们哪里愿意轻易离去。

    不过吴楚倒也没有骗他们，他拿出了在不周山上新得的那件先天灵宝小葫芦，准备助小葫芦炼化融合那颗元灵宝珠。

    这个表面黑漆漆的小葫芦，内中孕育混沌，自成乾坤，属于与元灵宝珠颇有些相似，两者在接触之后，便有了融合的迹象。

    吴楚自然愿意助它们一臂之力，兴许这先天极品级别的小葫芦在融合了元灵宝珠之后，能变成更为强大的至宝呢！

    要是真能成为至宝，那他可就有两件至宝了。

    要是将来老祖师父愿意把诛仙四剑赐给他，那……

    就问：一身神装的他，谁人堪敌？

    ……

    在这些祖巫们离去后，吴楚关注了下紫玉山的现状，从小姐姐那里得知，大家都去闭关了，青丘璃也已回到青丘。

    而后，他便将元灵宝珠中的那几棵混沌灵根，以及母雷兽的休憩之地移了出来，为融合两件宝贝做准备。

    夜里，在与小姐姐充分享受了一番鱼水情后，吴楚便开始了他的闭关之旅。

    用了数千年时间，吴楚帮助黑葫芦和元灵宝珠彻底融合。

    这黑葫芦本身就能将吸进去的一切化作混沌，在与元灵宝珠融合之后，便变成了一个可自主生成混沌灵气的乾坤天地。

    当然，内中的天地，依然可以由吴楚自主掌控。

    只要他愿意，便可以将吸进其中的任何东西，直接转化成混沌灵气，颇有点像当初母雷兽的那个胃。

    只不过分解转化的方式有些不同。

    同样，只要他愿意，也可以将任何东西保存在其中，这也是他给这小葫芦取名‘混沌宝葫芦’的原因。

    又因这小葫芦在融合了元灵宝珠之后，还内蕴混沌乾坤，自成一界。吴楚又把这葫芦中的世界，称为‘天葫界’。

    在彻底将这混沌宝葫芦炼化之后，吴楚便开始修行。

    这一次，他所修行的自然就是斩三尸成道之法。毕竟老祖也说了，斩三尸成道，与以力证道，并不冲突。

    只要不进行最后的四身合一，就还有选择的余地。

    而从女娲他们的成道速度来看，想要以此法证道，也不是一件容易之事。所以吴楚倒也不需要纠结，他可以有足够的时间来考虑未来之事。但当务之急，还是提升修为。

    而提升修为最好的办法，自然是提升自己的境界，让自己成功斩出一尸，从而步入斩尸阶段的准圣境。

