    “好的，Mars，我会尽快查清宏图集团的资料。”艾琳娜回道。

    “好的，那就先这样，有什么事我再跟你联系。”

    叶飞说完，便挂断了电话，然后朝着302病房走去。

    来到医院的三楼，就看到雷虎正叼着一根烟，在302病房门口来回踱步，神色看起来有些焦急。

    “小雷，你在干嘛呢？”叶飞喊了一声。

    听到声音，雷虎抬头就看到叶飞正朝着自己这边走来。

    他脸色大喜，赶紧迎了上去。

    “飞哥，你终于回来了！”

    “什么叫我终于回来了？我不过是去趟警局而已，又不是去上刀山下火海了。”叶飞有些好笑地说道。

    “嗨，飞哥，你虽然不是去上刀山下火海，但你是跑去警局要人的啊！

    他们这些警察一直视我们混黑的为眼中钉，肉中刺，既然抓了我们的人，那他们又怎么可能会放，我还在担心飞哥你会不会也被他们给抓了……”

    雷虎的话还没说完，叶飞便直接打断，道：“小雷，他们没这个本事抓我。”

    “飞哥，那你的意思是？”

    “兄弟我都已经救回来了，我想现在他们应该都在回来的路上。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “靠！飞哥，你说的是真的？！”

    雷虎脸色一惊，随即露出大喜之色。

    “当然是真的，我骗你干嘛！”

    叶飞笑着点了点头。

    “我的妈呀，警察他们怎么可能会放人啊，这还真是稀奇事了！”

    雷虎实在是有些不解，说道：“飞哥，你快跟我说说，这到底是怎么回事？”

    “行，我们进去说。”

    叶飞点点头，然后和雷虎一起走进了病房。

    “飞哥！”

    “飞哥回来了！”

    “飞哥，兄弟们都回来了吗？”

    病房里的几个汉子和姜超看到叶飞进来，都纷纷打着招呼。

    “呵呵，各位放心吧，兄弟们都已经回来了。”叶飞笑着回应道。

    “不是吧，飞哥，难道警察真的放人了？！”

    一个汉子惊呼了道：“这太阳该不会是打西边出来了吧！”

    “对啊，飞哥，你给我们说说，这到底是怎么回事？”

    在场的所有汉子都一脸疑惑地看着叶飞，纷纷问道。

    “好，我正要跟小雷说这事呢！”

    叶飞点点头，然后如实地将刚才在警局发生的事情讲给了在场的所有汉子听。

    听完后，所有汉子都对叶飞是佩服的五体投地！

    “飞哥，你太牛逼了，竟敢在警局打王副局的儿子，而且还一点事都没有，简直就是牛逼哄哄啊！”

    “那可不，飞哥一出手，便知有没有，副局什么的算个屁啊！”

    “飞哥，你真爷们，你就是我们所有人的偶像！”

    这些汉子们你一言我一语，都开始拍起了叶飞的马屁。

    “行了行了，别扯淡了，说点正事。”

    叶飞摆了摆手，然后看向雷虎，问道：“小雷，咱们这一次一共端掉了霸刀会多少个场子？”

    “飞哥，咱们这次一共端掉了十二个场子，算是端掉了霸刀会一半的场子。”

    雷虎回了一句，继而挠头道：“只不过，飞哥啊，霸刀会的那些场子又不靠近我们的地盘，就算给他端了，好像也没什么用啊？

    而且，霸刀会现在还没有被灭，即使他们的场子被端掉了，但咱们也夺不过来啊，他们肯定会拼了命，也要守住那些场子。”

    其他汉子和雷虎有着同样的想法，所以，一个个都看向叶飞。

    “谁说夺不过来了？”

    叶飞眯眼一笑，说道：“如今霸刀会的这十二个场子肯定已经关门停业了。

    毕竟，这一次闹出的动静还是挺大的，警察不会坐视不管。当然了，这十二个场子也只是暂时被警察查封了而已。

    只要等我们什么时候灭了霸刀会，那十二个场子就什么时候开门。不过，到了那个时候，那些场子将会全部变成我们的产业！”

    雷虎嘴角一抽，心说，我勒个去，飞哥真够狠的啊，这一下子就夺走了人家的半壁江山！

    “飞哥，如果咱们把他们霸刀会的场子都给夺走了，那他们肯定会跟咱们拼命……”

    “拼命？呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，道：“那也要看他们有没有这个本事了！

    如今霸刀会的实力已经大大地被削减了，到时候，咱们再强攻一次，霸刀会铁定完蛋！”

    “对！马勒戈壁的！下次一定要他们玩完儿！”雷虎猛地一拍大腿，说道。

    “小雷，这几天你让兄弟们都好好养精蓄锐，准备随时对霸刀会展开最后一次猛攻！”叶飞说道。

    “好的，飞哥。”

    雷虎点了点头。

    “对了，你们也要派人去盯着三合会，三合会这帮家伙也不是安分的主啊！”

    “是，飞哥，我知道了。”雷鬼回道。

    “嗯，话就先说到这里，我先回去了，有什么事再联系。”

    叶飞说完，便离开了医院，直奔倾城国际。

    开着车，花了二十分钟左右，就抵达了倾城国际。

    回到办公室，叶飞的手机就传来了一阵提示音。

    叶飞拿出手机看了眼，是一封加密邮件，正是艾琳娜发过来的。

    呵呵，艾琳娜的速度还挺快。

    叶飞撇撇嘴，然后在电脑上打开邮件浏览了起来。

    这封邮件正是宏图集团的资料，记录了宏图集团从开始到发家再到成长为一方巨头的所有事，整整有几十页。

    无论是好的坏的，都记录的非常详细。

    “呵呵，有了这份资料，宏图集团必将完蛋！”

    叶飞冷冷一笑，然后滑动鼠标将宏图集团关于受贿、偷税漏税的证据全部放在了一个文档里，然后将其打印。

    做完这一切后，叶飞便收好了资料，打开了游戏，正准备玩一把。

    笃笃笃……

    门外响起了敲门声。

    “请进。”

    叶飞回应了一声。

    门被推开。

    夏可馨走了进来。

    一身黑色OL套装包裹住女人婷婷玉立的身段，雪白浑圆，修长饱满的双腿，惹人眼球。

    略微有些宽松的白色衬衣也难掩的高耸云峦，却是格外被凸显了出来。

    女孩子的身材好像越发的好了。

    “可馨，你怎么来了？”

    叶飞眼睛一亮，满脸堆笑，赶紧站了起来，“来来来，可馨，快请坐！”

    “好的，飞哥。”

    夏可馨点了点头，然后坐在了沙发上。

    叶飞一屁股坐在了夏可馨的对面，然后倒了一杯茶递了过去，说道：“可馨，你可是有一段时间没来找飞哥了哦。

    你今天要是不过来找我，我还以为你早就忘了我呢！”

    “没有，飞哥！我……我只不过是最近比较忙，所以……”夏可馨急忙摇头解释。

    “好了，可馨，我就是跟你开个玩笑，别当真。”

    叶飞笑着摆了摆手，随即问道：“可馨大美女，你今儿过来找我，是有什么事吗？”

    夏可馨微低着脑袋，双手紧紧攥着衣角，默不作声。

    “怎么了，可馨，有什么话就直说啊！”叶飞感觉有点奇怪。

    “飞哥，你……”

    夏可馨抬起了头，抿着嘴，双颊发红，神色有些不自然地说道：“你……你能不能……借我点钱？”

    这句话说出口，夏可馨大大地呼了口气，整个人都好像快虚脱了一般。

    “借钱？”

    叶飞愣了一下，随即点头道：“可以啊，可馨，你要借多少？”

    夏可馨咬了咬嘴唇，神色越来越不自然。

    她轻声道：“飞哥，我要借……三……三十万……”

    “三十万？”

    叶飞一脸疑惑地看着夏可馨，说道：“可馨，三十万不多，我可以借给你。不过，你能不能告诉我，你拿这三十万是要去干嘛？”

