一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               咔嚓！咔嚓！

    许是玲珑宝塔的威压太强，还未真正压落下来，强大的气势就压得战台裂开了，那一道道裂纹连成一片，急速的蔓延到了战台边缘。

    轰！

    万众瞩目之下，玲珑宝塔轰然落下。

    磅！

    继而，就是金属碰撞的声音，玲珑宝塔压在了天阙之上。

    噗！

    叶辰一口鲜血狂喷了出来，双臂手骨都依稀可听到骨骼碎裂的声音，体内气血翻腾，却是被死死压制，浑身压力巨大，好似玲珑宝塔就像是一座山，压得他双腿弯曲颤抖，最后半跪在了地上。

    “靠，竟然扛住了。”四方皆是骇然之声。

    “这小子真他.妈妖孽啊！这般修为竟然抗的下华云的玲珑宝塔。”

    “竟然扛下了华云师兄的本命灵器，他....。”正阳宗弟子一个个张了张嘴，眸中尽是无法置信，可以得见的那是震惊之色。

    此刻，就连高座上的成昆都露出了惊色，“一个人元境，这....。”

    “连我都不得不谨慎对待的玲珑宝塔，你竟然扛住了。”另一方，诸葛老头儿身旁的碧游，怔怔的看着战台，玉口微张，神色更是震惊。

    再看楚萱儿他们的脸色，也是多是震惊的无以复加，叶辰的实力，再次打破了他的骇然的底线。

    “没想到啊！”虚无中也有东凰太心的惊叹声，一脸唏嘘的看着下方，“我以为这一届三宗大比的主场只有玄灵之体一人，现在看来，好像又多了一个。”

    “那玲珑宝塔不是一般的灵器，那叶辰能扛下来，也着实超出了我的预料。”一旁的伏崖，神色也多有惊叹之意。

    “此子天赋堪称妖孽。”玄辰也不由得唏嘘了一声。

    “他.妈的，这宝塔不是一般的强横啊！”台上，叶辰虽然挡住了抗住了华云的本命灵器宝塔，但也不怎么好受。

    要知道，他再强，也还只是一个人元境，与真阳境干架，本就先天落下风，而且对抗的还是本命灵器。

    再说了，他此时还在月影七星环的压制之下，战力只能发挥出六成不到，以他现在这个状态和修为能挡住华云的本命灵器，已经足以傲视三宗弟子了。

    “还没完。”三人惊叹声中，战台上响起了华云的咆哮，叶辰竟然抗住了他本命法器的威压，这是如何接受不了的，让他疯狂的掐动了手印。

    嗡！

    顿时，玲珑宝塔颤鸣，再次变得庞大，轰然落在了战台上，而硬抗的叶辰，也被收进了宝塔之中，被其中的禁制所镇压了。

    这就是真阳境的优势，本命灵器是由灵力催动，而且每一个本命灵器之中，也都被精心烙印有禁制，或是攻击法阵、或是封印阵法，诸多手段，但凡人元境的修士被收进去，除非灵器的主人大发慈悲，不然被镇压的人，多半会被诛杀在其中。

    哎！

    见叶辰被收入玲珑宝塔中，漫长皆是叹息一声。

    能抗下玲珑宝塔，可不意味着不被镇压，一旦被收入其中，多半会被磨灭，好多人似是已经看到了叶辰被碾成飞灰的场景了。

    “胜了才是王道。”见叶辰被玲珑宝塔镇压，成昆他们这才松了一口气，眼中尽是阴狠，不管怎么说，赢家还是他们正阳宗。

    “再牛逼，还不是死？”正阳宗的弟子又开始嚣张了，话语也丝毫不加避讳。

    “尼玛。”诸葛老头儿直接站了起来，当着所有人的面爆出了粗口，虽然跟叶辰相处时间不长，但还是很喜欢这小家伙的，这要是被玲珑宝塔当场镇压诛杀，他还是很心疼的。

    “叶辰。”上官家那边，上官玉儿的脸颊已经满是惨白，心仪之人若是被诛杀，那该有多心痛。

    “我恒岳宗认输了，放了叶辰。”杨鼎天已经豁然起身，望着高座上的成昆。

    “哦？”成昆慵懒的坐在座位上，悠闲的转动着拇指上的扳指，对于杨鼎天的话语，他只是戏虐玩味的一笑，“杨鼎天，三宗大比的规则你比任何人都清楚，叶辰想要认输，让他亲自开口才行，你代他认输，这可是违反规则的。”

    “什么狗屁规则。”庞大川气不打一处来，张口就开骂了，“叶辰被镇压了，还能开口说话吗？”

    “那本座就爱莫能助了。”成昆眉毛一挑，无奈的摊了摊手。

    “成昆道友，还请卖我恒岳一个人情，放我我徒儿吧！”楚萱儿拱手一礼，姿态甚是谦卑，说话的语气也带有哀求的意味。

    “楚萱，这可不是求人的姿态。”成昆瞥了一眼下方的楚萱儿，只是戏虐的一笑。

    “那我如何做，你才肯放我叶辰。”

    “跪下来求我。”成昆说着，还不忘拍了拍肩膀上本就不存在的灰尘。

    “你他.妈的。”暴脾气的庞大川，豁然一声大喝，强大的气势轰然呈现，就连杨鼎天、风无痕他们也是气息暴涌，让楚萱儿下跪，这可是天大的耻辱。

    “怎么，还想在我正阳宗动手不成。”成昆一声冷哼，他身旁的诸多长老也是气势暴涌，眉心各有灵辉萦绕，好似下一刻就有恐怖的杀剑崩射出来。

    轰！轰！

    两方气势相对，震得虚空轰鸣，颇有要当场开打的架势。

    此一变故，让四方皆惊，已经有人祭出护体的灵力，护住了自己的小辈。

    现场，剑拔弩张，气氛压抑到了极点。

    “师兄。”楚萱儿拦住了杨鼎天他们，而后看向了高座上成昆，淡淡开口，“我跪。”

    “师妹。”

    “若能救叶辰已经，跪一次也无妨。”楚萱儿轻语一笑，脸色有些苍白，但还是当场掀开了道袍，娇躯轻颤着要跪伏下去。

    “有意思。”看着楚萱儿如此，高座上的成昆戏虐一笑，他已经传音给华云了，就算是楚萱儿跪了，华云也会当场废了叶辰。

    “你是一宗之主，希望你不要食言。”楚萱儿再次轻语一声，玉腿已经弯曲了下去。

    然，就在此时，屹立在战台上的庞大玲珑宝塔嗡鸣巨颤了一下。

    “楚萱，你敢跪，我就立地成魔。”玲珑塔中传出了叶辰的咆哮声。