    　　夜空中，那一团厚重黑色云雾中的门户，愈发的凝实，大门缓缓展开，盘亘在虚空中。

    　　仿佛一只择人而噬的恐怖巨兽，要将整个世界都吞入其中。

    　　原本逃生的附近的大楼居民，看到这一幕，恐慌的气氛开始蔓延。

    　　基里艾洛德人看着虚空中的巨大门户，显得越来越激动和亢奋。

    　　“哈哈哈，伟大的基里艾洛德人，终究统治整个地球，这个世界的人类，都需要基里艾洛德人来领导他们。”

    　　街道上，胜利队的众人再次汇合到一起。

    　　看着虚空中的那道神秘的铁门，每个人脸色都是前所未有的凝重。

    　　那股压抑的气息，他们也感觉到了。

    　　身为胜利队的成员，对于未知的危险，他们天然就比普通人能够更早的察觉。

    　　居间惠盯着高空，说道：“那个大门里面，一定藏着更加恐怖的东西，绝对不能让它打开。”

    　　掘井道：“可是以我们的装备，根本对付不了它。”

    　　丽娜有些绝望，道：“难道世界真的要毁灭了吗？”

    　　新城道：“可恶，到底是谁把这些怪兽送到地球上来的。”

    　　野瑞通过无线电道：“队长，你不是说巨人会保护我们人类的吗？”

    　　居间惠抬头，呢喃道：“巨人，连巨人都已经被打败了，还有谁能救的了我们人类。”

    　　恐慌持续在蔓延，胜利队的众人都沉默了，是啊，巨人都被打败了。

    　　而凭借他们的武器，根本对付不了基里艾洛德人，如果能阻止，早就阻止了。

    　　丽娜道：“如果是黑暗迪迦在就好了，他一定可以打败怪兽的。”

    　　掘井道：“别说那个胆小鬼了，他都不知道躲到哪里去了。”

    　　新城道：“是啊，那个浑身漆黑的巨人，可真的是不靠谱呀。”

    　　居间惠没有说话，目光一直死死地盯着半空中那扇巨大的门户。

    　　…………………………………………………

    　　却说另一边，江合看着砸在身边的大古，一阵无语。

    　　你丫的是故意的吗？我们即便不是敌人，也不可能是朋友，完全就属于一个陌生人。

    　　盯着陷入昏迷的大古许久，考虑到如果自己不管他，真的有可能被基里艾洛德人一脚踩死。

    　　江合还是拖着大古来到一个僻静很远的地方，把他丢在角落，确保安全以后。

    　　江合这才掏出了黑暗火花，按下了上面的按钮。

    　　一股七彩的光芒浮现，一瞬间就吸引了所有人的眼球。

    　　当光芒散去，一个身材魁梧，霸道，浑身漆黑的巨人，就出现在天地间。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，大地震动。

    　　黑暗迪迦，降临在基里艾洛德人不远处。

    　　掘井和新城直接被震的一个踉跄，东倒西歪，一屁股坐在了地上。

    　　掘井呆呆的抬头看天，道：“巨人出现了....”

    　　新城则是捂着屁股蛋：“哎哟....好痛。”

    　　丽娜幸灾乐祸道：“活该，谁让你们偷说巨人的坏话，说不定人家这是在惩罚你们。”

    　　听到这话，掘井和新城队员，只觉得心底一凉。

    　　江合可没有管脚边的蝼蚁在说什么，一出现后，目光就一直盯着半空中那团近乎实质化的黑云。

    　　“大补啊......”

    　　江合感慨道，基里艾洛德人看到黑暗迪迦出现，一时间怒火中烧，就是这个家伙。

    　　他们怎么可能忘了，这家伙竟然敢侮辱伟大的基里艾洛德人，简直是不可饶恕。

    　　再加上，他们之前打败了迪迦奥特曼，正是气势正盛的时候。

    　　“任何胆敢侮辱基里艾洛德人的家伙，都必须在神圣的火焰下，化作灰烬。”

    　　黑暗迪迦的动作很简单，朝着基里艾洛德人勾了勾手指。

    　　基里艾洛德人大怒，挥舞着拳头，就朝着黑暗迪迦轰了过来，两个巨大的生物，在贴身肉搏。

    　　谁也难以占到半分的便宜，这一幕，就证明了，黑暗迪迦真的比迪迦奥特曼强大多了。

    　　起码不是单方面的被虐，江合是越打越心惊，这家伙经过那么多人基里艾洛德人的融合和强化，真的变强了很多。

    　　黑暗迪迦一拳砸在基里艾洛德人的脑袋上，砸的他连连后退，而黑暗迪迦也趁此机会，和基里艾洛德人拉开距离。

    　　“神圣的火焰，将会烧烬一切污秽。”

    　　基里艾洛德人喊出这么一句话，紧跟着又是一记火焰弹，黑暗迪迦这次不敢硬抗，连忙闪身避开。

    　　但附近的几栋大楼都遭了殃，在火焰之下，产生了剧烈的爆炸，碎石飞舞。

    　　黑暗迪迦扭头看着大楼的焦痕，神色微沉，现在基里艾洛德人的实力，强大到超乎了他的想象。

    　　而且高空中，那扇大门已经展开了不少，虽然速度依旧很慢。

    　　但这个时候，大门之间的缝隙，已经能够勉强容纳一个成人的拳头。

    　　“不行，不能再这样下去，否则必败无疑。”

    　　江合心中暗道，必须想个办法才行。

    　　江合盯着那扇铁门附近的黑云，眼中闪过一抹决绝，富贵险中求，拼了。

    　　这个时候，他已经无路可选了。

    　　地球当然不能被这群讨厌的老鼠统治，不然以后，他到哪里想要吃味美的包饭。

    　　而且黑暗迪迦，算是诞生在地球上的黑暗巨人，怎么能容忍这个星球被外人掌控。

    　　况且这件事是他惹出来的，他必须自己解决，不然他以后黑暗迪迦的名头还往哪里放？

    　　以后出去还怎么见人？人类是一个神奇的种族，有光明，又有黑暗的一幕。

    　　江合只有待在这里，才是最安心的。

    　　这里毕竟是他的家乡，不管是以前，还是现在。

    　　江合心念一动，黑暗迪迦那巨大的身躯就消失不见，化作了一道黑暗的光芒。

    　　这是江合最近新研究的一项技能，无论是黑暗迪迦，亦或是迪迦奥特曼。

    　　追溯起本源，都是一道光，所以，江合就尝试着能不能把自己化作一道光，还原成原本最初的形态。

    　　幽怜不是说过了吗？她的故人，留下的就是战斗用的巨大身躯。

    　　而他则是还原成原本光的形态回到自己的故乡去了，而这个他，江合猜测，可能就是最初的黑暗迪迦。

    　　初代黑暗迪迦，地球上三千万年前最强大的黑暗战士！

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求打赏求支持

    　　重要的事情说三遍！

    

