    余轩月虽然也是灵魂状态，但是余轩月还没有死，现在还算不得是阴灵，所以金色神明之火对她是没有伤害的。

    金色神明之火一出，男子瞬间愣住了。

    苍白的脸呆滞了一下，想也不想，转身就跑。

    金色神明之火，除非是鬼王，鬼王之下，皆只有逃命的份。

    那些不断转动的阴灵也本能地感觉到了危险，停止了下来。

    不过，只是片刻之后，他们就像是接收到了什么命令一般，全部朝着李元冲了过来。

    李元手持铜剑，剑花飞起。

    那些快速冲过来的阴灵，全部被李元挑得七零八落。

    接着，李元冲向了余轩月，把她带在了身后。

    现在，幽迷不在，连灵符都没有，也不能把余轩月收进去，只得带在身边。

    此时，吴邢也回来了，两人汇合。

    李元给吴邢一个眼神，并且指了指上面。

    吴邢点了点头。

    李元抓着余轩月，直接向上游。

    他是一个大活人，在水里面待的时间也不能太长。

    趁此机会，也好把余轩月送上去。

    李元把镜头留给了吴邢，这样，他能随时注意到吴邢这边的情况。

    他奋力向上一游，带着余轩月离去。

    这一次的事情，比预计的要复杂。

    最主要的原因，就是这个墓竟然是在水里。

    李元从水里冒头，大口大口地喘气。

    “师父！”杨光看到李元，惊喜地跑了过来，“事情解决了吗？”

    李元摇摇头，朝着岸边游了过去。

    杨光见状，连忙走到岸边，去拉李元。

    李元上了岸，浑身湿漉漉的，还在不断地滴水，他却没有精力去管。

    他打开挂在杨光身上的背包，把余轩月装进了幽迷。

    当然，杨光和余爸爸是看不到余轩月的魂体的。

    杨光默默看着李元。

    这个时候，小古董还没有起来，那就是事情还没有完。

    余爸爸控制着余轩月，目光也随着李元移动。

    李元抬头看了看天色，已经快要黑了，如果完全黑了，他们在水下面更加吃力。

    只是，现在这件事情已经不能再拖了。

    也还好他们今天过来了，如果不过来。

    余轩月的魂体和那个阴灵举行了婚礼，余轩月也活不了。

    他看着余爸爸：“叔叔，可能还要费些功夫，你们惹到的人，很厉害！”

    还有的事情，李元没有说。

    他猜测，现在正有另一个人在做法，帮助那个阴灵和余轩月完成婚礼。

    要不然，余轩月不可能无缘无故的魂魄离体。

    还有那被血染红的喜服。

    背后的人，可能不仅仅是结一个冥婚这么简单！

    余爸爸听见李元的话，一下子站了起来：“大师，那我女儿这样，能救吗？”

    “救回来是没有问题。”但是李元表情不轻松，“但是想要解除冥婚，得两人写了和离书。”

    “和离书？”余爸爸不解，“他们能写吗？”

    “这个我们弄，只需要他在和离书上结魂印即可。”李元说道，“现在，我们在下面去找这个阴灵，你们注意岸边的情况。”

    杨光和余爸爸同时点了点头。

    李元走到河边，正准备跳。

    突然像是想到了什么，又交代道：“不要让不可靠的人接触到余轩月，也不要让她再落水了，她这里要是出了一点状况，神仙都救不了。”

    余爸爸脸色一变，郑重地点头：“我记住了。”

    李元这才转身跳进了河里。

    此时，河里。

    没有了金色神明之火的压制，那边的阴灵又出幺蛾子了。

    吴邢的主要目标，是追那个男子。

    男子见李元离开了，不但不跑了，反而朝着吴邢冲了过来。

    吴邢冷着脸，手中的铜钱剑可不是吃素的。

    他不闪不避，等着男子冲过来。

    就在此时，异变突生。

    在墓地之中，竟然长出了两条手腕粗细的藤蔓。

    藤蔓飞速生长，目标直接瞄准吴邢。

    但是，吴邢只是看着前面的男子，并没有你注意到身后的情况。

    直播间的观众也是第一次看到这种现象，顿时心中一惊。

    李筱筱：小古董，小心你身后。

    疯子：那是什么怪物，长这么快，能吃吗？

    蜡笔小小新：这东西，估计不是正常的植物了！

    泽：完了完了，小古董没有看到。

    吴邢确实没有看到。

    那藤条在水里面无声无息的，吴邢的注意力又全部放在了前面的男子身上。

    李元看见了，通过直播间的画面。

    现在，他距离吴邢还有十几米远，即便是他全力加速，也根本就不能快的过藤条。

    邢哥，你千万不要出事！

    李元心中万分焦急，不由得一阵毛躁！

    这该死的河水，还是该死的冥婚，怎么这么烦人。

    蜡笔小小新：快闪！

    夜神1：快闪！

    可是没有用。

    藤条已经靠近吴邢了。

    这个角度，吴邢定然会被穿心而过。

    李筱筱：完了完了！

    直播间里面的人，很多胆小都已经闭上了眼睛。

    “邢哥！”

    李元眼睛红了！

    不应该留邢哥一个人在水下的。

    他不应该在上面耽误这么长时间的。

    如果他早一丢丢到，现在一定能赶到吴邢的身边。

    李元脸上，青筋直冒。

    此时，吴邢终于感觉到了什么！

    他快速地扭转了头。

    但是，迟了，藤蔓已经到了他的面前。

    直播间里面，一片哀嚎！

    吴邢瞳孔无限的放大，他条件反射的抬起已经来不及了。

    他的脸上，并没有恐惧的神色，他微微抬起头，看着上方。

    露出了一个微笑。

    那里，李元正在赶来。

    “邢哥！”李元在心中大喊。

    同时，他手中的铜剑也飞了出去，只要能救吴邢，铜剑即便是丢了，也不可惜。

    只是，距离毕竟是太远了，根本就赶不上藤蔓的速度。

    噗~

    声音在直播间响起！

