    看到今天消息的国人忍不住笑着说道：“国家人员登记全国记录的速度还赶不上林远打破全国记录的速度。”

    第二天的林远起床开始对着镜子开始洗漱，林远发现自己这段时间好像都没有刮自己的胡须，青葱的胡须又长了出现，林远顺带着将其处理掉。

    对着镜子里头的自己裂开嘴微笑，镜子里面倒影出来的林远，眼神中充满的对于自己实力的坚定还有对于冠军的渴望。

    林远和国家队短跑项目教练组还有毛教练一起来到了鸟巢外围，本来林远是不想这么的人一起来的，毕竟有些显眼了。

    不过林远也根本就劝不住这些国家队短跑项目的教练，林远只能就这样随着他们一起过来了。

    林远照旧开始静态拉伸，拉伸完了以后开始漫无目的的热身慢跑。

    而鸟巢外面开始传来了柔和女性声音通知提醒，林远这次的四百米半决赛就是第一组，所以林远这次提早的进行了热身环节。

    热身完了以后的林远拿着自己的比赛钉鞋就前往鸟巢入口进行工作人员的检录。

    林远来到了鸟巢入口开始配合工作人员的工作——检录，检录完毕了以后，八位选手都全部到齐了以后。

    鸟巢外响起了柔和女性声音通知提醒。

    “请四百米半决赛第一组的选手进入田径场，四百米半决赛第二组的选手做好准备…………”

    林远和其他七位选手走进了田径场，田径场内一片嘈杂各国语言的欢呼声，欢迎林远等八位选手的进入田径场。

    不过和前面几场比赛所不同，这次观众席上面出现了一大片一大片的华夏红服装的国人在大声呐喊林远的名字，大声为林远呐喊“林远加油”。

    脱下了穿在身上，以防止热身流失的运动外套，递给工作人员，林远和其他选手一样开始和国人观众们开始打起招呼来。

    不过国人实在是太过热情了，让林远都有些招架不住了。

    …………

    林远来到了自己的起跑器前，俯下身子开始调试自己的起跑器的左右脚的间距和踏板的角度。

    调试好了基本上没有问题的起跑器，林远蹲下身子，踩上起跑器，自己给自己喊口令。

    “各就各位，预备，跑。”

    林远自己抬起自己的臀部，蹬离起跑器，摆臂快速进行加速，二十米左右的距离，林远就停下来跑动的脚步，从自己的跑道上走回自己的起跑器后面。

    林远的脑海里面响起了冠军系统的声音。

    任务：顺利晋级奥运会四百米决赛。

    奖励：两点任意属性点

    惩罚：无。

    林远微微一愣，没有想到这冠军系统竟然第一次在晋级决赛奖励任意属性点，而且还是两点任意属性点。

    林远忍不住的感慨这次冠军系统的出手阔绰大气，这也让林远看的出来冠军系统对于这次奥运会的重视程度。

    不过这林远也大概可以猜的出来，毕竟奥运会冠军，其实就是运动员的一个最至高无上的荣誉，这个是不容置疑的。

    林远和其他选手开始调整自己的一个竞赛状态。

    林远开始蹲下来，踩上起跑器，双手略大于肩撑在地面上，做好预备起跑姿势。

    此时大早上坐在电视机前的国人不在少数，紧张的看着电视机里面的林远蹲下踩上起跑器，准备比赛的样子。

    前面三场关于林远的比赛，都是消息传出来都已经来不及了，而这个电视台转播也是转播其他奥运项目去了，遗忘了林远的比赛项目。

    不过这次也是直接昨天晚上电视台就直接通知了看奥运会的国人，明天上午关于林远的一个四百米半决赛。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将身体的一个重心全部转移到了自己的撑于田径跑道上的双手。

    “啪——”，枪响八位选手顺势蹬离起跑器，林远蹬离了起跑器的瞬间交接腿部前移，开始快速蹬足，衔接加速跑。

    八位选手的一个起跑反应速度也是精准的被电子设备捕捉到位。

    八位选手的这次起跑相对平均，都是在0.20到0.30之间，每位选手的一个起跑基本上都是处于一个平行状态。

    林远和其他选手一样，蹬离起跑器，但是也没有看出任何的优势，无论是电视机前的国人还是观众席上的国人，亦或者是正在转播的记者，此刻的情绪都随着林远的比赛而波动。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬起抬头，身体一点一点的直立起来，从加速跑阶段过渡到了途中跑阶段。

    自身的一个速度缓缓的继续提升，直至自身的最大速度。

    四十米，五十米，六十米，七十米，林远达到了自身最大的速度，林远的速度开始进入一个极为短暂的保持速度阶段，这个阶段大概有十米左右的距离。

    八十米左右的距离，林远的一个最大速度已经开始一点一点的减速，林远进入了自己最擅长的放松跑阶段。

    放松跑阶段是林远最擅长的一个阶段，林远自然需要更好的利用好自己的这么一个优势。

    放松跑进入第一个直道一百米，林远照旧是放松跑动，对于林远而言，第一个直道，是四百米里面自己觉得最轻松的一个一百米。

    在速度达到了自己的百分之九十以上，对于这么一个放松跑，林远觉得这么不需要太大的精力和体力。

    林远已经可以很好的把握了这个放松跑阶段的技术，那就是一个速度的保持，尽可能的不要造成过大的速度起伏，以免造成多余体力的一个浪费。

    直道一百米，在林远一步一步的高速跑过，林远开始顺势进入第二个弯道，林远照旧的是放松跑。

    林远继续放松跑在第二个弯道，利用一些弯道小技巧的情况下，继续放松跑，跑动了大概四十米左右的距离。

    林远毫不犹豫的从放松跑阶段进入第二个加速跑阶段，开始一点一点加速，让自己本来已经在放松跑情况下，减速了不少的速度重新开始提升。

