    “大千的第二批乾坤变和千珏游戏机开始销售了！”在各种流言之间苦熬了许久的玩家们，终于等到了八月初，等到了大千承诺的第二批游戏机发布的时候。

    果然，全世界的蒸汽游戏商店都出现了乾坤变掌机和千珏游戏主机的身影，一时之间，玩家们再一次蜂拥而至，销售状况好不热闹。

    这让多久良木健倒是好一阵担心害怕，难道大千真的找到了新芯片的采购渠道？

    这似乎也不是不可能的事情，比如大千让其他企业或者经销商来代为采购之类的。

    于是乎，英特尔想办法买来了一些第二批的乾坤变掌机，对里面的芯片进行检查，然后发现这批芯片确实是其他批次的，大千通过其他渠道弄过来的芯片。

    之后英特尔得知，原来大千在一个月的时间里面，通过华夏国内的各种渠道，以及世界的很多经销商，从他们手中采购了大量的芯片库存，然后全部用在了第二批的机器上面，这才有了第二批的销售。

    “必须要狠狠的打击这种行为！”布莱克之后在英特尔的高层会议上面拍着桌子道“窜货是对英特尔的销售网络的巨大伤害，任何胆敢窜货的经销商，都直接按照合约，取消他们的经销商资格，同时赔偿我们巨大的损失！”

    布莱克的这个命令，让英特尔上下都非常震惊，而那些经销商们更加的震惊。

    虽说英特尔的销售合约上面明确的写着禁止窜货等等规定，但其实经销商们也没有太放在眼里，只要不是明目张胆的窜货，英特尔也一般都选择视而不见。

    而且就算一级二级经销商们能够不窜货，可是到了更加细分的层面上，你还能禁止那些经销商窜货不成？

    而且窜货一般也不会影响英特尔的利益，所以英特尔一贯是睁一只眼闭一只眼的，底下的经销商也和英特尔达成了默契，大家都能赚钱岂不美哉。

    可是这回让很多经销商没想到的是，英特尔的处置手段居然如此狠辣。

    在短短一个星期的时间里面，凡是被检测出批号有误的芯片，那负责销售这批芯片的经销商们统统都被直接劝退，其中甚至包括三家一级经销商这种能够拿下整个国家的代理权的经销商，至于其他级别的经销商，那更是被开除了一大堆，最终居然有将近12%的经销商，在这一次风暴之中被英特尔给强行解约了。

    嗯，反正现在芯片的价格非常夸张，哪怕开除了12%的经销商，还有1200%的经销商，会拿着钱来跪求英特尔的代理权，毕竟现在傻瓜都知道，只要能够拿到芯片，那就是钱呀！

    至于那些被开除掉的经销商们，自然是各个恨得牙痒痒。

    不错，他们是把芯片卖给大千了，可是大千开出了更高的价格来收，他们能不卖吗？他们不卖，他们还是合格的商人吗？

    而且大千是企业用户，又不是普通的消费者，把芯片卖给大千对英特尔来说没有任何的利益损失，英特尔怎么就反应这么大了？

    当然了，有人也闻出来了，英特尔就是在针对大千，你卖芯片给大千，不就是找难受吗？

    可问题是，你英特尔要是想要封杀大千，那你直说呀，你直说不准卖给大千呀，你这么说了，我肯定不卖。

    可你又不说，要装好人，既要当婊子又要立牌坊，可我哪知道你英特尔和大千过不去，我就是想赚点钱而已。

    反正这些被取消了资格的经销商们非常的愤怒，不过愤怒没有一毛钱用，新的经销商立刻来了，每个经销商还额外支付了一大笔的入场费用，也让英特尔又大赚了一笔。

    不过这回所有的经销商们都学乖了，知道英特尔在封杀大千，他们是再也不敢把自己的芯片卖给大千了。

    同时，这也让整个圈子的里面的人也确认了这一点。

    ————————————

    “哈哈哈哈！”多久良木健脸上带着满足的笑容，就在刚才，先后有十几家游戏开发商主动联系了索尼，表示愿意给索尼的PSP掌机开发游戏。

    要知道，这可是自大千的乾坤变销售以来，第1批主动表示愿意给psp开发游戏的厂商呀！

    毕竟PSP的销量实在是太惨了一点，现在还不到乾坤变的10%，这是注定要扑街的数据，有游戏开发商愿意主动开发游戏才有鬼了。

    但是现在，这些游戏开发商却主动找上门来了。

    这说明什么？

    这说明就连这些游戏开发商们都已经嗅到了空气中的味道不对劲了，嗅到了英特尔打算用芯片掐死大千的脖子，而大千除了引颈就戮之外，似乎也没有其他的法子了。

    毕竟天底下最先进的芯片都在英特尔，除非大千的掌机愿意和对手差一个世代，否则大千的掌机连造都造不出来。

    所以现在看上去非常糟糕的PSP，其实是未来的大BOSS呀，如果能够抢先一步和索尼游戏打好关系，在PSP上线游戏，那他们的公司能够多获得多少的利益呀！

    在这些小聪明的刺激下，不少游戏公司已经开始和索尼进行谈判了，其中甚至包括科乐美这样的大型游戏开发公司，原本冷清的PSP，仿佛瞬间活了过来一般，这如何不让多久良木健脸上满是笑容。

    果然，拉拢英特尔是一步好棋，是一步妙招呀！！

    而让多久良木健更加惊喜的是，通过一些商业情报组织传递的消息，很多的大千的高管开始密会全球其他还能够生产芯片的企业，比如三星，比如佳能等等，询问他们是否能够提供乾坤变和千珏需要的CPU。

    但显而易见的，这些厂商提供不了这个级别的产品，所以大千连连碰壁，折腾了半个月的时间，却什么都没有得到。

    与此同时，越来越多的玩家开始在网络上抱怨鸿蒙系统不断的死机，反正每天只要有新的CPU卖出去，那么抱怨鸿蒙死机的玩家就会越来越多。

    根据调查，大千在这一个多月的时间里面，可能已经流失了超过20万个鸿蒙用户了。

    这个数据听上去似乎不多，但对于目前总用户人数不过千万出头的鸿蒙系统来说，就相当于2%的巨大损失，这绝对是一个超级噩耗。

    7月15号，又一个重大消息传来，贾亚鹏亲自登上了飞往米国的飞机，但没有对外公布行程和商业计划。

    显然，贾亚鹏是冲着英特尔来的。

