    “哈，盛冰心，你可真有出息，你带个什么鬼回来？确定这是医生，而不是学生？”

    盛家别墅内部的会客厅，十多人围起大圆桌坐着。

    盛冰心的爷爷奶奶，父母，舅舅，姑姑，小姨等等。

    再加上她的三位妹妹。

    她爸是丈人命，一生就是五个女儿。

    当然她爸在外面有私生子，家大业大的，有那经济实力，还有传承香火的需求，养小三很正常，不养才不正常了。

    不过，高堂健在，所以对于外面的私生子，他也不敢带回来，以免影响了家族内部的团结。

    看见盛冰心带着一名年轻人进来，盛家五小姐盛冰云先开口了。

    那口吻满满都是嘲讽。

    “就算是医生吧，这么年轻的医生，医术再高都有限，盛冰心你真是个丢人现眼的大笑话。”盛冰心的舅舅袁孝朝说道。

    “我看她是成心要恶心爸爸。”盛家三小姐盛冰妍说道。

    “二姐，这就是你的不对了，刚才慷慨陈词，一百分的演讲，结果带这么个玩儿进来，这不是虎头蛇尾么？”四小姐盛冰柔也开了口。

    “冰心你真的太任性了。”盛家女主人袁淑娴也教训起了自己的二女儿，那神情，带着满满的失望，恨铁不成钢。

    王泽扫了他们一眼，除了老风湿双腿不利索坐在轮椅上面的盛老先生之外。

    包括盛老太太，现场每一个人给盛冰心的态度，都是非常恶劣的态度。

    甚至还包括了站在一旁伺候盛家的保姆李茹都是如此。

    王泽搞不懂，盛冰心只是想做主自己的感情，做主自己的人生而已。

    她何以至此。

    何以犯了众怒？

    或者这里面有自己不知道的情况？王泽思考着这个问题，听到盛冰心说话了。

    “人不可貌相，海水不可斗量，你们没听过？如果没听过，英雄自古出少年，总听过吧？如果都没听过，多点看书，没文化挺可怕的。”

    “另外，年龄和能力是不能划等号的，年龄越大，只代表经验越足，而不是能力越强，这是两码事。”

    “比如我和舅舅，舅舅年长我十岁，我们同样拿盛家的钱读工商管理，同样出来创业开公司。”

    “结果却截然不同，连续两次，舅舅赔光了收场，而且舅舅还有家里支持。”

    “我没有家里支持，反而有人在背后给我使绊子，但我成功了，并且目前看来，形势大好。”

    盛冰心冷静平和的回击，里面却都是刀子。

    尤其是对自己舅舅扔去的刀子最为扎心。

    同样花盛家的钱，这不是说她舅舅吃软饭么？

    靠着盛家支持，还连续两次创业失败了，这里面的意思也是耐心寻味。

    好听的能理解成抓着好牌不会出。

    不好听了是烂泥扶不上墙。

    她胆子太大了，进攻力也是极强，王泽能够明显看到袁孝朝的脸色一分分难看，情绪一分分愤怒。

    盛怒之下，他拍响了桌子。

    “混你个账，盛冰心，你是怎么说话的？常言道娘亲舅大，你眼里还有我这个舅舅吗？”

    “舅舅你别急着咬人，毕竟不好好说话也是你在先，你说我丢人现眼是个大笑话，我没记错吧？”

    “呵呵，果不愧是战神冰，这嘴就是厉害，舅舅，算了吧，嘴上功夫，你不是对手，就别跟她计较了，长辈嘛，让让不懂事的小辈也应该。”盛冰云眼看舅舅不敌，立刻很机智的给舅舅建了个台阶。

    当然这话里话外也在借意怼自己姐姐。

    盛冰心也不惯着她，张嘴就反驳道:“少来这套让不让，谁懂事谁不懂事的，和这些无关，有道理就脚稳，实力决定一切，这是爸爸经常挂在嘴边教育我们的至理名言，你都忘了？”

    盛冰云脸色也难看了起来。

    大厅里剑拔弩张。

    而别墅的二层，盛家大小姐盛冰如蹲在地上，脑袋靠着护栏的裂缝，茫然地看着眼前的这一切。

    这一幕，非常叫人揪心。

    如果是小孩子这样的姿态，并没什么。

    但是，这明明是大人，虽然她发育不健全。

    反正王泽看在眼里，蛮心疼的。

    也觉得蛮可惜的。

    因为这盛冰如长相和盛冰心一模一样，她们是双胞胎。

    天生丽质，容颜冠绝全城，竟然是个智障？天大的可惜！

    反看她们的三位妹妹，显然都长歪了，各有各明显的显著的缺陷。

    “咳咳，我说两句。”王泽开了口。

    “我觉得你们这吵吵闹闹的是不是先考虑一下你们盛家大小姐的感受？”

    说话间，王泽指了指二楼。

    在此之前，所有人都没有注意到盛冰如从房间出来了，并且那么可怜巴巴看着他们吵架。

    一瞬间，所有人都沉默了。

    但也只是沉默。

    只有盛冰心做出了一个合理行为，上了二楼，把姐姐扶了起来。

    两姐妹抱在一起，盛冰心做了一番安慰，随后把姐姐领进房间安顿好再下来。

    她刚下完楼梯便对保姆李茹说道:“茹姐，你上去看着我姐姐。”

    李茹没有动，她看向了一家之主盛老爷。

    王泽也看着他，五十多岁的年纪，但是保养非常好，看上去像四十多。

    长相不凶，却非常很严肃，严肃之中城府极深，是那种你不知道他什么时候会给你一刀的人。

    他挥了挥手，保姆才敢动身上楼梯，这一幕真是叫王泽忍不住了。

    又开口说道:“你们一大家子真是好奇怪哦，找医生回来替大小姐看病，十几人都同意，盛冰心不同意，你们一起骂她。”

    “结果呢，大小姐看到你们吵架，伤心的在那蹲着，看上去最关心她的十多人，全部无动于衷，只有盛冰心去安慰。”

    “最后盛冰心安慰完回来，让保姆接手看着，还需要你们首肯，你们到底是关心还是不关心？不知道，但是，大小姐有够可怜的。”

    “啪。”

    袁孝朝又拍了桌子。

    下一刻，他暴躁的站了起身。

    “岂有此理，我盛家的事情轮到你一个外人插嘴？你给我滚出去。”

    “愤怒只说明你心虚。另外说一下，这里面只有一个人有资格赶我出去，那就是盛冰心。”

    “去你的！”

    袁孝朝火急火燎冲了出来。

    盛冰心他动不了，这小小医生，算个屁！

    举着巴掌，他快步奔王泽去了。

