    “救命啊，狗策划又给敌人开挂了！”

    在密闭的房间中，弱鸡侠扯着破喉咙无力的喊道。

    被切成两半的3l在他的身边，左边和右边彼此看着，然后兴奋的说道：“这个剑圣的剑法有点意思啊，他给自己加了个制约，应该是切断，被切断的物体不会还原，这个剑法在血域还蛮好用的。”

    “都什么时候你还这么兴奋！你可是被人从中间一分为二啊！玩家武力巅峰一个照面就被人秒了，说出去丢不丢人啊！”

    “我装的啊，脱下衣服没有给你说他的计划么？”

    弱鸡侠立刻瞪大眼睛看着脱下衣服，对方则平静的说道：“我对你的演技没有什么信心，所以没告诉你。”

    “咱们还是不是兄弟啊！你就对我这么没有信心么！好吧，其实我自己也没有什么信心，你这么做还挺对的。”

    知道3l是伪装后，弱鸡侠松了口气，然后摆了个舒服的造型躺在地板上：“既然这样了，那么我们赶紧杀出去吧，来一个杀一个，来两个杀一双。我跟你们讲，我虐菜可好看了，女装虐菜就更好看了。”

    两个史莱姆都没有理他。

    3l还在思考切断的各种用途，这也是他的习惯之一。

    只要你比敌人还要理解对方的能力，那么下次获胜的绝对就是你。

    而脱下衣服则在思考自己的下一步计划，思考该如何利用前的局势，达成自己想要的“拙劣的胜利”的目的。

    见没有人理自己，弱鸡侠继续说道：“要不我给各位唱首歌吧，我唱歌超像张学友，喉结也会动的。”

    “你能不能安静一会儿？”3l不满的说道。

    “我得整活啊！你这种大up主肯定不懂，我这种小up主不整活活不下去。对了，3l，你人气下降的时候一般怎么挽回？”

    “露个脸就行了。”

    弱鸡侠疑惑的切换到千度，搜索3l的真人照，羡慕的整个人都不好了。

    该死的帅哥！

    头一次看到真人的长相能达到陆大人六成水平的。

    “你为什么不去做偶像，跟我这种技术型up主抢饭吃干什么！”

    “第一，你没有技术。第二，你羡慕嫉妒恨的样子真的好丑啊。”

    正当弱鸡侠在角落里跳圈圈诅咒3l的时候，牢房外响起了脚步声。

    灰斗篷剑圣提着幽光提灯来到了这里，对三名史莱姆说道：“出来吧，首领要见你们。”

    与灰斗篷剑圣一起，三名史莱姆离开了牢房。

    这处营地位于地面下方，通道里常年不通风，因此充斥着一股发霉的气味。

    偶尔能看到残废的士兵靠着墙壁啃着树根，黑色的树根被他们小心翼翼的咀嚼，回味，之后在慢慢的混着口水吞下去。

    在一个简陋的房间内，玩家们看到了这群恶魔的首领。

    对方是个留着黑色长发的恶魔，外表很像人类，但在体表覆盖了着多处血红色的魔力纹路。

    他穿着深灰色的军装，手臂上和脸上都缠着绷带，绷带后面不断的有鲜血渗透出来，这使得他身边一直有两名医护人员在为他替换绷带。

    在魔力匮乏的血域，大部分伤势都需要自愈，但脱下衣服感觉对方的伤势并没有那么简单。

    在三名史莱姆进来后，他直接开口说道：“你们的目的是什么？”

    “说是旅游的话，你相信么？”脱下衣服笑着说道。

    首领微微一笑，然后问道：“狱卒？”

    “可以这么理解。”

    “新来的？”

    “嗯。”

    “看的出来。我们跟狱卒打过很多次交道了，他们的士兵很沉闷，完全就是为了进攻而进攻。但你们不同，你们身上带着外界的朝气。有没有兴趣加入我们？”

    “你们到底是什么？”

    “我是前祭司，血域魔神的前祭司。奥古斯都担任狱卒首座后，就驱逐了所有的祭司，只留下了少量的低级祭司，并将血域魔神的力量占为己有。原本充满秩序的血域逐渐堕落，最终变成了现在的模样。而我们的目的，就是推翻他的统治，将血域还原回原本的模样。”

    听到其中的一个关键词，脱下衣服立刻问道：“血域魔神是个什么样的神？”

    “这不是秘密，哪怕你是我们的敌人，我们也会告诉你。祂是有史以来最为仁慈，最为善良的神明。虽然是一名魔神，那也只是因为祂成神的方式是以魔神的方式成神。总之，我们就是要彻底破坏奥古斯都，并将血域魔神救出来。”

    站起身，他指着背后的空旷的大地，感慨的说道：“你能相信么，很久之前，血域并不是这个样子的。虽然那个时候的自然风貌与现在并没有什么不同，不过每个恶魔都充满了朝气。祭司们可以自由动用血域魔神的力量，他们的神术不会出现失败，被治疗者也不会因为治疗失败而化为丧尸。”

    “那个时候，不死并不是一份诅咒，而是一份祝福。血域也不叫做血域，而是天堂。城市矗立在这里，从外界来到这里的恶魔都在感慨，这里是地狱最为美好的地方。加入我们吧，我们需要你们带来的外来的技术，外界的信息，并将这个世界恢复到它原本的模样。”

    脱下衣服思考起来。

    他知道对方没有说谎，但由此也带来了一个重要的疑问。

    首座，奥古斯都的目的是什么？

    驱逐所有的祭司，是为了独占血域魔神的力量和解释权。

    那他为什么要排斥所有的秩序，这两点之间存在什么联系么？

    特意让整个血域都陷入到混乱与无序之中，这会给他带来社么好处呢？

    回忆着奥古斯都的表现，脱下衣服不觉得对方是个贪图享受，贪恋权力的恶魔。

    那么他的动机必然建立在这些事情之上，或许是因为对方知道了某些关于血域魔神的秘密，这才让他决定驱逐所有祭司，并将整片血域转化为混沌。

    因此，脱下衣服隐隐有了一份猜测。

    对于血域魔神而言，秩序应该是力量的源泉，但也是一份毒药。

    或许，奥古斯都就是为了防止这份毒药继续毒害血域魔神，所以才做出了这样的选择。

    这时，脱下衣服的QQ提示有消息，点开之后，他发现是教授发来的。

    “实验成功，我们给之前那批爱丽丝的部下制造了新的身体，奥古斯都表示很满意，并且要求我们继续还原恶魔。他还对我们的建造手法表示了高度的赞扬，并鼓励我们继续。等你们下次回来，应该可以看到更多更有趣的东西了。”

    “对了，你们的探险怎么样了，有没有想揍的恶魔。我们想试验一下新恶魔的新身体的威力。”

    看完教授的信息，脱下衣服很快回应道：“有，向我开炮。”

