    说起剑老人，四个主神都是脸色凝重。

    在远古时代，剑老人可是剑界的最高主宰，统治了剑界漫长的岁月。

    可以说，那个时代，剑老人就是剑界的天，剑界的地，属于镇压一个时代的强者，一身修为之强大，堪称天下无敌。

    直到现在，剑界之中，还有这样一种观点。

    当年，如果不是剑老人突然失踪，那么，直到现在，剑界肯定还会在剑老人的统治之下！     现在，剑界的局面，是由四大势力，分而治之。

    四大势力，分别是天乙剑派，西门家族，飞仙剑派，长乐剑派。

    当年，也是主要是这四大势力，发现剑老人和四个弟子失踪之后，勾结在一起，对付剑老人的第五个弟子。

    后来，还暗中勾结其它至高势力的生灵，进入剑界。

    所以，说起来，这四大势力，和剑老人，是死敌，仇怨极深！    这些年来，四大势力，一直在暗中调查剑老人和四个弟子的去向。

    他们是担心，万一，剑老人和四个弟子还活着，有一天突然回来剑界，那么，他们的麻烦就大了。

    别说剑老人，就算是其中一个弟子，突然回来，也够他们四大势力受了。

    “既然涉及到剑老人，那么，这件事，当真非同小可。

    我建议，我们几大势力，联合起来，对付这个小子，无论如何，绝对不能让他活着，离开剑界。

    最好，就是能够把这小子抓起来，再慢慢严刑拷问！”

    长乐仙音用稚嫩而阴森的声音，缓缓说道。

    “会不会，是我们太过敏感了。

    那剑老人和四个弟子，已经消失了那么长时间。

    估计，早就已经陨落了。”

    西门长风皱眉说道。

    “不！    宁杀错，不放过。

    就算这小子与剑老人没有关系，他竟然敢溜进神剑山，就凭这一点，也绝不能放过他。

    ”    飞仙剑派的魏长老，开声说道。

    “对，宁杀错，不放过！    现在，我们各自通知道自己的势力，布置力量，不惜一切代价，也要抓住，或者，斩杀这个小子！”

    长乐仙童尖声叫道。

    其他三个主神，都是点头。

    于是，四个主神，纷纷施展神通，向各自的势力高层，发送了一道信息。

    “什么？

    一个可能与剑老人有关系的小子，溜进了神剑山！”

    很快，天乙剑派的总部，一座隐藏在虚空深处的磅礴神山之上，响起了一道宏大的声音。

    “凡是与剑老人有关的事，对于我们天乙剑派来说，都是头等大事。

    传下令去，不惜一切代价，抓住那个小子！”

    这道宏大的声音，补充说道。

    “不惜一切代价，把那个小子抓回来！”

    西门家族，飞仙剑派，长乐剑派的总部之中，也传出来这样的声音。

    于是，一个个剑气冲天的剑修高手，纷纷出动，向着神剑山而来，发誓要围捕林飞。

    当然，这些剑修高手，大部分都是守在神剑山的四周围虚空中，严密布防。

    神剑山，可是什么人都能登上去的。

    只有四大势力中，一些顶尖高手，才有资格，登上神剑山。

    此时。

    神剑山之上。

    林飞和剑老人的第五个弟子，天罗剑子，一起沿着山路，继续向山顶之上，攀登上去。

    当然，这个天罗剑子，只是一道神魂印记，并不是真身。

    虽然不是真身，但是，关于神剑山的一切秘密，这个天罗剑子，了解得一清二楚。

    所以，他给林飞的帮助，十分大。

    “前辈，似乎有四个十分厉害的高手，锁定了我的气息。”

    林飞突然说道。

    “不错。

    是四个主神。

    不过，你放心，你已经通过了第一个剑仆的考验，初步获得了攀登神剑山的资格。

    你正在考验之中，就算是剑界中的主神，也无法拿你怎么样。

    除非你考验失败，他们才能对你动手。

    或者，等到你离开神剑山之后。

    现在，你是安全的。”

    天罗剑子说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    如果是在无边混沌海之中，林飞遇到主神，不会太怕。

    但是，剑界之中的主神，林飞没有太大的信心。

    再怎么说，剑界是一个至高世界。

    至高世界的主神，战力肯定比无边混沌海中的那些主神，要厉害很多。

    正说话间。

    前方，山路上，一个灰衣老者出现了，向着林飞和天罗剑子走来。

    “见过尊者。”

    那灰衣老者向天罗剑子，微微行礼。

    再怎么说，当年，天罗剑子也是统治整个剑界的主宰之上，也是神剑山的常客，地位十分高。

    “呵呵，剑灵前辈，不必客气。”

    天罗剑子连忙还礼，笑道。

    “前辈好。”

    林飞上前，恭敬行礼。

    “嗯，年轻人，你想登上神剑山，必须过我这一关。”

    灰衣老者望向林飞，说道。

    他的目光，无悲无喜，十分平和。

    “我知道，请前辈考验。”

    林飞答道。

    “你进入这个世界。

    这是一个剑道世界。

    这个世界之中，总共存在三万六千种不同的剑术。

    每一个剑术，都是各有特点。

    你的考验就是，把这三万六千种不同的剑术，逐一破解。

    记住，你必须用剑道，去破掉那些剑术。

    而不能用其它的手段。

    否则，就算是失败了。”

    那灰衣老者说道。

    说话的同时，一挥手，一个庞大的剑道世界，缓缓出现，悬浮在半空中。

    无穷无尽的耀眼剑气，不断从中喷射出来。

    “什么三万六千种剑术？

    ！”

    林飞不由得倒抽凉气。

    “前辈，我的时间无多了。

    如果不能用其它的手段，单靠剑道，要破三万六千种剑术，不知要到何年何月了。”

    林飞皱眉说道。

    对于这个考验，林飞不是没有信心，而是时间上来不及了。

    林飞进入剑界的十大剑祠悟剑，已经花去了两个多月的时间。

    必须在半个月的时间内，回去无边混沌海，否则，就错过了天桑子回归无边混沌海的日子。

    到时，不知道，无边混沌海，特别是三千大小世界，会遭遇到什么变故。

    “年轻人，你不必担心时间的问题。

    这个剑道世界，是模拟出来的。

    我可以控制这个剑道世界的时间流速。

    这样吧，你在里一百年，相当于外界的一个时辰。

    这样的时间流速，你满意了吧。”

    那灰衣老者答道。

    

