    翌日清晨，项云出了修炼室，推开了房门，整个人再度神采焕发，精神奕奕。
    他本想去找洛凝“兴师问罪”，不想，房门刚刚推开，一道清冷倩影不知何时，已经站在门外。
    房门推开，四目相对，一边是一闪而逝的局促，一边是惊诧和疑惑。
    “叶姑娘，你怎么来了？”
    项云没想到，房门外竟然会站着叶倾城这么个高挑的冰山美人，有些惊讶的问道。
    “三位尊上找你去谈一些事情。”
    “嗯……？”项云一愣，三位尊上找自己。
    “不知三位尊上有何要事？”
    “我也不知道你，我只是传递一个消息罢了。”
    “呃……”项云点了点头，心中仍是有些疑惑，以叶倾城的身份，这种跑腿的活，怎么也轮不到她呀，不过既然是三位尊上有请，项云自然不能推辞，当即便跟着叶倾城前往青龙宫。
    两人一路御空而行，一路遇到了许多圣宗弟子，那些男男女女们，一看到叶倾城和项云并肩而行，眼中都是闪过艳羡、嫉妒的目光，但却是没人敢上来找麻烦。
    因为洗灵池秘境内的事情，并没有被封锁，特别是项云乃是无垢圣体之躯，在洗灵池内，战败“混沌体”的事迹被传开后，整个圣宗上下沸腾。
    下至弟子，上至长老、太上长老们都已经知晓了这个叫做“项云”的年轻人，一个连混沌体都能够镇压的绝世天骄，与叶倾城走一起，岂不是郎才女貌，天作之合吗？
    然而，一路上被人艳羡不已的两人，却全然没有众人想象中的那般暧昧和谐，面对自带冰冷属性的叶倾城，项云也不知道该说些什么，两人一路都是沉默着。
    半晌后，却是叶倾城突然主动开口了。
    “听说你两日过后，你就要离开天玑大陆了？”
    项云一愣，点点头道。
    “是的。”
    “还会再回来吗？”叶倾城随口问道。
    项云微微犹豫片刻。
    “应该会的。”
    项云如今毕竟已经担任了圣宗白虎宫宫主之职，无论是因为圣宗，亦或是逆神盟，将来恐怕都还会再临圣宗。
    闻言，叶倾城目光微微闪动，旋即开口道。
    “在混沌空间内，你数次出手相救，我欠你一条命。”
    项云闻言却是摇头笑道。
    “叶姑娘不必如此看重此事，你不也竭尽全力，替我护住了凝儿和胡大小姐吗？最后在混沌空间，也是你舍命拦住了姜妍儿他们，我们之间已经互不相欠。”
    “互不相欠么。”
    叶倾城轻声呢喃一句，眸光微颤，转头望向前方，那背对项云的绝美面庞上，带起一丝苦涩的笑意。
    但仅仅是转瞬间，叶倾城目光重新变得明亮而坚定，她回头望向项云！
    “项云明日我便要闭生死关，开始感悟尊敬之境，今日也算是来与你告别的，恐怕下一次见面，我便已经突破尊级了。”
    项云心中一动，不由暗自赞叹，叶倾城不愧是圣宗天骄，如此年纪便已经摸到了突破尊级之境的壁障，其天赋之强，的确是常人所不能及。
    而且以叶倾城青龙血脉的强大，一旦踏入尊级，必然也是远超同阶的战力。
    “希望你能够一切顺利！”项云道。
    叶倾城嘴角一勾，直视项云的双眸骤然亮起！
    “等你也踏入尊级之境，我想再和你一较高低！”
    项云微微一笑。
    “随时欢迎！”    两人相视一笑，先前尴尬的气氛也在不知不觉间变得融洽起来。
    两人一路赶往青龙宫的过程中，偶然间，朱雀宫与青龙宫之间的一座山峰，吸引了项云的目光。
    倒不仅仅因为这座山峰极其高耸巍峨，而是因为这座山峰的形状，竟然是一柄竖立的长剑形状，山巅高而缓，山腹略窄，宛如一柄细长剑身。
    山峰之上，种满了火红的枫树，此刻落英缤纷，仿佛给这柄巨剑涂抹了一层鲜红的色彩，犹如一柄血色长剑自九天之上降下，插入大地，一眼望去，便给人一种悲壮，孤傲且雄浑的气势。
    更让项云震撼的是，这山峰之中，似乎蕴含着一股惊人剑意，以项云如今的神念，也只能隐隐感受到一丝剑气逸散！
    即便如此，项云也是心中也是一阵骇然，因为这股剑意实在太过霸道，竟是令他探寻而去的神念，都有一种要被一分为二，烟消云散之感。
    “好强大的剑意！”
    项云心中惊诧这座山峰带给自己的强烈感受，一旁的叶倾城见状，不由淡笑道。
    “你也看出了此山的不同寻常了吧？”
    项云心中一动，不由问道。
    “叶姑娘，这山峰不知是圣宗那位高人的修炼之所，竟有如此非凡气势。”
    叶倾城却是摇摇头。
    “此峰无人居住，乃是我圣宗的一处禁地。”
    “哦……？”项云不由投去疑惑的目光。
    “这座山峰，传闻乃是第一代圣主大人的佩剑所化！”
    “嗯……？”
    项云微微一凛，神情顿时肃然，有关于圣宗这位第一任圣主大人的传说，项云已经听过了不少，就连神玄冥这等存在的大能，都对其崇敬有加，可见这位圣主大人的实力。
    这座山峰竟然是其佩剑所化，难怪有这等惊人剑气。
    项云又想起，神玄冥说过，曾经第一个降临七星大陆的神将，就是被这位圣主大人斩杀的，也不知他当时是不是就是用的这柄剑！
    虽然心中存着诸多疑惑，项云甚至想登上此峰一探究竟，但这毕竟是圣宗禁地，自己现在更是身为圣宗白虎宫宫主，也不好公然违背，目光停留了片刻，项云跟着叶倾城赶往了青龙宫。
    在青龙宫外，叶倾城与项云告辞离去，项云独自一人进入了青龙宫大殿。
    此刻，殿内三位尊上果然已经齐聚，周围没有任何圣宗弟子、执事、长老。
    看到项云到来，三人都是露出了一丝和善的笑意。
    “白虎，你来了。”青龙尊上朝着点头致意。
    听到青龙尊上对自己的称呼，项云微微一愣，还有些不大习惯。
    “三位尊上唤晚辈前来，不知有何指教？”
    闻言，青龙尊上笑道。
    “如今你已是白虎宫之主，便算是与我等同辈，不必再以晚辈自居，称呼我们的代号便行了。
    今日找你来，主要是为了一件事情，便是圣宗圣子、圣女遴选之事。”
    “哦……？”项云微微讶然，表情有些古怪。
    青龙尊上淡淡一笑道。
    “你不必担心，不是让来担任圣子的，因为阴阳灵髓被你一人吸收，这一届圣宗大会的圣子，圣女无法确定。
    以往倒也发生过类似的情况，都是由圣主与四象宫宫主商议后做出决定，如今圣主大人尚在闭关之中，就由我们四人来商议此事吧。”
    “原来如此。”
    听了青龙尊上的解释，项云不禁是有些晕乎呀，原本自己是来参加圣宗大会进行竞选的，没成想，圣宗大会结束，自己这个参赛者，摇身一变，成了大赛评委了，要和三大尊上决定圣宗圣子、圣女的任选，这也实在是有些奇妙。
    “来……先坐下，我们慢慢商议。”
    青龙尊上领着三人，在一张青铜方桌周围的四个蒲团上坐下，一场圣宗高层决议大会就这么简单的开启了。
    “大家先说说，对于圣女的选择吧，进入洗灵池内的四女、胡飞凤、洛凝、姜妍儿、叶倾城，这四人你们心中可有选择？”青龙尊上直接抛出了第一个问题。
    朱雀尊上第一个开口道。
    “姜妍儿就算了，虽然她的实力和体质在四女当中，优势更大，但如今身份不同，让她坐上圣女之位，即便实力足够，也无法堵住悠悠众口，反倒是会给她带来不小的麻烦。”
    青龙尊上和玄武尊上都是微微点头，显然也是赞同朱雀尊上的观点。
    朱雀尊上继续说道：“其余三女，胡飞凤的实力较为弱小，火凤血脉的潜力也终究有限，我看圣女之位，只能在叶倾城和洛凝之间选择。”
    说到这里，朱雀尊上美眸一转，却是看向了项云道。
    “白虎，你与这洛凝关系似乎不浅，不如听听你的意见吧。
    “这……”
    项云顿时有些犹豫了，洛凝要不要做圣女呢？
    项云心中当然是不愿洛凝落在圣宗的，可是自己能够为她做决定吗？毕竟圣宗的圣女，圣子地位非凡，都是有可能继承圣宗圣主之位的，洛凝参加这场大赛，一路拼杀至此，万一她要是想留在圣宗，又该如何呢？
    一时间，项云竟是有些犯难了。
    然而，青龙尊上却是在此刻开口替项云解了围。
    “朱雀，你就别捉弄白虎了。”
    “嗯……？”项云一脸懵逼。
    就听青龙尊上说道。
    “昨夜洛凝已经告知朱雀，她不愿成为圣宗圣女，说是三日后，要同你一道返回天璇大陆。”
    闻听此言，项云不禁是心中一颤，一股暖流涌上心田，原来昨夜洛凝是去找朱雀尊上，主动推辞了圣女之位，要与自己一起返回天璇。
    一时间，项云昨夜心中原本还留有的一丝幽怨，此刻尽皆是化作了感动，得此一良人，夫复何求？
    而此刻，被白虎戳破了心思，朱雀却是忍不住翻了个白眼，扭动着纤细腰肢，一脸无趣的说道。
    “青龙你这个老古董，人家这不是想看看现在的年轻人，陷入热恋中到底是个什么样的状态吗，连这点乐趣也不肯给人家，真是无趣。”
    说着，朱雀尊上身子前倾，一对傲人的丰盈差点直接撞项云身上，笑意盈盈的凑在项云耳边说道。
    “小白虎，你的小女友对你可真是好呢，人家想尽办法给他好处，想要让她留在圣宗，她都不肯呢。
    听说她还是联盟商会会长的女儿，看来这一次你可是赚大了呀，你能给我说说，你怎么骗走她的芳心的吗，好期待呀。”
    项云闻言，再次一脸懵逼，心中不禁是一阵无语呀。
    眼前这真是圣宗大佬朱雀尊上吗？说好的为人师表，一本正经呢？怎么这么八卦呢？这小白虎叫的，你才小呢，你全家都小！
    “咳咳……！”
    青龙尊上显然是有些看不下去了，干咳几声，制止了八卦之心熊熊燃烧的朱雀尊上，将会议再度拉回正轨。
    “如此看来，圣女已经确定就是倾城这丫头了，我们便继续商定圣子之位吧。
    如今看来，有资格争取圣子之位的也就只有两人，李凤文和杨过，不知三位认为谁更合适？”
