    蒋柔儿直播间里，已经有大量的粉丝开始提前恭喜她，弹幕里纷纷刷起了“人气之星”，

    由于用户CHEN刷的全平台通报礼物，一时间，大量的观众涌入，蒋柔儿的人气开始逐渐的超过慕笙，

    看着直播后台里，自己的直播间人气终于回到了全平台第一，蒋柔儿眼中闪过笑意，嗓音甜美的向观众们道谢，

    “谢谢粉丝们的支持，爱你们哟，在这里，尤其要感谢我的榜一粉丝琛哥哥，谢谢你给我刷了这么多的礼物。”

    【哇，琛哥哥，所以这个榜一真的是主播慕那边的榜一吗？厉害了，柔儿这是吸引了一个大佬啊。】

    【估计是那个土豪的小号吧，以前还以为那个大佬只关注主播慕一个，是有多专一呢，搞了半天，是小号遍地跑啊。】

    【我磕的cp就这么悲剧了，想当初我还为了土豪只关注主播慕一个人而激动了好久，这种偏爱，终究是错付了。】

    看见弹幕里的问题，蒋柔儿没有正面回应，只是羞涩的笑了笑，“琛哥哥是大家挺熟悉的人哦，”

    这话落在众人耳朵里，便是直接承认了，粉丝们开心的不行，又多了一个大佬喜欢蒋柔儿，以后各种比赛这不就稳了吗？

    相比较于蒋柔儿直播间的欢快热闹，慕笙这边的弹幕就显得有些伤感，

    【唉，识于微时，却在顶峰时分开，有点难受，是琛一手把慕神送到人气之星第一的位置的，但也是他亲手把慕神推下了第一。】

    【卧槽，前面的姐妹你别说了，这也太虐了，妈呀，】

    【别说了吧你们都，我估计慕神心里也不好受，其实论人气，慕神是当之无愧的第一好吧，这些天来，慕神为平台带来了多少人气大家都看在眼里。】

    时间一分一秒的流逝，

    终于到了21：59：00，

    大家眼睁睁的看着秒钟在一点点的往前跑，

    星光值排行榜上，慕笙和蒋柔儿的差距越来越大，蒋柔儿夺冠，已经是铁板钉钉的事情了，

    21：59：30，直播间里涌入了不少准备看热闹嘲讽的人，粉丝们开始编辑反黑和安慰慕笙的话，

    就在这时，慕笙的直播间里，炸开了一朵漂亮的烟花，

    随着这朵烟花而来的，是乘着火红的凤凰进入的，那个所有人都熟悉的账号“C”，

    那个已经灰了两天的账号，此刻，亮起来了。

    观众们惊呆了，刚想发弹幕感慨，却发现，直播间已经被清屏，

    与此同时，猫牙平台全平台都推送了一条消息，

    “用户C在主播慕直播间，送出了100个星空万里。”

    星光值排行榜上，所有人眼睁睁的见证着，第二名慕的星光值，如坐了火箭一般的飞升，

    超越了蒋柔儿，成功稳坐第一名，

    此时，秒钟恰好转满一圈，正是晚上22：00整，

    慕笙赢得了全平台人气之星冠军！

    此刻，全平台的观众都被这戏剧性的一幕给惊呆了，

    连慕笙，都难得的停下了手里的游戏，看向了直播间，

    100个星空万里，是猫牙平台设置的单笔最大限额的礼物打赏，一次性送出100个，打赏人会获得一个隐藏的权力，

    那就是能够向全平台所有的直播间发送一条播报信息，

    于是，猫牙全平台的直播间顶部，都飘荡着这么一句话，

    “来晚了，我从来都只看你的直播。”

    其他人都一脸好奇的看着这句莫名其妙的话，只有蒋柔儿直播间和慕笙直播间里的观众们理解这句话的意思，

    这位大佬，是在解释这几天针对慕笙和榜一粉丝的谣言。

    蒋柔儿一时脸色便有些不好看，她看向旁边的助理，示意他继续送礼物，

    但助理摇了摇头，那个CHEN的账号其实是他们自己开的，目的就是为了离间主播慕和他的榜一粉丝，让他们心生嫌隙，然后蒋柔儿这边便可以趁虚而入，将土豪粉丝抢过来，

    但现在就算想装也没有那个实力，刷十个二十个的礼物倒还行，

    刷100个，疯了吧！！谁有那么多的钱拿来刷礼物啊！

    慕笙直播间里，众人自然是激动万分，等到清屏时间过了，弹幕便如井喷一般的涌出来，

    【啊啊啊啊啊！！爷的CP是真的！！妈耶！！磕到了！这霸气十足的护夫行为！不是爱是什么！！】

    【卧槽。。。真有钱啊，100个星空万里，直接绝地反超，太厉害了。】

    【呜呜呜呜，看到榜一大佬回来，我居然有点想哭，原来你没有离开慕神啊，天哪，幸好你没走，今天慕神打游戏都有些心不在焉的，现在你终于回来了。】

    卧室里，慕笙看着榜一粉丝发的话，眼中有些动容，在直播间敲下一句，“谢谢。”

    C很快就回了一句，“不用言谢。”

    万盛集团会议室里，一群人默默的等着厉寒琛发话，但厉寒琛从看了一眼手机之后便再也没有抬头，

    有不怕死的管理大着胆子提醒了一句，“厉总，刚刚的提案？”

    厉寒琛终于抬起头看了一眼众人，“散会，一个小时后在这里集合。”

    待众人离开后，厉寒琛看向一旁的秦恺，

    “找个黑客过来。”

    秦恺以为是发生了什么信息泄露的大事，连忙去安排，两分钟后，技术人员便到了会议室，

    然后秦恺和沈霖就眼睁睁的看着，

    厉寒琛将手机递到技术人员面前，

    “这个账号，做成永久在线。”

    用户C的账号，将陪在慕笙的直播间里，永不下线。

