    第874章绝非那么简单

    “爷爷？”盛漾挑眉，看向老头，老头跟做错事的小孩子一样避开视线，继而又有几分理直气壮道，“我提前来考察一下孙媳妇儿，没问题吧？”

    孙媳妇儿？

    盛漾低了下头。

    易隽承眼梢带着几分兴味，看了一眼盛漾。

    其实他觉得他的小怪物害羞的时候那模样都和寻常女孩子不一样。

    易隽承把盛漾往身后一拽，走上前，“爷爷，考察就不用了吧，人家要不要我，都还不一定呢。”

    盛漾在他背后默默吐槽，难怪当时觉得老头性格很像某个人，两人这一套一套的劲头确实像。

    老头把易隽承往旁边一拨，“关你什么事？”

    易隽承：“……”

    盛漾像看情景剧似的，没想到他们两是这样的相处模式，但高峰却早已见怪不怪了。

    **

    盛悦足足被关在暗室里三天三夜，经受了无数拷问。

    “说！到底谁派你来的？”

    “你为什么要对易老爷子不利？到底有什么图谋？”

    任凭她怎么解释，对方一直兢兢业业审问她，还轮番着来，不断进行着人海战术，企图将她熬得疲劳，吐出一点关键信息。

    到后来，她也就疲了，不再多说什么了，任由他们问，她也不张嘴。

    警局里的人将她的资料翻了无数遍，从她出生时的底细都开始调查起，甚至细到她在幼儿园尿了几次床。

    三天三夜之后，确实发现她和老爷子没什么冲突，也不可能受人指使，这才把她放了出来。

    只是……盛悦早已是精疲力竭，但即便她累得不行了，她脑子倒也不是不好使的，终是明白，盛漾的这个邻居绝不是普通人一个，更不可能是什么爷爷奶奶嘴里一穷二白的穷光蛋！否则的话，怎么可能警局都高度重视对方的人身安全！

    韩柏年虽然光宗耀祖了，让韩家无法小觑了，但他也就是能在燕城掀起一点小小的水花子，到帝都来连风浪都算不上。

    可是人家这儿呢，就能得到帝都的高度重视。

    这已经不是从商了，极有可能在政界也极有威名，完全到了一手遮天的地步！

    盛悦一出警局，腿就软了，跌坐在地上。

    她又是疲累，又是悔恨，恨自己当初为什么那么的有眼无珠！

    如果当初早盛漾一步意识到她家那个邻居不同凡响，如果跟他在一起的是她，那该有多好啊……

    **

    TOP实验室终于修好了，而科研TOP社团自然也成了第一批进来参观的人，今个儿除了科研TOP社团的还有好些人在，包括帝都大学的一些领导，还有华夏大学的校领导们，是被邀请而来的，也有开德医疗协会的人。

    一进来，薛雪就跟刘姥姥进大观园似的，四处在看。

    她之前只是在A级实验室做过实验室，连S级都没有，进这TOP实验室虽说不能做实验，只是进来看看，但她已经很满足了，虽然免不了露出了一丝丝不同于她寻常的土气，她以为其他人也是一样的。

    等她兴致勃勃地看了个七七八八，一回头，却发现……

    (本章完)

