    “该说的我都说了，现在可以放开我了吧？”不灭孽蜥提醒道。

    小黑讲这句话跟凌逸辰转达了一番。

    “嗯……可以，放了它吧。”凌逸辰点头。

    小黑愕然，居然真的放了啊。

    它原本还以为凌逸辰只是说说而已，没想到居然真的会遵守诺言。

    于是小黑就撤掉了空间之力，不灭孽蜥也得到了自由。

    这也让不灭孽蜥很是茫然，怎么真的把它给放了？

    其实它打从一开始就没信凌逸辰真的会放了它，而是接着说话的时间，偷偷蓄力大招。

    它就盼着这招能打破空间壁障，然后借助之前大爆炸的巨坑，深入地底，借助地下那已经冒出来的岩浆层来跑路呢。

    可现在一看，貌似已经没这个必要了。

    不过不灭孽蜥还是没放松警惕，依旧选择了遁入巨坑深处，钻进了岩浆层。

    “主人，真的不打算追了吗？”小黑问道。

    “我说到做到，而且就算是追上了，你也只有吞噬它这一种方法灭杀它，而没有生擒它，或者在不毁灭其肉身的前提下击杀它。”凌逸辰摇头道。

    凌逸辰这一世，从未有过败绩，也不允许这一世存在败绩。

    只有如此，才能够让他正在培养的无敌意境越发强大。

    如果真到不可为之时，他也只好把底牌给丢出来，看看能不能把不灭孽蜥给炸死了。

    只是凌逸辰也不清楚，若是自己拿出超越泛古陆承受极限级别的物品，会不会受到世界之力的排斥。

    综合考虑之下，凌逸辰决定先放过不灭孽蜥一马。

    未来虫族肯定遍地都是，以不灭孽蜥之前暴露出来的对虫族肉身的兴趣，等到它自认为足够强大之时，肯定是会重新跳出来蹦跶的，届时自己再了结了它。

    “何馨，帮我调取一下虫族的记忆，看看之前不灭孽蜥出现的地方附近，在它出现之前，有没有声势浩大的战斗，尤其是巨大的发光体，像是天使，使用的是火之法则与光之法则。”

    “明白，正在查询……很抱歉主宰，并没有相关记忆。”

    “好吧，让虫族们以后多注意一下，若是找到可疑的异世界据点，就先攻占下来。”

    “明白。”

    现在事情都办完了，凌逸辰想了想，貌似还有一件事情，自己可以提前做一下准备。

    那便是有关那群天使一族的事情。

    自己之前之所以要尽可能的生擒天使，目的就是为了他们身上的天使之力。

    通过天使一族的禁忌之术，将天使们的血脉之力，也就是天使之力汇聚到自己的身上，融入神魔之力，以此来强大自己的力量。

    这套禁忌之术其实也挺麻烦的，需要凑齐不少材料以及耗时耗力的布置。

    所以每一次的准备，最好尽可能多的剥夺天使之力，否则下一次再搞，还是会很麻烦。

    之后凌逸辰依靠着小黑，以最快的速度前往了附近最近的虫巢庇护所，借助此地的战争祭坛，进行了传送。

    ……

    这是一处秘境，用于关押所有天使一族的囚牢。

    在这里有很多虫族与虫人看守，确保不会有任何天使有能力逃脱，也不会有任何人能够有能力进来救走他们。

    当凌逸辰以五爪金龙之姿出现在此地之时，所有天使都惊呆了，哪怕他们此刻状态极差，也能够感受到对方身上散发出来的龙威！

    此刻的凌逸辰，已经缩小了五爪金龙的身躯，从最长的五千米，缩小到了百米。

    可饶是如此，在他不主动释放威压前，所有天使的心中都感受到了无限的压力。

    突然，有天使惊呼一声。

    “这难道是信仰神祇？”

    此言一出，无数天使震惊不已。

    信仰神祇，乃是由庞大的众生愿力汇聚而成，也就是信仰之力。

    当无数人信奉一个不存在的存在时，当信仰之力汇聚到一个顶点，经历岁月的沉淀，就有可能诞生信仰神祇！

    五爪金龙当今的状态，的确像极了信仰神祇，体内充斥着庞大的信仰之力，而且其本质就是一个种族的象征，与信仰神祇这种依靠信仰而诞生的生灵极为相似。

    有博学多识的天使认出来了，“这是……这个世界的华夏土著们，信仰的龙！是神龙中的五爪金龙！最为高贵的神龙之一！”

    龙，在无数位面都存在，有神龙一族，也有巨龙一族。

    在天使位面，也有龙族血脉的生物存在，具体由来谁也说不清。

    凌逸辰可不会搭理这群没见过世面的天使，反正过段时间就会被自己抽干天使之力，变成一具具的尸体了。

    实现一瞥，凌逸辰看向了远处的一栋小房子，像是个小黑屋，简陋的同时，也自带封印效果。

    这里面关押的，应该就是那个杀戮天使莉莉安了吧？

    主攻杀戮一道的天使，的确比较少见，他们一般喜欢高高在上，自视清高，崇尚光明，莉莉安这种，倒也算是个异类吧。

    “对了何馨，莉莉安的基因应该已经检测过了吧，她是不是存在什么特殊体质？”

    “当然，这个天使的体质的确比较特殊，乃是杀戮灵体，对于杀伐之道非常擅长且热爱。”

    原来是杀戮灵体，这也难怪了。

    杀戮灵体，热爱战场，因为只有在战场上，才会有大规模的战争厮杀，拥有这个体质的人，在这里能够得到最大程度的滋养。

    啧，要是就这么给抽干天使之力的话，倒是有些浪费了……

    于是凌逸辰问道：“何馨你看看有没有适合的虫族，能够帮我掌控莉莉安，让她成为我的一把刀，我让她杀谁就杀谁。”

    灵体可不是谁都能拥有的，像是以前遇到的万剑灵体柳星剑，再到安雅林的蝎皇毒灵体，都是灵体的一种。

    其中安雅林的蝎皇毒灵体，乃是在毒灵体的基础之上，再产生异变后才能诞生的，乃是灵体中的佼佼者，潜力上已经超越了万剑灵体与杀戮灵体。

    这个莉莉安的杀戮灵体，跟柳星剑的万剑灵体，应该算是同一个档次的，至于孰强孰弱，还是得看个人。

