    庞大王城上空。

    一群黑鸟振翅飞越城池。

    下方大片建筑群中，在常人无法看到的真界层面，一层薄薄白雾，正弥散在城中各处。

    所有真血层次及以上的高手们，纷纷感觉到了自己身上的血脉在退化。

    真血血脉从真气中孕育而生，又因为真气的消失而开始退化。

    有人察觉了，惊慌失措，寻找对策。

    有人毫无所觉，依旧做着自己之前在做的事。

    还有人试图远离白雾，前往更远处。

    更有人尝试设立星阵，阻挡白雾蔓延，保护自身。

    王都一时间从原本的热闹繁华，变得冷清安静。

    真血贵族的沉寂，让整个这座城池变得人心惶惶。普通百姓也被命令没事尽量待在自己家中。

    魏合悄然入城，环顾周围，在王城主干道街面上行走。

    消息他已经通过月胧传递回去了。只是让他有些奇怪的是，到现在，月胧也没人前来接应。

    而其他地方，他一眼望去。

    整个街道上，基本看不到几个真血武者。

    来往路过的，都是步履匆匆的普通平民，或者是练了一些普通武道的小吏军人。

    但就是如此，魏合能看到，所有人身上的血脉气息，都在迅速淡化，消散。

    他沉默了下，感知着自己身体状况。

    提升后的引力神，有着数十万斤的收束力，此时正强行将试图逸散出去的还真劲，死死固定在自己身旁。

    外界吸收不到真气，但他之前从大量真兽身上，吸收到了残留真气。

    而且很多是高层次真界真气，所以突破的量已经足够用了。

    一路上走来，引力神的力量从十几万斤，逐渐飙升到四十多万。

    但也仅止于此了。

    封印只有对活物才有用，而一路上，魏合见到最多的，是真兽尸体。

    顺着主道，一路前往皇宫。

    他没有惊动任何人，而是在快要到宫门时，用自己在聚沙军中的护符令牌，直接穿过层层封锁，前往皇宫深处。

    整个宫殿一片冷清漠然。

    除开稀疏的守卫外，皇宫内居然看不到几个守将和官员，甚至连本就住在这里的皇族，也看不到任何人。

    直到领路的小太监，将他带到御书房门前，魏合才豁然发现，御书房内空空荡荡。

    门前只有一名银甲守将独自一人站着守卫，看到魏合过来。

    守将恭敬的上前。

    “王将军，这是陛下留给诸位的。”

    他上前，将一份信件送上。

    褐色信封，盖着火漆蜡封。

    魏合沉默了下，拿起信封轻轻撕开，倒出里面的信纸。

    展开信纸，他仔细往上看去。

    ‘天地巨变，虚雾来袭，人心浮动。朕已尝试建立玲珑塔，隔绝真气。’

    下方是一行玲珑塔所在的方位。

    信封没有留款，显然定元帝这是批量书写，留给所有前来皇宫的官员将领的。

    虚雾...

    魏合豁然看向周围到处浮动的白雾，这些雾气和普通白雾不同，它们似乎会对自己的体内血脉有刺激作用。

    魏合此时已经从周围感受不到一丝一毫的真气了。

    显然全是这种白雾的效果。

    “玲珑塔....”魏合不打算前往那里，不管定元帝能否成功，他自己都不会受到影响。

    现在的关键是，这种剧变只对真人真血境界以上有害。

    一路上他见过了大量普通武者，都没事。也就是身上血脉慢慢淡化，修为退步。

    但起码人身安全没问题。

    可真人层次的高手，就不同了。

    这些已经自身异化的存在，在这种白雾的笼罩下，身上真气迅速退却。

    而没有了真气，他们就像没了水的鱼，身体崩溃干枯而死的不在少数。

    看看那些崩溃倒毙的真兽就知道下场。

    收起信。

    魏合抬头看向那负责发信的守将。

    “这么说，宫内大部分的人都去避难了么？”

    “是的，宫内所有真血以上的高手，全部前往玲珑塔了。那里据说是陛下和道门联手建立之地。”守将恭敬回答。

    只是他有些好奇的是，眼前的魏合居然在这种白雾里若无其事，毫不受影响。

    这和其余的真血武者们完全不一样。

    魏合还待询问什么。

    忽然身后传来女子叫声。

    “王玄！”

    魏合转身，一道人影急切朝他扑来。

    噗。

    寒泉公主一个飞身，狠狠抱住他脖子。

    “你回来就好了！”

    她在宫内正专心画着好东西，结果忽然有御前侍卫和皇兄皇姐跑来告诉她，宫内所有真血以上的高手，全部都离开了，前往新建的玲珑塔。

    寒泉一个激灵，冲出来四处查看，才发现，整个皇宫，偌大的面积，只有之前最底层的非真血侍卫。

    稍微强一点的守将全部消失了。

    甚至连其中一些实力高强的皇族，也都一同离开。

    这种离开似乎相当匆忙，定元帝留下口谕和旨意，让皇族中修为低于真血的几人，被赋予了管束整个皇宫

    的责任。

    而寒泉公主也被分担了一部分职责。

    “所有一切全乱了！！”寒泉眼圈发红，死死抱着魏合，一时间有些六神无主。

    她不过是这些天闭关画画而已，谁知道出来就天下大变了。

    外面白雾无时无刻不在消减她们的血脉实力。

    她此时身上的气血，都快被抵消得消失了。

    “别急，定定神慢慢说。”魏合舒了口气。

    他也想知道，自己失踪之后，外面到底是什么情况。

    而且，他现在有些担心玄妙宗那边自己家人那里。

    还有老师李蓉，大师姐元都子那边。这种白雾会不会也影响到她们。

    其他人可没有他这样的引力神，可以无时无刻不在自然收束真气。

    “王玄，所有人都去了玲珑塔，你也快去吧，不然在这种雾气里待久了，会出事的！”忽然寒泉想到什么，赶紧松开急声道。

    “没关系，我有办法暂时抵挡。你先说说宫里什么情况。道门什么的到底是怎么回事？还有这种白雾，陛下怎么说？具体范围有多大！？”

    魏合感觉自己不在的这些时日里，似乎出了什么大事。

    寒泉定了定神，迅速把自己知道的一切赶紧说出。

    佛门逼宫刺杀定元帝，被道门魁首元都子出面阻拦。然后道门联合大月，紧急调动所有物资人力，建造玲珑塔，用以规避天地大变。

    再然后，定元帝下旨，召各地宗师前往皇宫。

    只是旨意还没送出去多远，白雾便来了。

    这种名叫虚雾的白雾，对所有真血高手都如同剧毒。对真血以下，也有退化血脉的效果。

    真血高手猝不及防下，死伤惨重。

    而真血以下，一个个苦修多年的血脉武者，身上强大血脉特质迅速退却，化为普通武者。

    原本强大的身体素质，也变得只比普通人极限强一点。

    “现在皇宫是谁在负责！？”魏合急声问。

    “没有人，大皇兄司马赤原来还是负责人，但现在也失踪了，估计是找地方规避虚雾了。”

    寒泉迅速回答。

    虚雾对真血是致命之物，对以下武者则是消除强大血脉特质。

    无论是哪个阶层，苦练这么多年的积累，一朝回到从前，任谁都要崩溃。

    “对了，元都子临走前，还抓了你师傅李蓉元帅！估计现在已经一道去了玲珑塔那边。”

    寒泉赶紧补上一句。

    “....！！”魏合心头一惊。

    大师姐和李蓉师尊怎么凑到一起的！？

    他心头忽然有点发慌。

    若是一不小心，两人发生摩擦，元都子当场打死李蓉师尊.....

    “现在我们该怎么办啊？”寒泉心乱如麻。

    她只是莫名其妙画个画，出来一切就全乱套了。军阵失效，星阵无用。

    原本身旁的顶尖高手全部废了，剩下的全是陌生的底层侍卫，被临时抽调上来。

    魏合心中思绪转动，眼神很快有了决断。

    “你在皇宫等着我。我去玲珑塔看看！”

    既然大师姐元都子突然出手，和大月联手打造玲珑塔。

    那么她便一定有着全面安排。

    所以现在玲珑塔那边，很可能玄妙宗所有人都在。

    “可整个皇宫全换了人！我们这点人....”寒泉之前便已经感觉到，新换上来的那些守将侍卫，情况有些不对。

    现在他们也就是不确定这种虚雾，是一时间的，还是永远都有。

    所以暂时不会有异心。

    可一旦虚雾一直都有，真血以上武者出来就死。那到时候....

    人心叵测，会发生什么，就谁也说不准了。

    “不用担心。”魏合从药囊中取出几支小药管。

    “这里的药水，一旦发生麻烦，你可将蓝色服下，白色砸碎地面。”

    “好！”寒泉接过药管，“砸碎了会发生什么？”

    “五秒内，方圆二十米所有活物酥软无力，终生残疾。”

    “......好！我等你！”寒泉知道魏合要去做什么。这种关键时候，她唯一能做的，便是不拖后腿。

    “你就在宫里，哪都别....”魏合话没说完，猛然眼神一冷，转身看向远处。

    隔着高大宫墙，他能感应到，有一股极其庞大的浩瀚气息，正席卷蔓延整个皇宫，朝这里涌来。

    魏合来不及多想，原地踩踏，纵身一跃，轻松跳上数十米高。

    从高处往下观望。

    远处皇宫西面，正有一片纯白色虚雾，狂涌而来。

    虚雾宛如海浪，将一切路过之地彻底淹没。

    如果说之前在宫内的虚雾，是丝丝缕缕。那么眼前这一片虚雾，便是浩荡洪流。

