    所有的剑修强者，本就是全部都在剑城之中等待这，当这笼罩在古老铜门之上的剑意消失的一刻，所有人的身形，同时向着那古老铜门的方向飞去。

    数十里的距离，对在场的诸位强者来说，几乎是一瞬之间。

    其中速度最快的两人，便是飞剑帝，血影剑尊二人，他们二人早有准备，当在场所有剑修都是催动遁光，冲着那古老铜门的方向飞去的一刻，突然出手。

    从他们二人的手心之中，一把把灵剑突然飞了出来，化为了一道剑阵，将所有的剑修强者，都是阻拦住了。

    飞剑帝，血影剑尊的身影已经是冲了过去，而留下的这一道剑阵，则是抵挡这其他的剑修强者。

    “想要独占好处？”

    “没门！”

    在场其他的剑修强者，看到这剑阵的一刻，都不需要任何的交谈，突然间一齐出手了，一道道惊天的剑意爆发而出。

    这一次前来的剑修强者，可都是为了上剑宗的传承而来，又怎么可能甘愿让这飞剑帝，血影剑尊独占好处。

    一股股剑意爆发，剑光闪烁，剩下的十位剑修强者，包括楚风眠，一齐出手了，无数剑芒席卷而下，轰击在了那一道剑阵之上。

    咔嚓！

    在十位剑修强者的联手之下，这剑阵几乎是毫无反抗之力，便是被轰的粉碎，不过纵然是如此，可也拖延住了一瞬时间。

    足以让这飞剑帝，血影剑尊，可是率先进入到了那古老铜门之中。

    不过就当他们二人的身形，靠近这古老铜门的一刻，二人的遁光，却是突然慢了下来，在他们二人的脸上，露出了一种凝重之色，一身的仙力爆发而出，似乎是在抵挡着什么力量。

    “怎么回事？”

    在场的其他剑修强者，也都敏锐的察觉到这一点，眼中闪过几分凝重之色。

    这样古老的遗迹之中，极有可能都会有这一些危险，纵然是这一次上剑宗遗迹，是主动开启，也未必其中没有阴谋，所以看到这飞剑帝，血影剑尊的身形突然停滞下来，众人也是变得谨慎了不少。

    神木剑帝，昆虚刺天等人，都是悄悄的靠近了过去，可他们在靠近这古老铜门的一刻，脸上却是露出了飞剑帝，血影剑尊一模一样的神情来。

    他们二人，也是力量全开，在抵挡这一股力量的压制。

    这一扇古老铜门之上，有着一股力量，在压制这所有靠近的武者妖神，只有抵挡住这一股压制，才可以进入到古老铜门之中。

    “这就是上剑宗的考验？”

    楚风眠心神一动，他也知道，上剑宗的考验，数量繁多，得到上剑执令图，都只能够算是有资格去争夺上剑宗的传承。

    而真正想要得到上剑宗的传承，还需要经历一道道考验。

    看来这古老铜门之上的压制之力，便是第一道考验，如果就连这古老铜门都无法靠近，无法承受这力量的压制的话，根本是没有资格，去争夺上剑宗传承。

    这就是上剑宗传承的，第一道考验。

    楚风眠靠近过去，也感觉到了一股巨力，压制在了他的身上，这一股巨力压迫在楚风眠的身上，根本是无法拜托，唯有以力抗衡，这一条路。

    这一关所考验的，便是众人的力量。

    剑术在强，剑道的领悟再强，若是没有力量，那也将没有任何的意义。

    就像是前世的楚风眠一般，纵然是剑道无双，可依然是一尊弱者，没有任何的意义。

    上剑宗虽然是剑道宗门，可对传承者的力量，也有所要求。

    楚风眠感觉到，这一股巨大的压力，只怕是寻常的仙将强者，抗衡起来，都要耗费全力。

    想要在这一股巨大的压力之下，还能够前行，几乎都最弱是天圣剑帝级别的力量，才可以做到。

    在这一股巨大的压迫之下，每前进一步，都无比费力，更何况是御空飞行。

    飞剑帝，血影剑尊，神木剑帝，昆虚刺天等人，都已经是落在了地上，一边催动力量在抵挡着那一股巨力，一边向着古老铜门的方向跑去。

    楚风眠也已经是落在了地上，不过这一股巨力对楚风眠的压迫，却还不算什么，楚风眠的境界只是半步天人境，可是只是在力量雄厚上跟真正的仙将强者，有所差距。

    可是对抗这巨大压力，可不只是需要力量，肉身之力，更是无比重要，楚风眠现在的肉身，都已经是达到了不朽真身第三重的地步，哪怕是凝聚了仙骨的众人，论起肉身，都远远不如楚风眠。

    楚风眠以他的不朽真身，都可以抵挡住这九成以上的压力，他纵然是无法飞行，可落在地上，却是如履平地，施展出身法来，急速向着那古老铜门的方向跑去。

    众人距离这古老铜门，唯有不足十里的距离，这一点距离，纵然楚风眠是无法飞行，可楚风眠施展出身法来，也是瞬息之间就可以抵达。

    他可是他现在施展出身法来，楚风眠身形化为一道幻影，几个呼吸的时间，他的身形，便是超越了不少的身形，冲着那古老铜门的方向冲了过去。

    一瞬间，楚风眠的身形便是超越了昆虚刺天，神木剑帝等人，距离最前方的飞剑帝，血影剑尊，都只有一步之遥。

    而且楚风眠身法的速如此之快，在下一秒，就要追上他们二人。

    “好快的身法！”

    “这小子是怎么回事？难道他没有受到压力？”

    “还是说他的身上有什么仙器，可以抵挡住这巨大的压力？”

    看着楚风眠的身形如此之快，众人的眼中都是无比震惊，其中不少人的眼中更是露出了疑惑之色。

    楚风眠的实力虽然可以跟他们平起平坐，可是在传闻之中，楚风眠所依靠的，却是剑道之主的剑意。

    剑意在对敌上虽然厉害，可是面对这压力的时候，却是没有任何的意义。

    在他们看来，楚风眠哪怕是可以承受住这压力，都已经是无比勉强了，却没想到楚风眠一发力，直接超越了他们所有人。