    第148章 垃圾话环节

    毫不夸张的说，陈歌开创了上路的新打法。

    以至于LPL各大战队的上单，都开始学习他的打法，尝试用各种中路甚至下路英雄走上路。

    不过，大部分人都打不出陈歌这种效果，只能选择放弃。

    陈歌出场之后，缓缓说道：“EDG的实力还不错，但是很可惜，他们没有拿S赛冠军的那种实力。”

    “所以，这一号种子还是我们来当吧，不然一号种子八强就被淘汰，会给我们LPL丢脸。”

    陈歌此话一出，全场哗然！

    这次可不只是LGD的粉丝有所动作，EDG粉丝也激动起来了。

    不过他们激动起来，可不是什么好事，一个个恨不得冲上来把陈歌打一顿。

    今年的EDG可以说是承载了相当一部分人的梦想。

    在他们看来，以这支EDG的实力，完全可以冲击S赛总冠军，和OGN那些强队扳手腕。

    结果现在，陈歌直接预言EDG可能要八强出局，这谁能不生气？

    不说别的，EDG这种纸面实力，如果连决赛都进不了，那不是太丢人了？

    陈歌这话说完之后，官方直播间内，EDG粉丝已经开始骂娘了：

    “你算老几啊，你说八强就八强？”

    “还没打就这么狂？要是让你赢一把，你不是要上天？”

    “EDG加油，给我虐死他！”

    “等会输了别哭！”

    “AmazingJ这你不打他的脸？教他做人？”

    EDG粉丝开始期待AmazingJ的表现，他们想着，AmazingJ总是要找回一点面子吧。

    虽然说，AmazingJ想要赢陈歌有点难，但这是五个人的游戏。

    只要EDG整体比LGD强不就行了？

    结果，AmazingJ出现在屏幕上的瞬间，EDG粉丝就发现不对劲了。

    如果说陈歌的出场极具压迫感，那AmazingJ的出场就只能用一个“怂”字来形容。

    只见AmazingJ畏畏缩缩，低着头，甚至都不敢看着镜头，然后支支吾吾：

    “希望……能发挥出正常水平……稳住上路吧，队友……能打出优势就行了。”

    听到这话，EDG粉丝大失所望。

    这可是垃圾话环节，哪怕你再菜，嘴硬总是没问题吧。

    然而，AmazingJ连嘴都硬不起来。

    甚至是一副准备躺赢的感觉，这让粉丝怎么能满意？

    他们还指望AmazingJ能打陈歌的脸呢。

    结果AmazingJ直接就先给陈歌跪下了，就差当场唱征服。

    两人在气势上的差距不是一点半点，这还没打呢，已经让EDG众粉丝感觉到上路可能要出问题。

    在播放这录像的同时，双方选手已经调试好了设备。

    于是第一场比赛正式开始了！

    进入BP环节，这一场LGD在红色方，而EDG在蓝色方。

    这一上来，EDG就开始针对上路，把卡萨丁、剑姬和小鱼人放上了BAN位。

    看到这一幕娃娃解说道：“如果是其他队伍的话，BAN卡萨丁，可能是在针对中路。”

    “但是面对LDGBAN卡萨丁，感觉中上都被针对了呀。”

    米勒：“的确是这样，韦神的卡萨丁我们都知道的。”

    “而陈歌的卡萨丁，上一次我们也见识过了。”

    “你还别说，如果LGD拿下卡萨丁的话，你还真不知道，到底是走中路还是上路，所以还是直接按掉的好。”

    两人正说着，比赛已经进入选人阶段了。

    这一场，EDG在一楼，直接锁下了一手打野皇子，皇子算是厂长的招牌英雄之一。

    轮到LGD这边，LGD在一二楼锁定了盲僧和发条。

    接着EDG又在二三楼拿下了酒桶和卡牌。

    看到这卡牌，娃娃解说道：“这一场EDG中路拿下卡牌，感觉还是想要打边路啊，特别是上路。”

    “在有卡牌的情况下，LGD上路就没这么好发挥了。”

    米勒：“但是这也需要牺牲胖将军自己的凯瑞能力，卡牌这英雄本身打团不是很厉害，主要是带节奏。”

    “好在下路deft凯瑞能力也很强，估计这把是要拿后期大C的ADC。”

    两人正说着，LGD已经在三四楼锁定了卢锡安和日女。

    这组合就是简单暴力，在Imp看来，EDG下路多半是要拿后期ADC的。

    而后期ADC，一般对线能力都比较一般，甚至很弱。

    拿出卢锡安，就是不给你发育。

    至于中路卡牌，这卡牌基本上就是奔着上路去的。

    如果来下路的话，那上路就会被打穿。

    总之，卡牌一次大招，只能照顾一条路。

    这也算是给胖将军压力，让他在上下路之间，做出选择。

    现在LGD这边，只有陈歌的上单没有亮出来了。

    此时风哥已经走到陈歌身后，说道：“这一场你要玩什么？”

    “反正线上的压制力要足够强，不然对面肯定会一直盯着下路。”

    “同时，操作性要强，这样才有看点。”

    “最好打团还能针对一下对面的ADC。”

    此时EDG已经把ADC选出来了，这一场deft选择了一手大嘴。

    这就是奔着后期凯瑞去了，前期靠着卡牌来带节奏。

    下路主要就是抗压，有卡牌在，想必LGD下路也不能压得太狠。

    等到后期，这大嘴就能接管比赛。

    看到这大嘴，陈歌只感觉自己头皮发麻。

    这英雄其实挺难针对的，因为大嘴起来之后，伤害非常高。

    你却切他，如果不能速战速决的话，他会比他先扛不住。

    所以，要针对大嘴，要么是控制链，让他没法动弹控到死。

    要么是高爆发的影响，直接把他秒杀，不给他输出的机会。

    那种慢慢来的，肯定是不行的。

    陈歌的目光在英雄列表上扫过，想要找一个能满足风哥要求的英雄。

    很快，他注意到了一个英雄，妖姬！

    这英雄似乎可以满足所有要求。

    操作性很强，同时爆发很高，只要有装备支持，这英雄是可以随便秒人的！

    哪怕有队友的保护，大嘴也扛不住天肥妖姬的爆发。

    至于妖姬的熟练度嘛……

    陈歌之前玩过几把，基本连招还是会的。

    但也就是这样了，至于这英雄的斩杀线，还有比较复杂的操作。

    比如控制假身走位来骗人，陈歌就完全不知道了。

    这对他来说太高级，不是白银分段玩家能够掌握的。

    于是陈歌说道：“给我拿个妖姬吧。”

    (本章完)

