    伴随着低沉的图复语。

    左手六，右手七。

    两个手势瞬间完成后，刺目的光辉在杰森手中绽放。

    啊啊啊啊啊！

    毫无防备的袭击者捂着双眼倒地翻滚。

    杰森的眼前的黑暗逐渐消散，虽然还未完全的褪去，但是模糊的人影已经能够看到了。

    这就足够了！

    杰森向着能够使用秘术的袭击者冲了过去。

    手中的短柄宽刃砍刀，直直的劈下。

    噗！

    一刀过后，对方就停止了翻滚，没有了声息。

    但是，惨叫声并没有停歇。

    被【闪光术】笼罩的可不单单是这一个袭击者，周围还有数个。

    没有停顿，杰森一步一刀，一刀一个。

    迅速的了解了这些突如其来的袭击者后，杰森才发现挨了数枪的雷蒙德竟然没死。

    对方瞪大双眼，无神的看着夜空，胸口有着丝丝起伏。

    扫了一眼雷蒙德的伤势，自认为做不到恰当处理的杰森，扭头走向了那个能够使用秘术的袭击者，在身后，‘狙击手’雷蒙德拼尽全力抬起的手，无力的垂在了地上。

    他，看向夜空的目光，越发的空洞无神了。

    杰森细致的搜寻着战利品。

    可惜结果不尽人意。

    除去20德令和3德尔外，对方身上就一把匕首和一柄燧发枪。

    都是普通级别的东西，没有任何的香味。

    杰森失望的站起来，搜寻其它的袭击者。

    除去武器外，连钱币都少得可怜。

    十余人加起来才4德尔出头。

    这些袭击者的服饰也很破烂，虽然是本地人的服装，但都是脏破旧为主，只有那个秘术使用者的稍微好一点，但也好的有些，只能说是干净罢了。

    “这是哪方势力？”

    在没有找到确切的印记前，杰森根本无法判断。

    所幸的是，远处脚步声响起。

    小利德带着人来。

    这位杰拉德的贴身男仆接手了后续的工作。

    “咦！”

    在看到‘狙击手’雷蒙德时，小利德诧异出声。

    很显然，他在为对方的顽强的生命力感到吃惊。

    “这有个活口！”

    “先救治这个！”

    小利德冲着身后的人喊道。

    然后，迅速的拿出一件崭新的外套，披到了衣衫褴褛的杰森身上。

    整个过程熟练无比。

    显然不是第一次这样做。

    “大人，请您回德伦街111号。”

    “剩下的事情，交给我来做。”

    小利德轻声说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    他不会事事亲为。

    因为，一些事情交给专业人士，远比他这个业余人士强。

    马车早已准备好。

    在杰森登上马车的时候，两个随从骑着马跟了上去。

    周围的侍卫同时目送马车远去。

    实力，永远是赢得他人尊敬的资本。

    而并肩战斗，则会加速这一过程。

    ……

    就在杰森坐着马车返回德伦街111号时。

    不停收到信息的杰拉德面色却带着一丝阴沉。

    他拉动了房间中的铃。

    不同于其它，这个铃是通向老管家利德房间的。

    大约两分钟后，一身管家服的利德出现在了五层的书房中。

    “你为什么将请帖交给杰森。”

    杰拉德沉声问道。

    “是，汉斯大人的吩咐。”

    老管家如实的说道。

    母亲？

    杰拉德一愣。

    这位汉斯海港的掌权者想了很多，既有老管家的疏忽，也有老管家惯用的一些测试手段。

    不论是哪一种，他都可以理解。

    虽然依旧愤怒。

    但是，他却从未想过是自己的母亲。

    “母亲她为什么这么做？”

    “杰森是我的表弟！”

    “是她唯一的侄子！”

    杰拉德忍不住的问道。

    声音似乎因为情绪激动，而拔高了些许。

    不过，杰拉德并没有认为老管家会回答他。

    所以，在说完后，他就准备直接去询问自己的母亲。

    只是令这位汉斯海港掌管者没有想到的是，老管家竟然再次开口了。

    “是锻炼！”

    “汉斯大人在锻炼杰森阁下！”

    “那位已经安耐不住了！”

    “汉斯海港远比任何一刻都要危险——雏鹰不经历风雨，是无法展翅翱翔的。”

    老管家一字一句，认真的说道。

    杰拉德看着老管家。

    片刻后，皱起的眉头微微松开。

    “是这样吗？”

    杰拉德低声自语着。

    “当然。”

    “杰森阁下是汉斯大人唯一的侄子。”

    “也是您的表弟！”

    “正因为这样，汉斯大人才不希望杰森阁下出事！”

    老管家点了点头。

    这样符合心中期待的理由说服了杰拉德。

    接着，这位汉斯海港的掌管者就认真的思考起来。

    “杰森的实力不错，但也就是不错，还缺少一些应对的手段……”

    “而那些秘术短时间内，是无法练成的。”

    “一些稀有的道具吗？”

    杰拉德呢喃着。

    看着这副模样的杰拉德，老管家忍不住在心底叹息着。

    知子莫若母。

    汉斯大人完全把控了杰拉德大人的内心想法，知道该怎么劝说自己的儿子。

    而杰拉德大人……

    有些事情，您不亲自体会。

    是永远无法了解的。

    心底默默想着的老管家，按照杰拉德的吩咐开始为杰森准备晚餐了。

    杰拉德则是向楼下走去。

    他准备亲自迎接自己的表弟。

    虽然细节处理方面还有些鲁莽，但是和他一模一样的战斗风格，令这位汉斯海港的掌管者很高兴。

    认为这才是血缘的证明。

    一样高大、健壮的身材。

    一样的战斗风格。

    虽然容貌不相似，但这也足够了，不是吗？

    经过二楼时，看到那些谄媚看着自己的‘亲戚’，杰拉德眼中立刻浮现了厌恶，特别是和自己的表弟一比，厌恶越发的浓郁。

    他不将这些家伙直接驱逐，已经是最大的容忍了。

    不过，他也让小利德再次调查这些人了。

    他总觉得，这些人是精心伪装后，来骗吃骗喝的。

    德伦街111号大门口。

    当杰拉德走出来的时候，丹妮斯已经等在这里了。

    双手抱着膝盖坐在台阶上的丹妮斯，静静的看着门口，犹如是等待主人回家的狗狗。

    而随着马车出现在视野后，丹妮斯直接蹦了起来，向着马车冲去。

    看着那摇摆的布裙，杰拉德总是在脑海中浮现出摇晃的狗尾巴模样。

    摇了摇头，杰拉德笑着走下了台阶。

    杰森看到了丹妮斯，也看到了杰拉德。

    这让刚刚进食完成，保持着愉悦感的杰森露出了个微笑。

    但下一刻，

    视野中出现的人，却让杰森的眉头一皱。

