    “小唯！你怎么进来了？快出去！”亓珩皱眉，对着大门口高声急喊，“金铎！带个人都带不走吗！”

    金铎快步走进包厢，拽起路唯的胳膊就想往外走，但路唯就是倔强地站着不肯走。金铎也不敢真的用力往外拽，只能是望着亓珩。

    “小唯，听话，你忘记我刚才跟你说的话了吗？”亓珩站起身走到路唯的面前，试图安抚她。

    “你才是忘记了我们说过的话！”路唯仰头瞪着亓珩。

    “现在是非常时期，你待在这里只会让我分心，”亓珩一点也不想让路唯出现在冷言的视线里，一分钟，一秒钟都不行。

    “我就是要待在这里呢！”路唯知道亓珩说的是实话，可是心里却是不甘心，不想总是成为一个需要亓珩保护的弱者。

    “小唯，”亓珩搂住路唯，轻拍着她的后背，“如果是一个月前，我绝对不会让你离开的，你想要跟着我，我也不会有半个不字，可是现在不行，你明白吗，我想要保护你，保护我们的孩子，你也有这个责任，懂吗？”

    路唯因为亓珩的安抚，眼泪也不受控制地落了下来。

    金铎此时却是忍不住戳出来一句，“又不是生离死别，别搞得这么煽情，行不行啊，你男人命硬得很，恶人活千年呢，你就不要担心了，赶紧跟我走，我还要找拆弹的人过来呢，”

    亓珩狠狠瞥了一眼金铎，“原来你一直单身是有原因的，”

    金铎竟也是无言以对地白了亓珩一眼。

    路唯却是因为金铎的话忍不住笑出了声，“恶人活千年，好像是有那么点道理的，”

    “小唯，”亓珩的语气里带着一丝不爽，“你居然这样说你男人，”

    “只要你能一直活着，”路唯仰头，望着亓珩的双眸波光流转，“我不在乎你是什么人，好人，坏人，什么人都无所谓，”

    “我一定会让自己活着的，”亓珩低头亲了一下路唯的额头，“快走吧，我还有很多事要做，”

    “嗯，我等你来接我，”路唯依依不舍地松开了亓珩，一步三回头地跟着金铎离开了包厢。

    亓珩冲着路唯露出了一抹温和的笑，冰蓝色的眼眸里充满了爱怜与安抚。

    路唯第一次发现原来蓝色带给自己的并不是冰冷，也不是高远，而是深入心底的暖流，是近在咫尺的安稳。自己只要能与那冰蓝色对望一眼，就会感到安心，就会感到安稳，就会觉得自己的内心充满能量。

    路唯突然就很想自己的孩子能继承亓珩那双美丽而灵动的冰蓝色眼眸，让那摄人心魄的双眸能一直一直地继承下去，成为他血脉传承的印记。

    路唯从深夜等到凌晨，又从凌晨等到了清晨上午时分。每一个从她休息的房间路过的人，都会让路唯以为是亓珩回来了。

    不知道是为什么，路唯的心绪一直难以平静，这是很久没有的感觉了。自从亓珩和自己在一起后，自己就很少体验这样忐忑难安的感觉了。

    路唯心里一直默念着，不要让自己胡思乱想，不要去想那些不会发生的事。亓珩一定会来接自己的，他一定是被那里的事给绊住了，才会来不了的。

    一直等到中午，路唯依旧没有等到任何一个人过来。

    路唯再也坐不住了，她走出房间随便拉住了一个人就问，“那个，不好意思，你们金队长怎么还没有回来？”

    士兵并不知道这个女人的身份，将实情全部都说了出来，“昨天晚上那个乐悦餐厅发生了大爆炸，死了很多人，金队长一直在做现场处理，估计要很久才会回来的，”

    这个消息对路唯而言却像是一个炸雷，轰然在自己的耳边炸开，让自己头晕耳鸣，根本听不见周围的其他声音了。

    路唯再一次睁开眼时，发现自己正躺在病床上，坐在自己身边的不是亓珩，而是那个金铎。

    “亓夫人，你醒了！”金铎见路唯醒了，一直悬着的心才终于放下了。

    当他听到路唯因为知道了乐悦餐厅爆炸的事而晕过去的时候，气得差点没把那个泄露了消息的士兵给宰了。

    “亓珩，怎么还没回来？”路唯不敢开口问亓珩怎样了，她极力不让自己去想那个最可怕的结果。

    金铎缓缓站起身，站在了路唯的病床前，脸色铁青，悲伤而愤恨的表情溢于言表。

    路唯强压住心里的忐忑，艰涩地开口又问了一遍，“亓珩，他什么时候回来？”

    金铎不知道该怎么开口。如果不是他找来的拆弹专家太无能，也不至于酿成今天这个局面。

    “那个，我们还没有找到他，”金铎压抑着心里的悲愤，从口袋里掏出了一个通讯环，塞进了路唯的掌心，“这是我唯一能为你做的了，对不起！”

    “你，你什么意思？”路唯用力握住掌心里的通讯环，眼泪像是决堤一般倾斜而下，可声音依旧努力保持着镇定，“他，他应该不会有事的，对吧，”

    “我们找了一个晚上，并没有找到他的尸体，”金铎低下头，不敢看路唯的眼睛，“冷言的尸体我们也没有找到，我们怀疑他们趁着爆炸混乱的时候，逃走了，”

    “你确定？”路唯听到这一丝希望，立刻从床上坐起身，紧紧地拽住金铎的衣袖，“你确定没有他们两个的尸体吗？”

    “我确定，”金铎长长地呼出一口气，抬头看向路唯，“亓夫人，你不用担心，我相信亓珩一定会没事的，没有找到尸体就是最好的消息，就算是被冷言他们带走了，他也一定会回来的，”

    “嗯，我知道了，谢谢你，”路唯又用力握了握掌心里的通讯环，“如果有亓珩的消息，一定要告诉我，我这段时间都不会离开白沙海星的，”

    “那你住哪里？需要我给你安排一个住处吗？总不能一直住在飞船里吧，”金铎想着帮路唯安排一个舒适一点的住处。

    路唯摇摇头，“我就住在飞船里，那里对我来说是最安全的，只要我不愿意，没有人能进来这个飞船，而其他地方都有可能会被人偷袭和攻击的，”

    金铎不得不承认，路唯说得有道理，只得同意她回飞船。

    

