    叶辰眼中寒光一闪，手中大刀直刺而出。

    “叮！”

    刀尖与枪尖相对，两道劲力相碰，以两者为接触的点，气流被震得一圈一圈荡起涟漪，狂涌四方。

    呲呲！

    叶辰双脚摩擦着地面不断后退，大地上出现两道深深的痕迹，坚硬的青石地面被叶辰双脚划过的地方都成了粉末。

    嗡！

    江冥单臂一震，长枪微微转动，枪尖侧移，脱离叶辰手中大刀的刀尖杀向前来，叶辰手腕拧动，大刀刀尖再次顶上了枪尖。

    叶辰的身体不断在后退，双脚贴着地面一直退了七八米方才稳住身形，江冥胯下的烈焰马希律律一声长嘶，被大力所阻无法奔跑，两只前蹄高高扬起，不断蹬动。

    “小儿，受死！”

    江冥一声冷喝，左手轮动，竟然有金色的光芒在闪烁，这是灵力即将外放的前兆，他已经是准命海秘境的境界了，实力远比三大家族的老家伙强了不止一筹。

    “回去！”

    叶辰一声低吼，发出野兽般的咆哮，整个身躯骤然膨胀，肌肉高高的鼓起，顷刻间变成一个魁梧的大汉，狂化诀运转，手臂一震，巨力涌出，通过刀身直透江冥的枪尖。

    希律律！

    江冥胯下的烈焰马长嘶，直接被巨力震飞了起来，而江冥一个腾空跳跃，离开马背，手中长枪一撤，竟然当做棒使，当空劈向叶辰的头颅。

    嗡！

    空气被震散，长枪上金色的光芒在闪烁，一股强大的压迫力与气场产生，透过虚空，连远在几十米外的众人都觉得呼吸不畅，感受到了来自江冥身上那强大的气息所带来的压迫感。

    “辰儿小心！”叶啸天大声提醒。

    叶颜眼中透着一丝焦急，而楠儿更紧张，抓着叶颜的手狠狠收紧，差点将叶颜的手都给捏碎了，让叶颜大惊，她想不到楠儿这丫头竟然有如此大的力量，捏得她的手骨像是要碎裂了一般。

    “锵！”

    一声刺耳的金属颤鸣，叶辰轮动大刀横斩而出，锵地一声斩在枪身上，两件兵器相碰，各自弹开，于此同时叶辰踏步向前，一拳轰杀而出，霸王怒吼惊天动地。

    一道斗大的拳印咆哮而至，轰杀向江冥。

    “萤火之光，岂敢与皓月争辉，你不过是蝼蚁而已！”

    江冥声音中带着无尽的蔑视，泛着金光的手掌一掌拍出。

    “轰！！”

    气流发出大爆炸，排山倒海涌向叶辰，金光点点的手掌与叶辰的拳印相碰，砰然一声闷响，拳印崩碎，而江冥却趁势而进，金光闪烁的手掌直逼叶辰胸口。

    在两人战斗周围几米的范围内，空气狂乱流动，像是要绞碎空间一般，恐怖至极，让所有人都屏住了呼吸。

    “萤火之光依然能够照亮世界，今日就让你知道什么叫做有我无敌。”叶辰的声音充满了霸气与不可战胜的信念。

    “大崩裂手！”

    叶辰轻喝，一掌拍出，整只手掌完全变成了橙金色，就像是由深色的黄金所浇铸，将气流完全震成了虚无，一掌之下似乎连空间都有些扭曲。

    那只手掌像是一轮金色的太阳一般耀眼刺目，带着无匹的威势与力量迎向江冥的手掌。

    “砰！”

    两人手掌相对，一道道金色光芒如同涟漪一般荡开，而后一声闷响中，江冥的身体如遭山岳撞击，倒飞六七米远，整只手臂无力耷拉，张嘴喷出一口老血。

    “你...”他满脸惊骇之色，看着叶辰，仿佛是在看一个怪物，看一个妖孽般，目光中尽是难以置信之色。

    “你竟然没有依靠灵兵，你...你的肉身力量怎会如此强大...”江冥心中震惊无比，修为到了他这个境界怎么会感觉不出来，叶辰刚才与他对掌时根本没有一丝灵力波动，若是催动灵兵必然会有灵力波动，但叶辰分明用的是纯粹的肉身力量，他那橙金色如同黄金浇铸的手掌，此时还让江冥记忆深刻，只有一个可能，那就是血气，竟然是橙金色的血气，跟天方夜谭一般，活了近两百岁，他从未听说过有人的血气是橙金色的。

    江冥的话让大部分人都瞪圆了眼睛，很多人都知道叶辰身怀宝物，虽然也觉得他天资横溢，但绝对没有想过他不凭借宝物但靠肉身力量就能斩杀那么多的长老，而今听到江冥这么一说，人人看向叶辰的眼光更加的充满了不可思议。

    “你只是井底之蛙，这个世上你不知道的事情很多，今天就让你长长见识。”叶辰平静的说道，手掌缓缓抬起，金光泛动，那只手再次变成了橙金色，而且颜色还在逐渐加深，一种强大毁灭的气息散发开来。

    “你这种妖孽，今日老夫凭了命也要将你击杀。”

    江冥怒吼一声，满头花白的头发根根竖立，十分骇人，“血气燃烧，化为枪影，诛灭一切！”

    江冥不知道从哪里得来一种燃烧血气的秘法，这种秘法等同于燃烧生命力，伤敌八百自损一千，而今使出，只为灭杀叶辰。

    他一枪刺出，顿时一千化万枪，每一道枪影都带着犀利的杀伐，刺破虚无，一方空间仿佛都已经千疮百孔，金色的枪影绚烂而刺目，

    叶辰瞳孔微缩，嘴角泛起一抹残酷的冷意，不得不说江冥很强大，若不使出大崩裂手绝对无法战胜，但是在大崩裂手的面前，即便是他以秘法燃烧血气同样只有死路一条。

    满天的金色枪影将叶辰笼罩，他就像是身处金色的牢笼中，枪影杀来，还未及身体，肌肤便升起一种刺痛感，可想而知，江冥这一击有着怎么恐怖的攻击力。

    “大崩裂手！”

    叶辰原地不动，单手连拍，金色的掌印自手掌中脱体而出，如烈日般耀眼，横扫四面八方，所过之处一切尽皆崩裂，摧枯拉朽，没有什么可抵挡。

    “砰砰砰！”

    满天的枪影寸寸崩裂，化为光屑消失在天地间，而一些枪影穿杀到叶辰的手掌上，没有带起丝毫鲜血，只有不绝于耳的金属颤鸣。

    江冥强大犀利的攻击，破不开叶辰的施展大崩裂手的那只手掌的防御，在大崩裂手之下，叶辰的手掌比精铁还要坚硬，万枪不破，一掌扫出，崩碎一切，所向披靡。

    见自己燃烧血气所施展的绝杀竟然被叶辰如此轻易的破掉，江冥歇斯底里的大吼起来，“不可能，不可能！”

    “锵！”

    叶辰欺身一步，拉近与江冥的距离，顷刻间出手，一掌拍在其手中的长枪之上，锵地一声，那只不知道什么珍贵金属打造的长枪一折为二，断成两截。

    江冥大骇，手持断枪，嗖地一声刺出，想要贯穿叶辰的身体，叶辰冷笑，一把将此来的半截枪身牢牢抓在手中，一手闪电伸出，一把就捏住江冥的脖子，五指收紧，单手将其提了起来。

    “我是萤火，你是皓月，如今结果怎样？是否真的暗淡无光，蝼蚁也能斩杀你，不是吗？”叶辰笑了，是嘲笑。

    江冥双脚蹬动，憋红着老脸，厉声道：“叶辰小儿，王城命海秘境的强者即将到达临城，你与叶家所有人都难逃一死，老夫活了一把年纪死又何足惧哉！”

    “不错，你是不怕死，反正也是一只脚踏入棺材里的人了。”叶辰笑道，面色冷冽，“但是你江家的其他人呢。”说着指了指远处已经吓得魂不附体的江行云一眼，道：“你江家从此将断掉血脉。”

    “你...你敢！”江冥色内厉荏，道：“你可知道杀害楚地一城之主是何等大罪，就算你有十族也不够楚王杀的。”

    “我最讨厌别人威胁我。”叶辰淡淡的说道，“天高皇帝远，此刻我只想杀掉你江家的人，永绝后患，其他的没想那么多。”

    叶辰说完，五指用力一扭，喀嚓一声，江冥喉骨断裂，大股的血液从他口中涌了出来。

    “爷爷！”江行云大喊，睚眦欲裂，忘记了所有的恐惧，怒指叶辰，发出命令，“两千军士听令，发起冲锋，踏平叶家，杀了那个小畜生！”

    “砰！”

    叶辰反手将江冥的尸体扔向江行云，一声大响中将其从马上直接砸了下来，连那匹烈焰马都直接被砸翻在地。

    “不怕死的尽管冲上来！”

    叶辰手持大刀，白衣如雪，在地上一杵，整个地面都在震颤。吓得那些欲冲上前来的军队齐齐退步，两百铁牙军加上千名高手都被叶辰斩杀在大刀之下，他们虽有两千人，但整体实力却比不上铁牙军与千名高手，明知是送死，谁会傻到不顾性命冲上前去。

    江行云大口咳血，从地上翻爬而起，怒视自己的军队，吼道：“本城主的命令你们听到了吗？冲上去踏平叶家！”

    军士们你看我，我看你，谁也没有动，踌躇不前，这时候叶辰动了，脚尖在地上一点，带起一串白色的幻影，顷刻间便到了江行云身前。

    啪！

    一个耳光抽了出去，江行云的身影如爆弹般被抽上高空，还未落地，叶辰腾空而起，一只大脚踏下，砰地一声将其踩落地面，骨断筋折，被踩中的胸口一个巨大的血窟窿，殷红的血液狂涌而出。

