    秦风一听，就笑着对老太太说道：“老太太，你不要担心，能够让你相信我是好人也让我很高兴，这里的事情，我会帮你解决的，你的病我也会帮你治好的。”

    老太太不相信秦风的话，不过还是高兴道：“你有这句话就好了，你又不是医生，怎么能治病了，我的病我自己清楚，没有几天了，就算是动手术，那也是遭罪呀，医院其实早就知道我活不了多久，可是还要手术，无非是想要那钱，你还是劝我孙女带我走吧。”

    老太太是真的心里清楚明亮，对事情知道的太明白了，秦风也不得不佩服呀，不过他就更不会不管今天的事情。

    李海洋低声对秦风说道：“先生，我知道这个刘万才，他以前就是个混子，听说是在一个叫刘胖子的人手下，这个刘胖子是省城最大的老大了，他来的话那就麻烦了，我看我们还是先走吧。”

    秦风一听这个名字，好像有点耳熟了，他想了想，忽然记起来了，刘胖子，刘胖子，当初在赌石大会上，这个刘胖子还想跟自己结交，自己也答应了。

    刘胖子说会给自己鞍前马后，想不到在这里遇到了他的手下，秦风也是感觉好笑，知道自己今天不用动手了，不过等刘胖子来了，还是要好好的教训教训他，他的人这样胡作非为，那还得了。

    刘胖子没有来，这里的情况却惊动了另外一个人，一个老头在一个女孩搀扶之下，慢悠悠的走了过来，语气很是不高兴的说道：“大医院里面，怎么这么吵闹，那个刘翔飞是怎么做事的，待会我一定要好好的去说说。”

    老头在女孩的搀扶之下走过来了，看了看这一群人，就说道：“这是怎么回事？还动用保安了，你们是想将医院当做菜市场吗？”

    大家回头一看，都是有些意外，这个老头头发雪白，胡须都白了，估计也有八十多了吧，而秦风看到他的时候，也是很吃惊，因为这个老头他认识。

    比秦风更吃惊的还有一个人，就是胡一刀，胡一刀看到这个老头，顿时就是满脸笑容的说道：“展老爷子你怎么来了？你来也不通知我一声，我好去接你呀。”

    这个人不是别人，正是展兴，华夏古玩界的泰山北斗，秦风在赌石大会认识的人，当初秦风直接说展老爷子鉴定的是赝品，也是举座皆惊，差点没让老爷子气死，可是后来秦风证明了自己，展老爷子是一脸的崇拜，将秦风当做了神人。

    胡一刀对展老爷子如此的客气尊重，并非是因为他是古玩专家，胡一刀是医生，不需要这么巴结一个古玩专家，但是这个展老爷子另外一个省份他就不得不巴结了，展老爷子的弟弟，正是省卫生厅厅长展飞。

    别说是胡一刀这个小小的医生了，就是他们的院长，也要亲自出来迎接才行的，不过展老爷子从来不会让人迎接他，他也不喜欢这样，今天是他有点不舒服，就让孙女展小溪带着自己来看看，没有惊动任何人。

    展兴对这个胡一刀是熟视无睹，他对这个胡一刀的印象不好，专门只会拍马屁，一看就是一个趋炎附势之人，展兴有点老眼昏花，没有看到秦风，就对那胡一刀喝道：“你在做什么？带了这么多的保安，你是想打谁呀？”

    那胡一刀吓了一跳，赶忙解释道：“展老爷子，不是这样的，我哪敢打人呀，是这里有人闹事，现在医闹这么严重，我也是没办法呀，这不，这个家伙出口伤人，还要动手打我，我没有办法，只好让保安来保护。”

    胡一刀这完全就是诬陷，撒谎比说真的还真，那展老爷子也不是傻子，说道：“到底是怎么回事？我可不能听你一个人说，你们过来，我也想问问，是谁闹事的。”

    这个时候，秦风慢慢的走了过去，对那展兴笑道：“展老爷子，好久不见，你这是不认识在下了吗？”

    那展兴这才仔细一看，当即双眼放光，哈哈大笑道：“你是秦风，秦先生，秦大师，哈哈，想不到我在这里跟你相遇了，当日在赌石大会一别，老头我是十分不舍呀，总想什么时候去拜访你，可是老头我身体不行呀，没办法，不过我们真是有缘，在这里又遇到了，好，好呀。’

    展兴高兴的都说不出话来了，一把抓住秦风的手，激动的样子让周围的人都看的有点莫名其妙了。

    秦风就笑道：“我也想去看看老爷子，只是事务繁忙，没办法。”

    展兴呵呵笑道：“没事没事，应该我去看你才是，对了，你今天来这里有什么事情吗？还有，你怎么在这里了？”

