    “情况基本就是这样了，大家集思广益帮忙想想办法。”

    一间仿佛黑帮碰头点的隐蔽会议室内，一群外面人挤破头都抢不到拜访机会的顶尖大佬脸色凝重地抽烟喝茶。

    莫然详细地介绍完塔内遇到的难题后坐回位置上，拿起身前的水杯喝了一口润润嗓子。

    旁边的李赫皱着眉开口：“反进度还好，可是这种大规模瘟疫。。”

    他扭头看向古见兵：“学院里有治疗疫病的道具吗？”

    古见兵摇头道：“治病的道具是有几种，但是数量都不多，百万量级的瘟疫不是靠这种单人型道具能够解决的，还得是范围型。”

    话音落下。

    全场目光集中到陈汉生身上。

    如今身为财团第一人的陈汉生顿时有些慌了。

    哭笑不得地说道：“都看我干嘛？几百万的疫病特效药没问题，可非世界塔道具带不进去，几百万的治病型道具上哪找？我把道具市场扫空也凑不够啊。”

    米来来帮忙解释：“治疗道具向来抢手，在大一统之前我们博爱道具库里的存货也不多，寥寥几十件还一直有人申请，现在集合十大财团的全部库存无非再多几倍，肯定达不到百万级的数量。”

    “自己凑不够的话。”古见兵沉吟：“有没有可能发动所有爬塔者的力量？”

    李赫仔细品了品这句话。

    突然明白了里面的意思，试探着问道：“意思是，用钱买？”

    古见兵点头：“没错！全世界那么多爬塔者，总有存下来备用的治病型道具，我们只要放出消息收购肯定可以凑到足够的数量。”

    众人沉默。

    思考着方案的可行性。

    习惯做生意的陈汉生第一个想到关键点：“收购的价格很重要，我得让集团做一份详尽的收购方案，涉及到百万件治疗型道具的收购行为足以扫空爬塔者背包，如果按照正常的价格收，可能不会有那么多人愿意第一时间出手，这样就会花费过多的时间耽误事。”

    莫然看了看飞行器。

    有些担忧：“不到三天的时间，来得及吗？”

    “来不来得及都得试试。”陈汉生摊手：“又没其他更好的办法。”

    这时。

    “叩叩叩”

    这间隐蔽会议室的大门突然被人敲响。

    距离门口最近的莫然看了眼门边的监视器，随手开了门。

    想来也知道若非拥有许可，根本不会有人能够通过重重身份查验来到这里。

    何窘进了门，点头哈腰地对众人说着抱歉。

    陈汉生最见不得这副小人得志的模样，故意拿话挤兑他：“何老板好大的威风啊，加入后的第一场自己人会议就迟到。”

    何窘连连鞠躬合掌：“不好意思不好意思，在塔里耽误了点时间出来晚了，一会儿我请大家吃饭再自罚三杯。”

    没人再继续难为他。

    毕竟是王玟“钦点”的新成员，刚来就闹僵不太好看。

    米来来还善意地问道：“怎么样？带你那小女朋友上三百层了没？”

    刚准备坐下的何窘连忙又站起来弯腰感谢道：“上了上了，多亏米队长的帮忙，【超激素】和催眠术的结合果然厉害，连移速机关都能正常通过，所有亏空上了三百层就都修复了，一切顺利！”

    “顺利就好。”米来来笑着摆了摆手：“要不是王玟提起来，我们也不知道你还是个痴情种，独自带个盲姑娘上三百需要克服的难关可不仅仅只有毒气室那么简单，以后有事记得多跟大家商量，别自己一个人埋头傻干。”

    “嗯嗯我记住了！”何窘乐呵呵地向周围不管有没有帮上忙的人道谢。

    他的好心情很明显。

    估计是做到了什么了不起的事情被什么人夸了。

