
　　“砰！！”

　　一声兵刃相撞的爆鸣之声，陡然响起。

　　王悍拼尽全力所刺出来的点钢枪，直接就被刘成一铁戟，打得倒飞而回！

　　强烈的震动，以及疼痛之感。从手臂之上传递而来。

　　令得王悍面色为之发白！

　　虽然早在之前的时候，他便已经听说过刘成的威名。

　　知道刘成此人，不仅仅地位高。

　　而且还有着极强的武艺。

　　乃是能在百万军中，取上将人头的存在！

　　并且方才的时候，也见到他是如何在乱军之中纵横。

　　如何轻易的就将自己手下的悍将，给斩杀的景象。

　　但是在未曾真的交手之前，心里面还是对刘成的战力，有一定的低估。

　　他原本的时候，觉得自己在心里面，对刘成战力的估算，就已经是足够高了。

　　然而这个时候真的交手，才发现自己其实，还是远远低估了刘成的战力！

　　这当真是人吗？！

　　一个人竟然能够拥有如此大的力量？如此强悍的战力？

　　不过他的战斗技巧，要比方才那个用锤的悍将，强上不少。

　　而且之前的时候，心中也有一定的准备。

　　所以在刘成进行这一记硬拼的时候，有了一定的防备。

　　在觉得手中的力道，陡然传来的时候，立刻就松了手。

　　并顺势将手往边上移动。

　　那原本倒撞而回，要将他给撞下马去的点钢枪，贴着他的身子飞了出去！

　　让他避过一劫！

　　而他在手中点钢枪，飞出去的同时，也瞬间伸手握住了铁鞭。

　　别人都以为他最为擅长使用的武器，是手中的点钢枪。

　　其实不然。

　　他下功夫最大，用的最为顺手，最能发挥出战力的武器，是这两柄铁鞭！

　　一個重十二斤，另一个重十三斤。

　　一旦动用了铁鞭，那在战斗之中，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛！

　　纵横至今未尝一败！

　　两柄铁鞭握在手中之后，让他心里，多少有了一定的安全感。

　　只不过，这虽然有了一些安全感，他心头还是显得沉重。

　　实在是因为眼前的刘成，战斗力太高，令人为之骇然！

　　他有些担心，纵然是自己拼命，也是留不下刘成！

　　但此时，也别无选择，唯有拼命而已！

　　他怒吼一声：“刘成贼子，与我死！！”

　　嘶吼声响起的同时，握着铁鞭的手，也抖然之间挥动了起来！

　　在他挥动的时候，别人都以为他会持着双鞭直接打上去。

　　到并非如此！

　　在他挥动之后，那铁鞭竟然直接脱手而出！

　　离弦的箭矢一样，直接奔着刘成飞了过来！！

　　事情发生的突然，而且此人距离刘成又特别的近。

　　根本就没有什么太多的反应时间！！

　　刘成身后，冲来的护卫，见此都分外担忧。

　　但刘成却丝毫不乱。

　　看着这两柄自己飞来的铁铁鞭，脸上反而是露出了一丝的笑容。

　　他身子稍微的一侧，喝一声：“来的好！！”

　　握着大铁戟的双手，猛的往上一扬。

　　那大铁戟，就像是一条怒龙一般摆动起了！

　　陡然之间，就迎了上去！

　　只听锵锵声响起，那两条极其出人意料飞来的铁鞭，就已经被他挥动大铁戟，给全部拦下！

　　双臂之上一用力，那两柄铁鞭，就被他大铁戟，给打的倒飞回去！！

　　看上去，就像是刘成这里有了什么反弹装置一样！

　　两柄铁鞭，只不过是刚来到他这里，立刻就反弹回去！

　　而且，返回之时，所携带的力道，看起来比方才被王悍对刘成丢过来的时候，还要骇人！

　　王悍见到此景之后，心中满是震动！

　　脸上尽是汗水。

　　他是真的没有想到，情况居然会是这个样子！

　　他这一手飞鞭，可是他用来保命的绝学！

　　轻易之间，绝对不会使用出来。

　　一旦使用出来，那么绝对会要建功。

　　对方不论是谁，非死即伤！

　　总是要留下一些东西来的。

　　自己现在直接就将这保命的绝学，给使用了出来。

　　可哪能想到，自己这自以为绝对够出其不意的保命绝学，在遇到了这刘成之后，竟然会是这个样子！

　　刘成在如此短的距离，将之挡住不说，还能够直接将自己丢出去的铁鞭，给打得倒飞而回！

　　以更为强大的力量，撞向自己！

　　这……这怎么可能？

　　这么短的距离，他怎么能够反应的过来？

　　他心中满是震动的同时，下意识的就要进行躲闪。

　　可是他终究不是刘成。

　　而且，这被刘成打回来的铁鞭，速度比之前更快。

　　他只是心中，刚有了这样的一个闪避的念头，身体还来不及做出任何躲避的动作。

　　那两柄被刘成打回来的铁鞭，已经直接撞了回来！

　　一只铁鞭，将他身上衣甲装的破裂，直接钻入了胸膛之中！

　　而另外的一只铁鞭，则直接撞到了他坐下战马的头颅之上！

　　“咔嚓嚓！！”

　　令人牙酸的骨头破裂的声音，随着响起。

　　那战马的头颅，不可谓不坚固。

　　可是在被这铁鞭给撞上去之后，直接就凹陷了下去！

　　铁鞭整根镶嵌到了战马的头颅之中！

　　那战马连一声必要嘶鸣，都没有发出来。

　　便噗的一声，直接倒在了地上，眼见是活不成了！

　　而在它背上，坐着的王悍，也直接被这战马，给跌落在地上。

　　一条腿，被战马给压住。

　　但此时，他已经说不出话了，也没有感受到右腿之上，所传来的疼痛。

　　因为此时此刻，他整个人的心中，都充满了浓浓的惊骇！

　　在此之前，他一直觉得自己的武艺，很是不错。

　　纵横沙场之时，不论是对上谁，都能够在他手上，走上两招。

　　便是赢不了，有自己的保命绝招在，一旦使用出来，那么自己想要逃一条性命，还是没人能够拦住自己！

　　不论是谁，在自己拼命之下，都必须要挂些彩！

　　但是此时此刻，眼前的这个男子，却用实际行动，向他证明了他所想的，都是错误的！！

　　他之前所想的种种，都是自以为是！

　　以往他觉得自己是个人物，那只是因为他的对手都不强。

　　还是没有遇到眼前的这个人。

　　遇到了眼前这个，极其恐怖的存在，他以前所幻想的许许多多的东西，都会被打回原形！

　　他的嘴角，有着鲜血流淌出来。

　　那只铁鞭，也从胸前穿到了后面。

　　他张口，看样子是想要说上一些什么样话。

　　可是嘴巴张开之后，却只发出一些细微的嗬嗬声。

　　生命在迅速的流逝，鲜血也在不断的流淌。

　　他很快连嗬嗬声，都发不出来了。

　　弥留之际，他忽然之间，觉得很是后悔。

　　后悔自己为什么，要带兵出来劫营。

　　遇到了这样的一个煞星！

　　在后悔的同时，也觉得自己还有纪灵等许多人，都想错了。

　　面对如此勇猛之人，自己这里，只怕有了兔儿岭等地的防御，也根本阻挡不住！

　　动用出更多手段，最终也只能是徒劳而已！

　　还不如是早一步的投降刘成。

　　或者是直接远走其他地方，不与此人为敌。

　　他很想将自己所得出来的这样的感受，告知纪灵。

　　可是，已经没有时间了。

　　他想要做的这些，根本做不到。

　　只盼望着，纪灵将军比较聪明。

　　有能力脱离危险，保住性命。

　　此时他已经不期盼着，纪灵能够将刘成此人，给阻挡下来。

　　在他看来，这应该是不可能发生的。

　　他只想着纪灵能够活下来……

　　带着浓浓的惊骇与强烈的后悔，王悍很快就死掉了。

　　而刘成在将王悍给解决之后，也没有停留。

　　接着纵马，朝着那些随王悍而来的侍卫冲去。

　　这些人有三十多个。

　　其中不乏忠心耿耿之辈。

　　见到王悍被刘成，一铁戟给打死，心中虽然惊慌，但是也有着无尽的愤怒，散发出来。

　　有侍卫出声怒吼，红着眼睛，将手中长矛对着刘成就狠狠的捅了上来！

　　刘成无惧。

　　手中大铁戟随手一挥，便直接拍了上去！

　　他看起来，只是信手一挥。

　　但是这大铁戟之上，所蕴含的力道，却令人感到恐怖！

　　一击之下，不仅仅将此人，那刺来的长矛给打的断裂。

　　同时也将此人，从战马之上抽的直接飞了起来！

　　人在空中，便有了鲜血喷涌而出！

　　同时还有着一些内脏的碎块！

　　连什么惨叫，都没有发出来，人还没有落在地上，已经是没有了生息。23sK.com

　　被刘成一铁戟就给断绝了生机！

　　一击将此人打死之后，刘成顺手一挥，一柄朝着刘成斩来的一柄大刀，被打的弯曲！

　　同时，那对华雄挥动兵刃的贼兵，被大铁戟给砍掉了半个脑袋！

　　刘成左冲右突，整个人宛若是虎入狼群一般！

　　根本没有一合之敌！

　　只觉得无比的畅快。

　　他好长时间，没有进行战斗了。

　　在关中那里，进行蛰伏，做出不少的事情。

　　虽然取得的高位，可是总觉得没有战场之上，杀敌纵横沙场来的痛快。

　　此时终于放开手脚来战斗，那种自心底散发出来的快感，简直就不用多言！

　　只是，刘成畅快了，马超整个人，却显得很是郁闷。

　　原本的时候，马超对于此战，也是抱有极大的信心。

　　带有极大的期待。

　　想要在此战之中，畅快淋漓的杀上一番！

　　王悍这个敌将，他早就已经看中了。

　　想要将此人给捅下马来！

　　以此来好好的过过瘾。

　　同时也展露一下自己的威风。

　　在刘成纵马前冲的时候，他也在后面，纵马持枪，一脸兴奋的冲来。

　　只是，他的马虽然也是好马。

　　但与刘成的青狐马比起来，终究还是差了一些。

　　没有刘成马快。

　　在他看来，这就算是自己的马没皇叔的马快，但跟在皇叔后面，也没有落后皇叔太远。

　　眼前的那将领，只需要挡住皇叔的一击。

　　稍微的持续上一点时间，自己就能够从后面，纵马而来。

　　将此人给抢到自己手中！

　　自己将王悍给斩杀掉！

　　可哪能想到，这家伙竟然是如此的不经打！

　　还没等到自己过来，他便已经被皇叔给干净利落的打死了！

　　不仅仅是自己被皇叔给打死，就连他坐下的战马，也一样没有幸免！

　　看着那倒在地上，没有声息的王悍。

　　还有王悍坐下的战马。

　　马超面上的笑容逐渐消失了。

　　心里那些兴奋，也逐渐没有。

　　整个人，一时间只觉默然无言。

　　他真的不知道该说些什么。

　　不知道是该说皇叔太恐怖，还是说袁术手下的将领，太过于无能。

　　竟然在皇叔手下，顶上片刻的功夫都做不到！

　　此时，他忽然之间就体会到了成廉的心情。

　　自己也曾笑话过成廉。

　　他总能够完美的错過戰斗。

　　在别人已经将敌人解决之后，带领着人急匆匆的赶去。

　　此时此刻，他也体会到了这種滋味。

　　而且，也知道原来成廉之前的时候，并非是运气不好。

　　实在是跟在皇叔身边，与皇叔一起杀敌的时候，皇叔太过于勇猛了！

　　根本就没有给你留下，什么太多的机会，他便已经将敌人给解决掉了！

　　再想想自己此时的身份，乃是皇叔亲卫。

　　此时马超很想问一问，这当真是遇到危险了，到底是自己来保护皇叔，还是皇叔来保护自己？

　　怎么看，皇叔的战力，都是远远在自己之上的！

　　呆愣片刻之后，马超不敢再呆愣。

　　忍住心中诸多郁闷和无奈，立刻纵马，朝着前方的乱军冲杀而去。

　　寻找其中的一些贼将。

　　他这个时候，可是不敢再发什么呆了。

　　不是担心会被敌军给伤到。

　　而是按照这种趋势下去，自己再在这里呆愣上一些时间，只怕眼前的这些敌军，都被皇叔一个人给斩杀掉了！

　　那些大大小小的将领，都将不能幸免。

　　如此一来，可就当真是一点儿力量，都使用不上了！

　　那才是真的让人郁闷！

　　心中如此想，就连忙纵马前行。

　　手中长枪，也宛若灵蛇出洞一般，不断斩将杀敌。

　　一场战鬥，陡然打响。

　　王悍所带领的这些人，完全被打懵。

　　此时又见到他们的主将，被刘成，顷刻之前，便给斩杀。

　　而且许多的将领，也都已经死亡，就更加是没有战心。

　　再没有人，敢留下来进行对战，只是亡命逃窜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九三章 铁戟挥出，敌将人马俱亡！免费阅读。https://xs.23sk.com 