    发现这一点后，李笙不禁有些惊喜，可以与分身们互换位置，这可就是位移的功能了。

    ‘以一化十。’

    李笙心中默念了一声，自己的身体周围立即分出三个分身，而另六个分身因为李笙实力的问题，并不能成功转化出来。

    ‘只能分出三个吗？不过足够了，试试能不能位移。’

    在李笙心念一动的瞬间，他的本体与分身的位置立即互换了位置，连旁边的血窟窿与凛冥两人都没有看出端倪，以为四位大人的位置都没有变动。

    ‘大人好厉害，这四具身体，我居然无法分辨他们的区别，都是一样的把体内力量隐藏得天衣无缝，与普通人无异。’

    血窟窿心中不禁感叹，大人对力量的掌握已经到了登峰造极出神入化的境界了，这四具身体咂一眼跟普通人一样的。

    “我们先去矿洞那里看看。”

    因为不能按计划进行前身的阴谋，若是不能给总部一个交代，即使逃出去也会被总部找借口落实他有异心的情况，追杀至死。李笙决定还是去最有问题的矿洞看看，至少找个能糊弄总部的借口！

    并且在跑向矿洞的时候，将其余三个分身往不同的方向跑去。

    “是。”

    血窟窿两人立即答应，跟随在李笙身后，只是他们心里有个疑惑，为什么大人跑得……这么慢？

    ……

    另一边，闫泉所住的牢房处，数位强大的罪犯们聚在一起，看着四周破损的一切，满是呛鼻的火药味与浓烟。

    众人相视一眼后，带领着小弟们立即向四周散去，能逃走一个是一个。

    “现在怎么办？我们好像被耍了，这里发生这么大的动静，狱卫们应该很快就要来了吧？”

    跑路中，其中一人率先说出了大家的心里话。

    “你们说，我们当作什么都没发生，老老实实的回牢房里去，说我们是被逼着解除芯片的，应该不会被追究吧？”

    “你觉得人民警察会相信你的鬼话吗？”

    “事到如今想这些干什么，我们已经是绑在一根绳子的蚂蚱了，你们脚停过吗？赶紧逃命吧！”

    “喝！居然这么多叛逃的，有点麻烦啊。”

    这时，众罪犯才跑了没多远，邱富川已经跃到了建筑的上空，居高临下的看着下面的一盘散沙。虽然嘴上说着有点麻烦，但他脸上的表情十分风轻云淡，一点也没有麻烦的意思。

    “轰轰轰轰轰一”

    但是，正当邱富川要下去抓人，监狱的四周像是起了连锁反应，轰鸣声不绝于耳，火花冲天，四处掀起的狂风，令他的衣角很是凌乱。

    “刘正卿，你是怎么管理监狱的，我rnm！”

    ……

    监狱的某处走廊，腐败因为听到爆炸声，从一通风口钻出，身体比之前李笙见到的更圆了，外面挂着的黏液也是浓稠万分绿色盎然，滚在地上特别像个球。吸食的污垢太多，它需要找个人排出才行。

    结果看着四周遍地的尸体，它露出了惊讶且懵逼的表情。有的只穿着单薄的囚服，除了外面染着大片血迹，安祥地就像睡着了一般；有的穿着厚厚的源化服，却是死状怪异，或焦炭、或干槁、或巨人观……

    ‘这是什么情况？怎么死了这么多人，那人也没有告诉我计划开始了啊？’

    看着地上鲜血缓缓的流淌着，混着其它未知的液体，腥臭难闻，死亡之气弥漫于四周，腐败感觉自己是不是跨了个时间线，下水道垃圾吃多嗨上头了，其实现在是一年后。

    ‘不可能不可能，哪有一嗨嗨一年的，应该是突发事件，对方也没反应过来吧，这么多人死了，可能还是个大事，这附近随便找个热乎的用，再继续藏着好了。’

    这般想着，腐败便准备向旁边一正热乎的尸体上靠，突然想起来一个更重要的事情，狠狠地拍了自己的脑袋，将头上的一团浆糊甩到墙上。

    ‘幺鸡他个八万的！我珠子还在对方手上呢，一定要找到他才行，要是出了什么事，珠子没了，我不是白冒险到这来了，那可是我更上一层楼的机遇。’

    正所谓富贵险中求，牵扯到自己的利益问题，还有什么可说的。腐败瞬间不想怂了，向四周寻找着李笙的身影。

    ‘等等，就这么过去会不会不太好，要不拎个尸体过去邀下功，反正对方也不知道人是不是我杀的，而且我现在处于弱势，杀个人也能以表我的忠心。’

    他脑海中浮现出李笙到时候露出满意微笑的情景，决定就这么做。

    “哒哒哒……”

    这时，走廊的另一头，传来一道沉稳的脚步声，听着声音，只有一个人，并且那厚重程度，应该是个狱卫。

    ‘算你倒霉，就用你的尸体好了。’

    既然附近就有个活人，那肯定是现杀的尸体更好，腐败藏到角落的阴影处，将自己的气息完全隐蔽起来，黑雾之中狰狞的幻化出一张脸，无数只利爪不停地旋转着，看着对方朝自己走来。

    它的脸上甚至露出了一道歪且上扬的嘴角，蕴藏着一种无法掩盖的欲望，不，这是渴望，它迫切希望能在对方体内完全释放。

    它的身体在颤抖，显然，它在极力压制内心的冲动，它已经迫不及待想要将体内的毒素全部注入对方的肌肉、血管、内脏……

    它是最近兴起的四大污染之一，它是应运于蓝星日益严重的环境污染，而诞生出的腐败。

    它一出生就在脏乱不堪的垃圾与污垢之中，它是因为腐败而成长的，这是一种痛苦，但它不知道是谁在痛苦，它的任务只有一个，那就是释放这压抑已久的痛苦。

    ‘人类，受死吧！’

    终于，腐败见到了即将到来的影子，就在走廊的拐角处，就像是探过头来，用它那乌黑中透着压抑的身影，告诉你，我来了。

    这一刻，它爆发了，暗藏于污垢不堪外表下的内在，是对人类无比的痛恨，有谁，希望活在腐败之中，而它的上面，是摭盖住它肮脏的繁华与绚烂。

    无数只利爪在同一时间旋转，划出一道又一道不尽的锋芒，交织在一起，混合着积压已久的毒雾，向前斩去。

    “卸……”

    然而，就在所有锋芒都将集中于一点之时，腐败感觉空气中出现了一层阻力，似有数只线牢牢缠住了它的爪子，向前不能，后撤不得，死死固定在这拐角处，像是送死的一般。

    它的面前，正是刚刚走来的狱卫，正风轻云淡地伸过手，摸着它的头颅，于它万般能耐不得动弹之状态下，说道：

    “是谁派你来的。”

    

