
第93章换个厅吃饭

“有什么可得瑟的？”坐在不远处另一桌的赵晨宇酸溜溜的骂道，“不就是多考了几分嘛！”

“可不止几分呢？”端木凌也冒着酸气说道。

这两人都非常不爽赵炎。

端木凌做了两年半的男生第一名，在最后一个学期被赵炎抢了风头，他心里如何能开心？最让他不爽的是，外间传说赵炎是为了焦梦瑶才去上的华夏政大！

至于赵晨宇则更是郁闷的要死。

他和赵炎是远房亲戚，以前他考试成绩不好，家长骂他时，他也有一个人可以攀比，“我考得再不好，总比赵炎要好吧？”

可是现在一来，他的日子就很难过！

尤其是他爸听说赵炎的分数以后，根本是毫不犹豫一个耳光扇在他的脸上，骂道，“蠢猪！人家脑子不好的赵炎都考那么多，你自己考了一个四百分都不到，你让老子怎么有脸见人？别上什么大学了，跟着你王叔学做白案厨师算了！”

赵晨宇想到自己以后每天凌晨四点钟就要起床捏包子，他就有一种想要掐死赵炎的冲动。

桌上另一个男生说道，“说真的，748分确实不简单！”

“不简单，又有什么用？”端木凌讥笑道，“748分不也就上了一个华夏政大？我六百多分上天海交大，不比华夏政大要差！赵炎这个蠢货，不上华夏大学北清大学去上华夏政大，简直是搞笑！”

赵晨宇低声道，“我可听说了，他这样做是为了焦梦瑶！端木你可上点心！”

“那他就愚蠢到家了！”端木凌目光凌厉的说道，“你以为天海跟我们江城这个小城市似的？才不是！天海是国际大都市，花花世界！焦梦瑶又是上的备受关注的传媒学院，到时候很难说……”

说到这里，端木凌苦涩的摇摇头，“说真的，像我爸虽然是一个副市长，到了那些地方都不算什么！在那些地方，可不是你有点成绩就可以，关键还要看后台和背景！在天海，拼的是这个！”

看得出来，端木凌对于未来很不确定，对于焦梦瑶也没有太大信心。

赵晨宇和他们身边的几个学生，都是深以为然的点点头，“确实。有钱的有权的，太多了！”

端木凌脸色冷厉，“像那些大家族的年轻俊彦富二代、煤老板、还有官二代，太多太多了！这些人都是手眼通天，像赵炎那个性格，得罪了这些人，死路一条！”

“让他吃点苦头才好！”赵晨宇目光阴冷的看着赵炎后背，道，“在江城，不就是有一个当警察的爹罩着他嘛？到了天海，还有谁能保他？”

“在江城又有什么用？还不是得向我爸靠拢？”端木凌嘲笑的说道，“我这几天刚知道，他大伯是我爸秘书！就连他爸也在向我爸靠拢，过几天他搞谢师宴，还觍着脸请我爸出席呢！”

“原来是这样！”几名同学都是一阵嘘声，目光看向赵炎，都多了几分轻蔑。

“出他大爷的席！”赵晨宇骂道，“让你爸别去，不给他们家面子！”

端木凌高深莫测的说道，“那也不行，这些都是官场上的事儿，里边的水深着呢，你不懂！”

正在此刻，一名女服务员走了过来，问道，“桂花厅你们这边儿谁做主的？”

端木凌大大咧咧问道，“干啥，有啥事儿跟我说。”

女服务员道，“是这样，刚才我们老总打电话来说，让你们这边升一个厅！所以想请你们移到锦绣厅！”

在场的其他同学都不太懂，“啥意思？我们在桂花厅不是挺好，都坐下了还要换地方，你们这是啥服务？”

端木凌对这些比较懂，他连忙说道，“你们别错怪好人！我们的桂花厅就是一个普通厅，条件和设施都比较普通！江城明珠大酒店最高档的包厢，那就是花开富贵江城锦绣这四个厅！其中又以富贵厅和锦绣厅最为豪华！我曾经和我爸去过几次富贵厅，环境要比我们这里好多了！”

“是这样！”在场的几个同学都是目中一亮，谁不想去更好的大厅？

赵晨宇却是问道，“转到那个厅要不要增加消费？”

女服务员笑道，“不需要，这是我们总经理安排的，不但不用增加消费金额，而且还会有大菜的奉送！”

“这么好？”在场同学再次脸色一喜。

端木凌问道，“你们总经理有没有说为什么？”

女服务员接到电话也不清楚情况，尴尬道，“这我倒不清楚。”

倒是赵晨宇先说道，“还能为什么？不就是知道你来吃饭了嘛。你爸是副市长，这里的总经理当然得给个面子！”

女服务员听这一说，心说这副市长公子呀，也赶紧点头哈腰的说道，“对对对，应该是这样！那么这位同学，就请你安排一下大家，转到锦绣厅吧！”

端木凌心中也难免生出一些得意，嘴里学着他爸的口气道，“这样有点不好吧，这种不正之风不能滋长呀……”

赵晨宇道，“这算什么不正之风，换个厅吃饭而已。”

“好吧，那就下不为例！”端木凌得瑟了一下，又道，“那我去跟老师同学们说一下。”

端木凌正在为了被赵炎抢了风头而郁闷，这回终于是逮到了机会，他连忙站起来，大声说道，“同学们，静一静！同学们，先听我说！”

被他扯着嗓子喊了几声，桂花厅里终于安静了下来，五六十号师生们都把目光移向他，看他要说什么？

不过，到了此刻他却不说话了，赵晨宇立即心领神会的站了起来，大声说道，“老师同学们，江城明珠大酒店的总经理听说端木在这里吃饭，所以给一个面子，请大家转移到这里最好的包厢锦绣厅！”

“是这样的！”穿着旗袍的女服务员也赶紧走上来说道，“我们总经理说了，不但要请老师和同学们去最好的包厢，而且还有大菜奉送，请大家跟我上楼！”

“哇噻！”在场的老师和同学都兴奋起来，目光钦佩的看着端木凌。

端木凌心中臭屁到极点，招呼道，“大家跟我上楼，不用客气，当自己家一样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994520"  chaptername="第93章  换个厅吃饭">加入书签</a>
</div>
