    “华总，你的话是什么意思？”张嫣然吓得打了一个激灵。

    当然，若不是王根生替她治疗，她现在还在佛爷的控制中，在为佛爷办事。

    “张嫣然，你不要你表姐林果的性命了吗？”华天山冷声问了一句。

    “华总，请你不要伤了林果。”张嫣然连忙哀求。

    电话里，却又传来了佛爷的声音：“张嫣然，听说青龙折了，只要你保证青龙的安全，我可以保证林果的安全。”

    王根生在一旁注意到了张嫣然脸色的剧变，一把将手机夺了过去，放在了耳边。

    手机里，依然还是佛爷的声音：“张嫣然，只要你答应了我，我可以保证林果安然无恙，否则……”

    王根生皱着眉头没有答话，里面的声音开始咆哮了起来：“张嫣然，我跟你说话呢，你听见了没有。”

    “佛爷，你还是一个男人吗，冲着一个女孩子吼，有什么意思？”王根生玩味的笑了起来。

    “王根生，怎么是你？”佛爷在电话里惊讶的问道。

    “佛爷，你是不是很失望？”王根生反问道。

    “王根生，你想干什么？”佛爷的声音竟然有些颤抖起来。

    “放了林果，我可以不难为你手下的那些菜货，否则，你就等着替他们收尸吧！”王根生冷冷喝道。

    “……”

    电话那头的佛爷惊呆，无语。

    “佛爷，你是不是没话说了，若是无话，我将电话挂了。”王根生淡淡道。

    “等等，王根生，有话好好说。”佛爷的话竟然软了下来。

    “我跟你是死对头，有什么好说的，如果你想青龙等人无事，我限你一个小时之内将林果送回来，

    至于你我之间的恩怨，最好不要牵连到别人。”王根生斩钉截铁道，丝毫不容置疑。

    “我会考虑的。”佛爷连忙答道。

    “不是考虑，是必须。”王根生冷声说道。

    说完，啪的一声将电话挂断了。

    张嫣然等人看得是一阵懵逼，甚至不知道王根生哪里来的自信。

    “赵总，你先看着青龙和朱喜，我要去跟柳叶飞治伤了，佛爷那边有消息，再来喊我。”王根生很是淡定的说道。

    临山，华天山的豪宅。

    佛爷第一次跟华天山发脾气：“华总，这一次，你必须听我的，把林果送回去。”

    “佛爷，如此一来，我们之前所做的一切，都会付之东流了，无论如何，我是不会答应你的。”华天山坚定道。

    “华总，你知道青龙是我什么人吗？”佛爷大声问道。

    “他不就是你青花会的一个分舵的代舵主吗？”华天山不以为然的反问道。

    “青龙是我大师兄的得力弟子，如果他出了事情，我怎么跟我大师兄交代，他来青花会纯粹是为了锻炼，

    华总，我知道华商集团这一次，有很大的损失，可是我们以后一定会双倍讨回来的。”佛爷耐心解释道。

    “好吧，我暂且相信你一次，佛爷，希望这一次不要出现什么纰漏。”华天山很是无奈的说道。

    临水市，林家豪宅。

    二楼的一间卧室里，柳叶飞躺在床上，极力的忍住疼痛，好像睡着了。

    王根生推开门，走了进来，轻轻的喊了一声：“柳叶飞，你现在怎么样了？”

    柳叶飞没有回答，可能是没有听见，也可能是故意装没有听见。

    王根生走了过去，将手指放在了柳叶飞的鼻孔前。

    鼻孔里，王根生能够感受到浊重的气息，只有受了内伤的人，才会吐出这样的浊气。

    王根生在床沿坐了下来，将手指搭在了柳叶飞的脉搏上。

    突然间，王根生倒吸了一口凉气。

    柳叶飞所受的伤，比王根生想象的还要严重，如果不抓紧治疗，有可能会留下终身残疾。

    “柳叶飞，你醒醒。”王根生轻轻的推了柳叶飞一下。

    柳叶飞近似艰难的睁开了眼睛，看了王根生一眼，又闭上了：“王根生，你真的好讨厌，让我再睡一会儿。”

    “柳叶飞，你再睡一会儿，有可能永远都不会爬起来。”王根生脸色凝重的说道。

    “王根生，有那么吓人吗？”柳叶飞皱着眉头问道。

    “柳叶飞，有可能比我想象的更严重。”王根生也皱起了眉头。

    “那可怎么办，你还要带着我飞，带着我装……”

    柳叶飞说到这里，便不再说下去了，后面的话实在难以启齿。

    “柳叶飞，我还说过要和你大战三百回合，现在你有这个实力吗？”王根生鬼鬼的一笑。

    “王根生，等我伤好之后，再跟你大战三百回合。”柳叶飞的脸微微一红。

    “还是等你的伤好了再说吧！”王根生说着话，站了起来：“柳叶飞，你准备一下，我要准备跟你治疗了。”

    “怎么治？”柳叶飞问。

    “当然先脱衣服，后扎银针。”王根生平静的答道。

    “又要脱衣服，我不治了。”柳叶飞耍赖道。

    “不是你说不治就不治，我跟你扎完银针之后，还要与你一起练习玉女心经。”王根生轻轻道。

    “你跟我练习玉女心经？”柳叶飞愣住。

    “你不觉得你练习了玉女心经后，你的功力未增，反而减退了吗？”王根生意味深长的说道。

    “……”

    柳叶飞无话可说。

    的确，她好像是遇到了瓶颈，便是那一道瓶颈难以突破。

    “柳叶飞，是你自己脱，还是我来帮你脱？”王根生手里拿着银针返回，一脸怪异的看着柳叶飞。

    “我自己来吧！”柳叶飞挣扎着坐起，开始解自己的衣服。

    王根生却很自觉的转过身去，不再去看柳叶飞。

    很快，柳叶飞如同瓷器娃娃，呈现在了王根生的面前。

    她的后背，有一道道很明显的淤青，这是受到重击之后，才留下的。

    王根生坐在柳叶飞的身后，拿出了银针，一枚枚扎了下去。

    柳叶飞感到了一丝丝疼痛，忍不住呻吟了一下。

    “柳叶飞，你的伤痕重，看来今天还不能练习玉女心经了。”王根生眉尖紧蹙，轻声说道。

    “王根生，我会死吗？”柳叶飞问。

