
    第478章恩人

    陆青瑶的心，也在颤抖着。

    在今日前，她对洛云并不陌生，知道后者是万剑阁有史以来最年轻的剑主，天赋纵横，手段霸道，乃千年难得一遇的超级天才。

    但此时此刻，陆青瑶突然觉得，天才二字，远远配不上楚行云。

    且不论他的天赋如何，光是心性和城府，就足以凌驾于万剑阁十八剑主之上！

    “原来这三日来，洛云剑主一直保护着我，此举着实令我感动，不过，也幸亏此女及时自投罗网，否则后果不堪设想。”秦秀长舒了一口气，感觉虚惊一场。

    明日，楚行云要再入执法殿。

    如果陆青瑶今晚不出手，他势必会遭受到严惩，到那个时候，秦秀一旦遭遇陆青瑶的暗杀，将必死无疑。

    虽说没能陷害到楚行云，但相比于自己的性命安全，秦秀，更愿意接受现在的结果，最起码，他，还活着。

    “我再入执法殿之前，她必会出现。”然则，楚行云听到秦秀的话后，却是颇有自信的回了一句，让秦秀的心神再度惊疑。

    楚行云转过头，娓娓道来：“虽说我并没有识破暗影剑客的身份，但我已经知道，她存在的目的，是保护陆青璇，让她不受到任何的伤害，轻薄。”

    “但随着陆青璇的实力越来越强，她所接触到的贪婪之人，也越来越多，而那些人的实力也更加强横，并未踏入天灵境界的陆青瑶，哪怕掌握着诡异的暗杀之法，也会愈发感觉到吃力，暗杀秦羡钧，就是活生生的例子。”

    “三日前，我在宴会上保护了陆青璇，并出言指点，让她有所顿悟，更为重要的是，我对陆青璇，并无展露出贪婪之意，这点，我相信陆青瑶看在眼中，甚至在她看来，我可以作为陆青璇的保护伞，替她抵挡一些护花使者。”

    “如今，我因为她的缘故，被误认为暗影剑客，面临着巨大的危机，她自然不愿意看到这一幕，所以我再入执法殿之前，她一定会出手，为我制造不在场证据，彻底洗清嫌疑。”

    “我说的，是与不是？”

    连绵话音垂落，陆青瑶脸上的惊容越来越盛，但她听完最后一句话，俏脸上，竟展露出一抹笑靥，浑身上下都散发出勾人魅力。

    但，此笑靥，却是无奈之笑。

    她抬头看向楚行云，点头道：“你说的没错，这三日内，我必会出手，目的，也是为了洗清你的嫌疑，若是有必要，我甚至会留下一些证据，让你免受怀疑。”

    说着，她那双猩红眼眸中，缓缓流露出回忆之色。

    “三年前，常赤霄偶然发现了姐姐的天赋，要将其带入万剑阁，姐姐怕我孤苦伶仃，无论如何都要带我一同前往，当时，常赤霄欣然同意，但我看得出，他心中百般不愿。”

    “进入万剑阁后，姐姐展露出强横天赋，因此得到了阁主的青睐，常赤霄心生担忧，就设下阴谋，说要驱逐我离开万剑阁，姐姐为了保护我，暗中跟常赤霄达成协议，以拜师为筹码，让我得以在万剑阁待下去。”

    “从那时开始，我就在心中暗暗发誓，绝不能让姐姐受到半点委屈，所以，我化身为暗影剑客，专杀轻薄姐姐之人，而你，是我这三年来，第一个看到对姐姐无所贪念，却又愿意保护她的人，况且，你的剑主身份，也能震慑不少宵小，最起码这种废物，就不敢再动手脚。”

    “大胆！”被陆青瑶如此嘲讽，秦秀岂能不怒，立刻怒声爆喝。

    不过，他也仅仅只是怒喝。

    还没有恢复伤势的他，并非陆青瑶的对手，只能用言语，发泄心中的熊熊怒火。

    “你做的这些，出发点很好，但毫无意义。”楚行云盯着陆青瑶，声音淡漠。

    “万剑阁传承千年，底蕴雄浑，就凭你一人，能杀多少轻薄之辈，三年来，你看似很是安全，没有被任何人发现，但实际上，只是因为你杀的，都是普通弟子，对万剑阁并无影响。”

    这一句话，似惊雷，让陆青瑶呼吸一窒。

    楚行云并未停顿，继续道：“这几日，两名真传弟子被杀，已经影响了万剑阁的正常运转，若是阁主亲自出手，你根本躲无可躲，那时候，不仅你要死，就连陆青璇，也休想苟活。”

    “再者，就算你留下证据又能如何？”

    “欲加其罪，何患无辞，以内务一脉的阴险手段，肯定会大肆煽动，以此让我遭受严惩，说句难听的，你杀了秦秀，反而会激起内务一脉的恨意，对我，只会更加不利。”

    陆青瑶脸上惊色逐渐褪去，低着头，不说话了。

    她并非愚钝之人，听到这话，很快就明白楚行云的意思。

    “洛云剑主，您对内务一脉或许有点误会，我们其实并没有针对您，只是想维系万剑阁的安稳而已，但您大可放心，今日后，您就是我的恩人，也是内务一脉的恩人。”

    秦秀的性命，是楚行云救下的，他当然不会愚蠢到撕破脸皮。

    实则，他的内心深处，对楚行云的杀意越来越浓。

    只要离开这里，他就会立刻通知内务一脉，在最短的时间内，设局灭杀楚行云，要将其扼杀在摇篮当中。

    陆青瑶看了秦秀一眼，满脸讥笑，她并不相信秦秀的承诺。

    秦秀脸上的笑意凝固住，冰冷道：“大胆狂徒，明明死到临头了，居然还敢嘲讽于我，明日，我定要让你求生不得，求死不能！”

    “就凭你现在的半废之躯？”陆青瑶不惧，反倒笑了。

    她仰起头，脸上充斥着讥诮之意，尤其是那双眼眸，更加猩红了，如血，在虚空中闪烁着，无比的邪魅，而又动人。

    秦秀狠狠咬牙，终于忍不住心中的怒意，一步跨出，却被楚行云拦下。

    只见楚行云把视线移开，毫无表情的看了他一眼。

    随即，手掌虚摄，将一枚闪烁着七彩迷光的奇异玉石，递到秦秀的面前，淡声说：“秦秀，你可认得此物？”
