    晚餐之后，宋绾绾他们三人去了医院看苏然，特意给苏然带了一份晚餐。

    到了医院，陆霆聿没有上去，自己留在车里面，让宋绾绾和祁慕安上去，是为了让他们三个女孩子可以好好的聊会天。

    苏然一看到他们进来，立马笑了起来。“绾绾，你们总算是来了，我是盼星星盼月亮的让我好盼呀。”

    “来的路上有些堵，你是不是饿坏了。”宋绾绾赶紧的把保温全打开，一样样的拿出来摆放好。

    “那我得要看看给我带了什么好吃的，如果好吃我可以勉强原谅一下你们耽误时间，让我饿快饿扁了。”苏然直接凑过来，看了一眼桌上的菜。

    三菜一汤，丰盛。

    看这颜色，漂亮。

    光是闻着这味道就已经是香的她口水要流出来了，不用多想也能肯定，这些菜会非常的美味可口。

    “看一下，这些菜是不是可以值得我们被原谅了。”宋绾绾替她把汤装好。

    “看起来很是不错呢，不过我需要好好的偿一下味道，是不是可以被原谅，要看这个味道。”苏然接过汤喝了一口。

    “这可是绾绾和唐姨两人一起做的，味道是相当可以的，我们今天晚餐就是吃的这个，味道很不错。”祁慕安赶紧的说了一下。

    “原来是绾绾和唐姨一起做的，难怪味道这么加倍的美味。”苏然一口气喝光了一碗汤，开始慢慢的吃东西。

    “安安，今天晚上去绾绾家吃饭了吗？我好羡慕，想快一点好起来，然后去绾绾他们家吃饭，我还没有去过呢。”苏然虽然开着玩笑在说，但是眼底还是有些失落和苦涩的。

    是因为她出事之前，宋绾绾和陆霆聿关系还没有缓和，两人是仇人一样的，苏然自然不会去他们那里。

    后来她出事昏迷躺在医院，宋绾绾和陆霆聿的关系缓和了，应该说是相爱了，现在他们的家她是没有去过的。

    “然然，乱想什么呢？你才醒过来要好好的养身体，等出院了，想什么时候去我家就什么时候去，想住在那里多久都可以。”宋绾绾很是大方的说着。

    这样的话，是直接让苏然笑了起来。

    “我才不要去当你们的电灯泡呢，你们夫妻恩爱的天天在我面前秀恩爱，喂狗粮的，是要让我撑死吗，我才不去住。”苏然还是很能认清楚形式的。

    虽然她才醒过来没有多久，但是已经十分清楚的知道了一个事实，那就是宋绾绾和陆霆聿现在的感情十分的恩爱。

    只要合体，一定会秀恩爱。

    或者说，这样子的恩家不是他们刻意要秀出来的，完全就是那种秀了却不自知的行为。

    所以，要是去他们家住着的话，那肯定天天会被狗粮喂饱的，这一点自知之明苏然还是有的。

    她是真的很替绾绾开心，可以和陆霆聿两人心意相通，如此恩爱了。

    “然然，这一点认知是对的，去绾绾家住的话，是真的要被虐狗虐死的。”祁慕安把礼物拿给苏然。

    “我刚从魔都回来，今天是让绾绾去机场接我的，这是给你带来的礼物。”祁慕安解释了一下。

    “收礼物这么开心的事情，当然要收下了，谢谢安姐。”苏然开心的收下礼物。

    说真的苏然醒过来之后最大的收获，就是把宋绾绾的朋友给收获了过来。

    等苏然吃完东西，聊了一会之后，祁慕安接到了哥哥的电话，很快就挂断了。

    “绾绾，然然，我哥到医院门口了，那我就下去了，改天有空我再过来看你呀然然。”祁慕安起身准备离开。

    “安安，你注意安全，有时间就过来行了，没空不用过来的。”苏然其实不是那么喜欢凑热闹的人，更不想麻烦别人，对她来讲，祁慕安还算是一个刚熟的朋友，更加不好意思让人家过来陪自己了。

    “嗯，那有时间我就过来，你可不要嫌弃我。”祁慕安就是一个性子极端的人。

    对人好就极好，对人坏就冷酷到底。

    所以，成为她朋友的人，一定会得到她所有的关怀。

    成为她敌人的人，那也就是会被她各种折磨，生不如死的。

    “不嫌弃你，你下去吧，不要让你哥哥等久了。”苏然不再耽误她时间。

    “那我先下去了。”

    祁慕安离开之后，病房就只有他们两人，宋绾绾给苏然倒了一杯水递过去。

    “说了这么久的话，口干了吧。”宋绾绾笑了笑。

    “安安是一个很好的朋友，和她聊天挺开心的。”苏然接过水杯喝了几口水润了一下嗓子。

    “安安是个不错的姑娘，就是性子太直，有些时候说出来的话很得罪人。”宋绾绾是知道祁慕安的脾气。

    从开始认识她跳桥开始，就知道这姑娘是一个挺闹心的人，不过性子耿直也是很招人喜欢的。

    “我喜欢这种性子直接的人，不喜欢那种藏着掖着，天天一堆心思深藏不露让人左猜右猜的，那样可是很累的，处朋友就得要开心简单一些才好。”苏然笑了笑，对于祁慕安这个女孩子的性子，她反正是很喜欢的。

    “嗯，所以我和安安才是朋友，萧瑞承后来找过你吗？”宋绾绾直接问萧瑞承的事情。

    “没有，我现在不记得他，他也没有什么必要再过来找我，估计我失忆不记得他的事情，他还没有完全消化完接受得了，恐怕要等我好的差不多出院了，他才会过来见我的，他说过要带我去冰城拜祭妈妈。”苏然平静的说着，脸上的笑容是一点点的落下。

    “那你要等他带你去吗？”

    宋绾绾看着苏然的脸色问，看得出来她不是很想。

    “不用他带我去，他不配去见妈妈，当初他把妈妈骨灰故意送回冰城的时候，有没有想过妈妈一个人孤零零的在冰城多么可怜，明明她和萧叔叔那么相爱的，死了却要被这样子对待，萧瑞承永远不配得到妈妈的原谅，不配去看她。”苏然冷冷的开口，每一个字都在控诉着萧瑞承的不该不配。

