    龚义超是李秀成专门请来帮忙的，而之所以请他过来是因为航线申请这里面门道很深。

    一般来说航线申请是由航空公司向各地的机场申请时刻表，比如锦天航空要申请中午12点到下午两点之间的时刻。

    这个时刻申请是否批准却是由机场所辖的航空管理局确定的。

    比如上海这边，从某种意义上来看就是由龚义超说了算。

    而李秀成就打算取个巧，由各大航空公司出面将航线的事情搞定，就算搞不定航管局，也可以挂着各大公司的牌子使用航线。

    这听起来有点儿像是二道贩子的意思。

    但实际上并没有什么区别，毕竟一切都在航管局的管辖之下。

    两人闲谈间，各大公司的代表陆续到来。

    李秀成安排龚义超在一边坐好，然后与大家一一认识。

    不久，众人齐坐一堂，李秀成上到台前，开门见山的说明了自己的打算。

    瞬间，所有代表，包括龚义超在内都是面露惊容。

    实在是这想法太过....大胆！

    让人意外！

    好在这个时代虽然是贫穷的，但身为领导，他们的胆识与拼劲却是比任何时代的领导都要强大。

    这也是改革能够成功的一个重要原因。

    所以在意外之后龚义超很快就平静了下来，甚至对李秀成的想法感到很敬佩。

    这实是太过大胆，太过天马行空！

    让人佩服！

    这时，他发现李秀成看向了自己，还冲他笑了笑，便点了点头回了个微笑。

    一切尽在不言中！

    而其他人在意外之后立刻变得骚动，一个个跟着同伴窃窃私语起来。

    片刻后才有一名代表起身，对李秀成道：“李总的想法太过大胆，不知道这样符不符合规定？”

    “这一点大家不用担心，我们可以问问龚局长！”李秀成微微一笑，然后冲着角落里的龚义超一伸手，介绍道：“大家都是航空系统内的人，可能有人认识这位！

    有请上海航空管理局局长，龚义超局长。”

    在众人的注视下，龚义超站了起来。

    有几位代表是认识这位大局长的，只是之前人太多，大家都没有注意到，也就没人认出来。

    这时立刻低呼出声。

    “真的是龚局长！”

    “龚局长也来了？看来这个提议真的没有问题。”

    “这么看来，这位李总背后关系也是挺硬的。”

    “若真成了，一家大型民营公司崛起就成了必然的事实。”

    “....”

    在纷乱的议论声中，龚义超也明白了李秀成找自己帮忙是什么意思了。

    一是除去众人的顾虑，二是给他自己壮声势。

    不过...他就不怕自己拆他的台？

    这个念头刚刚升出，就立刻被他自己给否定了。

    首先，虽然这个事情没有先例，但其本身并没有明确的违反局里的相关规定。

    所以不能直接武断的说违规。

    然后就是李秀成跟局里有合作，又是杨娟的晚辈，双方关系良好，自己更没有必要拆台了。

    当然，明明是人家请自己来帮忙的，在不违反原则的情况下要是拆了对方的台，传出去对他的名声也不好。

    他清了清嗓子，笑道：“各位都是一个系统中的人，大家算起来也是一家人，李总的设想就我个人看来还是不错的，而且也确实没有违反管理局规定的地方。

    所以，这个计划，在原则上应该是没有问题的，具体的大家还需要向所属的航空局咨询一下。”

    龚义超说话也是滴水不漏，既全了李秀成的面子，也把自己摘得干净。

    众人听后再次低头商量了一番，之前那人再次开口：“既然有龚局的说明见证，我们也同意这个租赁方案，接下来怎么办？

    飞机就四架，我们这可是八家公司，僧多粥少不够分啊。”

    “这点也请大家谅解。”李秀成一脸诚恳的说道：“本来我是准备弄八架飞机的，但是因为川航那边也预定了四架飞机，苏联方面暂时没有能力在年前将所有飞机交付。

    所以我暂时只订了四架。

    但这没有关系....”

    李秀成声音提高了几分，无比自信地说道：“我本就不是冲着那点租金来的，大家在租金方面可以酌情考虑。

    另外咱们可以先签订合同，先由我公司出面租赁各位的支线飞机。到明年，我将继续订购四架图154，到时候交付给大家也是一样。

    至于现在这四架飞机，咱们就以暗标的形式投标就行了。这样简单又快捷。”

    本来，他的计划是只招四家公司，大致将航空网搭建成功就行，但这两天闲着，他又把计划深挖了一下。

    别说，还真让他想到了这么美妙的主意。

    但这种类似提前消费的生意观念对众人来说明显太过陌生，大家都有些懵逼。

    半晌后才陆续有人发声同意。

    “那好。”李秀成拍了两下手掌，笑道：“大家竞标时内容需要写两份，一是租赁现有飞机的报价，另一部分是表明有意参与明年飞机租赁的合作意向。

    请吧各位。”

    说完李秀成一挥手，手下将准备好的纸笔送到了各大代表的面前。

    然后各大代表开始商量起来。

    更多的人则是开始打起了电话。

    大家过来只是商量租赁事宜来的，却没有想到李秀成的租赁条件这么奇葩。

    不要钱，只要航线飞机。

    这明显超过了大家的心理预期，之前商定的方案只能作废。

    临时商议结果自然会很仓促，加上大家一起竞争，这心里自然急躁，就在这样不安分的环境下，大家不自觉的就将竞标书写好了。

    上交，开封，然后在龚义超的见证下李秀成宣布了结果。

    “中标的公司一共四家，浙江航空年租300万，西北航空年租250万，旧疆航空年租230万，中原航空年租230万！”

    这个租赁价格对于一架五千万的大飞机来说是有些偏低的，但考虑到还有其它条件，这个租金价格已经不错了。

    在李秀成看来这甚至很赚！

    然后接下来就是谈支线飞机反租租金与交易细节问题。

    差不多两个小时之后，所有的细节全部搞定。

