    “叶哥，不是我打击你，只是，这些年，你一直在找她，可始终没有结果，如果她还活着，会找不到她？她为什么不回来找你？她肯定不在这个世界上了。”封伦犹豫再三，还是将心里的想法说出来。

    他知道，若若是叶司琛的底线，也是支撑他活下去的精神支柱，可有些事实，不能再逃避了。

    “尸体呢？生要见人，死要见尸，找到她尸体，我就罢休。”叶司琛揉着太阳穴，头又痛了。

    “你要没人能阻止你，可我建议你提前跟苏柠汐说，有些事，从你嘴里说出和别人告诉她，完全是不同的感觉，她不一定能接受，可你也瞒不了多久，再说了，你到底怎么想的？若若和她，你选谁？”陆泽翊摇晃着红酒杯问道。

    “若若。”他一字一句说道。

    “那你还不放了苏柠汐？你把她当什么？替身吗？若若不在了，就让她在你身边，若若回来了，就不要她？叶哥，你游走在两个女人之间有意思吗？”封伦气得拍了桌子。

    “若若跟我……”叶司琛想要还想说什么，可是，现在若若下落不明，为了不必要的麻烦，他最终沉默了。

    “你。”

    “好了封伦，叶哥有自己的想法，我们不能操控他，叶哥，苏柠汐的性子，你是了解的，宁为玉碎不为瓦全，一旦她知道若若的存在，她不会跟你过下去，如果你心里还放不下若若，就不要对苏柠汐心动，否则，将来痛苦的是你，这件事，早说早好。”陆泽翊劝着他。

    “我知道了，我会找个时间，跟她说的。”叶司琛叹了口气，无尽的苦涩和无奈。

    “我看得出来，嫂子是真心对你好，你可别伤了她的心。”封伦扯着嗓子说了句。

    三个男人没再继续了。

    苏梦真赤果地躺在无人仓库，眼神空洞，她被打得流产，然后被人带到了这里，那些流浪汉压在她的身上，任凭她求饶拒绝都没用。

    她怎么没死？她这样活着还有什么意思？

    “真真。”吴美琳看到这一幕，发出了尖叫。

    这是幻听吗？怎么会听到母亲的声音？

    吴美琳冲过去将她抱在怀里，摇晃着她的身体：“真真，你别怕，我会救你的。”

    “妈，我快不行了，我好脏啊，那帮人，呜呜，别救我，让我死。”苏梦真哭着说道。

    “我不许你死，身体算什么？只要能活下去，我任由别人睡我，你要死了，最得意的就是苏柠汐，是那个贱人害得你变成这样，你打算放过她？”吴美琳低声质问。

    听到苏柠汐三个字，苏梦真空洞的眼神，刹那间恢复了仇恨目光，死死的抓着她的手，沙哑的声音发出：“我不死，没有杀死那个贱人，我不死，妈，你怎么在这里？我，这是哪里？”

    “西棚区，你别害怕，我已经在这里混得还可以，治好你之后，我会送你回到暗市，苏氏集团是你的。”吴美琳温柔说着。

    “妈，别做梦了，爸不会同意的，更何况，苏柠汐有那么多人护着，我怎么赢啊？”她叹了口气，身体痛得厉害。

    “你只要活着，我自然会帮你得到，你想要的一切。”吴美琳抱起她就走了。

    苏梦真闭上眼睛，今日发生的一切，她一定会让苏柠汐感受一次。

    隔天。

    野时欢重新跟苏氏集团合作，苏豪杰欢喜参半。

    公司能正常运转，他自然是开心的，可昨天他说过，谁说服了野少，就将公司交给谁。

    苏梦真昨天的事已经听说了，废物一个，他也懒得理会。

    一旦公司给了苏柠汐，那他......在他思考的时候，办公室门敲响：“进。”

    “爸。”苏柠汐笑着走进来了。

    苏豪杰扯了扯嘴角，虽然不情愿可还是主动说道：“来了，公司因为你才存活下来了，我准备资料，一切都交给你。”

    “不用，我只要二哥的公司。”她开口提出条件。

    苏氏集团她根本就看不上，她想要的从来都是将苏景翊的一切，物归原主。

    “可你二哥的公司，一直都是你大哥负责，虽然说我能转给你，可得经过他同意，他快回来了，不如你就等……”

    “爸，我可以让你们一无所有的，我没这么做，你们就应该识趣，我不是跟你商量，给不给你一句话的事？”苏柠汐将准备好的转让书，甩给了他。

    苏豪杰哪里敢跟她争啊，笑眯眯地拿起笔签了字后：“以后这公司就是你的了。”

    “爸，我还想要你的这幅画。”她说道。

    苏豪杰脸色瞬间暗沉，冷冷道：“你要我的命，我都可以给你，可唯独这幅画不行，她是……她是你妈，我想留个念想。”

    “她是吴美琳？”

    “是你妈。”苏豪杰低吼了声。

    她的亲生母亲？画上的女人跟吴美琳那么像？她们又是什么关系呢？

    苏豪杰这个态度，她也没有强迫：“爸，我想要二哥的遗物，在哪里？”

    “我会连同公司账本一起给你的。”他态度又软了一些：“对了，野少说中午会在十里荷塘等你用餐。”

    不能得罪苏柠汐，否则，下场会很惨，他得等到大儿子回来。

    苏柠汐点点头，又看了看墙壁上的画，没有停留离开了。

    苏豪杰看着那幅画，轻声叹了口气，幽幽说道：“哎，有些事终究还是瞒不住。”

    到了中午，苏柠汐来到十里荷塘，服务员带着她来到包厢，看着一桌子都是她喜欢吃的饭菜，心暖暖的。

    “汐汐，快坐，怎么样？苏豪杰将公司给你了吗？他没为难你吧？我已经将苏梦真扔到西棚区了，她不会再打扰到你了。”野时欢如孩子般童真的笑容又出现了。

    “昨天有点急都没好好跟你聊一聊，你还好吗？你到这个位子，付出很多吧？你都变了。”她有些心疼的说道。

    “变的是你吧？你说，你嫁给叶司琛，是为了调查苏景翊的事，可现在呢？你敢说你没有喜欢上他？”他苦涩地质问。

    “是，我喜欢上他了。”苏柠汐如实回答。

    野时欢拳头握紧，冷冷问了句：“即使他心里有人，你也喜欢他？”

