    墨染尘看着即将靠岸的船，又往身后看了一眼，在脑中盘算着夜寒他们赶来的时间。

    南笙诺被黑衣男子拽上了船，站在甲板上，看见从船舱内走出一个男人。

    她一眼就认出来，他是刚才说着先行离开的那个，没想到是去弄船了。

    “主人怎么说？”那黑衣男人问道。

    “先带走，主人让把人先带去。”

    “行了，开船吧。”

    两个人能一通说完，就开船欲离开了。

    墨染尘看见那船即将离开岸边，他没有多想一秒的，迅速助跑着冲上了船。

    “小心。”黑衣男人喊道。

    南笙诺转头看去，“不是让你不要来吗？”

    她心中紧张着，但是同时也是开心的。

    两个黑衣人一起拿起武器，对着他喊道：“你是什么人？胆敢闯上我们的船。”

    墨染尘冷脸相对，“你们做这么一出戏，不就是为了把我引到这船上来吗？”

    哈哈哈哈哈......

    一阵笑声伴随着掌声从船舱内传了出来。

    “果然啊，不愧是墨城主啊，这胆识也真是少有人能及。”

    南笙诺好奇地转头看向声音来源，顿时瞪大双眼，“天麒？怎么是你？”

    “小诺啊，抱歉啊，让你受惊啦。”

    墨染尘看着他那种皮笑肉不笑的样子，但是，最让他受不了的是，淳于天麒的手已经搭上了南笙诺的肩。

    “淳于天麒，松开你的手。”南笙诺蹙眉扭动着。

    可是没想到的是，淳于天麒拿着一把匕首架在她的脖子上，轻声说道：“小诺啊，你可千万别动啊。”

    墨染尘看着那边匕首的刀刃就贴着她的肌肤，心中捏起一把汗，怒火油然而生，“淳于天麒，你现在是狗急跳墙了啊，真是好奇啊，你的那些耐心哪去了？”

    淳于天麒冷笑了一声，“彼此彼此，我都忘记上一回听墨城主说那么多话是什么时候了，想必这也是着急了啊。”

    他边说着，边拿起匕首，用刀面在南笙诺的脸上拍了拍。

    “你的目标是我，有什么冲我来就行。”墨染尘心中的怒火破口而出，即使知道他是在吓唬自己，但是，就连一丁点可能会让她受伤的可能都不想有。

    南笙诺也同样冷着一张脸，睨视着他，“淳于天麒，你若是是男人，就一刀在我脖子上剌下去，少在这里叨叨。”

    “哟~小诺啊，这士别三日，还真当刮目相看啊，这小嘴可是厉害万分啦。”淳于天麒有些阴阳怪气地说着。

    “与你有关吗？我说你别在这里墨迹，要么杀，要么放。”

    “好，好，小诺，你可是不知道啊，我最欣赏你这份真性情了，既然你都开口啦，那我岂有不放的道理，你说是不是啊。”

    他边说边笑着看向墨染尘，“墨城主，你说对吧。”

    淳于天麒举起双手，匕首自然地从手中掉落在甲板上，肩膀一耸，“我可是放了啊。”

    南笙诺有些犹豫地看向他，有些不敢相信地问道：“你真的放我走？”

    “嗯，要不然呢？还是说，你舍不得我？”淳于天麒不以为意地说着。

    她半信半疑地慢慢往墨染尘的身边走去。

    墨染尘见势将她护在自己的身后，慢慢地往栏杆处退去。

    他回过头看了下，估量了一下船和岸边的距离。

    “机会我可是给你们了，走不走，就看你们自己啦。”淳于天麒笑着看向他们。

    南笙诺一看船下面，整个人都觉得不好了，她紧紧地贴在墨染尘背上，“我不习水性。”

    “相信我。”墨染尘倒退一步，将她揽入怀中。

    淳于天麒如同看好戏一般，盯着他们二人，“我说你们究竟是走还是不走，等着我都觉得累了。”

    墨染尘再次估算了一下距离，随后搂紧了她，转身就跃身而出。

    南笙诺害怕的闭紧双眼，害怕着会掉下去，但是，世间的事情就是怕什么，会来什么。

    淳于天麒冷笑一声，随后一摆手，就看见两个弓箭手，“唰唰”两下子，就对着墨染尘他们放出了冷箭。

    瞬间失去了力量，两个人“噗通”一声，直接掉入湖中。

    “啊......”

    墨染尘直觉着有些头晕，但是强撑着，生怕会吓着南笙诺。

    掉入湖中后，他由于腿部中箭，有些不好施展，就想着赶紧将她送上去才行，便沉下去努力替她解开手上的绳子。

    南笙诺虽然心中十分害怕，但是由于他在身旁，还是安心不少。

    只是憋不住气的她，已经“咕咚咕咚”连喝了好几口水。

    墨染尘微微抬起头，看见她头顶冒出的水泡，便赶忙起身上去为她渡气。

    一边渡着气，一边盲解着她手上的绳子。

    南笙诺缓过一丝意识，看见一片殷红自下而上，在他们的周身渲染开来。

    终于，她手上的绳子被解开了，但即便如此，压根儿不懂水性的她，在水中顿时僵化。

    就在这时，他们头顶“唰唰”的又射来几支箭，幸好墨染尘眼明手快，一下子就拉着南笙诺躲闪开了。

    南笙诺深感奇怪，刚想要问，却不料一开口就又喝进去两口水。

    墨染尘见到此状，深知这样下去不是回事，就赶忙带着她往另一旁游去。

    终于，他们游到了岸边。

    一上岸，南笙诺腿一软，差点就摔倒在地，幸好被他给扶住了。

    “怎么样？有哪里不舒服？”

    她皱着眉，轻轻地摇了摇头，“我没事。”

    在低头的瞬间，她看见了墨染尘腿上泛着的红色，不对，准确来说，是黑色。

    看到这，南笙诺马上紧张地蹲了下来，手略带发抖地想去触碰，眼泪也不由自主地跟着留下来，昂起头看向他。

    墨染尘一见她的眼泪，便想着蹲下来安慰她，只是，刚一蹲，就感到一阵眩晕，之后，就什么都不知道了。

    南笙诺看着倒地的墨染尘，吓的捂住了嘴巴，马上喊道：“墨染尘，墨染尘？”

    见没有一丝回应，接踵而来的是一声嘶声力竭地叫喊：“墨染尘......”

    恐惧瞬间就涌上心头，她抱着墨染尘的头喊着：“你快醒醒啊，我该怎么办啊？”

    环顾四周，空无一人，想要找一个能够帮助的人，是绝对不可能的了。

    南笙诺擦了擦眼泪，轻轻地将他的头放在了地上，自己走到他的腿旁，查看着腿上的伤。

    她告诉自己，现在哭哭啼啼解决不了任何，必须冷静，这个时候，只能靠自己。

    南笙诺咬着牙，伸手将墨染尘的裤腿用力撕开。

    明显的箭伤暴露在外，一眼看去，血肉模糊，她忍不住闭上了眼睛，深吸了一口气。

    看得出来，这个腿上的箭肯定是被他自己在水中拔出了。

    南笙诺盯着那伤口，心中一盘想，这应该就是中毒了吧，要不然怎么会发黑呢？

    脑中思考了一下，直接俯下身去，将腿上伤口的毒给吸了出来。

    当再次看见冒出的血液是红色的，这才心安了些许。

    又随即拉起自己的衣摆，不曾想都是湿的，心想着，这样包上去指定会感染吧，那可不行，这万一腿给毁了，那还得了啊。

    正在她一筹莫展之际，一回首，看见一旁的大树边上有一小撮很眼熟的草，脑中转动了一下，赶忙跑过去一探究竟。

    南笙诺蹲下身看着那撮小草，情不自禁地喜极而泣，伸手用手指碰了一下，只见那小草的叶子羞答答地合上了。

    果不其然，确实是含羞草。

    她记得，以前小的时候，爷爷告诉过她，含羞草看似普通，但是它却是一剂天然的解毒草，为了这，她长大后还专门去查过。

    含羞草，它只是最常见的野草，或许很多的人都不曾仔细去关注它，更不会有太多人会去了解，它其实是个宝。

    南笙诺嘴角含笑地摘着一片片的叶子。

    手中捧着一把的含羞草回到墨染尘身旁，看见正巧有一块大石头，就将含羞草放在上面，又找了一块小石头，将其捣碎。

    她拿着捣碎的含羞草，轻轻地敷在了墨染尘的腿上。

    一边敷着一边说道：“墨染尘啊墨染尘，你还真是好命啊，也不对，这你该感到庆幸，有我这么一个知识渊博的娘子，要不然你这小命就不好说了啊。”

    “你看啊，多亏了我知道这含羞草可以清热解毒吧，不但如此啊，它还能消肿止痛，至少能抑制细菌感染，对你的伤口有利啊。”

    南笙诺为自己感到骄傲着，心中的忧愁顿然消失一半。

    只是，看着躺在地上一动不动的墨染尘，心里还是忍不住心疼。

    “啊秋......”

    一个喷嚏唤醒了南笙诺的思维，她感到身上一阵凉意，这才想到，他们的衣服都还是湿的。

    她心想着，这可怎么办啊，一直湿着，墨染尘肯定会着凉的，万一这样病情加重了，可如何是好。

    想到这里，她马上过去将他扶了起来，“墨染尘，咱们去里面一些，走。”

    边说边想将他架起来，无奈于他的身材高大，而自己实在是力不从心，一次次的尝试，又一次次的失败，心中几乎要崩溃。

    南笙诺忍不住泪珠直掉，“墨染尘，我弄不动你，怎么办？”边说边哭着，却始终不放弃。

    终于，她咬着嘴唇，使劲地将墨染尘架了起来，让他趴在自己的背上，颤颤巍巍地拖着往林中走去。

