    刚才他可是看到了自家那小子魂不守舍的进了房间。

    身后的管家立马弯腰回话，一举一动都显得十分优雅：“少爷一回来就回了房间，好像有什么心事，我觉得老爷应该和少爷聊聊。”

    林广瑞有些无奈苦笑：“你啊，你啊，太惯着他了，让人叫他下来吃饭吧。”

    自己这管家，跟了自己四十几年，可以说是尽心竭力，自己儿子也是在他眼皮子底下长大的，而他一生没有娶妻，所以都把林俊当做自己的孩子照顾。

    小时候林俊跟他比跟自己都亲，要不是有亲子鉴定，他都以为这老小子趁自己不在爬他床了。

    “少爷年纪还小，不懂事，等收心了会明白你的苦心。”

    “这小子以后能给我们养老我就知足了。”

    管家只是笑了笑，就转身去楼上。

    很快林俊就跑下了楼，一脸的惊恐和害怕。

    “爸，爸你得帮我想想办法！”

    这么慌张的样子让林广瑞都是吓了一跳，还以为这小子是惹了什么天大的麻烦。

    “慌什么？我还没死呢！”

    要是自己这儿子真惹出什么大事，自己也只能尽力帮他摆平。

    毕竟自己只有这么一个孩子。

    “说吧惹什么麻烦了。”

    林俊还是有些害怕，右手中捏着手机，指节都有些发白。

    “爸，就昨天那个白头发的小子你还记得吧。”

    林广瑞不慌不忙的放下手中筷子，实则心里慌的一批。

    自己这儿子一大早就把小狮子带走，他可是知道的一清二楚，不过他并没有阻止。

    甚至为这小子能明白自己潜在的意思高兴。

    这小子回来的时候没带小狮子，就说明小狮子已经被送了出去。

    这小子也肯定是去找那个白发小哥了，可现在这么慌张莫不是那个白发小哥不同意教他，这混小子做了什么傻事？

    “你把他怎么样了？”现在最重要的是知道他下手有多重。

    要只是受伤赔偿一下就行了，要是太重那就麻烦了。

    毕竟这里是华国，不像外国的资本家，可以一手遮天。

    林俊眨巴一下眼睛，他怎么样了？我能把他怎么样？你是我爹还是他爹，你怎么不问我怎么样了？

    “不是，我能把他怎么样？”

    林广瑞心中松了一口气。只要没死人就好。

    “既然人没事你慌什么？他能把你吃了不成！”

    一听这话，林俊欲哭无泪：“我还真就怕他把我吃了！那小子不是人！是个妖怪啊！”

    之后林俊一五一十的把今天的遭遇全部告诉了自己老爹。

    之后林广瑞露出了严厉的眼神：“你小子是不是磕药了？”

    林俊急得手舞足蹈：“你…你！我能碰那玩意吗！我说的是真的！而且你看看这个！”

    说着林俊把手机上刚翻到的一则新闻放到林广瑞面前。

    ‘震惊！百亿富豪当众人面跪地自扇耳光！究竟是道德的扭……’

    之后就看到一个脸肿得和猪头差不多的人，跪在大街边，双手不断的擅着自己的的脸，没有丝毫的手下留情。

    嘴角溢出的献血都直接在身前形成一小摊，而且其中好有几个牙齿。

    可见他的力度是有多大对自己有多狠。

    “他是谁？和你有什么关系？”

    “这人就是郝正雄，就是他得罪了我和白郎，我们走前他还好好的，结果没多久就跪在大街边自己扇耳光，肯定是白郎干的。”

    “而且在一起吃饭的时候，我被他控制了，动都不能动，最后他走了我才恢复正常，他饭量还极大，吃了几个人饭！我就没见过那么能吃的，关键他还没吃饱！”

    林广瑞也有些不淡定了，半眯的眼睛之中复杂的无以复加，这怕是猪八戒转世……

    不过又想到白郎并没有伤害林俊，而且还给了他一个消息买狮子。

    显然是没有什么恶意。

    不过为什么要大量收购粮食和生活物资？

    一头小狮子还不被他放在眼里，他想要多少就能弄回来多少，他在意的是白郎那能力。

    要是林俊没有说谎，那白郎真的就很恐怖，看了眼照片里的郝正雄，又是倒吸一口冷气。

    随便可以控制一个人，那不是想要做什么就做什么。

    要是他控制自己把所有资产转移给他，自己也只能认栽，还是随便控制一个人奋不顾身的刺杀，或者直接控制一个人自杀。

    那就更恐怖了，不过这一切得有一个前提，那就是林俊没病，没有说谎。

    “你先带他去医院做一个全面的检查。”

    “是老爷。”管家马上领汇林广瑞的意思。

    林俊这下也是被自己老爹的不信任弄得恼火：“不是！你怎么就不信我呢！”

    “不是我不信你，我得看看他是不是给你用了什么药，你不要再接触他了，所有事情交给我。”林广瑞点燃一根烟开始吞云吐雾，不知道他到底想些什么。

    “好，我马上去，老爸你可别把那小子惹急了。”

    “行了，我还不用你教我做事。”

    等林俊走后，林广瑞打起了电话，先是让自己的助理连夜去医院看看郝正雄，问一下的到底怎么回事，之后又打电话给了自己几个官府朋友。

    ………

    而此时忙完了的娄雄军也是空闲下来，伸了个懒腰之后，也才想起自己女儿发过来了信息。

    等看完娄岚发过来的七副图，和后面的那些话的时候，也是没了好颜色。

    身为少将，他知道的很多，国术是真的，只不过对资质要求甚高，不是什么人都能学的。

    有这种武学的基本上也是到了一脉单传的地步，根本无法推广，不然在军队战力上，华国得逆天。

    但是那种类似于修真的功法是真的不存在。

    此刻联想之前娄岚不着调的话，他觉得自己丫头怕不是被人忽悠瘸了。

    所以直接打过去了电话。

    此时娄岚也没有休息，而是和柳如烟呆在健身房之中查看自己到底有多强。

    柳如烟一身紧身运动服，将完美的身段展现，一旁的娄岚也是如此。

    此时柳如烟单手吃力的抬起了一百五十公斤的杠铃。

    “哇塞，如烟你比我还厉害啊，我只能单手一百公斤。”

    松开手后，杠铃砸出骇人的声响，柳如烟也是对自己的力量感到惊讶。

