    当叶轩把路线给司机的时候，顿时也愣了一下，没想到居然在这么偏僻的位置。

    不过想来也是，昕王府的面积实在是太大了，如果在城区内的话，这个占地面积简直堪称恐怖，所以选择在郊外的话，也算是一种自我保护吧。

    这种人最开始还没有发现事情的不对劲，毕竟跟着自己弟弟一起出去又不是第1次了，大家只是好奇他们的目的地在哪里。

    再过了半个小时之后，姐姐们发现这窗外的景色好像有些不对，越走越偏僻，根本不是去室内，而是准备去郊区。

    “我们到底是要去哪儿？该不会带我们去爬山吧？”

    叶倩好奇地看了一眼周围，说到这个地点，如果这个地点再偏僻一点的话，都快赶得上他的实验室了。

    “等一下这个路线如果说要有玩的地方的话，那应该就是昕王府了吧。”

    叶雪突然想到了一个问题，然后赶紧拿出自己的手机搜索了一下路线，顿时瞪大了眼睛，果不其然如果真的往这条路线继续走下去的话，唯一能够看能够玩的地方就只有昕王府了。

    “对对对对对，我记得昕王府好像就在这边之前我们拍戏的时候还路过，本来想要进去拍一段场景的，但是被里面的人拒绝了，说绝对不会让和昕王府无关的人进去，更不可能在里面拍摄电影了。”

    叶梦此时好像也想起了什么，赶紧点着小脑袋问道。

    其他的几个姐姐也是愣了一下，然后开始询问了起来。

    “你们确定吗？这个地方是昕王府所在的地方。”

    叶婉楞了一下，他对这些事情不太了解，她的心思全部都在他的东南证券上面。

    经常出来玩，也根本就不管会去哪里，反正自己的弟弟妹妹们都在这里，自己跟着一起走就好了，也不用担心其他的什么问题，所以对昕王府所在的位置也算是一窍不通。

    “应该是在这里以前我去给一个比较出名的人治病的时候，偶尔听他提起过他家的院子，距离这边也不远，听说昕王府的面积还很大。”

    叶颖点了点头，这才想了起来之前自己所发生过的一件事情。

    叶轩在旁边听到姐姐们的对话笑了起来，没想到这昕王府居然这么出名，自己的姐姐们多多少少都听说过一点。

    从她们的支言片语也听出了一个事情，那就是昕王府的来历非常的神秘。

    首先在网上是根本查询不到一点关于昕王府的资料，更别说图片。

    只能是一些意外知道，路过的人，说出来的消息。

    其次从叶梦的话中也可以感觉到昕王府根本就不屑于掺和着世俗间的一切活动，因为叶梦本身就已经相当出名，如果能够在这个昕王府里面拍摄的话，也相当于是给昕王府做了一个宣传。

    但是……昕王府这边确实直接拒绝了叶梦。

    “你们这么一说让我想起来我好像在哪个粉丝那里也听说过这件事情，听说这个昕王府的主人十分的不喜欢让外人来打扰他。”

    “之前他们路过这边的时候想要进去躲雨都被拒绝了，最后只能在屋檐下等着大雨变小。”

    叶婵点了点头，她好像还记得之前那个粉丝向他吐槽过这个问题。

    叶欣叶冰叶倩他们几个就不太熟悉了，因为他们的工作根本就联系不上，甚至他们工作周围的环境也根本不可能会有人知道昕王府。

    所以他们在网上搜索了关于昕王府的一些资料。

    这才发现原来昕王府是一座根本就不对外开放的昕王府。

    而且从他建造到现在，几经流传。

    经过了很多达官显贵的手，最后也因为不得已的原因，最后又落入到了其他人的手中，到现在，至于是谁的产权也不得而知。

    反正唯一能够得到的准确的答案，那就是这里不对外开放，而且是私人领地，也可以说是他们这里最为神秘的一个地方。

    “听说前段时间有一个外国的大明星过来拍戏，找了各种的关系，想要进去拍都没有任何的办法，甚至想拍个外景，就一个路过的镜头都不给。”

    叶梦又点了点头，突然想到之前他的朋友圈里面听到有人发过这个朋友圈。

    “后来那个朋友圈因为拍摄了一张关于那昕王府的照片，最后也被删除了。”

    叶梦说完之后，周围的几个姐姐顿时瞪大了眼睛，没想到这个昕王府居然已经保密到了这个程度。

    在网上所搜索到的一些图片都是一些经过加工的图片，根本看不出来到底是不是真的昕王府。

    “这倒是，而且我听说里面有很多好东西，大部分的都是一些古董，我们之前也有想办法去借然一起过来看，但是最后都被拒绝了。”

    好久说到这里也插了一句嘴，然后摇了摇头，无奈的说。

    人交谈了一会儿之后又转过头看见了在旁边的叶轩。

    “你该不会是想说我们要去那边吧？”

    叶轩顿时就笑了起来，然后一点了点头。

    “对，我们这一次就是去那边，朋友是不是很开心？而且那里面根本就没有其他人，没有人打扰到我们。”

    叶轩笑了笑说道，然后抬起头笑眯眯地看着自己的姐姐们。

    九个姐姐们听到叶轩的这句话，开始有些担心。

    “那里面不是说一般人都进不去吗？之前他们说那么多身份高贵的人想要进去都被拒绝了。”

    当然有些担忧地说道，毕竟大家大老远地跑过来，如果过不去的话，确实是有些扫兴。

    而当叶婉说完这句话的时候，他的几个姐姐想要接话，刚张开嘴巴，却发现他们一点声音都发不出来。

    然后就沉默了下去。

    就在他们刚刚准备说话的时候，突然反应过来他们的小弟可不是一般。

    其他人进不去可不代表小弟不能进去。

    连他们出去旅游的时候不也遇到过相同的问题吗？人家不接待小孩子，但是当知道这个小孩子是叶轩的时候，还不是把整个博物馆都清空了，让叶轩进去。

    你还担心叶轩进不去昕王府，那就是杞人忧天。

