    不仅仅是叶辰，就连刘闯一行人也被突如其来的大吼声当场平地摔！

    “我靠，这丫的谁啊！”

    刘闯一副我很豪横的模样转身，那女孩趁机远离，却被另外一名混混拦住，只好蹲在墙脚瑟瑟发抖。

    “就你这货吓老子一跳啊！”刘闯气势汹汹地朝着葛小伦走来，鼻孔四十五度朝天。

    “你，你丫的离她远点！”

    “哟呵，还挺嚣张哈！”

    “我让你嚣张！”

    刘闯捡起起地上一块板砖，狠狠朝着葛小伦一拍！

    后者猝不及防，当场晕倒在地。

    “哎哟妈呀！这这这，不会出人命吧？！”

    一名小混混凑上前，探了探葛小伦的鼻息。

    不远处的叶辰大脑顿时反应过来，他知道面前的人是谁了。

    “原来是葛小伦和刘闯，这么说他们的超级基因即将被启动...或许我能更直观地感受超级基因的苏醒。”

    想到这里，叶辰直接吞下手中的药丸，霎时间整个世界在他眼中发生了惊人变化。

    “真是久违的感觉，不愧是完美版的NZT。”服下NZT后，一双眼睛洞悉天下，就连远处停在路边的小轿车微微的车震叶辰都能看得一清二楚。

    刘闯等人细微的面部抖动，以及呼吸频率和皮肤纹理都清楚地展现在叶辰面前。

    就在刘闯等人看着倒地不醒的葛小伦彻底慌了神时，叶辰瞳孔一缩，发现了些奇怪的东西。

    一阵奇异的波动从葛小伦身上传来。

    “心脏跳动忽然变得有力，肌肉骤然紧缩，另外还有一些奇怪的震动传出，这难道就是暗能量导入的结果......”

    葛小伦在刘闯等人不可思议的眼光下晃了晃脑袋爬了起来。

    “哟呵，没死啊这。”刘闯见状瞬间又豪横了起来。

    “你丫的离她远点！”

    葛小伦愤怒大吼，旋即一脚将刘闯踹飞了十来米远，后者落在地面昏厥不醒。

    “闯子！”

    另外两名混混被吓了一大跳，随后立即上前探了探刘闯的鼻息。

    “我这这这...我可是正当防卫！”葛小伦神色慌张，举目四望，随后看到了路过的叶辰。

    “唉哥们儿帮我作证一下哈，咱刚才可是见义勇为，正当防卫啊！”葛小伦拉着叶辰慌乱道。

    正在此时，不远处的刘闯竟然缓缓爬起来，口中还念念有词道：“我管你啥诺星战神，啥荣耀的，老子现在很不爽，只想打架！”

    叶辰见状，微微和葛小伦拉开了点距离。

    “肌肉密度一下变高，已经强于葛小伦，看来葛小伦战斗力确实不行。”

    思绪之间，刘闯已经冲了过来，和葛小伦打了起来。

    两人战斗瞬间进入非人状态，连地面的石板都被刘闯砸出了一个大洞，而葛小伦头都被刘闯打进地面，却像个没事人一样继续和他打。

    正当叶辰分析数据之时，急促的警笛声顿时响起。

    五分钟后。

    刘闯和葛小伦一行人在两个警察的枪口面前乖乖就范。

    然而此时，一扎着高马尾，穿着黑色包臀裙，露出修长玉腿的女警花正紧盯着面前的叶辰。

    “我们是不是在哪儿见过？”美艳不可方物的琪琳目光灼灼地看着叶辰，似乎要从他的表情上找到一丝不正常。

    “你认错人了琪琳。”望着眼前美女高耸胸脯上的警号，叶辰微微笑道。

    “你怎么知道我叫琪琳？！”琪琳面色不善，双手合抱护住胸口道。

    “520520的警号，你在巨峡市是闻名的女警花。”

    “跟我们走一趟吧，这位先生。”琪琳的搭档男警见叶辰目光盯着琪琳的上半身，气势汹汹地道：“麻烦您跟我们回一趟局里，我们需要你做个笔录，先生。”

    “我没空，这里有监控，当事人也不是我，你找他们吧。”初步接触超级基因后的叶辰，可不想把时间浪费在这种事情上面。

    “先生！”男警察面色不善，刚欲上前，却听叶辰道：“右边十字路口的黑色奔驰会在18秒后和出租车相撞。”

    “？”琪琳和男警察都一愣，只听叶辰继续道：“出租车以每小时八十迈的速度行驶，而黑色小轿车的司机正在和自己的女伴调情，根本没注意到右边路况。因此黑色奔驰会撞上出租车。”

    “神经病？”男警察吐槽道。

    然而下一刻，一阵惊呼声与汽车刺耳的鸣笛声骤然响起！

    砰地一声！

    就在距离琪琳不过百米远的地方，一辆黑色的奔驰车撞上了明黄色的出租车！

    “人命关天，你们是警察，我不奉陪了。”叶辰转身就走。

    琪琳和另一名男警察见状，只能赶紧前往事发中心，并及时拨打了120。至于叶辰，

    现在哪还有空去管他，人命关天！

    ......

    离开现场的叶辰，第一时间打了辆出租车。

    然而当他描述目的地之时，司机疑惑问道：“那荒郊野岭你去那儿做啥？”

    叶辰直接甩出五张百元大钞道：“我去野营，另外电话借我一下。”

    一个小时后，叶辰一下车，司机就和见了鬼一样调头就跑。

    十分钟后，杰斯开着黑色红旗，骤然出现在叶辰面前。

    “见鬼了，你是怎么找到这儿的？！”叶辰上了副驾驶，旁边的杰斯惊讶问道。

    叶辰微微侧头，一时间杰斯的身体信息涌入叶辰脑海，杰斯此时的心跳、呼吸、说话幅度都被叶辰轻易把握。

    “方向盘少打了半圈，五十米后是个急转弯，你要再这样我会一命呜呼。请把我当个普通人看，谢谢。”

    杰斯闻言一惊，旋即修正车轨。

    “咳咳...叶先生...”

    “我想成为你们的研究员。”

    瞬间知晓杰斯意图的叶辰，直接开门见山道。

    吃下NZT后的他不想浪费一丝一毫的时间。

    “叶先生，其实我们更希望您能进入部队，你似乎拥有某种奇异的力量，或许你应该有兴趣和我们官方一同开发这份力量。”

    杰斯并没有直接答应叶辰的要求，而是希望叶辰直接成为战斗人员。

    而叶辰闻言，则是笑了笑道：“也可以，但是我需要资料学习，很多的资料。”

