    邵峰做了一个很长的梦，梦里他似乎变成了除魔卫道的茅山道士，然后被僵尸活生生咬死……

    当他再次醒来的时候，整个人似乎是躺在床上。回忆起自己昏迷之前的事情，邵峰第一件事便是摸索着自己的脖颈，看有没有什么被僵尸咬过的痕迹。

    “真的是活见鬼了，难道是我看错了？绝对不可能！”邵峰惊慌失措的站起来，对于自己记忆力他还是蛮有自信的。环视周围，发现他是在某个女生的卧室，似乎收拾的很整洁，门外好像还有人说话的声音。

    僵尸？邵峰从不相信这个世界会有这样的生物，什么仙神鬼怪在邵峰的印象中已经是很久远的事情了，至少在他初中的时候就已经不再去想这些，因为他完全将精力都放在养活自己的打工中。

    虽然有时候他的室友还是会拉着他一起在寝室看些鬼片，偶尔无聊的时候邵峰也会看几本免费的小说，但这不代表邵峰真的相信世上有这些东西，偏偏他今天还看到了。

    吞咽了一口口水，邵峰小心翼翼的将门打开。四周一片昏暗，只有客厅电视机的光芒，似乎有个长头发的女人正在看着电视。

    但是这样的气氛下更是让邵峰升起了恐惧，他完全不敢发出任何的声音，电视上还在放着恐怖片，似乎是以往年代很老的僵尸片，这让邵峰不禁再次想起了昏迷前发生的事情。

    蹑手蹑脚，邵峰小心翼翼的走到那个女人身边，想要看看这个人到底是人是鬼。要是人的话，邵峰还可以短暂相信你自己的安全，或许之前那只是个恶作剧，但要是鬼的话，邵峰感觉自己应该放弃抵抗了，他不认为自己能够逃出去，沙发与门之间也就几步的距离，僵尸什么的传说中都是力大无穷，吸血不吐骨头的生物……咦，好像有哪里有点不对。

    但邵峰还是壮着胆子轻轻的拍了拍那个女人的肩膀，少女明显身子一颤，猛然回头。

    秦晗月？借着电视机昏暗的目光望着眼前这精致的面孔，邵峰不禁心中松了一口气。

    下一刻，别墅内忽然传出来高分贝的音量。

    “鬼啊……”

    邵峰没有被僵尸什么的吓一跳，却被秦晗月的叫声吓了一跳。

    不仅如此，在邵峰的眼中，秦晗月再次变成了尖牙利爪的模样，然后在屋子内化作一道残影，打开了灯。

    等等……

    望着秦晗月的变化，邵峰终于知道他为什么被吓晕了，略微颤抖之下，邵峰指着秦晗月半天都没有说出话来，整个人再次陷入了僵滞的状态中，不过还好，他并没有昏迷。

    在通明的灯光下，秦晗月看清楚邵峰的模样微微松了一口气，旋即尖牙利爪的状态消失，恢复成人类的模样。

    “怎么是你？你不知道人吓僵尸会死僵尸的？”邵峰还在被吓得说不出话来，秦晗月倒是满脸怒气的对邵峰喊道。然后……她又回到沙发上抓了把薯片塞进嘴里，似乎在压惊。

    “僵尸？我吓你？”邵峰被秦晗月彻底搞的呆住了，大姐，你是僵尸，我只是个普通大二学生，既没有带鬼脸，也没有特意吓唬你，我能吓唬到你？

    “那个，那个……”不过邵峰感觉得到，秦晗月至少没有伤害自己的意思，自己被吸光鲜血抛尸荒野的事情也没有发生。

    不过邵峰还是被吓住了，好歹这也是个僵尸啊，万一发狂，自己绝对死翘翘，没有第二个可能。

    见到邵峰的模样，秦晗月也不禁皱起眉头来：“咦，怎么玄月让你一个凡人来送快递，我就那么吓人么？”

    “我记得前些日子我还在三界杂志上被评为最可爱僵尸呢？”

    听着秦晗月的话语，邵峰深吸一口气，尽量让自己的心态放平衡。

    “能麻烦解释下，这到底是怎么回事么？”邵峰几乎是心里发颤的说出这句话的。

    我只是个普通人，靠兼职维持生活而已，为啥我会遇到僵尸这种生物？还有她口中的玄月，是自己的上司么？开什么玩笑，给僵尸送快递？我真的还活着么？

    邵峰满脑子都被乱七八糟的念头所充满，这对于他的打击也太大了，好歹现在也是科技时代，突然冒出个僵尸坐在自己面前，换谁也接受不了。

    “解释？不就是你给我送快递，然后不小心被吓晕了么？”秦晗月快速的再次抓起一把薯片，然后咽下去，奇怪的望着邵峰，“怎么？玄月没告诉你什么？”

    “完全没有好么？我要是知道，我还会被吓晕？”邵峰哭丧着脸，好在，眼前这位僵尸大姐还是蛮容易相处的……至少她没有杀了自己的打算。

    “哦，那你回头问她呗？”秦晗月随口说道：“不过也怪我，恰巧遇到了自己讨厌的黑狗，就不小心变化战斗形态，没想到你是凡人，被尸威冲击晕掉了。”

    “讨厌黑狗，变化形态，尸威……”邵峰的脑海被这些信息量冲击的满满的，不过他也确认了一件事情，就是这些跟三界物流公司绝对有关系，至少司空玄月知道秦晗月是僵尸这件事情。

    “难怪我一天送一件快递就能月薪赚上两千，给僵尸送快递，早知道我还不如去选那些月薪三万的公关了！”

