    　　陆涛很是无语的看着吴汉的表情，心想，芝麻纹理的黄花梨原木虽然非常难得，但你也不用像是见了姑娘那般激动与兴奋吧。

    　　“咳咳！”

    　　轻咳两声缓解一下尴尬，弯下身拍拍眼神炽热正在抚摸原木的吴汉说道：“吴哥，吴哥，等会咱们在研究，先把原木拿去处理一下。”

    　　“好好好，我这就叫人来帮忙拿上到店里去处理。”

    　　吴汉回过神来连连点头答应，然后拿出电话给店中员工打去，吩咐了几句挂断电话，站在一旁表情有些扭捏的看着陆涛言而有止。

    　　“吴哥这是想要购买这块芝麻纹理的原木嘛？”

    　　陆涛觉得吴汉这人不错，上次的满天星模样卖给他，这次如果他想要自己倒是可以卖一截给他，就当是交了这个朋友。

    　　吴汉一脸激动的看着他，不过很快神情就变得暗淡了下来，苦笑一声说道：“如果能得到一块芝麻纹的黄花梨原木，那是我幸运，但我可没那么多钱购买。”

    　　凡是黄花梨原木的爱好者，谁不想得到一截珍贵的原木，但是他不想赵疯子那般，为了得到芝麻纹的黄花梨原木甚至愿意倾家荡产。

    　　不管怎么说，他是个生意人，知道芝麻纹黄花梨原木的价值，就算是一截那也要几十万，而却还是有钱都不一定能买得到，因为这种珍贵的木料，实在是太小了，所以尽管心动，但他还是没有失去理智。

    　　“吴哥，一截二十万给你，就当是感谢上次还有这次帮忙处理原木了。”

    　　陆涛虽然不知道现在芝麻纹元库的价格，但是估计不会低，一截二十万已经是非常便宜了，不过他也没在意，钱只是个数字而已，人情才是最重要的。

    　　这次以这个价格卖给吴汉，就相当于一个人情，所以这笔买卖不管怎么样自己都不会亏。

    　　“好好好……”

    　　吴汉先是一愣，然后便浑身一震，心情激动的无以言表，连连点头说好，一旁正在观看芝麻纹原木的众人闻言，纷纷都朝他投去羡慕的目光，嫉妒为何认识那青年的为什么不是自己，这样的话自己也可以花二十万就能拥有一截芝麻纹的黄花梨原木了。

    　　一旁，老杨头眼神一亮，凑了上来笑嘻嘻的看着陆涛，一脸讨好的说道：“小兄弟，您看能不能也卖一截给我？”

    　　显然他也想二十万就买一截芝麻纹的原木，陆涛一眼便看穿了他的心思，心中不由暗暗冷笑一声，心想，还真将老子当傻子了嘛，卖给孙刚那是得到一个人情，卖给你能得到什么。

    　　神情不屑的撇了一眼老杨头，摇了摇头没有说话，一旁的摊位中年老板本来也想再次问问，但见他这态度，到嘴的话便生生咽了回去，一副失魂落魄的样子看着地上的芝麻纹的原木，心中很是不甘，但是又很是无奈，谁叫没有钱也和别人不认识呢。

    　　“吴哥，这摊位的老板你认识嘛？”

    　　见摊位老板一副失魂落魄的样子眼神炽热的盯着芝麻纹的原木，陆涛心中莫名其妙有些难受，特别是那无奈的表情，不由让他想起了前世的自己，也是因为没钱而感到非常的无奈。

    　　“这个摊位的老板叫赵敬，因为对黄花梨原木的痴迷，别人给他取了个外号叫赵疯子……”

    　　吴汉凑到他耳边轻声的解释了一下，然后又看了一眼脸色阴晴不定的老杨头，还想要解释一下，但想想还是算了。

    　　“嗯！”

    　　听完解释，陆涛轻轻的点了点头，心中已经了决断，然后朝赵疯子走去，拍了拍他肩膀笑道：“你的摊位我就不要了，同样二十万卖你一截。”

    　　尽管得不到这芝麻纹的原木，但是赵疯子双眼依旧炽热的在盯着原木，肩膀突然被拍，他下意识的抬头看去，然后便听见陆涛的话，神情顿时一愣，有些不敢相信的问道：“你是说二十万可以卖给我？”

    　　“嗯！”

    　　陆涛表情平静微笑的点了点头，之所以会卖给这赵疯子，他没有别的意思，也不想得到什么人情，完全就是因为这人表情露出的那股无奈，让自己有感而发而已。

    　　“谢谢……”

    　　确定了自己没听错，赵疯子激动的无以言表，连连道谢，然后左看右看也不知道在找什么，最后看向陆涛慌张的说道：“您等等，我去取钱给您！”

    　　“姐姐，你去跟他办理一下转账，我先去处理这原木，等会跟他到店里找的就行。”

    　　这时，吴汉店里的员工带着俩人到来，陆涛转头看向身后的苏云嘱咐里一句，然后又看向赵疯子笑道：“吴汉的店你知道在哪里吧，等会跟着我朋友一起去店里拿货。”

    　　“知道！知道！”

    　　赵疯子连忙点了点头，幸福来的太突然了，此刻他还感觉自己云里雾里的，不过这并不影响一颗心砰砰的乱跳。

    　　苏云没有任何怨言，高兴的点了点头然后便跟着赵疯子离开了摊位前往银行办理转账，这一幕如果让一些认识她的富家公子看见，肯定会惊掉下巴，心想，苏家这冷傲的公主什么时候变得那么听话了，而却还是毫无怨言心甘情愿的听一名普通少年的话，这真是不可想象。

    　　要知道她可是在富家公子圈里是出了名的冷傲公主，从来都没有用正眼看来看过任由男人，就算是在优秀的，她也总是一副冷冷的表情，这也是她为什么都三十了还没出嫁没男朋友的原因。

    　　“陆涛，咱们也走吧。”

    　　此刻，三名壮小伙子已经用被子将黄花梨原木给包了起来，然后用绳子绑住扛起往古玩城走去，吴汉笑着看向陆涛叫了一声。

    　　陆涛点头，然后便在众人羡慕嫉妒恨的目光中与吴汉走出了摊位，跟再三名壮小伙的身后往古玩城走去。

    　　老杨头脸色阴沉，眼神闪过一丝恨意盯着陆涛逐渐远去的背阴，认为他这是在故意羞辱自己，所以才没有将芝麻纹的原木卖给自己，而是卖给了赵疯子，心中这才升起了恨意。

    　　古玩城吴汉的店中，陆涛坐一张由木雕刻而成的茶桌前，悠闲的品茶着香茶等待吴汉将原木给处理好。

    　　不一会，苏云和赵疯子走了进来，顿时店中一阵清凉让苏云想心情大好，走到陆涛旁坐下笑着：“办理好了，等会咱们找个地方庆祝一下吧！”

    　　“好！等会带你去吃好吃的。”

    　　陆涛点了点头，然后看向有些拘束站在一旁的赵疯子笑着：“赵老板过来一起喝茶呀。”

    　　“好！”

    　　赵疯子性格比较内向，加上三十出头了还没娶妻，这些年就一直钻心研究黄花梨，所以很不善与人交流，有些慌张的应了一声，然后表情不自在的坐了下来。

    　　陆涛很是能理解此刻赵疯子的拘束，因为他前世就是一直在社会底层打拼，明白与陌生人在一起的不自在，所以他没有在说话，笑着倒了杯茶递过去，然后又很随意的丢了一根过去，自己也点上一根。然后便边抽烟喝茶边等着原木处理好。

    　　一旁，苏云也没有在说话，静静的享受店中的凉爽，同时美眸时不时的偷偷打量陆涛，今天的事，算是让她打开了眼界，知道什么牛逼轰轰的人物，开了一块黄花梨原木就引起那么大的轰动，尽管从小见惯大世面的她，也不由感觉无比的震撼。

    　　此刻对于眼前这小男人又多了几分异样的感觉，更加的好奇想要深入的了解这个小男人，其实她不知道心中异样的感觉，其实就是喜欢上一个人的征兆，因为一旦一个女人对一个男人起了好奇之心，想要去解释，那就离变傻陷入情网不远了。

    　　半个小时候，吴汉从加工室中走出来，然后拿着一截芝麻纹的原木一脸兴趣的看着陆涛说道：“这是我见过纹理最美的黄花梨原木，谢谢你陆涛！让我今生有机会见到那么美的纹理。”

    　　赵疯子见到他手中的芝麻纹黄花梨原木，双眼顿时散发出精光，激动的站起身表情痴迷的看着原木上的纹理，就如是见到了初恋一般的兴奋狂热。

    　　“吴哥客气了，我也是运气好今天这才开出了芝麻纹的原木。”

    　　陆涛笑着解释了一句，不过他的解释却被吴汉当成了客气，心想，这少年有才还不傲气，平易亲人，只得自己是深交。

    　　想到这里，他看向陆涛笑道：“对了陆涛，那些分离出来的原木你要这么处理？”

    　　黄花梨原木全身都是宝，出了最珍贵的木心外，其余的也都用能，陆涛想了想笑道：“其余的原木就麻烦孙刚帮忙处理一下，我还要会学校上学，所以没有时间去处理。”

    　　“好！”

    　　吴汉没有犹豫，点了点头，然后吩咐店员将芝麻纹的原木装入盒子中，看向陆涛继续说道：“陆涛，你留下个账号，等处理完了我就将钱转给你。”

    　　“好！”

    　　陆涛没有任何担心，点了点头便将自己的银行卡账号写在了一张纸上递过去笑道：“一切有劳吴哥了。”

