    随着时间的推移，帕勒塞文明在内战中沉沦，同时也在真空零点能的希望中挣扎。

    在内战持续一年零三个月后，帕勒塞文明宣告真空零点能研究完成，开始进入战舰改造阶段。

    环圣堂恒星圈内，所有的护卫舰级以上的战舰，两万余艘，全部开启真空零点能改造。

    艾普西斯亲王带头捐献战略资源，用于真空零点能改造，让原本已经陷入崩溃状态的帕勒塞经济体，通过消耗底蕴，强行进行战舰改造。

    与此同时。

    帕勒塞文明高层开始了真空零点能是否向圣堂星以外的恒星系推广的争议。

    由于内战已经持续一年零三个月时间。

    内战的战火点燃了帕勒塞文明60%以上的恒星系。

    这个数字非常的惊人。

    被战火蔓延过的恒星系，贵族封地和底层族群的厮杀都十分惨烈。

    导致圣堂恒星圈以外的帕勒塞贵族舰队，战损极大，已经超过六成。

    这六成里面，有三成战舰，落入到了底层叛军手里。

    内战还在持续。

    而且，圣瑞斯王庭的态度已经很明显。

    之前要求修改神性能量法案的时候，圣瑞斯王庭坚持几个月之后，被迫同意。

    然而这一次不一样，圣瑞斯王庭没有丝毫要废除贵族制度的征兆。

    这使得废制派叛军，如果想要达到废除贵族制度的目的，就只有一个办法，那就是彻底推翻圣瑞斯王庭的统治。

    因此，废制派叛军和贵族舰队之间，形成了无法调和的矛盾。

    这是阶级之间，互相消灭的矛盾，最终只有其中一个阶级可以活下去。

    ……

    圣堂星的实验室，研究出真空零点能之后。

    梅卡托克立即在战略会议上，提出战舰改造计划：“不止是圣堂星的舰队需要进行真空零点能改造，圣堂星只有两万艘战舰，而且其中很大一部分是护卫舰。

    “我们的时间不多了，必须要对我们控制的所有战舰，进行真空零点能改造。

    “特别是贵族封地的舰队，他们掌握着大量的战略资源，有足够的资源和能力对战舰进行改造。

    “只有将所有我们掌握的舰队，都进行真空零点能升级，才能在正面战场上，和人类文明对抗。

    “所以，真空零点能的技术资料，需要向所有贵族封地共享，同时提供远程技术支持。

    “如果只靠圣堂星的战舰，是绝对扭转不了局面的。”

    这个提案提出来。

    在场的贵族都十分惊讶。

    因为梅卡托克提出的这个提案，对他们是有利的。

    在此之前，贵族派系都已经将梅卡托克放在了敌对位置上，现在梅卡托克竟然提出了一个对他们极为有利的提案，这不得不让他们惊讶。

    同时，贵族派系也在怀疑梅卡托克是不是藏着什么阴谋。

    圣瑞斯·瑟拉提斯却对这个提案有抵触。

    因为真空零点能科技如果和所有的贵族封地舰队共享，那就意味着，所有贵族都掌握了真空零点能科技，这对王权稳固存在威胁。

    然而，这还收拾圣瑞斯·瑟拉提斯最担心的问题。

    他思考片刻，说道：“梅卡托克，你确定你的决定不会出问题吗？如果将真空零点能科技公开给圣堂星以外的贵族舰队。

    “那么，人类舰队只要发起一次突袭，就可以从贵族舰队那里，获取真空零点能科技。

    “真空零点能泄漏给人类，会是什么后果，你想过吗？”

    梅卡托克语气平静的回答：“当然想过，答案就是没有什么严重后果。”

    “你凭什么这么说？圣堂在真空零点能的研究上投入了多少资源，你应该比我清楚，随随便便就让人类夺去，你跟我说没有严重后果？”圣瑞斯·瑟拉提斯冷声喝斥。

    梅卡托克笑了笑，道：“真空零点能科技如果泄漏了，只会对人类未来的能源科技发展有帮助，但并不会提高人类舰队的战斗力。

    “因为他们已经拥有暗物质能源，现在不可能在舰队中改用真空零点能。”

    梅卡托克顿了顿，拿出一份资料投放到全息影像上，接着说道：“而且，我这里有一份真空零点能和暗物质能源的数据对比。

    “排除其他武器系统、护盾系统的因素之后，真空零点能和暗物质能源对比，结果是真空零点能的各方面数据比暗物质能源低10%左右。

    “这就意味着，真空零点能的并不能超越暗物质能源，甚至还比暗物质能源弱。

    “当然，10%的差距，不算太大，凭借其他科技的协同，可以把这个差距拉回来。

    “换句话说，真空零点能的能级并不如暗物质能源的能级高，即便差距很小。

    “而且，人类文明研究出暗物质能源已经是十几年前的事情。

    “十几年过去，人类对暗物质能源的研究、优化，已经到了很高的程度。

    “在这种情况下，即便人类获取了真空零点能，也不可能在舰队中改用真空零点能。

    “综上所述，真空零点能的泄漏，并不会让人类舰队有任何战斗力提升的空间。

    “因此，将真空零点能放开给所有的贵族舰队，全文明战舰进行真空零点能升级，这样才能保证在接下来的战争中，能够和人类文明有一战之力。”

    梅卡托克用数据，解释清楚了整个逻辑。

    在场的帕勒塞贵族，以及文明高层，都听懂了，也就没有人再提出异议。

    梅卡托克扫视一圈在场的贵族，接着说道：“圣堂星只提供真空零点能科技，以及远程战舰改造技术支持，改造战舰所需要的资源，只能由贵族封地自行解决。”

    贵族派系互相对视，很快就有贵族出声说道：“这个可以，只要进行完真空零点能升级，那些底层叛军，根本不堪一击。”

    帕勒塞文明的辉煌持续了几万年，可以说文明的底蕴深厚无比。

    只不过，这种文明底蕴，并没有集中在帕勒塞皇族手中，其实大部分还掌握在数量众多的贵族手中。

    贵族派系所有拥有的资源，超过了文明资源总量80%以上。

    因此，帕勒塞的贵族，拥有足够的资源，对战舰进行升级，缺的只是科技。

    现在，梅卡托克提议提供真空零点能科技，让贵族舰队自行改造。

    在场的贵族，自然不会拒绝，这是一次让自己的舰队战斗力成倍暴涨的机会。

    而且，现在内战还在持续。

    底层叛军对贵族封地的进攻，没有停过。

    拥有战力更强的舰队，就可以在底层叛军的进攻中，更强有力的反击。

    最终，经过艾普西斯亲王表态之后，圣瑞斯·瑟拉提斯也无法阻止这项提案的推行。

    ……

    从这一天开始，帕勒塞科学院向所有贵族势力，共享真空零点能科技，帮助所有贵族舰队进行真空零点能升级。

    半个月后。

    人类远征舰队第二舰队，突袭了一颗贵族封地的行星，缴获了一艘正在船坞里进行真空零点能升级的战舰。

    随舰科研组立即对这艘战舰进行分析和研究，提取了部分真空零点能科技数据。

    “帕勒塞文明确实研究出了真空零点能，我们还是没有阻止真空零点能出世。”郎小年在军事科研班会议上，发出一声感叹。

    方源倒是并不意外，语气平静的说道：“从一开始就预料到这个情况，帕勒塞文明的底蕴太过深厚，他们要死憋一项科技，是不可能阻止得了的。

    “不过，我们的战略目的也基本达到了，内战损伤到了帕勒塞文明的根基。

    “即便帕勒塞研究出真空零点能科技，也只不过是将战争级别从第二次能源革命战争，提升到了第三次能源革命战争。

    “而且，我们完成第三次能源革命的时间更早，这场战争，我们还是优势。

    “其实，对现在的局势，我是非常满意的。

    “帕勒塞文明应对内战的能力比我预想中要弱，而且是弱很多。

    “内战耗掉了帕勒塞文明的大半底蕴。

    “他们全文明进行真空零点能升级，也将剩下的底蕴都掏干了。

    “这场战争，不可能轻轻松松结束。

    “一个文明，不把他的底蕴打空，是不可能真正败亡的。

    “真正的决战，现在才开始。”

    叶折羽思考着问道：“那我们现在应该怎么应对？要继续掠夺真空零点能科技吗？”

    方源没有给出准确的回答，思考着说道：“机械帝国那边传来的情报，其实已经有相关的数据。

    “真空零点能的数据，比暗物质能源要低10%左右。

    “对远征舰队来说，获取真空零点能对舰队战斗力的提升微乎其微。

    “当然，文明继续向前发展，能源科技的路线不可能只走一条，所以未来肯定是要点亮真空零点能科技的。

    “但现在掠夺真空零点能科技，不是首要任务。

    “其实，把思维代入到梅卡托克的位置，事情就很清楚了。

    “梅卡托克将真空零点能科技提供给圣堂星以外的贵族舰队，难道不怕我们拿到真空零点能的资料吗？

    “他当然也担心，但他也很清楚，真空零点能科技，并不能让我们舰队战斗力提升。

    “而他迫切的需要提高帕勒塞文明零散的贵族舰队战斗力。

    “这也意味着，他真的要打决战了。

    “他很清楚，帕勒塞的内战是不可能结束了，除非摧毁恺撒王庭，摧毁第二座圣堂神庙。

    “让帕勒塞重新回归圣堂神庙掌握绝对威严的时期，那样内战才会结束。

    “所以，我们也需要准备，迎接解决了。

    “接下来的战役，将决定我们和帕勒塞文明的命运。”

    在场所有人听完，神情都变得郑重起来，打起十二分精神，准备迎接最终的决战。

    ……

    方源看向赵安雅，问道：“恺撒·瑟拉提斯那边有动静吗？”

    “还没有，自从他通过西格玛，向梅卡托克泄漏信息之后，就再也没有其他动作。”赵安雅回答。

    “或许监视可以稍微松一些，给他一点传递信息的机会。不过，前提是要清楚知道他传递了什么信息。”方源思索着说道。

    “好的，我会安排好。”赵安雅点头答应。

    在远征舰队的军旅生涯里，赵安雅基本都是负责情报工作，所以在这方面，她心里有数，知道应该做什么。

    之前梅卡托克和叛军头领西格玛通信的时候，监视到了恺撒·瑟拉提斯泄漏的信息。

    不过，那一次方源将这件事按了下来，并没有找恺撒·瑟拉提斯麻烦。

    因此，现在恺撒·瑟拉提斯应该还不知道，他偷偷传递出去的信息，已经被察觉。

    这就是信息不对称。

    方源对恺撒·瑟拉提斯太了解了，这种角色不可能甘心当一个傀儡，只要有机会，他肯定会做点什么。

    ……

    帕勒塞舰队的真空零点能升级，持续了半年时间。

    这半年时间。

    人类远征舰队，以及机械帝国、光合文明的舰队，将仙女座α星域侦察网络布置得密不透风。

    现在，在梅卡托克的侦察网络中，仙女座α星域，除了仙女座α001到仙女座α009的环圣堂恒星圈之外，其他星域全都是黑的，什么都看不到。

    梅卡托克从创造低光速奇观，封闭环圣堂恒星圈开始，就知道会是这个结果。

    现在。

    仙女座α001到仙女座α009环圣堂恒星圈，已经被人类远征舰队和机械帝国、光合文明舰队包围起来。

    随着帕勒塞战舰的真空零点能升级接近完成，决战的日期越来越近。

    梅卡托克开始筹谋决战的战术，并且已经决定，届时要亲自统率舰队，飞出低光速奇观，去和人类舰队决战。

    时间一天天过去。

    已经有十支万舰规模的真空零点能舰队，完成了能源系统升级，进入了测试阶段。

    测试结果非常好，甚至比预计的效果还要好。

    帕勒塞文明毕竟底蕴深厚，在科技方面积累给了他们快速完成战舰升级，并且武器系统、护盾系统，针对性优化的能力。

    内战爆发第二年九月。

    所有帕勒塞舰队完成真空零点能改造。

    圣瑞斯·瑟拉提斯正式向全星系的贵族舰队发出勤王命令，命令所有贵族封地的舰队，向圣堂星汇聚，参加终决战。

