    ...

    事实上，如果有可能的话，江宁实在不想跟陆家对上。

    不仅仅是陆逊，就连他儿子陆抗也不是一个省油的灯。

    对于陆逊来说，其实他的内心跟明镜一样，他清楚的知道江宁不会是杀他儿子的凶手。

    因为...

    这对江宁毫无好处！

    和离间君臣不同，一旦江宁选择对陆延动手，那两人就真的是结下了不死不休的仇恨，基本上很难有化解的可能。

    所以...

    哪怕江宁再不智，也不至于去杀了陆延。

    那在戒备森严的吴中，还有哪一股势力能够光天化日之下，明目张胆的行凶呢？

    陆逊哪怕用屁股想，都能想到是谁！

    但是他还不得不来这一趟。

    因为他要用他儿子的死，来换取家族的和平。

    至少陆逊觉得他必须这样做！

    江宁的画外音他也不是不清楚，此刻他跪坐在地上，陷入了沉思。

    “如果想报杀子之仇，我江宁随时欢迎...”

    “随时欢迎...”

    陆逊喃喃的重复着江宁的话，良久，他停止了自语，转而开始癫狂大笑。

    周围的士卒们只是以为陆大人痛失爱子，内心悲切，但是谁都没有注意到，他大笑背后，眼角下隐藏的那一丝无奈。

    以及...一抹怨恨和阴狠！

    ......

    而江宁这边，带着魏延，两人迈步来到了孙权府邸。

    仿佛算准了江宁一定会来一样，甚至不用门房进行通报，两人就直接被引领到了孙权面前。

    本来江宁还满腔怒火的准备质问孙权，但是在看见孙权脸上堆满笑容的那一刹那，江宁的怒气瞬间就消失了。

    对付这等伪君子，你越是生气，就越是中他的下怀。

    所以江宁不仅没有恼怒，反而同样报之以淡淡的微笑。

    当江宁进来的时候，孙权就已经看见了，他连忙快走两步，同时双手也伸了过去，紧紧攥着江宁的手，一脸亲切的说道:“子奕能来，权深感快慰!”

    “刚好，权已吩咐府上安排了酒宴，有何事不若在酒宴上再说，还望子奕...莫要推辞才是！”

    看着如此“热情”的孙权，江宁内心不由得发出一声冷笑。

    但是他脸上却没有丝毫变化，抱拳拱手道:“孙将军既然如此厚待宁，若是拒绝，倒是显得自己有些不识礼数了！”

    “要知道...此前伯言的训斥，宁倒是牢记在心啊！”

    江宁故意提起陆逊，却发现孙权此刻面不改色心不跳，拉着江宁便要入席。

    看起来，他似乎对陆延的死表示丝毫不知情一般。

    不过....那又怎么可能呢？

    只能说...

    孙权不愧是一个好演员！

    说实话，真应该让后世的那些小鲜肉们好好学一学，看看什么才叫真正的演技派。

    而在宴会中，孙权一直在玩味的打量着江宁。

    对于江宁的忍耐度，他是相当佩服的。

    孙权还以为江宁会来到自己府邸大吵大闹，却不曾想，他居然一点也没有恼怒的样子。

    如此气度，就值得他向江宁竖起大拇指。

    见江宁迟迟不开口，孙权只得先开口道:“子奕来找权，究竟有何要事啊?”

    听见孙权的询问，江宁本想说一下陆延的事，但是话到嘴边却又改了口。

    “孙将军，东吴和荆州盟约已成，宁本欲赶紧前往江夏跟玄德公汇报，而今宁在这耽搁的时日有些太久了啊！”

    “不过...”

    “正当宁打算出城之时，却发现城中颇为混乱，宁也因此被禁止出城。”

    “所以...宁想来询问一下，眼下究竟发生了什么？”

    江宁紧盯着孙权的眼睛，古井无波的将封城的事给说了出来。

    但是话里却没有一点儿提及到陆逊。

    而孙权此刻也揣着明白装糊涂，一脸忧色的说道:“哦？”

    “此事权倒是知晓，之所以加强戒备，是因为伯言之子，居然在光天化日之下被刺杀！”

    “为了避免刺客逃出城外，权也是不得已而为之，还望子奕体谅。”

    “手下儿郎们估计剿贼心切，这才惊扰了子奕，要是他们有什么冲撞子奕的地方，还望子奕多担待担待才是！”

    很显然，孙权也没有戳穿江宁，此时两人保持着一份诡异的默契。

    而在江宁心中，孙权的话简直是漏洞百出。

    追查刺客?!

    你孙权就是那个最大的刺客！

    这要如何追查？

    要追查多久？

    所以江宁连忙抱拳道:“将军追查刺客倒是无妨，不若先把宁放出去，宁也好早日回禀玄德公才是，总不能...将军怀疑宁是那个凶手吧！”

    孙权此刻也收敛了笑容，悠悠的说道:“权是信任子奕的，事情发生之际，你、我以及伯言三人正在商讨结盟事宜，所以必然不可能是子奕所为...”

    “当然，放子奕走也不是不行！”

    “不过...”

    “其他人嘛...权就不敢保证了！”

    “子奕的人品，权是信得过的，但是架不住有些自作主张的手下，犯了事却瞒着主子...”

    “倒是可能会拖累到子奕不是！”

    孙权的这一番软刀子，割的江宁难受的一批，他最烦的就是跟这种笑面虎打交道。

    然而眼下为了离去，还不得不跟他虚与委蛇。

    孙权的意思很明显，你江宁可以走，其他手下不行！

    那还走个屁！没了魏延等人的护送，没准他江宁就是下一个陆延！

    没法子，孙权这也算是扼住江宁的死穴了，毕竟在别人的地盘，纵然他江宁有万般能耐，想施展也施展不开！

    不过此行也并非一无所获，也算是知道了孙权对自己的态度——至少他现在没打算撕脸！

    那么...回去倒是可以研究一下，自己可以光明正大出城，借此吸引吴军视线，而后让魏延偷偷混出城便是了。

    虽然麻烦，但是也并非不可操作！

    不过孙权随后的一番话，却彻底打乱了江宁接下来的部署。

    只见孙权端起酒杯，淡淡的说道:“子奕如今多大了？”

    “可曾婚配？”

    看着一脸迷惑的江宁，孙权又继续说道:“吾有一妹，正值妙龄。虽性子刚勇，却生的美貌，若子奕尚未婚配，愿与之结为秦晋之好，如此家国两便，曹军亦不敢南顾也！”

    “不知子奕作何想啊？”

