    “陆家主...”

    “在下还有最后一个问题。”

    经过这一番交谈，李逸已经明白了陆家招揽自己做客卿的目的。——它们要找一个双花红棍，也就是金牌打手。

    简而言之就是...

    陆家想把李逸招为‘临时工’。

    就像前世地球的某些职业一样。

    反正动了手，出了事，那就说这是个‘临时工’，立马把关系撇得干干净净。

    李逸没想到陆家竟然也深得地球某职业的精髓。

    “什么问题，路岛主请说。”陆家主笑意更浓。

    有了一尊金榜前二十的妖将做打手，它们陆家在这次万妖盛会中的操作空间将会很大，但放在以往，这等层次的妖将都是香饽饽。

    便是它们这些世家也不容易招揽。

    可以说。

    只要李逸提出的要求不是太过分。

    陆家基本都会接受。

    “洛某在北王庭可是无依无靠，倘若是动了某些不能动的妖，那...”李逸眯着眼睛，若有所指。

    “你看你看，洛岛主，你这话就见外了。”陆家主故作不悦，“你都是我陆家客卿长老了，怎么还能说是无依无靠呢？”

    “再者来说，万妖盛会从不禁止妖将们私下死斗，反而禁止妖王之上的强者插手。”

    “洛岛主行得正，站得直，一切都在规则内行事，这是四大王庭都要鼓励的好行为！”

    “谁若是敢徇私枉法，玩打击报复...”

    “那得问问我陆家答不答应！”

    闻言，李逸咧嘴笑了。

    他等的就是陆家主这句话！

    砍人..

    哦不，是砍妖。

    那他可是擅长的紧。

    这里随处可见的是妖类？

    不不不。

    那不是妖。

    那是敌对势力的走狗。

    那是海量的经验值！

    若非无垢丹干系甚大，李逸为了防止自己的身份暴露，早就大开杀戒了！

    现在陆家愿意帮他兜底、擦屁股，他简直求之不得！

    陆家想借他的手，除去某些自家不好亲自动手的妖，李逸也想借陆家之手，‘合理’‘合法’的收割一波经验值。

    这个计划。

    完全就是双赢。

    “家主...合作愉快！”李逸在客卿长老的聘请文书上签下了自己的‘大名’，旋即递了过去。

    陆家主接过文书，随意的瞥了一眼，嘴角微翘：“洛长老...合作愉快！”

    场中众妖们互相对视。

    旋即哈哈大笑起来。

    ......

    杨明楼是魔天郡最大的酒楼，也是在整个离天州都远近闻名的酒楼，遥遥望去，便能看到其金碧辉煌的各式墙砖顶瓦。

    酒楼从下而上，统共二十楼。

    十楼吃喝玩乐，十楼住店歇脚。

    一楼大厅三丈五。

    之后每层高一丈三。

    端的是雕梁画栋，富丽堂皇。

    杨明楼的老板姓杨，单名一个成字，是魔天郡某个闲散帮派的帮主，这酒楼则是它爷爷的爷爷辈传下来的，不论是意义还是价值，都可谓是非同一般。

    因此，酒楼的定价也比较浮夸。

    便是随意在里头吃个饭。

    消费便至少要一块黄明石。

    不过万妖盛会和圣女选夫经过了半个月的发酵，其余王庭有志扬名之辈也都来到了北妖王庭。

    这杨明楼由于音谐‘扬名’之意。

    前来消费的客人倒是不少。

    此时，杨明楼内除了十楼之上的住宿地方能显得清静些。

    其他楼层都是乱糟糟一片。

    高谈阔论的豪放酒客，窃窃私语的宗门弟子，还有对侍女们上下其手的老色胚，随处可见。

    为了调动这些食客的积极性。

    杨成还免费给所有食客发放了三本小册子——万妖盛会的金银铜三榜。

    不过它这个金银铜三榜和市面上的金银铜三榜有些不同，它在每个上榜的妖将后面，都写上了押注二字，下面则是赔率。

    赌的则是谁能在圣女选夫中胜出。

    成功得到圣女青睐。

    “各位，圣女选夫还有半个月就要开始了，这次选夫的名额多则十五六个，少则七八个，金榜排名前列的妖将大人每一个机会都很大。”

    “尤其是第一金妖将阳震，它想拿到圣女夫婿名额，几乎是板上钉钉！这种捡钱的事可不多见...”杨成卖力的吆喝着。

    其实它说的也没错。

    若是阳震真有想法成为圣女夫婿。

    那确实是板上钉钉的事实。

    但这些食客们稍有些见识的便能知晓，以阳震的身份，以阳震的实力，压根就不会成为圣女夫婿。

    所以哪怕是阳震的赔率高达一赔一点二。

    也没有多少人下注。

    “金榜第六妖将，袁家大世子袁立，一杆金阙耀阳棒慑服过不知多少英雄豪杰，赔率一赔一点一七。金榜第七妖将，‘天刀’莫无畏，赔率一赔一点一七......”

    赔率一赔一点一七。

    这看似收益很小。

    但实则不然。

    参赌之人这般多，有钱的不在少数，随便来两个压多些赤明石，杨成赔起来就很肉疼了。

    毕竟这些金榜前十的妖将，只要它们自己愿意，成为圣女夫婿的几率高达九成。

    而且无垢丹吸引力那般大。

    谁敢打保票它们都不会入赘？

    所以严格来说，杨成这个庄家也是冒了一定风险的。

    至于金榜开外的妖将，赔率就非常可观了，有一赔二的，一赔三的，甚至还有一赔一百，一赔一千的。

    万妖盛会都开了两个星期了，战绩还排在铜榜末尾的，这种妖将想获得参加圣女选夫的资格都难。

    赔率自然很夸张。

    不过这些妖将也不值得杨成多做介绍，除了那些赌狗，没有人会把宝压在这些铜妖将身上。

    介绍完了金榜前十，杨成清了清嗓子，直接跳过了好几个妖将，高声道：“本次万妖盛会最大黑马——‘无双拳’洛林，它来自南妖王庭，是克明特岛岛主。数日前，它在漳水河以一敌百，连斩十数尊妖将，三拳击杀金妖将凌战，碾压坠星箭陈兴...”

    “最关键的是，这‘无双拳’可是毫无背景实力...”

    “克明特岛，它就是最强者！”

    “赔率，一赔一点零零六！”

    杨成说完。

    现场立马就炸开了锅。

    尽管押注李逸的收益极少，便是压上一百颗赤明石，也不过是赚六颗回来而已，赔率极低极低，但依旧有妖趋之若鹜。

    毕竟在许多妖将们看来。

    这‘无双拳’既无背景，又没靠山，多半就是冲着圣女夫婿的位子而来。

    若是撇开前头那些豪族、豪门、超级宗门的嫡系子弟，再加上圣女选夫那么多的名额，那这‘无双拳’成为圣女夫婿。

    几乎是板上钉钉的事实。

    在许多妖看来。

    给‘无双拳’压住，几乎就等同于捡钱。

    见到现场的气氛被炒了起来，杨成笑开了花。

    然而还不等它舒口气。

    门外便传来了一声厉喝。

    “杨成，你好大的胆！”

