
　　西工大舞蹈室内

　　秦暮言练完舞，正跟组员们视频连线，

　　“lange，你确定三个人的个人solo，你第一个出场？”

　　jim有些疑惑，以前她都是压轴的，现在直接把机会留给其他两位组员。

　　秦暮言点点头，抓了水瓶，喝了一口水，才缓过来。

　　她把头发高高的束起，露出白皙的天鹅颈，

　　脖子上的银色链子露了出来，上面的黑色钻石闪着耀眼的光。

　　眼眸潋滟，皮肤白中晕着粉红。

　　白细的手臂随意垂下，慵懒地坐着。

　　“嗯，给她们多点准备时间。”

　　rise和orchid咽了咽口水，她们突然感觉压力好大，

　　“我们反对！”

　　两人同时出声，一脸祈求地看着队长，她们真不想压力那么大……

　　秦暮言抬眸看向视频里的两人，正在思考着，

　　“咔！”

　　她看到门开了，司擎洲出现在视频里，

　　“那是谁？”

　　屏幕直接被秦暮言关掉，她可不想被jim追着八卦。

　　“是谁？”

　　“？？？”

　　“你男朋友？”

　　秦暮言，“……”

　　手机被抽走了，她抬眸看向他，眼睫颤了一下。

　　司擎洲轻松地把她抱起，放到旁边的桌子上，两人四目相对。

　　灯光正好打在他的脸上，精致的五官看着更撩人了。

　　“暮暮，你逃得掉吗？”

　　嘶哑地嗓音回荡在她的耳边，有点痒痒的，刚散下去的热气又升起。

　　秦暮言下意识地往后躲，但来不及了……

　　炙热的吻细密落下，从耳边到脖子，再到锁骨

　　锁骨被轻咬着，酥麻感瞬间窜向全身，她双手搭在他的脖子上，很无力。

　　眼尾的潋滟，像似无声的邀请……

　　司擎洲感受到指腹轻抚着他的腹肌，像是在数数，仔细描绘着。

　　刚才还被动的人，现在正主动地把刚才他做的，重复一遍在他身上。

　　“啧，没打算逃。”

　　秦暮言放开他，看着他眼底的欲，轻笑着，

　　伸手慢条斯理地把刚才解开的衬衫扣，一个个扣上，手指还时不时不经意划过他的皮肤。

　　司擎洲抓住她的手，再被她这样扣下去，等会儿他自制力就要清零了。

　　“暮暮……”

　　秦暮言手颤了一下，这声音能让她原地酥掉……

　　……

　　翌日早上，宿舍内

　　秦暮言坐在书桌前，手软得不想拿笔，只能把平板设置成自动播放模式。M.23sk.com

　　想到昨晚的场景，她忍不住心颤了一下。

　　手机不断弹出消息，她也没管，专心看着总部昨晚传过来的最新实验进展。

　　“言小妹，你今天不去图书馆？”

　　贺昕转头看向她，今天周末，再不去图书馆，等会儿没位置了。

　　司甜和慕子悠已经出门了，现在宿舍只有她们俩。

　　外面的天气还不错，万里无云的，阳光暖暖地从窗户钻进来。

　　“不去。”

　　贺昕奇怪地看着她，一直盯着平板都没动一下，而且还语音打字。

　　她戴上耳麦，继续看专业书，没再问好友。

　　【生气了？】

　　秦暮言刚拿起手机，一条信息弹了出来，她差点把手机扔桌上。

　　这时间，拿捏得真准。

　　“没有。”

　　秦暮言打开那个已经新消息99+的群，看到jim发的一天信息，有关工作的，

　　“收到。”

　　她刚退出群聊，准备登录lange的官方社交软件，

　　rise，“？？？”

　　orchid，“终于出现了？”

　　秦暮言没理她们，好在jim没追问，倒是省了很多麻烦。

　　输入熟悉的账号，登录社交软件。

　　她头像刚亮，消息就不断地弹出了，各种私信，红点拉不到底。

　　【明年1月1日，相约斯里坦奇@red】

　　秦暮言发了一条宣传文，并同时转发了red的官宣文。

　　她刚转发结束，jim的信息就弹了出来。

　　“什么时候汇合？”

　　“只有一个月了，你们的专辑还没录，还有……”

　　秦暮言打开日历，查看了行程表，眼眸闪了闪了。

　　确实有点赶，怎么样压缩，她们都要一起排练一周才行。

　　“下个月中，我直接过去。”

　　jim得到了准确答复，倒也没再烦她，头像直接暗了。

　　可能也是真的忙，既要安抚粉丝又要应付mi公司上层，他应该忙得脚不沾地了。

　　秦暮言不知道，因为她刚发的一条宣传文，直接把red送上了热搜第一。

　　爆！【red演唱会！】

　　【lange转发官宣！】

　　【red女团！】

　　司甜看到热搜，直接收拾东西飞奔回宿舍。

　　爬楼梯好多次都差点摔倒……

　　“砰！”

　　贺昕吓了一跳，转头看向门口的司甜，拍了一下心口……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第111章 Red官宣免费阅读。https://www.23sk.net 