    华夏本土本无地狱之说，准确来说叫地府或者是阴间。

    后世的十八重地狱其实也是佛门之说法，历史上自佛门东传之后，才有了地狱的称呼。

    此时此刻子受跟随着暴食进入真正的地狱，才发现此处与地府差别实在是太大了！

    阴间因为后土舍身化作六道轮回，生魂进入地府后，皆有序进行投胎转世。

    虽然是阴间，但就像人间的官方部门一样，有着诸多鬼差维护秩序，也有五方鬼帝镇慑一方。

    而地狱有个“狱”字，不仅没有所谓的六道轮回，不能投胎转世，诸多厉鬼恶魔更是于地狱中咆哮挣扎，无法无天。

    子受带着姜倩一路走来，已经见过了地狱中颇多恶魔厉鬼。

    有的身处一片泥潭当中，身上有无数毒蛇蚕食，

    有的身处于火焰当中，四肢扭曲，面目狰狞，

    有的长着二三十臂，十多个脑袋，在狱中哀嚎厉啸。

    地狱之称，果不其然。

    姜倩到底是个女人，吓得俏脸煞白，双手紧紧地抓住了子受的手。

    握着她温暖嫩滑的柔荑，子受低声道：“看来这里就是真正的地狱了，这里有着一方规则，就连天道也未必能够干扰，难怪……难怪洪荒世界当中，很少有神仙知道这个地方的存在。”

    子受记得自己曾经以神识探索洪荒地下，结果差点被什么恐怖存在发现。

    如今想来，当时还真是胆大。

    光是暴食君主就有二转混元的修为，如果子受猜的没错，还有六个跟暴食差不多的恶魔。

    再加上地狱君主……

    这股实力就算是通天教主的截教也未必能够比得上。

    暴食作为地底君主之一，修为也已经达到了混元大罗金仙二转的层次。

    此时他晃晃悠悠往地狱深处行去，遇上他的恶魔皆是吓得颤颤巍巍，四肢皆软！

    因为这位可是地狱中极不好惹的君主啊！

    修炼吞噬法则的暴食君主，作为地狱八大君主之一，以恶魔为食，修为虽然未必是八大君主中最高的一个，却是最令人害怕的一个！

    “暴君大人。”

    “君主。”

    “鬼王。”

    路过的恶魔纷纷拜倒在地。

    子受发现这些恶魔太乙居多，而大罗竟然也不少。

    显然地狱的实力放到洪荒中，绝对是横扫任何一个宗门的存在！

    暴食君主已经走到自己的宫殿前，他的宫殿建在一座大山上，也是极为巨大。

    子受忽地想到，当初自己进入血海深处，曾经看到诞生十二品灭世黑莲的魔殿，当时以为是罗睺所建，然而现在一想，是恶魔修建的可能性更大。

    “轰隆隆！”

    暴食走近大殿，大地一阵晃动。

    两个身材娇小，穿着暴露的女魔从宫殿当中走出，用娇滴滴的声音道：“恭迎暴食君主！”

    子受心说暴食并没有去见地狱君主度玛，不过这样也好，正好利用这个机会想办法把魔门的人救两个出来。

    想要离开地狱，多半还得靠魔门的人了。

    “那两只蝼蚁，这股味道以为我闻不出来吗！”暴食君主吼声如雷，猛地回头，一拳向天边挥去！

    子受吃了一惊，还以为针对的是自己，然而下一秒，却见空中一阵波澜涌动，紧接着一个白衣女子拉着一个红衣少女狼狈后退，猛然喷出一口鲜血！

    子受定睛一看，脸上顿时露出了诧异的神色。

    “云霄，火灵儿？她们怎么会在这里？”

    为首的女子一身白裙一尘不染，神情清冷，手中握着一口长剑，而身后一人身穿白鹤大红袍，长发披肩，看起有些邋遢，手中也是握着一口长剑。

    不正是截教的云霄仙子和火灵圣母吗？

    此时此刻云霄仙子和火灵圣母警惕地盯着暴食君主，脸上都是露出了惊骇之色。

    云霄仙子低声道：“火灵，都是你这个性子，现在被他发现了，可如何是好？”

    火灵圣母不好意思地吐了吐粉嫩的小舌头，说道：“云霄师叔，不用担心，师祖不是也进来了吗？”

    云霄仙子无奈的叹了一口气，双眉蹙起，脸上流露出担忧之色：“老师和接引道人去得太快了，我们追不上本就不该进来的。如今遇上险境，哪里等得到老师前来？”

    原来接引道人带着地藏道人前往地府，通天教主心有所感，也是率领弟子追杀而至。

    结果接引道人进入血海寻找地藏，遇上通天教主打了一架，不敌后进入地底，通天教主紧追不舍。

    而云霄等人跟着进入，却哪里追得上两大圣人？

    不仅追不上，还跟其他兄弟姐妹失散了。

    火灵圣母道：“这怪物我们就一起上，也未必会输了！”

    火灵圣母说罢，身上燃烧着炽热的火焰，伸手一挥，万只火鸦便朝着暴食烧去！

    云霄仙子见她动手，也不得不出手，挺剑冲上。

    暴食君主哪里把她们两人放在眼里？张口一吸，直接便把万只火鸦吸进肚子里，而云霄已经杀到身前，一口长剑快似闪电的刺出。

    暴食君主狞笑道：“区区准圣，大罗，也敢进我地狱！”

    身上猛然爆发出一股强横的气息，席卷而出！

    云霄仙子急忙收剑全力抵挡！

    然而准圣与混元的差距极大，何况暴食君主还是二转混元的修为，这一股气息如同狂浪拍击，云霄仙子脸色一白，胸口中气息流转不畅，往后连退十多步。

    而火灵圣母同样受伤，身上阴火熄灭了大半！

    一口鲜血喷出，摔在地上拖行了十来步。

    “来人，把她们给我抓起来，送给色欲君主。”暴食狞笑道。

    两个女魔娇笑着上前。

    就在这时，一口长枪穿空而来，朝着暴食君主后背钉去！

    正是子受！

    他等暴食放松警惕才丢出弑神枪，目的就是打算一枪将其钉死！

    这迅疾的一枪散发出无尽的魔光，别说是混元，就算是圣人被钉中了也得倒在地上做死尸！

    然而就在弑神枪将要钉住的时候，暴食君主回头一掌抓出，竟然把弑神枪抓到手中！

    “哪里的蝼蚁！”暴食君主厉吼一声，回身向子受冲来。

    子受惊讶了一下，随即想到进入地狱后各种神识、法则皆被压制，刚才这一枪还是大意了！

    “既然被发现了，那就一不做二不休，直接干掉他！”子受眼睛睁开，金线闪动！

    “诛仙剑阵！”

