    

    皇极殿

    此次朝会是自大朝会后人数最多、官员最满的一次，昨日京师所发生之事可谓无人不知、无人不晓，一部分官员知道今天又是充满血腥味的一天。

    东林官员趾高气扬看着“阉党”，他们感觉昨日之事总算是板回了一点面子，又回到了以前他们掌握雷电的时候。

    尤其是宋应星，他昨天几欲进宫要向陛下请辞，但是负责保护他的一名锦衣卫百户都把他拦住了。

    这百户自然是精心安排的，专门负责保护宋应星，朱由校可不想他出什么意外，这百户就更加不想了，宋应星的安危可是关乎他全家的性命的。

    刘懋的眼睛死死的盯着宋应星的后背，眼睛都望出了血，如果眼神能杀人，宋应星都不知道要被这刘懋不知道杀多少次了。

    路过的王在晋刚好看到这一幕，上前没好气的道：

    “刘懋，朝会就要开始了，你不准备礼仪盯着宋尚书何意？莫非你们结仇了不成？”

    刘懋被吓了一跳，回头一看是王在晋，连忙躬身道：

    “下官失礼，刚刚是下官发呆去了，还望辅臣恕罪！”

    “你也不是第一次入朝了，怎么还是这般莽撞，小心点！”

    王在晋说完便走向第一排入队去了。

    而刘懋在心里暗骂，看你们这些阉党能得意到何时。

    卯时、午门城楼鼓响，宫门缓缓打开，文武百官分成左右各两列依次入宫，过金水桥入皇极门，于皇极殿外广场整队。

    待台阶上一个小太监大呼一声：

    “百官入朝！”

    然后文官由内阁元辅王象乾领头、武官由英国公张维贤领头，一左一右从两边台阶而上，径直入皇极殿站好，等候皇帝。

    朱由校驾临皇极殿后，文官北向西上、武官北向东上行一跪三叩头之礼，然后齐呼一声皇帝陛下万岁。

    “平身！”

    待礼毕后，便按照正常流程议事，鸿寺官员先行出班，向皇帝报告官员调度，都有哪些人请辞的，经皇帝批准即可生效。

    然后是军事奏报，以辽东及九边奏报先行呈报，待军报处理完了以后，就进入最重要的环节，百官奏事！

    左佥都御史程正已咳嗽一声，率先出班上前奏事，他行礼后道：

    “禀陛下，臣有事奏！”

    “准！”

    待得皇帝批准后，他义正言辞的道：

    “臣此奏是请陛下罢免宋应星工部尚书一职，臣以为此人德不配位，并弹劾其贪污受贿！”

    “其一、此人极尽奢华，不过任职区区几天，其竟有一座四进大宅院，奴仆数人，家中娇妻美妾无数！”

    “其二、宋应星即无实才亦无功绩，何以能担当工部尚书重职？”

    “其三、宋应星功名不过一举人，陛下如此拔苗助长，只会害了他，陛下此举更是乱了我大明两百多年的规矩！”

    “臣请陛下降旨，罢免宋应星！”

    待程正已说完以后，刘懋、史记事等一干东林官员也是上前道：

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣亦附议！”

    果然没让朱由校失望，这些人今天的阵势着实不小，光这些打头的官员就有近二十位了，有人谋划就是不一样，一切都是那么的顺理成章。

    “宋应星的宅院、奴仆、婢女都是朕赐予的，莫非朕还要向你奏报？”

    “臣不敢！”

    这程正已反应还挺快的，朱由校刚说完他立刻就跪下叩头了！

    “至于宋应星之才能，朕与内阁三位师傅都是认可了的，足可以胜任工部尚书，至于功绩，你们以后就知道了。”

    朱由校注视着程正已问道：

    “你当官之前有何功绩，说与朕听听！”

    程正已依然跪在地上额头着地，不敢回应！

    朱由校又看向后面那些附议的东林官员道：

    “你们谁能说与朕听听！”

    “陛下，纵然这宋应星有才有德，但还是不宜担当如此重任！”

    程正已今日既然敢当这个出头鸟，还是有点勇气的。

    “就算他才高八斗，也改变不了他一举人之身份，自隋唐创立科举起，还从未有过此先例，更是寒了天下读书人之心，亦不符合祖制！”

    “于情于理他都不能担任工部尚书之职，陛下为何要背道而驰，坏大明的规矩？”

    朱由校不由得多看了他一眼，这东林之人也不全是贪生怕死之辈嘛，可惜他们的嘴炮对错了人。

    “何为先例？有一才有二，要照你这么说，始皇帝统一华夏也不必了，隋文帝也不用开科举了，太祖皇帝亦不必驱逐胡虏、恢复中华了！”

    “因为在他们之前都这没有所谓的先例，那我想问问你，为何在朕这一朝中不能有此先例呢？”

    朱由校此话说的他们哑口无言，程正已半天才挤出一句话。

    “臣以为依然不妥，还请陛下三思！”

    “臣等请陛下三思！”

    又一连二十多人出来附议，这些东林官员也知道希望渺茫了，倾巢而出做最后的努力。

    看着他们一个个坚定的神色，朱由校最后一点耐心也是没了，直接打开天窗说亮话。

    “你们以为朕会像朕的祖父一样妥协你们？现在已经是天启元年了！”

    说完也不顾什么皇帝的威仪了，直接将御案上的一份奏本扔给了王朝辅，然后靠在了龙椅上，王朝辅拿着奏本念道：

    “锦衣卫奏报，程正已、刘懋、史记事等二十一人于昨晚，与前内阁元辅叶向高会晤，期间口出大逆不道之言，非议君上，合谋诬陷朝廷重臣，更是使人于民间煽风点火，散播谣言，以造乱象，形同谋反！”

    王朝辅又将厂卫所记录的种种罪状一一发给百官，他们干了什么事，准备要干什么事，说了哪些话，全部记录的清清楚楚。

    百官看了以后都是心惊胆战，这些人还真是大胆啊，证据确凿，就算是与他们交好之人，也没有一个人敢出来求情的！

    大理寺正许志吉上前道：

    “陛下，臣请陛下将这些人交给大理寺来审问！”

    这可是一个大好打表现机会啊，一定要把握机会。

    而刑部尚书薛贞也是这样想的，白捡的功劳怎么可能拱手相让？

    “陛下，臣请交刑部来审！”        

