    跟李赐通完电话，于松立马打电话给公司的管理层，叫他们放下手中的工作，立马回域公司开会。

    收到通知到人都很好奇，域公司成立至今，于松也就主持过一、两次会议。

    大部分时间，于松只是传达自己的指令，操作方面都是公司的管理层在做。

    这次大家从于松的语气中，听出了不一样的东西，这恐怕是有事情要发生了。

    众人赶到会议室的时候，于松已经坐在主位上，每个座位前都有一台笔记本电脑。

    江政正向开口说话，于松制止了他，“先打开你们的笔记本，把我发在群里的视频看一下。”

    微信群这个功能，现在已经成为公司办公的标配了，群聊、传输文件、视频通话，大部分互联网从业者，已经离不开微信了。

    在这种潜移默化的影响下，微信已经超越QQ，成为了即时通讯领域的龙头老大。

    众人坐下，在笔记本上登录了自己的微信号，开始观看于松上传的视频。

    一开始，画面定格在一群老外身上，大家看的是一头雾水，这都是什么东西？

    随着镜头的慢慢拉近，一个老外拿着两根筷子，在吃披萨的画面呈现在众人眼前。

    一开始，看着老外不会用筷子的时候，不少人脸上带着微笑。

    可是随着老外开始说话，众人的脸色也是越来越难看。

    看到一半的时候，会议室里的人脸色都带着怒色，不过老板没有开口，他们也只能继续看下来。

    老板的命令是叫他们看完，没看完他们不敢发表意见。

    视频播到后半段，芩素和李赐出现了，他们身后还有一堆风暴公司的员工。

    看到这里，在座的人都明白过来了，这个老外是宝码那边的人！

    风暴公司最近的名头可以跟域公司相比了，一个李赐的加盟，一个宝码公司的合约，可谓一时风光无限。

    没想到在这种关头，既然出现了这种问题！

    视频播放完后，谢涛第一个站起来，“老板，一定要找宝码讨个说法，这是侮辱！”

    于松不置可否，“你先别激动，大家有什么看法，都可以说一下。”

    白萱说：“这种事情，只能让宝码出来道歉！”

    听了白萱的话，会议室里的人都很赞同，希望宝马自己出来澄清一下。

    于松见大家都气愤填膺了，唯独江政一直不说话，眉头紧皱好像在思考什么。

    “江政，说说你的看法。”于松问道。

    见BOSS发话了，大家都安静了下来，目光全部聚集到江政身上。

    纵使江政平时再稳重，一下被这么多人盯着，他脸色也凝重了起来，这个问题回答的不好，他在域公司恐怕也混不下去了。

    不过江政也不能回答的太敷衍，BOSS这明显就是在问自己的应对之策，自己的答案一定要让BOSS满意。

    江政斟酌了一下，“视频里的那个人，我们肯定是不能包庇的。

    可是宝马那边，我们是不是应该先跟他们打声招呼？”

    于松点点头，“李赐和芩素现在正在去宝码的路上，我现在就在等宝码的答复。”

    听到这话，江政惊出一身冷汗，原来于松早就安排好了，还好自己没有说错什么。

    于松说：“这件事情我们肯定是要曝光的，从我们这里赚钱，还想侮辱我们的国家，简直就是无耻！”

    这一句话，等于是给这件事情定了一个基调，不能轻易放过。

    于松继续说：“不管宝码那边怎么答复，我们要先做好两手准备。”

    江政说：“如果宝码那边不赞同这种行为，那就好办了，我们到时候联合宝码发布一个声明，直接谴责视频里的人就好了。”

    于松说：“那如果宝码纵容他了呢？”

    谢涛惊讶道：“宝码敢冒天下之大不韪？”

    于松说：“这有什么不可能的，店大欺客这种事情，古来有之。

    所以，后面的这种情况，才是我们最应该关心的情况。”

    此时，李赐和芩素已经来到了宝码燕京代表处，接待他们的是施润博。

    还没等李赐、芩素开口，施润博率先发难，“芩总，为什么今天下午没有去拍摄？你们不知道拍摄时间有多紧吗？”

    迪克也没表面那样傻，他跟施润博关系不错，李赐他们前脚刚走，迪克的小报告就打到了施润博这边。

    施润博对李赐一行人，谈不上厌恶，可是关系也好不到那里去。

    可迪克不一样了，他经常呆在宝码燕京办事处，跟施润博算得上是蛇鼠一窝。

    这种情况下，施润博肯定是选择相信迪克，而不会去相信李赐他们。

    芩素火爆脾气立马就上来了，李赐赶紧拦住她，“施总，恐怕你还不知道发生了什么吧？”

    施润博见两人表情不似作假，正想开口询问，却被芩素抢了先。

    芩素怒道：“这件事情很严重，你要立刻上报宝码总部，否则后果你根本无法承担。”

    施润博是那种吃软不吃硬的人，一听芩素这话，他冷冷道：“宝码既然让我管理这个办事处，那就是相信我的能力，有什么后果我是担不起的？”

    李赐说：“施总，那个迪克在片场侮辱我们的国家，这种事情你难道想自己一个人扛下来？”

    施润博心里咯噔一下，侮辱国家？这事情可大可小，关键是看怎么说了。

    芩素这时也不说话了，只是冷冰冰的看着施润博。

    施润博脖子一拧，“什么侮辱？人家是外国人，肯定是因为不清楚我们的文化，才造成了这样的误会。”

    芩素声音顿时拉高了八度，拿出录像机，递到施润博面前，按了播放键，“请你看完这个视频，再做评价！”

    施润博看完之后，心里大定，这事情并没有想象中的严重。

    首先就是迪克用筷子吃披萨这一部分，完全可以说是他在开玩笑。

    至于后面的那一句，其实可以把责任推到李赐和芩素身上，就是因为他俩的步步紧逼，迪克才会口无遮拦，其实他本意是想骂李赐和芩素，根本没有任何侮辱的意思。

    施润博有恃无恐的说：“你们根本就是在无理取闹！这种视频能说明什么？无非就是人家不会用筷子，还有就是你们逼的太紧，人家一时口误而已！”

    听到施润博的话，芩素气到想吐血，这人太无耻了吧！

    李赐冷静说：“施总，按照你的理解，这事错在我们？”

    施润博老神在在的说：“其实大家都有错，这事也没必要闹这么大对不对？对大家都没有什么好处的。”

    李赐朝芩素使了个眼色，继续问：“那施总想怎么解决？”

    施润博以为李赐要服软，便笑呵呵的说：“对嘛！事情总要解决的，为什么不能坐下来好好谈一谈呢？”

    芩素脸上还带着怒气，不过她没有再说话，只是默默的打开了包里的录音笔。

    这是来之前，于松特意交代过的，如果遇到了不正当待遇，一定要留下证据。

    芩素这下的真的佩服了，于松就好像已经提前知道了这些事情，让自己做好了万全的准备。

    李赐看到了芩素给自己的暗示，点点头说：“施总，那请说一下你的解决方案。”

    施润博笑呵呵的说：“李赐你现在在华夏很火，可是跟宝码一比，又或者到国际的舞台上面，你都只能算一个新人，这点我没有说错吧？”

    李赐认真的点点头，“没有错，这点很正确。”

    施润博脸上笑意更甚，“对啊，你跟宝码翻脸，对你是一点好处都没有。”

    芩素忍不住说道：“你能不能说一下你的解决办法？”

    施润博面有不喜，“年轻人有点耐性，毛毛躁躁的像什么样子？”

    芩素火气腾的一下就上来了，不过她在心里告诉自己，不能生气，要先收集证据。

    李赐看了芩素一眼，确认她没有问题，问施润博：“施总，有话就直说吧，没必要绕圈子。”

    见火候差不多了，施润博试压道：“那行，迪克的从宝码总部来的，传言他跟总部某位高层，沾亲带故，我们的罪不起。”

    李赐看着施润博说：“所以？”

    施润博说：“把视频删了，然后跟迪克道个歉，这件事情就算过去了。”

    芩素腾的一下站起来，“想要我们道歉，你等下辈子吧！”

    李赐这次没有拦着芩素，施润博该说的都说了，自己这边该收集的也收集到了，没必要在跟他演戏了。

    施润博不明白，为什么两个人的态度说变就变。

    李赐对着施润博说：“施总，希望你不会后悔。”

    施润博冷哼了一声，“后悔的该是你们！如果明天你们不去拍摄的话，我会告知总部，你们违约了！”

    李赐笑着带上墨镜，“请问施总，违约的下场是什么？”

    施润博愣了一下，“...三倍违约金，你和风暴公司都要出300万的赔偿！”

    听到这个金额，一旁的芩素突然笑出了声。

    施润博不明白，“你笑什么？有什么好笑的？”

    李赐对施润博说：“你知不知道我除了明星之外，还有一个身份？”

    施润博呆呆的看着李赐，这是什么问题，根本跟自己说的事情风马牛不相及啊！

    李赐笑着说：“老子是一个富二代，三百万老子自己能掏！”

