    见叶如歌站在那里不动，男人忍不住道：“怎么不接电话？”

    她蓦然回过神，随即拿起手机：“是我家男人给我打电话来了。”

    韩辰在她的备注里是他的英文名字，她不会傻傻的直接用他的中文名。

    她接着对霍彦西道：“香水我已经给你了，这下你可以安心回房间休息了。”随后转身往窗口走去，并接起电话：“喂？亲爱的……”

    霍彦西握紧那瓶香水，看了她的背影一眼才离开，听到她那一句‘亲爱的’，明明知道手机对面是她的丈夫，胸口莫名还是有些堵。

    叶如歌听到后面响起关门的声音才回头，霍彦西已经走了。

    她再次对手机那头的韩辰开口时，换回了平常的口吻：“怎么这个时候给我打电话？”

    韩辰听出了端倪，他们说好了，如果她那边有特殊情况，她便会叫他亲爱的。

    “刚才是谁在你身边？”他问。

    叶如歌沉默几秒后回答：“霍彦西。”

    韩辰惊诧不已：“那么晚了他怎么会在你那？你……准备对他做什么？”

    叶如歌听出他声音里的紧张，不由得轻笑道：“你不用紧张，我现在还不会对他怎么样，他只是在我这借住一晚。”

    她知道韩辰怕她一时冲动直接要霍彦西的命，她确实要让霍彦西付出代价，但不会毫无准备。

    韩辰闻言更是不解：“他为什么要在你那里住一晚？”

    叶如歌简单跟他说了原因：“就是这样。”不过她没说怀疑小家伙是她的儿子，她要等鉴定结果出来再说。

    “这么说他们父子俩还真是赖上你了。”韩辰冷嘲道。

    “谁说不是呢。”叶如歌有些无奈，她随即转了话题：“你呢？这个点打给我有什么事？”

    她明显感觉到他的沉默，但很快他就开口：“只是想关心一下你最近的状况。”

    叶如歌不太相信：“是吗？你应该是想问海伦娜的情况吧？”

    他立即否定：“没有，我已经说过，我和她没有任何关系了。”

    “你心里真这样想？可她是茉茉的亲妈咪，你们之间有个孩子，不是吗？”这一点，是怎么都无法抹去的。

    韩辰的声音变得有些沉：“是又如何？我和她不过是金钱交易，她拿了钱替我办了事，我们互不相欠。”

    不等她回话，他又道：“知道你没什么事就行了，茉茉最近除了很想你没别的，你有什么再给我电话，早点休息。”接着结束了通话。

    叶如歌想跟他说多一句的机会都没有了，看着手机，不禁哑然失笑，他急什么？

    隔天一早，她还是按时起床，第一件事便是去看小家伙的情况。

    她推开隔壁房间的门进去，看到霍彦西和昨晚一样，竟然在沙发里坐着睡了一晚！

    小家伙刚好醒来，看到她出现立刻坐起来：“早，漂亮阿姨。”

    他一出声，霍彦西也醒了。

    叶如歌看看父子俩，随后问霍彦西：“霍总，你怎么不去床上睡？”该不会，他怕被自己的儿子传染生病吧？

