    怎么说呢，看到梅林那乱转的眼珠子，沐梓下意识的就想给对方来一个叹为观止加蓄力轰拳，保证这一拳下去梅林能哭很久，你这心思也太昭然若揭了吧！

    “嘿嘿，沐梓先生，这不是形势所迫嘛！”梅林完全不觉得沐梓那冷漠的态度是什么问题，必要的时候他甚至可以装孙子，乃至重孙曾孙，只要你能做到他想让你做的事情，当场让他跪下来叫爸爸都行，节操是什么？对于一个梦魇而言，这东西简直不要太廉价。

    沐梓面无表情的拉着远坂凛到自己旁边坐下，右边则是恩奇都，怀里抱着伊莉雅，头上顶着芙芙，可谓是全方位堵死了梅林想要靠近的想法，芙芙依旧跃跃欲试，准备在梅林的脸上再留下一个爪印，打梅林什么的，实在是太解压啦！

    “如果我说，这次的事情，也和回归之兽有关呢？”梅林轻飘飘的抛出了一个消息，“那位创造了苏美尔神话的创世之母，已经从虚数空间之中出来了呢，虽然不知道为什么，她现在还在沉睡当中......”

    轰！伊莉雅只感觉自己身后的人突然消失，下一刻沐梓已经出现在了梅林的面前，右手已然掐在了梅林的脖子处，并狠狠地将对方撞在了墙上，“你应该明白自己在说什么吧？梅林先生。”

    梅林依旧笑容不改，“当然了，回归之兽提亚马特，现在正在苏美尔海洋之中，她恢复了自己的本体，虽然现在还没有苏醒，但是真的苏醒过来的话，迎接她的命运...不用我说您应该也能明白吧，沐梓先生。”

    “你赢了！”沐梓面无表情的放开梅林，“我去一趟就是了，不过在这之前！”他打了个响指，比之前更强的禁锢能量锁定住了梅林的身体，“芙芙，在我们出发之前，这家伙就交给你了！”

    “芙芙！”芙芙的眼神顿时亮了起来，这只两脚兽，会来事儿，能处！然后，嗷的一嗓子，就扑了上去，恩奇都还很贴心的给梅林那一小块区域施加了隔音魔术，毕竟太吵了会影响心情。

    藤丸立香颇为同情的看了一眼梅林，然后就不管了，反正又打不死，那就让梅林躺着呗，不过是自作自受一报还一报罢了。

    “那前辈，我们准备出发去迦勒底？”玛修先是看了一眼满是兴奋之色的芙芙，随即就将话题谈到了正事儿上，异闻带的事情可不是小事，必须尽早出发才行。

    沐梓纠结了一下，毕竟这次是跟着迦勒底的人出发，没有系统的时间调节功能，还不知道自己这一走要多久呢，这上学的事儿......

    “放心吧，老师那边的话，迦勒底的人会处理好的！”远坂凛看出了沐梓的担心也是有些无语，你这是要去拯救世界诶，能不能不要在意一些细枝末节？

    “倒不是这个问题，凛，这次你跟露维娅恐怕不能一起去了！”沐梓如是说道，如果是异闻带的话，那应该会碰到那个传说中的笨蛋女神伊什塔尔才对，和自己击杀的伊什塔尔不一样，这个伊什塔尔受到远坂凛性格的影响，倒是没有以前那么恶劣。

    这不是重点，重点在于，如果沐梓没记错的话，绝对魔兽战线那三女神同盟战斗力非比寻常，远坂凛她们两个三脚猫一样的魔术还是别过去了，省的危险。

    “这个你拿上！”似乎是想起了什么，沐梓掏出几张散发着各种颜色光芒的卡牌，“回收职介卡的时候，如果遇到打不过的对手就用这些东西，或者让巴泽特那个傻妞去抗，别头铁往上冲知道不？”说着沐梓还将一大把的东西塞给了伊莉雅，“伊莉雅你也是，如果打不过了，直接跑就是了，等哥哥回来之后再帮你们收拾那些职介卡！”

    伊莉雅吐了吐小舌头，她对于和职介卡之间的战斗还不是特别了解，毕竟看自己哥哥搞定那些职介卡基本上是洒洒水了，以至于伊莉雅也产生了一种我上我也行的感觉。沐梓当然也看出来了，立刻就打消掉了对方萌动的小心思。

    “那，出去要小心了！”远坂凛也知道自己的实力弱小，如果沐梓的来历真的如同恩奇都所说的一样，那自己这个发小来历就更加神秘了，自己能做的，也只是不拖后腿而已。

    沐梓笑着点点头，“那是当然的了，你以为我是谁啊，我可是沐梓啊！”

    “瞧你臭屁的样子吧！”远坂凛被沐梓的态度逗笑了。

    “那，我走了！”说完这句话，沐梓就跟着已经站在门口的藤丸立香和玛修一起走了出去，与此同时还有已经被揍的鼻青脸肿的梅林。

    梅林揉了揉自己短时间内根本没办法消除肿胀的脸蛋，芙芙下手还真是够狠的，“我就不跟你们一起过去了！”他毕竟是冠位候补，自然是有自己的方法能够去往乌鲁克的，同时他还有一些特殊的布置要做呢！

    “您好啊，乌鲁克的第三位王！”迦勒底的人动作很快，没多久就把他们送到了迦勒底的基地之中，沐梓第一眼就看到了一个扎着小辫子的男子，身上魔力的气息极其浓厚，如果不是沐梓专门针对这方面做过强化，或许还没办法发现对方的隐藏能力。

    沐梓摆了摆手，“第三位王什么的，我自己都不知道这件事儿，所以没必要这么称呼，叫我沐梓就可以了，说到底我现在也只是个高中生而已。”

    “你家的高中生体内魔力量能够把冬木市炸上天？”藤丸立香暗自嘀咕道，沐梓权当没听到。

    罗曼尼点点头，“那么情况紧急，我就不多说些什么了，准备进行传送仪式吧，兽人王前辈和...沐梓前辈暂时停留在迦勒底，届时我们会以圣杯召唤的形式将两位召唤到乌鲁克去！”

    “召唤？”沐梓神色一动，随即摇了摇头，“不用那么麻烦，我有直达车！”既然已经确定了提妈出现在美索不达米亚平原上，只需要顺着自己留在提妈身上的魔方就可以前往异闻带了，“帮我准备一些魔石可以吗？我要布一个传送阵。”

    “是那种可以跨位面传送的阵法？”罗曼尼眼神一亮，这么说他可就不困了嗷，还没见识过这种级别的阵法呢！

    沐梓点点头，也不避讳，迦勒底的人只是为了维护人理而已，只要没触碰到这条红线，至少这个医生还是比较值得信任的。

