    【PS:感谢旅人K和垄断者两位读者的打赏，你们的意见也受到了，现在一更，是因为还没有推荐，作者君已经有很多存稿了，只要上了推荐，就每天两更，只要有推荐票和打赏，各种加更都是有的！】

    众人在包厢里面开始胡吃海喝了起来，毕竟桌上的食材平日里可都是极难吃到的，尤其是像他们这样，在县市里面艰难度日，开拓市场的人，他们之中有不少人每天就靠三个包子，两个馒头对付过去，确实太辛苦了，公司的工人都比他们吃的好多了，毕竟身边还有家人照顾着。

    其中尤以刘年庆的吃相最为难看，甚至直接用手去抓，何西瓜提醒了好几次，他都不改，只能无奈的摇摇头。

    “好吃吗？”忽然，他们身后有个声音想了起来，何西瓜听得吓了一条，转头一看，原来贾亚鹏不知道什么时候出现在自己的身后了，用满是醉意的声音问道。

    刚才贾亚鹏被不少经销经理给灌了好几杯酒，整个人已经醉醺醺的了。

    “没事，不用起来，我其实是来敬你们一杯的！”贾亚鹏端着酒杯，笑眯眯的说道。

    “不敢！不敢！”何西瓜拉着刘年庆慌忙起身。

    “你们两个，给我坐下！”贾亚鹏一把将他们两个给按了下来“这杯酒我必须敬你们，你们两个厉害呀，去了九江三个月，这个月九江的销量就到了一万箱的销量，了不起呀！我必须要敬你们一倍！”

    贾亚鹏将酒吞入腹中，然后接着道“我都听说了你们的故事了，听说你们为了省下送货叫车的钱，就自己买了个平板车，每天拉着平板车在整个九江市从白天跑到黑夜，走过的路连起来可以绕地球一圈了，对吗？”

    “夸张，这个有点夸张了！”何西瓜红着脸说道。

    “没有，我还听说了，九江那边教学很严，对于学校周边的小卖部打击的很严格，只有学校内部几家小卖部，你们为了可以进入这些小卖部，花了上千块钱请校长吃饭，被那无良的校长硬生生的逼的喝了三瓶白酒，结果当天晚上就被送进医院抢救，差点没有活过来对不对！”

    “贾总……”何西瓜想起了那几日自己在鬼门关徘徊的经历，眼泪就忍不住流出来了。

    “我还听说了，你们这一次已经和家里彻底闹崩了，你们家里人还说要和你们断绝关系，对不对！”

    “没事的，都好了，我们两个赚钱了，家里面就不生气了！”何西瓜擦着眼泪。

    “你们两个，对公司是有大贡献的，公司不会忘记你们的付出的！”贾亚鹏大声的说道“明年你们花三个月的时间，稳定一下九江的市场，再培养一些人才，然后你们自己再找一个信得过的人来给你们管着九江的市场，准备一下，江浙省我就要交给你们了！”

    贾亚鹏的话听得何西瓜和刘年庆都是直喘粗气，这整整一个省就交给自己两人了，假如这样的市场培养起来的话，那自己能赚多少钱呀！！

    “好好干！我谢谢你们！”贾亚鹏最后又敬了一杯，才飘然而去。

    “跟着这样的老板，这辈子值了！”刘年庆喘着粗气说道，脖子都红了。贾亚鹏说的没错，这三个月来，他们却是干了极大的业绩，也受了极多的苦。

    何西瓜带着自己的兄弟刘年庆一同来到了九江。

    何西瓜和刘年庆虽然不是亲兄弟，但之间的感情却胜过亲兄弟，他们住在上下楼，一同读的幼儿园，小学，初中，高中。

    人人都说何西瓜比较聪明，刘年庆愚笨一些，但愚笨的最后反而考到了大专，何西瓜却不幸落榜了。

    在那个年代，大专生的价值是不亚于现在的大学生的价值的，准确的说是不亚于现在的一本大学生的价值，毕竟那个时候，大学加大专的录取率总共也就5%而已，比一本的录取率还要低得多。

    像刘年庆这样的人，能够考中大专，那未来绝对是最好的选择，但是刘年庆最后却死活不肯去读，非要陪着何西瓜，一起去闯荡天下去，把刘年庆的爸妈气得差点跳楼，但终究还是犟不过的孩子。

    刘年庆倒是相当看得开，他公开对自己的父母说“何西瓜以后肯定能赚大钱，自己跟着他，就能够赚一笔小钱，绝对比死读书要强！”

    结果何西瓜跑到大千来面试，刘年庆就跟着一起过来。何西瓜决定去九江，刘年庆也就一同跟着过来了。

    可惜壮志如云的何西瓜，在第一个月就遇到了滑铁卢。他们发现九江市的学风简直太好了，学校外面居然连一个小卖部都没有，甚至连一两个摆摊的人也很难找到，到处都是巡逻的保安。学生们如果想要课外买些零食来吃的话，就只有通过学校内部的几家小卖部才行。

    啊，多么好的学校呀，为了不让学生们吃到过期的，不卫生的食品，居然如此的负责任。

    也罢，其实这也算是好事，给何西瓜省了不少麻烦，只要何西瓜能够将产品打入这些小卖部，就抵得上二十几个小卖部了。

    但问题是，何西瓜发现自己根本无法打进去，因为小卖部卖什么东西并不是由小卖部自己来决定的，而是由学校的领导们来决定的。

    何西瓜头一个月费尽了心思，但却始终无法迈入门槛，这一个月，他和刘年庆，就全靠每天三个馒头一瓶水支撑下来的。

    后来何西瓜感动了其中的一个小卖部老板，他表示愿意介绍何西瓜和自己的表哥，也就是校长认识，一起吃顿饭，在饭桌上生意就好谈多了。

    那天，何西瓜把他们身上所有的钱都掏了出来，在九江最豪华的宾馆定下了一个最豪华的包间，摆了一桌价值200元的昂贵菜肴，请了这么一顿他人生中最贵的饭。

    饭桌上的气氛还不错，但是这位表哥却不怎么爱吃菜，而是喜欢吃酒，还最喜欢让别人吃酒，最后这位表哥更是直接表示，假如何西瓜能够喝掉三瓶白酒的话，那他当场拍板，直接就让他的干脆面进来。

    其实本来的三瓶酒是让何西瓜和刘年庆两个人喝的，但是何西瓜死活不让自己的兄弟沾酒，自己一个人全档了下来。

    结果何西瓜并没有喝完，因为他喝了一瓶半的时候，整个人就直接晕倒，口吐白沫了，吓得这位校长直接派公车把何西瓜送到医院里面去洗胃抢救。

    据医生说，假如何西瓜再多喝一杯，或者多拖延几分钟的话，这命就没了。

    经历过这场事情之后，校长自然不敢再拦着何西瓜的干脆面了，小精灵干脆面也就顺利的进入了这间学校，而何西瓜酒桌上拼命三郎的名气也传开了，等何西瓜下一次去拜访其他学校的校长和领导的时候，就再也没有受到太大的刁难，反而想要和何西瓜喝酒，几杯酒下去，就什么都成了。

    就这样，何西瓜才把九江的局面打开，而这个代价，就是原本滴酒不沾的何西瓜，酒量直接超过了他的爷爷，酒量最后扩展到了3瓶以上，成为了大千的酒神之一。

    但这心中饱含了多少无奈，心酸和痛苦，也就只有何西瓜自己知道了。