    第9章 9章：美妇请客

    “索托城？”

    听到这个名字，顾笙歌想到了屎什么莱姆学院，好像就开在索托城附近的农村吧。

    他撩开窗帘，看着漆黑一片，繁星点点的星空，点了点头，休息一晚也无妨，毕竟夜路驱车不安全。

    刚到城门口，就被士兵拦下。

    顾笙歌拿出一枚金币丢给守门的士兵，这让士兵喜笑颜开，连忙放行。

    进入索托城内，虽然已经是晚上，依旧热闹不已，比之猎魂小镇白天还要热闹。

    街道两旁灯火通明，商贩们在周围摆着地摊，买着各种小吃和精致小物品。

    马车缓缓行驶在街道上，来往过路的居民纷纷让道，免得被撞伤。

    车夫在顾笙歌的指引下，在一家外表装横古朴典雅的酒店停了下来。

    顾笙歌撩开车帘，从车厢中走了下来，看着眼前酒店，出现一丝回忆。

    曾经他也来过索托城，记得就是在这家酒店住下，有六、七年了吧。

    丢给车夫一枚金币当做他的过夜费，顾笙歌径直走进酒店中。

    酒店的迎宾小姐见顾笙歌进来，连忙笑脸相迎，请顾笙歌入内。

    顾笙歌随便挑选了一个房间，他对这些没有要求，只是需要一个睡的安慰之地便可，毕竟在那密室中以一种姿势被困了五年，自然没有了多少要求，难道还有什么床比那密室束缚还要坏？

    进入房间，顾笙歌舒舒服服洗了一个澡，将身上在森林沾染的灰尘洗净。

    半个小时后，顾笙歌毛巾擦拭头上未干的发丝，赤裸着身体从浴室中走了出来，反正又没人，想怎么样就怎么样。

    将身体擦干后，顾笙歌穿好衣服，八块腹肌，有些饿了，他记得这家酒店的菜肴还蛮不错的。

    出门下楼，看着酒店大厅中已经多出不少人，顾笙歌也没有在意，选了一个安静靠窗位置坐下，随后开始点菜。

    “麻辣柔骨兔。”

    “清炒蓝银草心。”

    “红烧玉熊掌。”

    ~

    “先就这样吧，不够我再点。”

    顾笙歌将菜单递给服务员，他暂时就点这些，一共点了十三道菜，这让一旁的服务员都有些目瞪口呆了，看着顾笙歌有些消瘦的身形，一个人能吃的完这些吗？

    “好的，您稍等。”

    服务员也没有多问，连忙点头拿着菜单离开。

    半个小时后，菜陆陆续续上齐，不过，随着顾笙歌进食速度，貌似这十三道菜都不够吃。

    顾笙歌也没有管多少，就让服务员只管上菜，只到自己吃不下。

    魂师修炼魂力，其实也就那样，不强化肉体，不增加寿命。

    顾笙歌特地让虚空万藏根据自己的身体设计出一套身体强化方式，名为“食肉”。

    顾名思义，就是通过进食来摄取肉类中蕴含的血气能量，积蓄在体内，再通过强化方式将让身体细胞将这些血气能量吸收，达到强化作用。

    而不是像普通人一样，吃了排，直接浪费。

    十分方便，不需要刻意修炼，只需要通过吃肉就可以了。

    在星斗大森林一个半月，进到顾笙歌口中的魂兽少说也有上百头，强化顾笙歌的身体，让他单臂一挥上千斤巨力。

    就算顾笙歌不使用武魂，吊打一些魂王，魂帝不是问题。

    看着顾笙歌桌上那逐渐堆积如山的盘子，周围用餐的人都看傻眼了，这太能吃了。

    但他们没有丝毫鄙夷顾笙歌吃的多，反而是敬畏看着他，能吃这么多，必然是一位强大的魂师，毕竟哪个普通人能吃这么多。

    这顿饭持续了一个多小时，顾笙歌才吃个八分饱，他擦了擦嘴巴，露出一丝满足。

    “服务员，买单。”

    顾笙歌对着一旁已经看傻眼的服务员喊道，而服务员愣了一会，连忙回神，小跑到顾笙歌面前，眼神带着敬畏，开口恭敬说道：

    “尊敬的客人，您的单已经有人买了。”

    “嗯？”顾笙歌闻言，感到有些诧异，谁帮他买单了？

    却见服务员指向一件单人餐桌，那里坐着一个成熟美妇，韵味十足，微卷长发，面容娇艳精致，画着淡妆，一袭淡蓝色开叉长裙包裹着丰满成熟娇躯，波涛汹涌，饱满傲人，腰杆虽然没有比比东那么纤细，却是正好，并不肥腻，给人一种丰腴感，臀部肥硕，雪白美腿穿着薄如蝉翼的哑光透亮丝袜，在大厅灯光下泛着丝丝微光。

    “她是？”

    顾笙歌看到那个成熟美妇有些疑惑，自己并不认识她，为何要请他吃饭呢？莫不是看上他了？

    美妇见顾笙歌看向自己，端庄美艳脸蛋露出一抹微笑，举起酒杯对着顾笙歌微微举起轻碰，以示回应。

    顾笙歌微微一笑，起身走向美妇，无缘无故请自己吃饭，肯定有问题。

    他坐在美妇对面，笑着询问道：“多谢夫人请在下吃饭，不知夫人是？”

    “蓝箐烟，六十五级控制系战魂帝，幸会。”

    魂师之间见面，都会报上自己的等级以示尊敬与诚意，同时也是一种高傲，毕竟等级高也是自豪。

    黄黄紫紫黑黑，六枚魂环笼罩蓝箐烟丰腴肥美的娇躯，熠熠生辉。

    蓝箐烟端庄美艳脸蛋带着一丝自傲，毕竟一尊魂帝，在大陆上也算的上强者了。

    不过这一套在顾笙歌面前就没有多大用处，他也不差。

    “顾笙歌，九十级魂斗罗，幸会。”

    顾笙歌笑着自我介绍道，同时打量着眼前美妇，身材不差，和比比东不一样，蓝箐烟是典型的丰腴肥美型美人，虽然肉多，但是不腻，很适合大战。

    听到顾笙歌报出自己的等级，酒店中所有人都愣住了，他们难以置信的看着顾笙歌，真的假的，竟然是一尊魂斗罗！

    蓝箐烟闻言，原本带着丝丝自傲的美艳脸蛋也愣住了，惊骇的看着顾笙歌。

    她有些不相信顾笙歌说的话，要知道她已经快四十岁了，不过是魂帝，看顾笙歌模样也才十八九岁，竟然就达到魂斗罗了，太惊世骇俗了！

    却见，八枚黑色深邃魂环笼罩在顾笙歌周身，顿时整个大厅的人都感受到一股强大气势席卷四面八方，压的他们喘不过气来。

    蓝箐烟首当其冲，感受到那股强大气势，还有那超乎常理的八枚魂环，让她陷入惊骇中，竟然真的是魂斗罗，而且还是八枚万年魂环，这是什么怪物！

    蓝箐烟那丰腴肥美娇躯不断打颤，差点吓尿了。

    ~

    （蓝箐烟：顾老师，晚上来我办公室一趟~）

    (本章完)

