    秦风一看这老道士抽着鼻子四下张望，问道：“老道，作甚？”

    老道看向秦风，约莫过了三息，打了一个稽首，“见过将军，贫道有礼！”

    秦风打量着这老道士，发现这老道有一只眼睛是瞎的，但看上去颇有仙风道骨之相，于是摆手问道：“麾下将士言汝在军营附近行事鬼祟，不知是何道理？”

    老道士笑道：“是将士们误会了，老道来此的确有事，不过将军却让老道站在此处叙话，似乎不是待客之道啊！”

    “嘿，你这老道还挺讲究的，那好吧，请入帐内叙话！”秦风说着侧身把手往营帐方向一引。

    这老道士也不客气，一甩拂尘就走进了大帐。

    秦风等人跟着入帐，分宾主落座。

    老道士左右看看，目光在帐内几篓子虎骨、虎鞭上停留片刻，又看到了秦风面前桌子上的虎血，抽了抽鼻子，再看向其他人，“将军，老道与汝叙话，不想有他人在场！”

    秦风看着老道士，他倒想听听这老道士到底是来干啥的，于是挥手：“尔等都出去！”

    将士们纷纷退出到帐外。

    秦风道：“老道可以说了！”

    老道却道：“老道腹中饥饿，将军何不命伙夫煮些虎肉端上来让老道解解馋？”

    秦风被气到了，这老东西要吃的也就罢了，竟然还点名要吃虎肉，还真不把自己当外人，他冷哼一声：“汝眼睛倒是挺利索的，一只眼也这么好使，竟然知晓吾处有虎肉，汝是如何得知？”

    老道士笑着指了指旁边几个箩筐：“如此新鲜虎骨，必定有新鲜虎肉，且外面不是挂着一张虎皮么？还有汝面前那罐子了，不是虎血么？怎么，舍不得给老道吃？”

    虎皮烧成那样，毛都烧没了，这你都认得出来？

    秦风看着老道，良久，喊道：“来人，命伙夫烹二斤虎肉过来！”

    “诺！”外面有军士答应。

    不多时，就有军士用盘子端着一大块煮熟的虎肉进来，秦风让其给老道士送过去。

    老道士用小刀切片吃，一片接一片，吃得津津有味，又叫嚷着要喝酒。

    秦风恨得咬牙切齿，心想虎肉都给他吃了，也不在乎一坛子酒，就叫人拿来一小坛子酒送到老道士面前。

    老道士一大口酒一片虎肉，那模样要多快活就有多快活。

    待他酒足饭饱，秦风就问：“老道，该说出汝之来意了！”

    老道士问道：“想必将军今日猎得一头大虫？”

    秦风冷哼道：“是又如何？”

    老道士笑道：“实不相瞒，老道追了那畜牲好几个月了，将军却带着麾下士卒杀了它，不知将军是否应该给老道一个交代？”

    “哈、哈哈、哈哈哈哈······”秦风大笑起来，随即脸色一变，“好你个臭老道，无主之物，谁逮到谁得，如今吾死伤数十个兵卒才杀了它，汝难道还想捡个便宜不成？”

    “对了，莫不是因为汝一直追着它，它才跑来祸害吾手下将士吧？这么说吾麾下将士之死乃是汝间接造成的，来人！”

    话音落下，大批将士手持兵刃冲了进来对着老道虎视眈眈。

    秦风指着老道大喝：“抓着这老道，带他去他的道观，把值钱的家伙什都带走，换做钱粮赔偿给那些阵亡将士的家眷！”

    “遵令！”杜松答应，大手一挥：“拿下！”

    看着兵士们冲过来，老道士连忙摆手：“慢来慢来，将军且叫他们住手，老道认错，那畜牲乃是一头快要成了气候的大虫，是老道贪图它身上之物，才一直追着它，也没想到它会攻击将军麾下将士有话好说，有话好说！”

    秦风冷笑道：“那就更不能放过你了，你一个出家人起了贪恋也就罢了，到了吾处还装大爷，简直是罪加一等！来了，拿下！”

    见兵士们又要拿自己，老道士急忙说：“将军且慢，老道与汝做一桩生意，如何？”

    “嘿，做生意？汝有何本钱？吾不会上当的！来人，拿下！”

    “真有本钱，老道擅长炼丹，可以帮将军把这些虎骨、虎血和虎鞭，再加上其他一些药材练成丹药，练出来的丹药服用之后不但能涨力生肌壮骨，还能大幅度提升自身元气和习武天赋！”

    老道士指着箩筐中的虎骨、虎血和虎鞭继续说：“这等稀世罕见材料若是用平常的用法服用，实乃暴殄天物，白白浪费了它的灵性啊！”

    秦风一听，疑惑道：“汝有这本事？”

    “有，炼丹乃老道看家本领！”

    秦风心想这老虎只怕真的快要成气候了，要不然不可能厉害到那种程度，不过这老道士说可以用虎骨这些东西炼丹，是不是真的就值得怀疑了。

    他心中计较一番就问道：“汝想交换何物？”

    老道士终于说出了他的真实目的，他搓了搓手，笑着问：“据老道所知，这等凶兽体内定会有一块石头，只要将军把那石头交于老道，老道一定把这些材料都练成丹药，将军此后习武必定事半功倍，且有望打破自身极限！”

    看老道的神情，秦风就猜到凶虎肚子里的那个石头应该是个好东西，当即拒绝：“不给，不换！”

    老道士一看秦风脸色就知道他在想什么，笑着说：“将军想必认为那东西是一颗了不得的绝世宝贝吧？没错，它的确是一个宝贝，但这是对于我等修道之人而言，对将军这等习武之人是无用的！”

    “吾观将军胸腹之间有‘气’，且雄浑庞大，却不懂得修炼操控，这气若消散，若不懂练气之法是无法恢复的，老道这里有练气法一部，可与将军交换那石头，至于答应帮将军炼丹之事也一并作数，如何？”

    秦风心想他胸腹之间的庞大热流是从斩杀的敌人体内吸取过来的，或许应该是气的一种，的确是用掉之后无法自行恢复，只能继续斩杀会武艺的敌人获得，如果能习练练气之法，倒也不用担心用完之后又没有敌人斩杀无法获得了。

    但是······那石头是好东西，就这么一篇练气之法似乎不够吧？

    想到这里，秦风脸上露出了笑容：“老道，你不厚道啊，我这石头乃是天底下最稀罕的宝贝，你就想用一篇练气之法给换走？想从吾这里捡漏呢？吾告诉汝，没门！吾若拿它去与其他的道士交换，换来的东西定能比汝多！”

    老道士着急了，他看到了角落里被凶虎一巴掌拍废掉的三尖两刃刀，急忙道：“将军擅使这三尖两刃刀？老道这里正巧有一套压箱底的刀法，与三尖两刃刀配合使用能增添三成威力，老道再用天外陨石给将军铸造一杆兵器，如何？”

    秦风想了想，挥手让将士们都出去，顷刻间，帐内就只剩下他们二人了。

    “先传授练气之法和刀法！”秦风说道。

    “如此说将军答应了？”老道兴奋的问道。

    秦风看得出来，那石头对于老道很重要，这老道也似乎一副志在必得的样子，而且此人似乎不简单，只怕不是一个手无缚鸡之力的老人，做人不能太过分，也不能太贪婪，差不多就行了。

    他说道：“吾还要看看汝这练气之法和刀法的成色呢，若是大路货，那这一桩交易就此作罢！还有，汝若是把练气之法和刀法进行删减，吾定会知晓，到时候天下就会传遍汝欺世盗名之举！”

    老道士当即吹胡子瞪眼睛，“汝怎能以小人度君子之腹？老道绝非无信无义之人！”

    说罢，他当即就把一门练气之法传授给秦风，教他如何练气，要需要注意哪些事项，有哪些禁忌。

    “此练气法门乃老道看家本领，今传授与汝，汝不可轻易传授给他人，倘若老道并非急需那大虫肚子里虎宝，断不会传授给汝！”

    秦风把老道传授的练气法门记得清清楚楚，“知晓知晓！”

    接着老道又用帐内一杆长枪当做三尖两刃刀耍了一套刀法，并为秦风详细讲解每一招的发力技巧和注意事项，又言这些招式可以互相配合使用，并向他讲解如何使招式衔接圆润。

    “此乃刀法的招式图册，汝若记不住，平时习练之时可以拿出来翻看，但发力技巧和招数配合使用的技法乃是不传之秘，汝只能记在心里，不可留文字于世，以免被歹人得了去为祸天下！”老道说完从怀中拿出一本册子递给秦风。

    秦风接过来翻看，上面画的的确都是老道刚才使出来的那些，只是没有记载发力技巧和招式之间配合衔接使用的技法。

    “多谢老道，这册子我就收下了，只是兵器和丹药何时与我？”

    老道瞪了秦风一眼，“汝这警惕之心也太重了，老道既然把绝活和压箱底的功夫都教给你了，难道你还担心老道贪图那些丹药和兵器？吾观江东军已然退去，附近不会有敌来攻，汝可下令让兵马在此驻扎十日，带三四人背着这些材料跟老道去道观，七日之后老道把丹药和兵器给汝！”

    “哈哈，老道敞亮！”秦风大笑，当即从怀中把内丹递给老道。

    老道士接过布包打开一看，眼睛之中出现迷离之色，随即长吁一口气，包起来塞进怀中，招呼道：“老道给汝一盏茶的时间安置营中之事！”

