    第56章看电影

    见她怔住，唐亚囡轻轻拍了拍她的肩膀，非常清醒地告诉她：“英雄救美的故事不一定有个圆满结局，不要想那么多，我们现在最重要的事是学习。男人，只会阻挡我们学习的脚步！”

    林思汝低嗯了声，“我知道。”

    另一边。

    等路过拐角，彻底看不见那家花店之后，唐婉才上前牵住邵舟辞的手。

    他低眸睨她，轻嗤了声。

    “还以为你胆子有多大。”

    唐婉轻声解释：“学校的校规里有一条，禁止学生早恋。”

    “怎么，觉得被发现会有麻烦？”他抽出自己的手，目光淡漠地盯着她的脸，平静地提议：“那你别追我不就好了？”

    唐婉微微抬头注视着他，眼眸轻眨：“邵舟辞，你在生气吗？”

    “没有。”

    他为什么要生气？

    她抿唇一笑，试探性地再去牵他。

    见他没有反抗，她拉着他慢慢往前走，温软地说出自己的想法：“我确实觉得被发现会有麻烦，但是，如果被发现了，我也不会因为老师的劝阻放弃你的。我说过的，我能为自己的行为负责。”

    邵舟辞觉得她现在就是一头热地要扎进自己这个坑里。

    他们这个年纪的喜欢，最纯粹，也最虚幻。而她对他无条件的好，让他没有真实感。

    邵舟辞静静地看着她，深色的瞳眸里涌动着不知名的情绪。

    “还有呀……”女孩还在继续说话，嫣红唇瓣张合，“我以前虽然胆小，但现在我觉得我的胆子还挺大的，要试试吗？”

    她回头，笑语嫣然。

    他抿了下唇，顺着她的话问了句：“怎么试？”

    她微微歪头思索。

    他也不急着催她。

    等回到出租屋，她像是把这件事忘记了，放下书包就进了厨房做晚饭。不过等吃完饭，她却倚在他的房间门口，笑吟吟地望着他，“邵舟辞，看电影吗？”

    他以为要去电影院看，于是想拒绝。

    似乎是揣摩出他的想法，女孩解释道：“不是去电影院，借用一下你的电脑就可以了。”

    “……哦。”

    于是，刚吃完晚饭的两人就坐在沙发上，盯着茶几上的笔记本电脑。客厅一片漆黑，窗帘拉起，而电脑里正播放着一部恐怖系数五颗星的鬼片，画质高清，“阴”乐环绕。

    邵舟辞没想到她就是这么证明自己胆子大的。

    看鬼片？

    亏她想得出来。

    他背靠着沙发，目光直直地盯着屏幕里的鬼，完全看不出害怕，漆黑的瞳孔里映着电脑屏幕的莹白光亮，微微闪动。

    唐婉靠在他身侧，手里捧着一包薯片，看得十分投入。

    知道鬼片都是演员扮演的，倒也不觉得恐怖了，她甚至还在想演员脸上的特效妆化得不错，只不过浮粉了。

    只不过看到一半，外面忽然响起了一阵轰鸣的雷声。

    唐婉一惊，捏着薯片的手指都抖了下。

    她下意识看向窗户，而后再回头看向身旁的少年，想看看他的反应，却见他抱着靠枕睡着了，呼吸轻浅，睡颜安静，脸上的光亮忽明忽暗。

    没过一会儿，外面便呼啦啦地下起了雨。

    (本章完)

