
牧公站在殿外，静静看着星空，心神正在远游。

刘丛喜站在一旁，时不时的朝着牧公看去，干爹这次回来，变化很大，以前的干爹，温和儒雅，对谁都很客气，只要别人不刻意冒犯他，干爹也不会刻意的去针对哪一个人，也不会主动搅进是非之中。

但是现在的牧公，强势，主动，与以前截然相反，性格貌似有了极大的改变，比如王岸茂，牧公回来后的第一件事，便是把他打发去了皇陵，守墓，而且还是当着赵智面做的，理由就一个，与齐王近，对太子多不逊，赵智很赏识王岸茂的才干，以前对他也是非常不错，但仅此而已，相比较牧公，王岸茂什么都不是，只是一句话的事情，就让他立即滚蛋了。

还有就是，牧公以前虽然身为皇城内宫的总管大太监，但一般不怎么管事，而是把各项事务分配给各个领事太监去做，这次回来，收拾了王岸茂之后，排挤打压了很多人，手段非常强势残酷，死在他手中的太监宫女，已然数十人之多，都是王岸茂的亲信以及那些心怀异志的人。

回想起刚才大殿里，牧公与赵智的那番对话，刘丛喜心中很是感叹，就皇城里面的人来说，牧公应该是皇上最信任的人，没有之一，刘丛喜以前一直觉得，皇上这么对待牧公，只是因为牧公跟随皇上几十年，始终忠心耿耿，但是到了现在，刘丛喜终于明白，牧公之所以能够得到赵智的绝对信任，不仅仅只是衷心，而是他有着大智慧，很多事情，与皇上始终保持高度一致，往往关键时刻，牧公能够提出非常好的建议，而且深得皇上的心思，这种能力，是除他之外，别人所没有的，这就让牧公在皇上跟前，其话语权之重，少有人能比。

刘丛喜想着事情，整个人也是有些出神，直至肩膀上突然被人拍了一下，这才回过神来，见是牧公，有些不好意思的说道：“干爹，想事情有些出神了。”

牧公淡声说道：“在皇宫，心思多了，是一件好事，但有些时候也会害了自己。”

刘丛喜点了点头，没有接话。

“抽个时间，去一趟东宫，找太子说说话吧。”牧公转身看向一处方向，那里，是东宫的所在。

刘丛喜有些愕然：“我与太子能有什么话好说？”

刘丛喜知道，赵询并不喜欢自己，这种不喜欢，不是因为自己的身份或是性格，也不是两人曾经有过什么恩怨，而是对于自己的身份，赵询不喜欢，或者说，赵询对太监这一类群体，有些排斥与警惕，这种情绪，比一般人要高一些，赵询身边也有很多太监，但也没听说对哪个太监比较宠信，这是赵询的性格。

牧公淡声道：“不需要说什么，就把刚才殿内发生的事情，说给太子殿下听听就好，其他的你不要多言。”

刘丛喜有些明白过来，低声说道：“是刚才干爹与皇上的那番对话？”

“你知道就好。”

牧公轻声说道：“丛喜，不要和太子走的太近，太子的心思很特别，你巴结上去，到最后，恐怕不是一件好事。”

刘丛喜有些没听明白，担还是点了点头，没有说话。

牧公看了刘丛喜一眼，摇了摇头，不再多说。

陇右战败的消息，很快传遍整个丰京，所有人都是感到震惊，一百多年以来，陇右北道战争不断，与吐蕃，与胡族，战争从未停止过，双方互有胜负，但不管如何，陇右北道四州之地，始终牢牢的掌控在晋朝的手中，从未有过沦陷，而如今，战争开始不到半个月，凉州丢失，州也丢了，廊州也没了，只剩下鄯州一座孤城还在坚守，但是没有援军支持，恐怕也是无法长久。

相比较最近十年，第一次陇右之战的大胜，陇右西部七州之地的收复，成功平定白巾军之乱，江南之战的胜利，晋朝一连串的军事胜利，是非常辉煌的，这让天下百姓觉得，如今的晋朝，已经得到中兴，国势极为强盛，生活在这样强大的国家，让他们心中感到幸福与自豪，但是当陇右战败的消息传来，而且是一败再败，整个陇右北道沦陷，这样的惨败，与他们对国家自以为的认知，反差太大，绝大多数人的第一反应，是不可置信，会不会是假消息？

百姓们或许还在观望，还在四处询问，打探消息的真假，但是朝中的官员，却是知道，陇右战败的消息，是真的，真真实实的，而且局势比想象中还要严重。

吐蕃举全国之力进犯陇右，兵力超过三十万，安北五万大军战败，州、廊州、凉州沦陷，超过五万晋军战死，如今只剩下鄯州还在困兽犹斗，武州节度使李勋率领的三万军队，如今也是在陇右北道境内，情况不明，很对人猜测，面对吐蕃绝对的军事优势，此刻的李勋，恐怕已经是凶多吉少。

所有人已经预想到，在完全控制了整个陇右北道之后，安北节度使马武刚刚战败，安北精锐骑兵暂时无法南下，后方没有了威胁，吐蕃下一步定然是剑指陇右西部七州之地，那里的晋军不过三四万，面对吐蕃的三十余万大军，如何抵挡？

对于普通百姓，他们只是看到了战争表面的胜负，却是看不到更深层次的大局，陇右西部七州之地，若是沦陷了，对于晋朝来说，是被人在身上割下一块肉，虽然巨痛，但不至于撕心裂肺，而陇右北道一旦没有了，整个安北与十五六万精锐大军，便是成了夹心饼，灭亡将是迟早的事情，这种损失，是晋朝无论如何都是不能承担的，那将动摇整个晋朝的国本，赵智励精图治几十年的积累，也将灰飞烟灭。

葛瓦发动第二次陇右之战，不管是出于政治原因，也或是其他什么原因，他以强迫的手段，把吐蕃近乎八成的军事力量，都是带到了陇右，这对于葛瓦来说，无异于一场惊天赌博，不成功便成仁，一旦失败，面对他的，只会有一个下场，那就是众叛亲离，死亡，所以说，葛瓦既然已经做到这一步，已经没有了退路。

而晋朝同样没有退路，陇右北道不容有失，赵智召集众臣议事之后的第三天，李忠不等禁军军队集结完毕，便是先行带着黄与王怀烈两人的六万军队，先行一步赶往陇右。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48310776"  chaptername="第四百八十四章  司隶校尉（四）">加入书签</a>
</div>
