    第278章 有惊无险

    又过了几分钟，只剩下十几人了，岳魁全身汗毛炸起，因为余涉即将来到他跟前。

    余涉微微一征，望着眼前的遮面男子，瞳孔骤然放大，他知道这是岳魁！气息实在太熟悉了，他和岳魁在地牢足足待了半个月。

    没想到这小子真到了无昼城，余涉不敢置信，他还以为岳魁一直躲在堍州，毕竟那是十五军的地盘，相对来说更为安全。

    余涉嘴巴张开，岳魁心头一紧，神念极速靠近储物戒，做好了殊死一战的准备。就算战死，也不能落到这群人手里。

    岂料，余涉打了个哈欠，让岳魁差点咬断舌头。

    余涉再次摇头，径直从岳魁身前走过看向下一人，不过突然一道神念涌进了岳魁脑海中。

    “岳魁，千万不要暴露你自己，天宕王已经派人来捉拿你，沉住气等冼御铭的密令。”余涉沉声说道。

    “你是天宕王的人！！！”岳魁心惊，他一直以为余涉是天轩王手下，没想到是表面忠贞暗藏祸心的天宕王。

    余涉表面是执法者，实际上是天宕王安插在执法阁的眼线。他利用岳魁挑起堍州和平华州的战争，目的就是让皇室和天轩王交锋，天宕王坐山观虎斗，好坐收渔利。

    大乱之下，最容易夺取天下。

    “呵呵，我忠于天宕王，他却以我妻女为挟，明显不信任我。”余涉冷笑，起初他还以为是冼御铭绑走了妻女，没想到是待他如家人的天宕王。

    余涉对天宕王忠心耿耿，视作其命令为圣旨，让他赴死绝不会皱下眉头。可余涉万万没想到，天宕王虚伪狡诈，表面和和气气，对部下施以各种恩典，不过是笼络人心。

    若没了价值，天宕王不会讲究任何情面。余涉回到王府，得到的是妻女冰冷的尸体，在他任务失败当天，天宕王立即下令处死了母女。

    没有别的原因，天宕王要让余涉心死，他知道的太多，绝不能活在世上！

    “据我所知，冼御铭找到了卉州兵符，还接走了二皇子，具体情况得你亲自回去。”

    “二皇子？”岳魁诧异，他第一次听到二皇子这个称谓。

    很快，一千人全部散去，岳魁临走时不忘回头看余涉，这个男人没有暴露自己，不知道出于什么目的。

    岳魁并不知道余涉所遭遇的一切，还以为他良心发现。

    “没找到？”高雄怒火中烧眉头倒竖，破元境威压扩散而出，令刚离开不远的众人身形一滞，像是背负着莫大一座穹山。

    余涉面色惨白，他不过是立元境，在破元境面前提不起一丝反抗之力。

    “余涉，你最好识相点，线人提供的消息完全属实，你却一直未找到那人，真是岂有此理！”高雄恨不得一掌拍死余涉，但眼下余涉是找到岳魁的关键人，高雄只能压下心底杀意。

    余涉颤颤巍巍道：“回高老，那人擅长易容，属下当真未能察觉其气息。”

    高雄静静浮在半空，眸子寒光焕发，他不是没怀疑余涉和岳魁狼狈为奸，毕竟天宕王杀了余涉妻女，临时倒戈也说得过去。

    宁清澹踏着虚空来到高雄对面，轻声道：“高老，我这无昼城被您弄得人心惶惶，结果并没有找到您口中的藩王后裔，是否要给我个交代，不然王朝那边难以答复啊。”

    高雄冷哼一声，道：“宁城主，我奉帝国旨意来此捉拿叛孽，公事公办，你要何交代？”

    “您这话可就不对了，公事公办那是你们玄熙帝国，安玥王朝可不容许他国强者肆意撒野！”宁清澹语气突然变得生硬，高雄心里突然咯噔了一下。

    以往宁清澹不会如此强势，对玄熙帝国的强者也是百般客气，安玥说到底是王朝，不论国力兵力还是人口基数，远不如玄熙帝国这等庞然大物。

    可今日宁清澹态度之转变，让高雄感觉到了不寻常的变化。

    敌意！宁清澹带着很浓的敌意！

    高雄不明白宁清澹为何对他产生敌意，即便他在无昼城过于无礼，宁清澹也不该对他生出敌意才对。

    缘由无他，高雄认为宁清澹不敢，这已不是个人立场，而是站在王朝帝国的角度，倘若他二人在无昼城大打出手，无疑是告诉天下人，玄熙帝国和安玥王朝起了摩擦，甚至发展成两国之战。

    不同于其他高手挑战宁清澹，高雄口口声声称奉命前来，他若是与宁清澹交手，会诞生可怕的后果。

    思前想后，高雄决定暂时退一步，帝国局势未稳，不可再起战乱。

    “不知宁城主想要什么交代，老朽洗耳恭听。”高雄说道。

    宁清澹很是随意道：“简单，从此以后，你主子的人不可踏进无昼城半步！”

    “你！”高雄指着宁清澹非常气愤，他万万没想到对方会提出这样的条件。

    “怎么？高老是做不到？我丑话可说在前，到时候那位的人再入无昼城，恐怕有进无出。”

    “宁清澹，你知道自己在说什么吗？”高雄暴怒，宁清澹明明知道他身后的大人物是谁，还如此强硬，摆明是翻脸了。

    “我很清醒，王朝即便不理会，我无昼城百万带甲男儿可不会轻易妥协。”

    高雄脸色变换，无昼城在整个安玥王朝算得上名城，若真得罪宁清澹有弊无利，相反还要拉拢作为盟友。

    “我可以答应你的要求，但同样丑话说在前，倘若那叛孽真藏在无昼城内，他日玄熙铁骑渡江而过，你我怕是兵戎相见。”高雄口吻略有威胁之意。

    “不劳您费心，叛孽若在，我会亲自处理。”宁清澹的笑容没有一丝温度。

    高雄等人离去，一身白衣的宁思冼走上前质问道：“宁清澹，你为什么放他们离开，我只需一剑，他们全都得死！”

    宁清澹抬起手想抚摸女儿的俏脸，却被对方躲开了，从拿到雪飘人间后，宁思冼再没有叫过她一声娘，冷漠如同生人。

    母女之间没有任何亲情，宁思冼之所以还留在无昼城，是因为宁清澹承诺会治好她的眼睛。

    若非如此，恐怕宁思冼早已远走高飞，她没有心，她的血冰冷无比，她只在乎手中剑！

    宁清澹眼神黯然，女儿如今这副模样，都是雪飘人间造成的，她不止一次想办法让这把剑离开女儿，奈何雪飘人间常人无法接近，就连宁清澹也不行。

    “思冼，立场的问题，他们是玄熙帝国的人，若是杀了会引起战乱。”宁清澹语气温柔，除了女儿只有那个男人才能享受她的柔情。

    “土鸡瓦狗，杀之何妨？”宁思冼抛下这句话便一跃而去，天际白影连闪，宁清澹叹了口气，她清楚女儿又去制造杀孽了。

    宁清澹不知道宁思冼究竟去了何处，只知道她回来时满身血气，就连乌黑发丝也透着暗红冒着腥气。

    宁清澹也曾派人跟踪女儿，可都被无情斩杀，自此以后她不再派人过去白白葬送性命。

    无昼城的事给岳魁敲响了警钟，帝国高层已有人注意到他，日后当要低调行事。

    (本章完)

