    忠君爱国董太师的横空出世，震惊的不止是魏君他们。

    还有儒家。

    王尚书和王海收到这个消息后，也被吓了一跳。

    但是王海很快就断言道：“这其中必有猫腻。”

    王尚书也觉得哪里不太对：“爷爷，我与董大将军有过接触，此人横行霸道，豪勇过人，绝非善类, 而且他和皇室有仇。”

    “等等，他和皇室有仇？”

    王海品过味来。

    “具体说说。”

    王尚书将董大将军和皇室的恩怨向王海说了一下。

    王海越听越不对劲。

    “皇室成员今何在？”

    “好像陷入人皇陵了。”

    “谁能证明皇室成员都在人皇陵？”

    王海和魏君想到了一起。

    魏君这一世的舔狗们，只要不是在看待魏君的问题上，智商都十分的在线。

    王尚书也反应了过来。

    “董大将军投敌了？”

    “不是投敌，是忠君爱国。”王海摇头道：“他站在大义那边，还立下了滔天大功。携大势来京的话，谁能挡他？”

    听王海说到这里, 王尚书想到了一件事, 顿时倒吸了一口凉气。

    “朝廷册封董大将军为太师的圣旨已经发出去了, 而且还让他带兵入京。爷爷，你是说这一切都是连环计？”

    王海冷笑道：“你认为这是巧合吗？这天下间就没有巧合。”

    所有的巧合，都是人为制造的。

    从来就没有什么横空出世。

    有的只是百炼成钢。

    王尚书怀抱着最后的期望：“爷爷，也许这一切都是你的猜测，不一定是事实。”

    “不要抱有幻想了，有人来了。”

    王海的目光看向了尚书府外。

    他已经看到了一个熟悉的皇室宗老。

    片刻后，对方走进了尚书府，找到了王海，对王海行了一个晚辈礼。

    “见过前辈。”

    王海点了点头，道：“什么事？”

    “前辈，您晋升圣人了？”

    王海没有否认。

    他现在和皇室是合作关系。

    他表现的越强, 能够从皇室那儿拿到的好处就越多，皇室也就会越喜欢。

    果然。

    在看到王海承认后, 皇室的长老喜出望外。

    “太好了，这样一来, 我们的实力会空前强大。”

    他没有担心王海的实力过强会给皇室带来威胁。

    毕竟王海过去是经受住了考验的。

    在皇室想杀魏君的时候，全世界都站在了皇室的对立面。

    就连乾帝都站在了他们的对立面。

    只有王海带领的儒家, 坚决站在了他们的背后，给予了他们坚定的支持。

    这种经受住考验的战友情谊，让皇室深深的记住了。

    所以，他们要给出他们的回报。

    “前辈，这一次我们准备卷土重来。”

    王尚书强忍住自己内心的惊讶，没有让自己表现出异样。

    王海更是全程十分平静。

    他主动问道：“董大将军是不是皇室的后手？”

    皇室的宗老听到王海这样说，佩服的五体投地：“前辈就是前辈，慧眼如炬，一眼就看出了真相。不错，董大将军是站在我们皇室这边的，他坚决支持我们皇室拨乱反正。”

    王海继续问道：“据我所知，董大将军之前和皇室不睦。”

    皇室宗老笑了：“那些都是误会，现在误会已经解除。再说了，没有永远的敌人。之前我们和儒家也曾经有过误会，现在不也已经冰释前嫌了吗？”

    “也是。”

    这一切本来就在王海的意料之中，所以王海并没有太过意外。

    “对了，前辈，我们已经允诺董大将军，许他带兵前来京城，镇压动乱和不臣, 同时封他为太师。有董太师在, 京城当中的保皇党定然实力大增，而且董大将军本人也是一个不可小觑的强者。”

    “让他带兵前来京城？”王海不动声色的问道：“你们就不怕董大将军产生二心吗？”

    皇室宗老淡定道：“前辈不必忧虑，董太师纵然有二心，也有心无力，因为他已经答应我们，会替皇室铲除魏君。”

    王海终于动容：“哦，铲除魏君？”

    “正是，前辈您也知道，魏党在朝中有多么强大。董大将军这几年一直在北凉道，远离朝廷事务，所以他对朝中的势力格局并不了解。等他和魏党拼的两败俱伤后，即便是有二心，也已经起不了什么风波了。”

    皇室宗老对王海和盘托出。

    相比起董大将军，他们更加信任王海。

    因为他们和王海的战友情谊是经过了考验的。

    和董大将军却只是简单的利益结合。

    当然是王海更值得信任。

    “前辈，我们允诺了董大将军太师之位，同时也给您预留了一个位置。以前辈您的资历和实力，如果一直站在幕后，实在是太浪费了。您应该走到台前来，整合儒家的力量，让世人正视您的强大和伟大。”

    王海知道皇室宗老这样说，是不想让魏君和周芬芳的影响力在儒家继续发酵。

    而且孟老和上官云的双双舍生取义，让儒家的声望达到了巅峰。

    毕竟他们可是杀了西大陆两尊神。

    这也是赫赫战功。

    甚至是超过了横空出世的董大将军立下的战功。

    在这种情况下，儒家的影响力在飞速的提升。

    如果这时候他能站出来，他就能够收割最多的红利。

    如果他不站出来，儒家飞速上涨的声望就被魏君和周芬芳收割了，尽管魏君和周芬芳都没有那個意思，但是谁让他俩名声大呢。

    皇室的这个考虑十分合情理。

    王海也没有理由拒绝，不然皇室肯定怀疑他的立场。

    所以王海问道：“你们给我预留了什么位置？”

    “司徒，位列三公，正一品。”

    皇室给足了诚意。

    王海都有些动容。

    司徒的话，这个职位足够让他和丞相包括魏君分庭抗礼了。

    当然，实权没有那么大。

    可是他本身就是儒家的圣人。

    再有了司徒的名分。

    能够动用的能量自然不可小觑。

    “司徒大人，我们是想把您树立为大乾文官的领袖。”

    “把我树立为领袖，那明珠公主呢？”王海问道。

    “明珠公主背叛了自己的立场，所以她的下场也是注定的。”

    皇室宗老的话，让王海放心下来。

    看来明珠公主没有叛变。

    只是董大将军站在了皇室那边。

    “等董大将军来到京城后，司徒大人您和董太师联手，文武并进，携大义的名分，肯定能够彻底压制住魏君，还大乾一个朗朗青天。”

    皇室宗老有些激动。

    王海倒是十分平静的点了点头。

    “老夫知道了，没有问题，杀死魏君也是我们一直想做的事情。”

    “司徒大人深明大义，儒家一定能够在您手上取得长足的发展。”皇室宗老的马屁拍到。

    王海淡淡道：“借你吉言。”

    然后他端起了茶杯。

    端茶，就意味着送客。

    皇室的宗老是个聪明人，看到这一幕后就自己主动提出了告辞。

    等他走后，王尚书立刻急了。

    “爷爷，皇室在加快动作。”

    “我知道。”

    “我们要怎么办？等董大将军入京后，皇室和董大将军一起发力，魏君真的有可能会有危险。”

    王海不满的看了王尚书一眼，吐槽道：“急什么？魏君现在已经是儒家圣人了，是那么容易杀的吗？”

    “爷爷，你只知其一不知其二。魏君的实力当然很强，但是他没有防人之心啊，他连我们儒家都能毫无保留的信任，对于刚刚为国立功的董大将军，他肯定也信任有加。哪怕我们告诉他董大将军的真实立场，以魏君的为人，恐怕都不会对董大将军动手，反而依旧会选择帮助董大将军。”

    王尚书的这番话，把王海给说服了。

    毕竟过去这些年，魏君一直都是这么干的。

    “你说的有一定道理，魏君什么都好，就是做人太不拘小节，一点都不知道保护自己，这点和陆元昊简直是两个极端，我们是要帮他多操一点心。”

    “不仅如此，爷爷，这个董大将军也必须要重视起来。”

    “董大将军怎么了？”

    这次王海没听懂王尚书的意思。

    王尚书沉声道：“爷爷，我在卫国战争期间和董大将军有过接触，有一件事我一直没有对人说。”

    “什么？”

    “我有一次无意中看到过董大将军私下和人动手，不，不对，和他动手的那个不一定是人，给我的感觉和后来被剑神杀掉的那个神特别像，但是我一直不敢确认，因为董大将军很轻易的就将对方杀死了。”

    王海皱眉。

    “你说董大将军有屠神之力？”

    “我不能确定，也一度以为自己看错了或者是认错了，但我又隐隐感觉恐怕没有认错。事后我调查过董大将军的资料和发家史，发现也很有意思。”

    “怎么说？”

    “董大将军出自北凉豪族，看起来并不是什么世家子弟出身，为人好像也粗鄙不堪，但是一个真正粗鄙的莽夫，能够做到北凉道大将军吗？还有，董大将军出身的那个豪族看起来不显山不漏水，可实际上传承了很久，而且每一代都会出现几个也说不上特别了不起，但总是能支撑起一个家族的人物。”

    王海最开始没觉得有什么。

    直到他听到王尚书说起董大将军的出身，他的脸色也变的郑重起来。

    “你查到的消息能确定是真的吗？”

    “当然。”

    “这样的话，我想起了一个人。”

    “爷爷，你在说谁？”

    “原盟主，一个从上古活到了现在的老古董。”王海的语气中有些许的后怕。

    他也算是一个老古董了。

    之前败在原盟主手中，也有故意的成分，毕竟他想借助原盟主的手杀掉儒家内部想要杀魏君的人。

    但是无论如何，原盟主差点把他也给留下。

    但凡不是他之前成了圣人，那天就真的交代在原盟主手上了。

    即便是他真的成了圣人，也差点交代在原盟主手上。

    对原盟主，王海的内心有巨大的忌惮。

    而根据王尚书的描述，这个董家给王海的感觉，和原盟主给他的感觉很像。

    王尚书自己吓了一跳。

    “爷爷，你怀疑董大将军是原盟主的后手？”

    “不，应该不是。”

    王海摇了摇头，道：“原盟主不出意外已经死了。”

    这是沙未通知他的。

    原盟主虽强，也不可能强过沙未。

    而且原盟主如果真的没有死，不会像现在这样完全失联。

    所以王海更倾向于相信原盟主已经死了。

    “既然原盟主已经死了，爷爷伱还在担心什么？”

    “我担心人间是不是还潜伏着另外一个像原盟主这样神秘的强者？”王海幽幽道：“天下之大，卧虎藏龙，又岂是我们能看清的？当年老师于人间全无敌的时候，也尚且对我说过，他还没有完全看清这个世界的隐秘。他都如此，更何况我们？”

    顿了顿，王海继续道：“我用圣人之道去假想了一下和董大将军为敌，然后感受到了一种冥冥中的恶意，甚至预感到了自己的死期将至。”

    王尚书大吃一惊。

    “爷爷，有这么严重？”

    “现在看来，是有的。”

    王海本来也没当回事。

    但是他成为圣人后，比从前强大了很多，甚至有了一些预警。

    刚才他只是稍微想了想和董大将军为敌，竟然就能感受到死兆将至。

    这只能说明董大将军极度危险。

    王海的神情变的十分严肃。

    “如果董大将军的隐藏很深，又执意对魏君出手，魏君的安全真的有可能出问题。不行，我们要替魏君解决掉这个麻烦。”

    “爷爷，我了解董大将军的一些资料，他有一个很大的缺点。”

    “什么缺点？”

    “好色，不知为何，他好像极度仇恨女人，又极度迷恋女人。”

    王尚书不理解。

    但他建议道：“我们想对付董大将军，或许可以从这方面入手。”

    “好色？”

    王海若有所思。

    其实对于这些强者来说，好色并不是一个特别严重的问题。

    只要不做到色令智昏就行了。

    董大将军能够成为大将军，很显然不是色令智昏的那种人。

    王海还真不觉得这方面能拿捏董大将军。

    直到他听到了自己的孙子说：

    “爷爷，您是不是忘了您曾经有一个养女？”

