    简单寒暄几句，七皇子就带着秦风离开了。

    而二皇子，也只能眼睁睁地看着，秦风从自己的掌心溜走，无能为力。

    失之毫厘，谬之千里。

    白衣客紧紧攥着佩剑，眼神尽是不甘。

    “殿下，秦风此人不可留，只要殿下点头，属下便半路杀之，一切罪责，由属下一力承担。”

    一旁的扶琴女，望着秦风离去的背影，也不由攥紧拳头：“一旦七皇子得到秦风的支持，相当于同时获得北境军方，兵部和桃林党的支持。

    “如此已经立于不败之地。

    “正如白衣客所言，干脆一不做二不休，杀了秦风，永绝后患。

    “无论造成何种后果，与储位相比，都显得不值一提了。”

    二皇子眼神冷厉至极，并未理会白衣客和扶琴女的建议。

    就这么注视着秦风离开的方向。

    许久之后，才深深地舒了口气。

    “没用了，一旦秦风遭暗算，无论对方是谁，老七都会将脏水强泼到本宫身上……诛杀国战功臣的罪名，整个大梁谁也承担不起。”

    白衣客眉头紧锁，眼神蕴含的杀意没有丝毫平息。

    当年白衣客被仇家追杀，若不是二皇子出手相救，早已经死了。

    这条命，都是二皇子的！

    任何胆敢威胁二皇子之人，皆是白衣客的死敌。

    “殿下，难道您已经放弃了？”

    “您这一生，都是为了继承大统而奋斗，区区一个秦风，岂能阻挡您成就大业的步伐？”

    “别人忌惮秦风，我可不在乎！”

    “只要能将殿下送上大位，便是舍生取义又何妨？”

    白衣客这番话，令二皇子颇为欣慰。

    至少，自己身边还有两个忠仆。

    二皇子深吸了口气，随手拿起酒杯，一饮而尽，眼神骤然变得无比坚毅。

    “放弃？！本宫的字典里就没有这个词！”

    “等着瞧吧，本宫有的是办法，可以将秦风拽下马！”

    闻听此言，白衣客和扶琴女对视了一眼，眼神不约而同地绽放出光芒。

    不愧是二皇子！

    哪怕面对如此绝境，依旧拥有扭转乾坤的魄力。

    女为悦己者容，士为知遇者死。

    二人默默发誓，只要二皇子能荣登大位，就算是粉身碎骨也在所不辞。

    与此同时，七皇子亲自护送秦风到达宫门。

    尽管一路上，小卓子不断冲七皇子使眼色，示意七皇子将秦风“劫”到寝宫。

    但七皇子却故意装作看不见，自始至终没有理会小卓子的暗示。

    七皇子拱手作揖，对秦风行了一礼。

    这一幕，令小卓子以及周遭的禁军，皆是眉头一皱。

    堂堂皇子，上拜天，下拜地，中间拜圣人贵人。

    除此之外，哪还有人能受得起皇子一拜？

    这个举动若是搁在别人身上，早就受宠若惊，连忙跪地谢礼了，可是秦风却昂着头，一副受之无愧的架势。

    简直气人！

    七皇子也不在意秦风的傲慢，脸上始终流露出淡淡的微笑。

    “此次国战，无论是我大梁，还是北狄，皆已赌上国运。”

    “秦侯爷能够击退北狄大军，使我大梁寸土不失，实乃举世奇功。”

    “本宫代表大梁万民，感激之至。”

    “秦侯爷返京，本该花团锦簇，受天下景仰，却反受夺嫡之害，本宫身为皇室一员，不禁无地自容。”

    秦风静静地注视着七皇子。

    从七皇子的眼睛里，只能感受到无比真诚的歉意。

    而且七皇子，帮自己解围后，直接送自己离宫，而非巧立名目请到他的寝宫。

    单凭这一点，秦风对七皇子的印象就不错。

    不过……

    李氏皇族，没有哪个人是善茬。

    就算是面对七皇子，秦风心里还是留了一线余地。

    “殿下不必过分苛责自己，今时今日的局势，无论怨谁，都断然怨不到殿下的身上。”

    “至于储位之争，在下向来不感兴趣。”

    “将来无论是二殿下继承大位，还是七殿下，对于我而言，没有任何区别。”

    此言一出，不等七皇子言语，一旁的小卓子反倒不干了。

    “忒！秦风，你把话说清楚。”

    “什么叫没有区别？”

    “二殿下为人狠辣，杀伐果决，而我家殿下却向来待人随和，始终怀着一颗善心。”

    “若我家殿下继承大位，必定是一代仁君！”

    小卓子护主心切，见秦风居然把自家殿下与二皇子混作一谈，自然是气愤不已。

    搁在以前，七皇子早就将小卓子喝退。

    但这一次，七皇子却并未阻止小卓子的无礼。

    相反，七皇子也对秦风的这番言论，产生些许疑惑。

    “秦侯爷，本宫不明白。”

    “无论是为人品性，还是行事做派，本宫与皇兄皆是大相径庭。”

    “为何会对秦侯爷没有影响？”

    秦风并未当面解释，只是留下一个满怀深意的笑容，便转身离开了。

    甚至连告别都懒得说。

    见秦风如此放肆，小卓子气得牙根痒痒。

    “秦风这厮，果然是越发猖狂了，他居然敢无视殿下！”

    等小卓子看向七皇子时，却惊讶发现，七皇子脸上非但没有半点气愤，反倒尽是赞赏。

    与此同时，七皇子眼神中的疑惑，也顷刻间烟消云散。

    “殿下，这到底是怎么回事？奴才怎么越来越糊涂了。”

    七皇子嘴角微微上扬，轻声感叹：“秦风已经将本宫看透了。”

    小卓子一愣，眼神更是不可思议。

    “看透了？殿下如白纸一般，真诚善良，是人都能看透吧？”

    “况且，殿下又从来不隐瞒什么！”

    七皇子笑而不语，深深地看了秦风的背影一眼，不再留恋，默然转身而去。

    秦风背着手，默默往秦府方向走去，心里不由一阵好笑。

    “七殿下，您这戏演得用力过猛了，您不尴尬，我都替你尴尬。”

    七皇子能够及时出现在二皇子寝宫，并且救下他，足以证明七皇子聪明绝顶。

    尤其是七皇子，将秦风送到宫门的举动。

    差一点就赢得了秦风的好感。

    结果……

    这家伙居然当着秦风的面，装傻充愣，差点没把秦风当场逗笑了。

    李氏皇族，无庸人。

    二皇子也好，七皇子也罢，骨子里没有什么区别！

    在见识到了二皇子的狠辣，七皇子的城府之后，秦风更加坚定了最初的想法。

    既然无论谁继承大位，对自己都没有任何好处。

    那么这种出力不讨好的事情，谁爱干谁干，自己可不伺候！

