    “爸！就让我见妈妈最后一面好不好，我求求你了，那是我妈妈啊！”白雪痛苦说道。

    自己没有在妈妈死的时候见妈妈最后一面，白雪心里已经是很难受了，现在妈妈死了，爸爸还不让她再见妈妈一次，白雪心里痛苦极了！

    “你妈妈不会想见你的。”白父固执说道。

    “爸！”白雪焦急的看着白父，为什么一定要这样呢！

    “白伯父，白雪真的不是那样的人！你就让白雪见一见白伯母吧，要不然白雪这辈子都不会安心的！”简陌桑在旁边帮腔说道。

    白雪这样实在是太可怜了，明明她什么错都没有，为什么所有人都要将过错推到白雪身上呢？

    “你闭嘴！你以为你是谁！如果你还当我是你的父亲的话，就立马离开医院，再也不要来了！”白父生气的说道。

    他也相信白雪，他相信白雪没有做过那样的事情，但是白雪的妈妈确实是因为白雪的事情而死的，也正因为这样，白父明知道这不是白雪的错，却还是不能原谅白雪！

    “老人家你也太不讲理了！你知不知道你的女儿遭了多大的罪？她明明是无辜的！你怎么就不能相信你的女儿呢！”童梓涵不满的说道。

    要是白雪的父亲看到白雪身上的伤，一定会心疼吧。

    “不要说了！爸，我走，只要你好好接受治疗，我走。”白雪痛苦说道。

    为了能让爸爸接受治疗，就算是要她离开，白雪也愿意！

    “白雪！你没必要这么委屈自己，虽热你妈妈出事了，但是这并不是你的错，错的是那些散播谣言的人！白雪，你别多想！”童梓涵担心的说道。

    “爸，是女儿不孝，你不想见我，我以后尽量不会再出现了，等爸爸你想见我了，随时打电话我都会来的。”白雪看了眼爸爸，最终下定决心说道。

    她不要和爸爸断绝父女关系，她知道爸爸现在真的很痛苦，因为妈妈的死，让爸爸已经不能再像以前一样对她了。

    现在，白雪不想再刺激爸爸，只要爸爸能够接受治疗，就算不能再见到妈妈，不能再见到爸爸，白雪也心甘情愿，只要爸爸能好好的，其他的，她都可以不在乎了！

    “白雪！”简陌桑焦急的看着白雪，为什么白雪一定要这么委屈自己的呢？

    可是白雪没有理会简陌桑，深深看了白父一眼之后，转身就往病房外面走去，眼泪不间断的从眼眶中落下，迷糊了白雪的视线，即使是走得踉踉跄跄，白雪依旧没有停下脚步。

    “伯父你怎么了！”突然，白雪身后传来童梓涵焦急的声音，“快，快叫医生！”童梓涵慌张的说道，白雪急忙回过了头。

    就看到躺在爸爸身子往上仰着，双眼大大的瞪着，眼白中满是血丝，张着嘴巴大口大口张着，像是呼吸不过来似的。

    “爸！你怎么了！”白雪看到爸爸的样子，连忙扑了过去，爸爸好端端的怎么突然变成这样了？

    “这是心肌梗塞，赶紧让医生来，快点！”童梓涵推了简陌桑一把，简陌桑收到童梓涵的话，急急忙忙跑出去找医生了。

    “爸，你坚持住！医生马上就要来了，一定不会有事的！”白雪连忙搂住爸爸说道。

    很快，医生就急急忙忙跑过来了，很快爸爸就被送进了急症室，看着离自己远去的爸爸，白雪一下子瘫倒在地上，心里总有种感觉，就好像爸爸进去了，就再也不会出来了。

    “白雪你先起来，你身上还有伤呢！”童梓涵想要将白雪从地上拉起，但是白雪现在整个人都是瘫在地上的，先是已经被抽掉了骨头的一团肉，童梓涵怎么都拉不起来。

    最后还是简陌桑回来，将白雪从地上抱到了椅子上。

    在爸爸被推进急症室的时候，白雪的眼睛就没有离开过急症室的门口，一直看着急症室的红灯灭掉了，白雪才一下子从椅子上跳了下来，朝急症室门口跑了过去。

    从急症室里出来的两个医生，叹息着摇了摇头，白雪整颗心就已经变得冰凉了。

    “对不起，我们已经尽力了。”那两个医生看到白雪摘下口罩无奈地说道。

    他们真的是尽力了，他们这夫妻也真是够惨的，今天上午妻子才刚去世，今天下午丈夫就跟着去了，一天的时间里，白雪就同时失去了两个至亲的人！

    简陌桑他们听到那医生的消息，也都震惊了，都同情的看着白雪。

    白雪的妈妈因为白雪的事情已经永远离开了白雪，这已经让白雪心里非常难受了，现在再加上白雪父亲的死，恐怕白雪整个人都会崩溃的！

    “你说的不是真的！你告诉我你们都是骗我的！我爸爸妈妈都没有事对不对？你们一定是在骗我的！”白雪完全不敢相信自己一下子变得一无所有了，连最爱她的两个人都永远离开她了！

    “对不起，我们已经尽力了，您的父亲是急性心肌梗塞，很抱歉我们没能抢救成功。”医生看到白雪的反应并没有生气，突然发生这样的事情，换做是谁心里都会不舒服的。

    “不是的！都是你们骗我的！你们还我的爸爸妈妈！你们将我爸爸妈妈还给我！”白雪说着，就要往那个医生扑过去。

    爸爸妈妈怎么会突然离开她？这不是真的！上次看到爸爸妈妈的时候都还好好的，怎么会突然发生这样的事情？爸爸妈妈一定没有死，一定是医院这边弄错了！

    “对不起小姐，请节哀。”对于一时间不能接受事实的家属，医院里早就已经见多了，那医生说着，撇开了白雪离开了。

    “不是的！不会是这样的！简陌桑，你帮我去看看，看看我爸妈到底怎么了好不好？我不相信他们，他们一定是在骗我的！”白雪突然抓住了简陌桑的手说道。

    简陌桑同情的看了白雪一眼，点了点头，这才离开了。

    白雪等了好一会儿，终于等到简陌桑垂头丧气的回来了：“白雪，现在你一定要振作起来，虽然你爸爸妈妈离开了，但是你还有我，我会照顾你的。”简陌桑说着，将白雪抱进了怀里。

    “不！不！”白雪听到简陌桑的回答，发出了一声悲鸣，直接在简陌桑的怀里昏了过去了。

