    陈星河深居简出，每天都去地下城挖坑。

    那位沙家叔祖沙全忠得知沙百辰闭门不出，心中宽慰不少，暗自赞叹：“这小子要比沙真真有眼力见多了！知道沙家这盘大棋由谁说了算。”

    “老祖宗，又有几个贱妇跑来哭诉，大叫一头撞死也不去那个连听都没有听过的撮尔小国。”

    “胡闹，家里这是为他们好，告诉他们这是真娘的意思，筑基修士法令如山，岂容他们造次？”

    “嘿呦，我都说了，可是那些贱妇舌头长，说要走大家一起走，凭什么老祖宗这一脉全留下？”

    “岂有此理。”沙全忠满面怒色，转念一想摆手道：“去，通知沙金焕和沙金乡两家人，准备迁徙事宜。”

    “啊？老祖宗，那对兄弟可是您老的曾孙。”

    “滚蛋，老夫曾孙没有一百也有八十，这两个小子没少气我，那沙百辰说得对，看着碍眼的狗东西全轰走，这个家就清静了。”

    “是是，儿臣这就去说……”

    短短五日，沙家这潭死水掀起滔天巨浪，大部分人都觉得这是一次发配，只有平素那些受到欺压，真正过不下去的族人才觉得这或许是一次机会。

    有趣的是，沙家这么乱一点都不耽误大家挖掘各行各业，各门各户消息，很多消息就算已经有人递交，只要你说得详细仍然可以拿到银钱。

    家长里短不值几个钱，捕风捉影更是要削掉福利的，谁的消息准确，谁就可以得到额外奖励。

    鬼蛟砸出去三十几万两银子，刚开始有人携款潜逃，可惜快不过鬼婴索命，十几次之后也就没人敢这么干了，并众口一词传出许多奇闻。

    这么多银子砸出去，消息通道算是在承天府彻底铺开，估计不用一个月就能拿下隔壁顺天府和奉天府，这种扩张速度连鬼蛟都觉得吓人。

    隐门一旦铺开形成大大小小体系，盈利能力还是不弱的。

    其实陈星河没有想那么多，他只是单纯地觉得金银占地方，按照肖燊的理念痛痛快快销金。

    有钱好办事，鬼蛟暗中收买门派中人，从中挑选龙头和凤首。

    每处城镇都要安排几个负责人进行统筹安排，谁有能力驾驭更多下线谁就上位，龙头和凤首就是他们的称号。

    外间纷纷扰扰，陈星河啥都不管，只一门心思挖坑。

    耗时十天，他终于挖入密室。

    真不容易，地下不止一层封禁，越向下越坚固。

    这还是距离昆吾山稍远的地方，不知道真正封印昆吾山的地界得有多硬。

    “轰隆隆……”剑影破入。

    陈星河拍打尘土，看向满满登登堆放着大量物品的密室，脸上笑开了花。

    东西是有不少，不过空气一进来立即褪色，腐烂，崩解。

    这就好像前一刻在天宫，下一刻在地狱。

    “不是吧！”陈星河赶紧出手抓取，然而他抓不住时光。

    很多物品扛不住岁月洗礼，连见一面的机会都没有就此消散。

    密室看上去斑驳不堪，仅仅墙角两堆矿石留存下来，还有三只四四方方青铜盒子完好无损。

    陈星河抓起矿石一看，面露喜色。

    一种矿石是洵金，打造水系法器的最佳原材料，此前在储物戒中得到几十块洵金就大发利市。

    这里起码有数百近千块洵金，不要说苦哈哈挖上十天，就算挖上几个月都值。

    另一种矿石通体天蓝，称之为海蓝宝，属于难得一见的水系宝石，比洵金的用途更加广泛。

    陈星河赶紧筛选，要知道他在黄泉世界那边快成破落户了，摆摊老头郑重提醒要在身边长期备着五十个银币以上黄泉通宝，这个建议不像开玩笑。

    所以挑选成色极佳洵金和海蓝宝各五十块作为储备，其他全部送入棺椁折算成黄泉通宝，看看能有多少。

    棺椁又叫黄泉渡舟，送入物品确认兑换，立即就能显示可以得到多少黄泉通宝。当然，必须回到黄泉世界才能真正得到。

    “兑换。”陈星河放出棺椁，隐隐有些期待。

    矿石送入棺椁瞬间消失，与此同时脑海中出现清晰数字，十八枚银币外加七十枚铜币。

    “这么少？”

    转念一想似乎又在情理之中，毕竟妖丹才值四十枚银币，这些矿石都快抵得上半颗妖丹了。

    与棺椁直接做交易的好处是，出价介于白火和红火之间，甚至更加偏向于红火摆渡使。

    这是在暮色广场游逛时打探到的小窍门。

    “太少了。”

    “我再放些药材进去。”

    陈星河将之前得到的药材挑挑拣拣送进去四分之三，这次所得不过五个银币，看来这些药材的价值远远不如矿石。

    他转头看向三个一模一样青铜方盒，拿起一只轻轻敲击。

    这东西就像实心金属一样沉重，敲击时并没有听到独特声音，大概有人头那么大，表面刻着花鸟走兽，还有一些独特花纹。

    “黄泉摆渡使，你还欠我两次免费鉴定。”

    陈星河将话音送入棺椁：“痛快些告诉我，这种青铜盒子是什么东西？还有我之前在荀玉龙储物符中得到的钟乳石，里面封存的液体是什么？”

    大约过了十息，传来简洁话音：“此青铜盒用来保存灵兽卵，钟乳石中封存液体为万载空菁。”

    “是红火？”陈星河喜出望外，他最喜欢与红火打交道，事实上所有试炼者都喜欢直来直去的红火，而不喜欢绕来绕去的白火。

    “回答我两个问题，三个盒子之中哪个盒子灵兽卵还活着，万载空菁对我有什么用处？”

    陈星河用掉了免费鉴定权，还剩下十几次提问权。

    他的问题极其精准讨巧，可以最大限度挖掘青铜盒子和万载空菁作用。当然，这也就是红火值班，换做白火问啥都得打折扣。

    “左手边青铜盒子一息尚存。”

    “当你晋升筑基期之后，万载空菁可以洗髓伐毛，除去丹毒尽快靠近筑基中期。”

    仅此两句话，陈星河就知道自己捞到好东西了，赶紧询问：“如何打开青铜盒子进行孵化？”

    “此问题之后，你还剩下十次提问权。”红火一板一眼说道：“兽卵之所以存活下来，是因为水系矿石的缘故，你身上有大溪决明子，恰恰是水系药材。你可以花费三个银币雇佣我隔空投食，如果十二天内逐渐好转，此兽或许还有机会孵化。”

