
　　突然闻到手里的香味，正在揉鼻子的夜时秋愣住了。

　　他是个大男人，不爱涂香，身上就算有味道，那也该是男子身上独有的雄性气息，再或者就是他因为经常吃薄荷糖搞出来的薄荷味，这种明显是女人的香味是从哪里来的呢？

　　夜时秋脸上闪过一抹疑惑之色，旋即，他的眼前闪过一道精光，右手紧握成拳，捶打着左手手掌，轻声道：“原来是那个时候啊！”

　　没错，他这只手不久前对云韵使出了一招黑虎掏心，所以沾上了点她的香气也是很正常的事情。

　　想着，夜时秋点了点头，回想起之前那种美妙的感觉，他的脸上浮现出一抹发自内心的微笑。

　　不怪夜时秋反应慢，实在是这种事和修为的高低没有关系，除了今天，他从来都没有做过，也没有经历过这种事。今天，他那么做也算是一时冲动，哪里还会去想手里会不会沾上香味，如果能那么快就反应过来，那他岂不是成老司机了？

　　要知道，他夜某人直到现在都还是个纯情少年呢！

　　什么，还少年？

　　废话，永远的十八岁美少年，说的就是我了！

　　言归正传，在想明白了自己手里的香味是从哪里来的以后，夜时秋抿着嘴，笑了笑，然后将手放下，深深地吸了口气。

　　接着，眨了眨眼睛，打起精神来，继续注视着面前不远处那正在异火中翩翩起舞的美杜莎女王。

　　云韵虽好，但只要自己想，随时都可以去找她，可美杜莎女王若是这次进化失败了，以后再想变成七彩吞天蟒，恐怕就不可能了，所以秉着大局为重的原则，夜时秋努力调整了一下心态，将自己的注意力多分一些到此时的美杜莎女王身上。

　　“嘶！嘶！嘶~”此时，显露出紫幽炎蛇形态的美杜莎女王，身体被青莲地心火不断地灼烧，以至于发出一阵惨叫声，而她本人，也不停地用尾巴抽打着周围的竹子和石头，以此来发泄自己所承受的痛苦。

　　看到这一幕，老实说，夜时秋并不心疼，只是觉她有点可怜。

　　尽管穿越前就从小说里知道，进化的过程没那么容易，肯定会很痛苦，甚至还会被雷劈，但亲眼见到美杜莎女王这痛得疯狂嘶叫的场面，他还是有些于心不忍。

　　另外，心中也有一丝庆幸。

　　他成长到今天这一步，虽说也吃过很多苦，但那些苦大多都是辛苦，和美杜莎女王现在所承受的痛苦完全没法比，这样一对比，夜时秋发现：我还真是挺幸福的啊！

　　“轰！”刚这么想着，这时，那出现在小说剧情中的天雷也如约而至，一大片乌云出现在了小岛的上空，云中雷霆滚滚，看起来极为骇人，更令人惊讶的是，这些雷霆中居然还有几道天雷是紫色的，这就更不同寻常了。

　　该说，不愧是上古魔兽诞生，场面果然很壮观吗？

　　抬头望着头顶的一片雷云，夜时秋在心中暗道。

　　……

　　另一边，蛇人族圣殿前。

　　“砰！”古河等人最后的坚持终于还是被八蛇毒刹阵给打破了，耀眼的毒光袭来，狠狠地撞在了古河等人的身上，将他们一口气全都击飞了出去，口中喷出大量的鲜血，同时，皮肤也以肉眼可见的速度变绿。

　　变绿？没错，这不是变异，而是中毒了的迹象啊。

　　八蛇毒刹阵是蛇人族八大首领的联合阵法，威力惊人，即使是斗皇也难以抗衡，更何况，古河这个二星斗皇还是靠丹药提升上去，实战能力简直了，完全是在拉低斗皇的下限。

　　“噗！”很快，古河一行人一起从天上摔倒在了地上，受到地面传来的反震力，古河喉咙一动，再次喷出了一口鲜血。

　　然后，他强忍着身上的伤势，赶紧从纳戒里取出一个祛毒丹服下，并丢给周围的伙伴们，接着，他从地上艰难地爬了起来，一边喘气，一边看着空中的八大首领，道：“我是云岚宗的长老，今日我若是无法离开这里，它日云岚宗必定……”

　　“轰！轰！轰！……”

　　古河的话还没有说完，小岛上空的那片乌云中的雷电就猛地落了下来，朝身处在青莲地心火中的美杜莎女王劈去，声音之洪亮，惊动了大半个塔格尔大沙漠里的生灵，让人不禁好奇，那里到底发生了什么。

　　“女王陛下……”听到这震耳欲聋的雷声，蛇人族的八大首领，脸色齐齐一变，一起转头朝小岛的方向望去，每个人的脸色都露出一抹担忧之色。

　　借助异火的力量进化，如果成功了，女王陛下不但能进阶斗宗，血脉也将返祖，蜕变成更为高级的魔兽，只是，一旦失败，后果将不堪设想啊。

　　他们蛇人族可不能没有美杜莎女王！

　　想要说的狠话没能说完，古河有些尴尬，但看到八大首领这会儿全都转头望向别的地方去了，他立即暗道：“好机会！”

　　随即，赶紧回头给严狮和风黎使了个眼色，两人收到示意，一起起身，和古河朝蛇人族外跑去。

　　没有云韵的保护，仅凭他们根本无法抗衡八大首领，更别说美杜莎女王了。

　　至于那随行的五位斗灵，嗯，他们已经升天，救不回来了，唉！

　　“长老，古河想要逃跑。”一脸担心地望着小岛的方向，突然，月媚注意到了什么，转头望着那赶紧跑路的古河三人，对阴世大喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“糟了。”听到这话，古河三人的瞳孔顿时一缩，然后，纷纷不顾身上伤势加重的后果，使出了斗气化翼，一飞冲天，化作三道流星朝远处射去。

　　“休想跑。”见状，月媚身后双翼一振，火速朝他们追了过去。

　　将这一幕收入眼底，阴世没有制止月媚的行为，相反，他对身旁的炎刺，墨巴斯，黑毒，南蛇四位首领吩咐道：“你们四个跟上去，助月媚一臂之力，我和花蛇王还有魁星在这里守护女王陛下。”

　　“是，长老。”炎刺四人应道，然后一起朝月媚追去，帮助她追杀古河三人。

　　在炎刺等人走了以后，阴世转过头，重新望着小岛的方向，喃喃道：“蛇神在上，您一定要保佑女王陛下平安无事啊。”

　　……

　　几分钟后，天雷结束，乌云散去。

　　身处在空间间隙中的夜时秋探头往前面烟尘弥漫的地方望去，想要看看美杜莎女王现在怎么样了，只是，他刚这么一望，顿时，一阵强大的气息从前面压迫了过来，令他的脸色陡然一变。

　　这种气息……很棒，她成功了，她真的进化成一条很棒的宠物了！

　　夜时秋非常高兴，脸上瞬间挂出了灿烂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十八章 她真的很棒！免费阅读。https://xs.23sk.com 