    东山祝家。

    巍峨雄壮的府邸，华美壮丽堪比皇宫。

    浓郁的灵气在弥漫。

    云雾笼罩之间，有巨大的神仙宫阙在浮现。

    而整个府邸下方拥有一道巨大的沟壑，浩瀚的灵气简直如汪洋般汹涌而出，这是祝家主府所在。

    东山拥有无数的灵脉，而祝家身为东山最强大的仙家家族，自然拥有着最顶尖的灵脉。

    据说祝家也曾经遭受巨大的灭族之危，后来承诺永远不成立宗门，并且绝对不将势力扩张到祝家之外，才得以免除危险。

    但即便如此，祝家仍然是文心界最强大的家族。

    是唯一拥有与十大抗衡的仙家家族。

    以一族之力媲美最顶尖仙家宗门。

    真的相当可怕了。

    此刻，祝千绝正被关在祝府最深处的房间，周遭全是强大禁制，连一整片空间都给束缚主，再强大的修士都很难逃出。

    “爹，你放我出去啊。”

    “别关着我。”

    “放我出去。”

    祝千绝一袭红衣，火焰爆裂，有着非常强大且让人心悸的气息在四处弥漫，整个人就仿佛正在熊熊燃烧的烈火。

    她此刻身处的房间，墙壁上密密麻麻全是古老且复杂的阵纹。

    阵法之力骇人至极。

    据闻这是上古时期修士留下的古纹，与如今的阵纹差距甚大，拥有不可思议的妙用。

    每当祝千绝撞击墙壁想要离开的时候，这些古老阵纹就会发出刺眼的光芒，然后将祝千绝反震回来。

    “可恶啊！”

    “放我出去！”

    祝千绝多次尝试无果，终于恼羞成怒。

    “老头子你不要太过分啊！”

    “你凭什么囚禁我。”

    “我又没有做错什么事情，搞清楚好吧，我是被莫名其妙被抓了，你不去找他们的麻烦，竟然囚禁自己女儿？”

    “你堂堂祝家家主，怎么这么胆小？”

    “我看不起你。”

    “娘啊，你死的早，只剩下女儿一个人在世间受苦，没人疼没人爱，呜呜呜，女儿还不如下去陪您呢。”

    祝千绝哭嚎起来。

    她被瑶池的人抓起来之后，没过多久就被放掉了。

    但却不是在有情谷。

    而是被带回了祝家。

    然后自己就被关了起来。

    祝千绝简直一头雾水。

    发生什么事情了。

    以她的性格自然不可能逆来顺受，马上开始撞门，可是这些古纹太厉害了，根本不是她现在能够破坏的。

    即便是火灵根也不行。

    而一位身形挺拔，气息浑厚的男子此刻正站在门外。

    他脸上原本还没什么表情，满是上位者的漠然，但听到祝千绝后续的话，脸上却露出一丝无奈。

    这丫头。

    眼前此人不是别人，正是祝家的家主——祝容。

    当得知自己女儿被抓了之后，他自然非常愤怒，但后来瑶池将祝千绝还了回来，丝毫没有要与祝家为敌的意思。

    这就让他没办法再发怒了。

    祝千绝又没事。

    总不能强行与瑶池剑宗交恶的吧，而且这件事背后还有盛京仙府和白帝门的影子，这就非常棘手了。

    他非常了解自己女儿的性格。

    离开祝家加入绝情谷。

    还有如今决然叛出绝情谷自建宗门。

    都足以证明，这丫头性格如灵根一般火爆，逆耳忠言根本听不进去，就算自己是她父亲也一样。

    他不能坐视女儿惹祸上门，只能将其关了起来。

    希望她能冷静几天。

    但很显然，祝千绝要是那么容易冷静下来，那她也不叫祝千绝了。

    “家主，要不还是把小姐放出来吧，讲清楚利害关系，老奴相信，小姐也不是那种对错不分的人。”一位管家打扮的老者缓缓说道。

    祝容哼哼了两声：“她当然能分清对错，重要的是，对她来说，我好像确实是错的那一个。”

    祝千绝的朋友被抓走了。

    对她来说，自然得去救人。

    管家露出一丝苦笑：“瑶池主动释放小姐，已经表达了足够的善意，若是让小姐这么一搅和，恐怕祝家会因为这种理由与十大宗门对立。”

    哪怕是祝家，也不会想和十大宗门敌对。

    “谁说不是呢。”祝容眉头拧着，似乎在思考什么。

    但很快，门内再次传来祝千绝的叫喊声。

    “我这个没娘没爹的孤儿，还不如死了算了。”

    “我可要去死了啊？”

    “有没有人听到，我要去死了！”

    “好你个祝容，你女儿要死了都不管啊，好狠心的男人，我要跟你决裂。”

    “我有情谷现在要与你祝家宣战。”

    “混蛋，放我出去。”

    祝容听言吹胡子瞪眼的，气坏了。

    这个不孝女。

    竟然敢说出这种混账话。

    真是......真是讨打。

    “家主，这怎么办？”管家小声问道。

    祝容冷哼：“还能怎么办，当然是关着了，总不能真的和瑶池剑宗敌对，祝家还没这个能力呢。”

    说罢他化作一道虹光消失在了原地。

    管家摇了摇头。

    他虽然在祝家权利不小。

    但家主决定的事情，他也没有办法左右。

    而就在他要离开的时候，突然发现大门下方留着一把古朴神秘的钥匙，上面有着古老的纹路。

    “咦，禁制钥匙？家主这么不小心，把禁制钥匙都落在这里了？”管家愣了一下，随后笑了起来。

    他将钥匙插入了禁制大门之中。

    大门轰然打开。

    祝千绝本来还在房间中寻死觅活，此刻看到大门打开，兴奋的急忙闯了出来，随后看到了管家。

    “管家爷爷，是你放我出来的吗？哇，谢谢你。”祝千绝满脸激动。

    管家装作一副没看到祝千绝的样子，手里握着禁制钥匙，自言自语：“家主太不小心，怎么把这么重要的禁制钥匙落下了。我得赶快还回去。”

    说着转身背对祝千绝，慢悠悠的往外走。

    祝千绝也不傻，一下子明白了过来。

    哼哼。

    搞什么嘛。

    装模作样，一点都不直率。

    “听说瑶池的人和一群金袍人有联系，联系地点似乎就是在古月湖附近，也不知道是真的假的。”

    管家自言自语的离开，声音却像是有什么魔力，一直在原地流淌不曾消散。

    祝千绝眼睛一亮。

    这可是非常重要的消息。

    一定要赶上才行。

    她匆忙施展火焰遁法，离开了祝家。

