    演武场，正中心

    看到石虎和费仁气势正甚，战斗一触即发，在场众人也是十分识趣，纷纷朝后撤去，同时让出一大片空地。

    “费少主，怎么还不动手？莫非你是在轻视石某人？”

    石虎双拳重重击打在一起，发出沉重的闷响声，然而当其看到对面的费仁依旧身形屹立于原地一动不动，不由地眉头微蹙。

    作为一介武痴，其不仅喜欢和强者交手，而且历来自视甚高，容不得他人半点轻视。

    眼下，看到费仁面对自己的挑战，依旧如此淡定从容，石虎内心也是顿生出一股不爽。

    “虽是狂雷尊者的徒弟，但也不过是年少轻狂的毛头小子，一会儿看老子怎么狠狠地教训你....”

    想到这里，石虎也是冷哼一声，傲意浮现于脸庞。

    “不不不，你想多了...”

    费仁又是看了一眼对面不远处的石虎，咧嘴一笑，“石帮主，我没有半点轻视你的意思，只不过我觉得，一对一交手有些太过于无聊了....”

    说到这里，费仁又是目光视线一转，落到不远处的罗刹公会以及天鹰门等一众势力队伍前，“诸位不是一直都想知道我的底细，以及是否有实力继承雷城城主的资格么？”

    “现在不失为一个好机会，你们一起上吧...只要能赢我，我可以自愿放弃城主资格。”

    “什么？！”

    话音落下，众人皆是一脸震惊，面面相觑。

    一对一交手，太无聊了？

    而且，他还要一个人打全部人？

    面对费仁的豪言壮语，不仅是石虎等人愣了一下，就连林天鹰，关平章这等老牌高手也不免为之一震，随后大为诧异。

    “此子虽然优秀，不过也未免太狂妄了，同为玄尊境的修为，其到底有何能耐本事敢夸下如此海口....？”

    林天鹰双眼微眯，显然对于费仁的挑战感到极为意外。

    身为天鹰门的门主，其修为虽然比一旁的关平章略强，仅逊色于狂雷尊者特洛伊，但也不曾有如此胆量。

    “门主，咱们真的要打吗....？”

    关平章脸色古怪，又是凑了上前。

    说句实在话，自从当日见识到了费仁的恐怖实力，再加上对方手里那强悍无比的圣火“天霜冰焱”，他已经彻底丧失了和对方交手的心气。

    “一起上，正好试试此子的实力，是否值得咱们天鹰门交好...”

    面对关平章的试探，林天鹰稍加思索了一番，随后斩钉截铁道。

    另外一边，面对费仁的放话，罗刹公会一众高手也是彻底炸锅。

    “好小子！这家伙也太狂妄了，简直没有把咱们罗刹公会放在眼里！”

    “会长，我申请出战，会一会这小子！”

    “城主府少主，原来也不过是一个狂妄无知之辈....”

    罗刹公会众人义愤填膺，战意勃勃，似乎都想上去演武场和费仁正面碰一碰，唯独三队长全宗和四队长张云德除外，此刻二人皆是默不作声。

    “老三，老四，你们两个怎么看？”

    人群前方，一名身着紫袍华服的中年男子回头看向二人，只见其气质不凡，雍容华贵，正是罗刹公会的当今会长，老牌玄尊境高手，鲁正明。

    和林天鹰等人一样，鲁正明的修为也是玄尊境四重，在雷城地界上实力仅次于狂雷尊者特洛伊。

    “会长，这家伙实力很强...”

    张云德有些怯生生地拱了拱手。

    至于全宗则是一脸尴尬，似乎并不想上去挨揍。

    罗刹公会一共有四大队长，其中大队长断浪，二队长全毅，三队长全宗以及实力最弱的四队长张云德。

    全毅，全宗二人乃是亲兄弟，实力相差不大，至于大队长断浪则是一位老牌玄尊境高手，在罗刹公会内部，其实力仅次于会长鲁正明。

    “既然此人如此自信，断浪，咱们一起出手会会他...”

    看到众人的神态反应，鲁正明心里也有了一点底子，随机扭头看向旁边一名衣衫褴褛的灰袍刀客，其正是罗刹公会四大队长之首的断浪。

    “谨遵会长之命。”

    断浪微微拱手，脸庞毫无表情。

    ....

    唰！唰！唰！

    伴随着一阵劲风划过，林天鹰和鲁正明等人也是纷纷身形落地，踏入演武场正中。

    至于关平章这一位天鹰门副门主，也是有些心不甘情不愿地紧随而至，看向费仁的眼神中有些忐忑。

    “真的打得过么...！”

    关平章内心有些不安。

    他隐约觉得，费仁的实力并不仅于此，哪怕他们全部人一起上，也很可能不是对手！

    “嘁！狂妄！以一己之力对抗五位玄尊境，你也未免太托大了！”

    此时，看到林天鹰等人纷纷加入战局，石虎也是眉头微蹙，随后怒意浮现脸庞，显然觉得费仁此举是在挑衅他，简直没有将其放在眼里。

    林天鹰，鲁正明，石虎，关平章以及最后的断浪。

    整整五位玄尊境！

    如此一副高手阵容，哪怕放在外界，也是足以横扫一方宗门氏族势力的存在，然而今日却联手起来对抗费仁一人。

    “一共五个玄尊境么，正好可以玩一下....”

    看着对面不远处的林天鹰以及鲁正明等人，费仁也是扭了扭脖子间的筋骨，随后轻轻招手，“来吧...！”

    “吃我一拳！”

    怒目圆瞪，下一刻石虎也是率先发难，运转周身元力当头一拳朝着费仁的胸口要害砸去。

    轰！

    然而，拳劲未至，一股强悍无比的飓风之力却是骤然而至，当即将飞袭而来的石虎一举掀飞，随后狠狠地砸落在地。

    第一命格，天玄罡风！

    以费仁如今的修为实力，对付石虎这种低阶玄尊境，哪怕仅是动用命格之力，便足以重创对方！

    “噗嗤！”

    猛地吐出一口鲜血，石虎脸色苍白，有些不敢置信地看向费仁，“这...怎么可能！他的命格力量竟如此强大！”

    “难不成，他的修为已经触及高阶玄尊境...！”

    汹！汹！汹！

    一击重创石虎，费仁也没有拖泥带水，又是释放出天霜冰焱，只见演武场瞬间化为一片冰雪火海领域，到处充斥着极寒气息。

    “结束吧！”

    掌心浮现出一朵幽冷火莲，费仁脸色平静，下一刻天霜冰焱的力量也是彻底爆发开来，当即席卷全场，也将林天鹰和鲁正明等人身形笼罩其中。

    轰！

    轰隆隆....！

    “这是什么招数！”

    “好恐怖的气息，我等根本无法抵挡！”

    “不妙，快撤！”

    面对圣火之威，在场众人也是不由地胆战心惊，下意识地朝外撤去，一时间整个演武场也是扬尘滚滚四起。

    ....

    一炷香时间过去，伴随着天霜冰焱的力量逐渐散去，众人的视野也是再度恢复清明。

    只见费仁依旧静静屹立在演武场正中，反观石虎等人则是神情狼狈，浑身上下衣裳破烂，布满血迹。

    至于实力最强的林天鹰和鲁正明则是情况稍好一点，并没有受到太大伤势，不过却也是气息萎靡，脸色苍白，显然已经无力再战。

    “这，这是....！”

    “费仁竟然赢了！”

    “怎么会这样，就连五位玄尊境一起联手，都不是此人的一合之敌！”

    看到这一幕，众人有些不敢置信，目光呆滞。

    另外一边，高台之上

    “少主威武！”

    “这就是少主如今的真正实力么...！”

    “简直是强大得令人窒息，我等根本毫无还手之力！”

    看到费仁以一敌五轻松击败包括石虎，林天鹰以及鲁正明等人在内的一众老牌玄尊境，大长老秦玄以及吴用等人也是连连惊叹称奇，不敢置信。

    毕竟，对方不仅以一己之力独自抵挡五位玄尊境高手的围攻，而且还轻松反杀。

    如此傲人战绩，哪怕是当初的狂雷尊者特洛伊也做不到！

    显然，费仁如今的实力，已经远远超出了昔日的狂雷尊者特洛伊，青出于蓝而胜于蓝！

