    当陆林喊出投降免死后，汉军们也都集体大喊出声。

    “解下黄巾，投降免死！”

    震耳欲聋的声音，直接击垮了黄巾军们最后的心理防线。

    而后就见有人扔掉兵器大叫道：“我投降！”

    随着有人带头，投降之声此起彼伏。

    十息不到，黄巾军跪倒一片，全都解下了头上戴着的黄巾。

    吴霸见到这一幕，心中瞬间后悔无比，那脸色也变得难看至极。

    他万万没想到城外的黄巾会如此轻易便投降。

    如此一来，他紧闭城门反倒是给陆林做了嫁衣。

    陆林此刻的目光看着城墙上的吴霸，两人对视着，目光都非常冷漠。

    而后，就听陆林出声叫道：“刘辟！”

    话音响起，身在汉军中的刘辟慌忙是连滚带爬的出现在陆林面前。

    “属下在！”

    刘辟跪在地上，朝着陆林拱手大叫。

    此刻的他，再也不敢萌生背叛陆林的想法。

    先前的一幕，已经吓坏了他。

    他庆幸陆林对付他的时候没有出动燕云十八骑，要不然那将成为他一辈子都抹不去的阴影。

    如今知道陆林有这样一支强大的部曲，他又怎么可能会再想逃跑之事。

    陆林这时候瞥了刘辟一眼，随即说道：“将你以前的这些兄弟都收编了，他们全由你带领，若出一点事，本将拿你是问。”

    听得这话，刘辟当即保证道：“将军放心，绝对不会出事！”

    “很好，便命你为先锋，领着你的这些兄弟原地扎营，将这新汲城给本将围了！”

    “诺！”

    刘辟放声大叫，好似用尽了力气一般。

    这一幕被城墙上的吴霸看在眼里，他目眦欲裂。

    就听吴霸怒声叫道：“刘辟！你个叛徒！你还记得自己曾是黄巾渠帅吗？”

    刘辟听到吴霸的怒骂之时，正气凛然的转身，而后看了吴霸一眼道：“吴霸，我现在是大汉之士！”

    “劝你赶紧开城投降，要不然，龚都的下场你自己也看到了。”

    “混蛋！”

    吴霸毫不客气的怒骂出声。

    “昔日誓言你都忘到狗肚子里了？你会遭到黄天惩罚的！”

    闻言，刘辟不屑扫了吴霸一眼，大叫道：“屁的黄天，这天下是大汉的天！”

    陆林听到刘辟的话时，脸上表情意味深长。

    这家伙看来是被他彻底震慑住了啊，态度转变得可太快了。

    之前陆林不确定刘辟是不是真心投降他。

    但现在，陆林很确定。

    刘辟不是傻子，现今情况谁强谁弱他清楚得很。

    如今有机会在陆林面前表现一把，他又怎么可能憋着。

    这时，陆林缓缓出声道：“刘辟，赶紧去收编俘虏。”

    闻言，刘辟当即领命道：“诺！”

    说完，刘辟故意转头瞪了吴霸一眼，而后转身走向了那些跪着的黄巾军。

    这时，陆林抬头看向吴霸，道：“本将给尔等一日时间，一日内若开城投降，还则罢了，如若负隅顽抗，一旦城破，尔等皆将命丧黄泉！”

    说完这话，陆林骑着吉量，往后方走去。

    张辽本想跟着，却被陆林命令先看着刘辟收编俘虏。

    ……

    新汲城上，守城的黄巾军看着下方正在被收编的兄弟，心中五味杂陈。

    已经收编快半个时辰了，下面还有不少人等着收编。

    守军看着下面那些兄弟被收编后一个个如释重负的表情，心里压力极大。

    城内，吴霸已经回到县衙，求援的传令兵也被他从另一边派了出去。

    陆林虽然围了新汲城，但也只是围住了西门，另外三个门还在他的掌控下。

    虽然这一战陆林收编了他们不少人，但他这边还有四万余人，人数依旧占优。

    不过，陆林那突然召唤出来的十八个先天强者他不得不忌惮。

    其武器之利，连使用道术后的龚都都能洞穿。

    而且似乎还没费多大力气……

    再加上陆林那万箭齐发，吴霸越想越觉得渗人。

    这世上怎么会有陆林这样的人，这些手段真的是人能够使用出来的吗？

    吴霸甚至怀疑陆林只带着那十八个先天强者就能破城。

    就在吴霸一阵后怕之时，外面忽然响起通报声。

    “渠帅，阳翟传令。”

    一听这话，吴霸当即说道：“让他进来。”

    话音落，阳翟的那个传令兵走近了屋内，他的表情完全茫然。

    本来他应该是从西门进城，可远远他就发现西门全都变成了汉军，他连忙改变方向，从南门而入。

    而西门的情况也让他明白了一件事，汉军赢了一成。

    他的命令都还没传达到，这边就已经打了一仗，而且看样子还输了，他怎么可能不茫然。

    “黄天上使有什么命令？”

    闻言，传令兵当即如实回道：“上使命令吴渠帅和龚渠帅全力歼灭汉军，但汉军主将陆林和汉廷皇子必须活捉。”

    听得这话，吴霸面色直接阴沉，心中更是苦闷。

    他嗤笑一声，道：“你来时应该看到了吧，西门已经被汉军占了，陆林带着十八个先天强者杀了龚都，收编了近三万的降卒，他现在兵力和我不相上下，我怎么全歼他们？”

    吴霸凛着眼盯着那传令兵，那人也是一副呆滞模样。

    他完全就反应不过来，十八个先天强者，汉军啥时候有这样的部曲？

    龚都还死了，汉军还收编了近三万的降卒？

    这信息量大得他都接收不过来了。

    吴霸瞥了这已经被吓住的传令兵一眼，而后说道：“回去告诉上使，新汲苦战，请立刻调派援军，若不然，便等着替我收尸吧。”

    闻言，传令兵满脸惶然，表情无比难看。

    这消息要是带回去了，他简直不敢想象波才会有怎样的表情。

    ……

    与此同时，新汲城外。

    军帐此时已经搭建好了，中军大帐此刻更是守备森严。

    不仅如此，若荀彧荀攸在此，一定能发现，中军帐附近都布下了阵法。

    这也是陆林从打许县得到的启发，为了刘辩的安危，中军帐附近必须得有阵法护卫。

    此时在中军大帐中，何苗怔怔看着陆林，久久不言。

    刘辩此刻坐在主位上，异常兴奋。

    他知道这场漂亮仗赢了后，他们这支啥都缺的汉军，将会变得十分富足。

    刘辩再也不用担心汉军人数不够，再也不用担心会被打败。

    这时，何苗最终还是出声问道：“陆大人，外面那十八位兄弟是哪儿来的？你什么时候秘密训练了这一批强者？”

    燕云十八骑真气未耗尽，此刻正站在中军帐外守护着。

    他们的气势，令得周遭汉军退避三舍，无一敢接近。

