    李大为家

    “你能不能不打谜语？怎么越老越油呢你？”王胜男嫌弃道。

    也就是李大为这么多年，愤怒抗性已磨到最大值，才能坐到只是极限瞬间的恼或，随即就在心中灰飞烟灭。

    “这说明，喜欢是单纯的，不喜欢才会权衡利弊，所以你啊, 别总用成年人的功利思维去想人小叶，我觉着啊，人小…”

    “等等，等等，你的意思，小叶喜欢妙妙？！”王胜男打断他的话，震愕道。

    “那不然呢？”李大为一脸听天书的惊讶，反问回去。

    ……

    同时间, 公交车上

    “那你用手机查一查。”叶一云成功地‘油’了一把, 实际有些话，时机不算是很好。

    可他没想到，某人查完后，又悄悄地凑过来，又刚才那副表情，笑吟吟道，“你这…算不算是表白啊？”

    她把手机举到他面前，晃了晃，示意屏幕上的内容。

    叶一云还以为她是查偏了、查错了，仔细地看了两遍，确定就是杨绛先生的那句总结。

    他抿了抿嘴，迅捷的思考后，‘没所谓’地轻松道，“那要看你怎么想。”

    “故弄玄虚, 避重就轻，遮遮掩掩…”李诗情很贴切地说出几个形容词, 得到自己想要的答案，开心地坐回去, 挺直腰背，认真且严肃地对他警告道，“我跟你说，不是情侣，动作不要这么亲密，知道吗？在外面，还好一点；在学校，给老师同学看到，怎么想你，怎么想我？嗯？”

    一嘴的老成语气。

    叶一云有些话一下蹿到嘴边，但沉着气，仔细思忖后，换了话，问道，“你的意思，学校外就可以…”

    “少来，想什么外快呢你？”李诗情当即呵斥, 怼回去, 眼底闪过一丝羞臊, 又‘严厉’道，“没票想上车？做梦！”

    上车？

    这话搁眼下也有别的意思啊。

    这憨憨，口不择言。

    不过她这‘逼宫’的意思他是收到了。

    无奈地笑了笑，让这个话题无声无息地暂告一段落，叶一云仔细看了看那张在正午阳光中红润精致的脸，他慢慢挪开视线。

    没票，嗯…

    超速要罚款的啊。

    他深深地吸了口气，缓缓吐出。

    ……

    “叶一云，李诗情，快醒醒，醒醒~”

    叫名字还好，两人现在对‘醒醒’这两个字实在敏感。

    基本听到这两声‘醒醒’，他们半醒不醒的意识中，已然清楚，这是又进了啊。

    好奇怪，明明有两个月之久，感觉上次循环就在几天前。

    没有第一次、第二次的不适，叶一云和李诗情自然地揉着眼睛，缓缓坐正，熟练地开始打量四周，收集环境信息。

    这一看，着实有点给吓着。

    “这是…”

    两人对视了眼，迅速地隐下眼里的惊讶。

    叶一云是黑色毛呢大衣，浅灰色的高领线衣，深蓝色的直筒牛仔裤。

    谷喸

    李诗情是灰撞红的格纹毛呢大衣，黑色高领线衣，同样是深蓝色牛仔裤，就是裤脚有点喇叭裤的意思。

    单从这复古的着装，两人有种穿越过去的错觉。

    “嘛呢？怎么上车就睡？”前面穿着墨绿色MA-1的夹克、彩环纹线衣和破洞牛仔裤的人，留着一头长发，面孔瞧着有点熟。

    两人不约而同地凑近一看…

    在他们本世界，这人姓包，是个演员。

    “怎么啦？睡迷糊啦？不认识你张开哥啊？”那人不经意的一句话给了一个很重要的信息。

    叶一云皱了皱眉，‘很不得劲’地歪了歪脖子，道，“是有点乏。”

    张开眼中毫不遮掩羡慕地凑过来，搭着他肩膀，小声道，“全班就你俩最牛，开学就跟外面住，你也够可以的，这四年，也睡不腻。”

    这人的声儿越来越小，显然是避着一旁的李诗情。

    可惜，李诗情听得一字不落。

    “去，胡扯什么呢。”叶一云一掌给他手拍开，揣测的语气不偏不倚正中他这个世界的身份。

    张开赶紧冲李诗情笑了笑，“别生气，别生气，神仙眷侣，你们是神仙眷侣。”

    “就是。”叶一云顺势搂上李诗情的肩膀，冲那货得意地一挑眉，“我们过几天就领证。”

    李诗情对信息的接收或许不必叶一云慢，可论对信息的消化、利用，哪里比得上他？

    慢了半步，后知后觉地发现这货合理地利用的两人身份的bug，她有点气。

    明明自己才警告的，没票不准上车。

    这下可好，虽然只是假的，脸还是有点疼的。

    “啧，你们这…能不腻歪吗？”张开这话，比起嫌弃，更多的还是羡慕。

    接下来到下车前的3来分钟里，通过一些技巧，叶一云顺利地获得一些基本信息。

    这次的循环，他们在京南市，是京南理工大学土木工程的大四生，即将毕业。

    本来听到自己是大四生的时候，李诗情是长长地松了口气大的，因为不用学习，可以尽情地享受大学时光，但张开紧接着问了句‘你们论文搞定了吗？’把她打落谷底，她实在不敢想象，如果循环机制的处罚在答辩后，那她该怎么办？

    从时间背景上，这会儿是对照上世纪的90年代。

    方方扁扁的蓝白公交车，普通版桑塔纳，老捷达，奥迪100，这会儿没有电动车，多得是自行车。

    BP机，CD机，红白游戏机…37分、64分，老式港风中分发型…匡威帆布鞋、梅花牌运动裤…广播会放《红日》，不过最近一首《同桌》更受欢迎，让无数还有一学期毕业的大学生挥洒眼泪。

    也不知伤心什么，明明还有一学期。

    三人今天是去蹭一饭局，现在是回学校。

    张开也是见离学校没几站，所以才叫醒两人。

    “lalalalalala~”

    一进校园，张开就随着校园广播嚎起来。

    同桌的你是很好听，但对叶一云和李诗情两个99年出生的来说，距离感和陌生感是有的。

    所以，张开这举动在他们眼里，与‘散德行’无异。

    好在到这段，也没几句，等张开过完瘾，广播停了，两人才缓缓靠过去。

    见两人有点像防神经病似的眼神，张开无语地挠挠头，小声地给自己找补道，“是难听了点哈。”

    “…”叶一云和李诗情不说话。

    他干涩地笑了两声，搓了搓手，“那什么，待会儿有大事要宣布，咱走吧，别跟着耗着了。”

