    第2650章曾经的宏图大志

    何止是憋屈，对于卫岐来说，简直就是折磨！

    为什么景元帝要把自己葬在秀山之内？想要时时刻刻盯着他吗？死都死了，为何还不放过他？难道景元帝已经查出当年的事儿是他做的？

    不可能的，他做得那么隐秘，景元帝怎么可能发现端倪？！

    袁将军卫岐一直盯着薄被不说话，有些急了,赶忙问他：“卫王，您在想什么？快醒醒，可千万别被噩梦给吓到了。”

    卫岐这才回过神来，看向袁将军，笑道：“不用担心，本王只是在想明天楚昊要是反悔,咱们该怎么应对的事儿,没有被噩梦魇住。”

    呵,楚昊，你现在还活着我就能打败你，你死了，又能奈我何？！

    然而，你真以为景元帝奈何不了你吗？他只是不想把天下拉入私怨的漩涡，让戎贼跟东庆有机可趁。

    而他即使死了，也能为自己报仇，折磨自己的仇人！

    “我没事，你出去吧。”卫岐说完，再次躺下，只是他一直没能睡着，清醒到卯时，伴随着操练的鼓声醒来了。

    等卫家军操练结束，辰时正刻，卫岐为首,领着卫霄与卫家军摆下香案，祭拜已故的卫国公父子，以及卫国公一系被害的所有人：“爹、大哥、骆伯父、秦大哥……阿岐今天就能为你们报仇了，你们安息吧！”

    你没死,他们真的安息不了。

    “拜！”王大人做喊着，所有卫家军是跪下，朝着香案上摆的牌位三叩九拜，行了大礼。

    巳时正刻，京城正门大开，钟寰跟邬长震站在城门前，朝卫岐跟卫霄道：“请。”

    卫岐看向钟寰，到了今天，此人见到他的时候，依然骄傲张狂，没有一丝见到新皇的害怕，让他很不爽。

    可他还得拿出风度来，点头道：“嗯，二位辛苦了，等新朝建立后，会给二位请功。”

    钟寰笑了，只说一句：“卫王、小卫王,请。”

    是根本不稀罕卫岐给的赏赐。

    至于他的弟弟钟宇,有秦三郎护着、有钟家留下的产业养着，此生无忧了。

    卫岐热恋贴了冷屁股,很是不爽，可也不能现在就计较，赶忙带着卫霄跟卫家的文臣武将们进了京城。

    周簧领着五千兵马进来护着，其余卫家军依然守在城外，等一切落定后，才能进城。

    京城人家依然是闭门不出，可他们每一家都是激动又害怕的，激动自己有生之年竟然能经历这种让江山的事儿，害怕卫家军进城后，会不会像景武帝进城一样，祸害整个京城的人？！

    可想着卫家号称仁义之师，又是谈判进来的，不是打进来的，还有封先生、欧阳大人他们守着，卫家军应该不敢造孽才对。

    卫岐是带着人马，是整整走了两个时辰，脚都快废了，才走到皇城门口，心里大骂着景元帝……混蛋，都快成亡国之君了还耍心机害本王，给本王等着，等本王做了皇帝后，有你楚家好看的！

    “宗政显，拜见卫王、小卫王！”一道声音打断卫岐的幻想，他循声一看，见是一个六十多岁的老者在跟他说话，老者旁边还有一个年轻人，想来就是宗政毅了。

    “宗政老爷子，多年未见，您可还好？”卫岐赶忙过去，扶住宗政老爷子，道：“您瞧着憔悴了许多，可是最近受苦了？莫怕，今天事情就会大定，等江山大事定下后，就给小辈们把亲事也定下，不会辜负了谁家的。”

    卫岐知道宗政雅跟卫霄的事儿，而他是想卫霄娶宗政雅的，只因宗政雅厉害、狠毒、还有毅力，娶了这样的正妻，卫霄的后宅定会不宁，怕是得天天闹腾，没准会闹得卫霄连个孩子都没有！

    而他要的就是卫霄绝后！

    宗政老爷子听到这话，激动得身躯发抖，紧紧握着卫岐的手臂，道：“卫王的意思是……”

    “叔父，时辰不早了，得赶紧进去见景元帝。”卫霄开口，打断宗政老爷子的话。

    宗政老爷子跟宗政毅皆是心下大惊，卫霄这是什么意思？难道是见事成了，京城不需要内应了，就想把雅姐儿撇开？！

    卫霄并没有想把宗政雅撇开的意思，他会给宗政雅一个名分，只是他现在觉得，宗政雅不配做他的正妃，侧妃最合适。

    正妃……可以给慧娘。

    一来是他喜欢，二来是慧娘身后站着穆哥儿、贺爷爷、骆英一系，还站着顾家、青马王、鲁家一系，而顾锦安又是欧阳家的孙女婿，欧阳家后头又是半个士林，这么算来，慧娘很够资格做他的王妃了，没必要一定向宗政雅兑现承诺。

    这等儿女情长的承诺，即使不兑现，也就是个风流账而已，没什么大不了的。

    卫岐道：“霄哥儿说得是，先去见景元帝要紧，诸位，走吧！”

    卫岐招呼一声，带着自己的人马，跟等在皇城门口的封先生、欧阳章等大楚文武百官互相一拜后，一起往金銮殿去。

    是又走了半个时辰，才到金銮殿下，再登百步丹墀，险些累死后，终于跨进了梦寐以求的金銮殿。

    然而，这还没完，钟寰是喊道：“众王公臣将，跪拜陛下，谢陛下让江山，免战祸之恩！”

    卫岐想死，可封先生跟卫霄都跪下了，他是不能不跪……是随着卫家楚家两边的文臣武将一起跪拜景元帝，念着那句：“臣，叩谢陛下让江山，免战祸之恩！”

    卫岐念出这话的时候，是憋屈得要命，他可是新皇，为什么要跪拜景元帝这个亡国之君？！

    搞清楚了，你还没登基，如今还算是反王。

    三叩九拜之后，终于能起身，可迎面就对上景元帝满是蔑视的眼眸……这样的眼神，让卫岐觉得自己被扒光了一般，相当难堪。

    他很愤怒，差点忍不住暴跳起来，可最终是忍住了，昂着头，直视着景元帝，道：“楚昊，十年未见，你竟老成这副模样了！”

    原本是想羞辱景元帝的，可景元帝听罢，连个冷笑都没给他，只抬手，指着悬挂在金銮殿上空的一大方卷轴道：“卫霄，你上来，把绳子割开。”

    卫霄皱眉，心里生出怀疑来，景元帝不会在卷轴里藏毒，等他把捆着卷轴的绳子一割开就中毒身亡吧？

    最他最终还是上前，身形一跃，跳到金銮殿的龙头石雕后，再一个借力，身体向上飞去，拔刀朝着上空的卷轴就是一割。

    嗖，绳子被割开。

    呼啦啦一阵响，厚重卷轴快速打开，从半空中直接垂落到地面，待众人定睛看去后，发现这赫然是一副巨大的舆图！

    (本章完)

