
　　凌画约在午时，秦桓巳时就出门了。

　　安国公老夫人一直派人关注着秦桓的动态，盯着怕他死活不去，如今听人说三公子提前一个时辰就出门了，而且好像还挺高兴迫不及待的。

　　安国公老夫人纳闷了半天，“他怎么突然想开了？”

　　一位老嬷嬷笑着说，“三公子大约懂事了。”

　　“他才不会懂事儿，要是懂事儿，就不会跟着宴轻不学好了。”

　　老嬷嬷道，“老夫人宽心，凌小姐是个心有城府的，咱们三公子跳不出她的手心，估计是她那边用了什么诱惑的法子，三公子自然就高高兴兴的去了。”

　　安国公老夫人闻言不知该高兴还是忧愁，“桓哥儿有这么个未婚妻，好是好，这三年来，咱们安国公府不知道被多少人羡慕抬举，让我时常觉得幸好当年半路上遇到了二殿下耽误了时间才没在凌画去敲登闻鼓前退了婚，但眼看着凌画和凌家越来越好，我这心啊，也越来越不踏实。”

　　“老夫人为何不踏实呢？”

　　“桓哥儿不争气，咱们家有这么一门望门妻，我怕桓哥儿和咱们家压不住她，以后安国公府，岂不是得被她吞食了？”

　　“老夫人您多虑了。”

　　安国公老夫人摇摇头，一点儿都不多虑。

　　凌画实在是太厉害了，前二年称赞她的人多，安国公府也跟着受益，腰杆挺直，这一年，敬畏她的人多了，安国公府也跟着谨慎小心。

　　她一个未过门的未婚妻，按理说，小小年纪就派人到未婚夫身边盯着，十分不合规矩，但是她敲登闻鼓后，亲自来了安国公府，当着她的面说，她这人掌控欲强，爱洁成癖，不希望自己的未婚夫不干不净，身边乱七八糟红粉佳人，她想在未婚夫身边安排个人，看着放心，若是她同意呢，这门婚就结，若是她不同意呢，这婚就退了吧，反正，凌家如今她做主，退个婚事儿，还是轻而易举的。

　　安国公老夫人当时都惊呆了，但看着凌画不像开玩笑的脸，到底没说出退婚二字来，于是，答应了。

　　如今，三年已过，秦桓和凌画十六，都到了成婚的年龄，她既怕凌画反悔，又怕凌画嫁进来吞了安国公府，内心日渐挣扎焦灼不已。

　　可惜，这些秦桓都不懂。

　　他竟然什么都不做了，学也不上了，为了反抗，破罐子破摔，也跑去做纨绔。

　　幸好安国公府不是他一个独苗苗，否则，她也得跟端敬候府两位侯爷一样，被活活气死。

　　“哎，那两年她帖子下的勤快，隔三差五就要见一回秦桓，这一年她在江南待了半年，又去陇西待了几个月，忙的脚不沾地，有一年没给秦桓下帖子了，今日看看秦桓回来怎么说吧！看看她是否要议亲，若是她说议，咱们也该赶紧准备起来了。无论如何，该娶还是得娶的。”安国公老夫人吩咐，“派人去聚贤楼盯着点儿，打探些消息回来。”

　　“是！”

　　秦桓自然体会不到安国公老夫人的一片苦心，他正高兴的迫不及待地去聚贤楼见凌画听她说悔婚的事儿呢。

　　他本来以为他这一辈子都会生活在凌画的魔掌下，没辙了，没想到，凌画竟然还有打算放过他的这一天。

　　他焉能不手舞足蹈高兴的快疯了？

　　秦桓的高兴体现在他车不坐了，马不骑了，一路蹦蹦跳跳的沿着长街往聚贤楼而去。

　　程初昨日被众人灌醉，今日酒醒后想起来一千本诗集都被他送人了，自己竟然忘了留一本了，于是急急忙忙赶去四海书局再买，路上便碰到了状似疯癫的秦桓，他与往常太不一样了，街上路过的人都看他，他也被他的怪异勾起了好奇，喊了一声，“秦三兄。”

　　“程兄！”秦桓眉眼都是笑，藏都藏不住，见到了程初后，原地还蹦哒了两下。

　　程初：“……”

　　他疑惑地看着他，“你……这是有什么好事儿？”

　　“我……”秦桓刚要脱口说出我要退婚了，但觉得事情还没成定局，他不能声张，万一凌画因为他的嘴不把门丢了面子反悔了呢？M.23sk.com

　　于是，他立马闭紧了嘴巴，紧张兮兮地说，“反正是好事儿，不过我不能告诉你。”

　　程初：“……”

　　他上下打量秦桓。

　　他越打量，秦桓越紧张，立即走开，“我……反正是好事儿，与你没关系，我走了。”

　　他竟然小跑起来跑远了。

　　程初：“……”

　　他无语了一会儿，“这个傻子！”

　　于是，不再理会，急匆匆赶去四海书局买他的书。

　　而端敬候府，宴轻昨日实在是醉的不轻，被管家派人送回去后，睡到了日上三竿才醒来。

　　海棠醉除了美酒飘香外，还有一样好，就是喝多了也不会醉的难受折腾人，所以，宴轻哪怕宿醉后，睡饱了依旧神清气爽。

　　管家昨夜因为萧枕深更半夜莫名其妙的来访又盯着自家小侯爷目光沉沉地看了好一会儿，送走人后，没怎么睡好，听说宴轻醒了，便赶紧过来问问。

　　宴轻只记得自己喝了一坛栖云山主人给的赔礼的海棠醉，完全不记得萧枕深更半夜来访的事儿。

　　他纳闷极了，“萧枕？他昨夜来找我？我得罪他了？没有啊！”

　　虽然都在京城住着，但他不乐意和皇亲国戚凑作一堆，一年没见过萧枕了。上哪里得罪去？

　　管家将昨日深夜萧枕来府，说的话，表情，仔细地描绘了一番，“小侯爷，您再好好想想？”

　　宴轻想不出来，半晌说，“他有病吧？”

　　管家：“……”

　　“甭理他！”宴轻摆摆手，自去逗鸟了。

　　管家：“……”

　　好吧，小侯爷说没得罪就没得罪，反正有太后在呢，就算无知无觉得罪了，二殿下也不能把小侯爷怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十章 有病免费阅读。https://xs.23sk.com 