    陶灵提供的资料信息，显然极为受用。

    对于远古战场的由来，林昊他们也不再像之前那般无知。

    酒足饭饱之后，已是深夜，众人终于散会。

    林昊和陶灵结伴，走向通往执事堂的传送阵。

    月光下的山间小道，两道身影并肩步走，没有选择御空飞行。

    映衬周围景物，倒是极为和谐。

    林昊转头，看了一眼陶灵，月光洒落在她精致的侧颜上，勾勒出绝美的轮廓。

    这一看，有种赏心悦目的感觉。

    “看什么，我脸上有东西？”

    察觉到林昊的目光，陶灵伸起玉手，摸了摸白皙的脸颊，好奇道。

    “没有。”

    林昊淡笑着摇了下头。

    “那你看我干嘛？”

    陶灵美眸流盼间，故意挑逗道：“莫非，你已经被我的美色给迷住？”

    说到这，她也是禁不住笑了起来。

    嘴角上扬的美丽弧度，似月牙般完美，欲引人一亲芳泽。

    见此一幕，林昊沉寂的内心，竟是莫名的微微触动。

    旋即，这种异常的触动感，变得愈发强烈，令得他体内血液的流淌速度不断增快。

    林昊深吸口气，尽量让自己的情绪波动，缓缓平息下来。

    随着心思恢复冷静，林昊终于意识到，他出问题了！

    “难道我已经……”

    林昊忍不住又看了陶灵一眼。

    然而这一次，陶灵恰好也是转眸看来。

    双方，四目对视。

    这一瞬，比起之前在包厢独处时的那种气氛，还要浓烈许多。

    陶灵目光怔怔，盯着林昊深邃的眼神，似乎有种奇怪的气场将其吸引，怎么都移不开。

    虽说林昊此刻戴着面具，但望着那显露出来的眼睛，却仿佛看到了一切。

    那张脸庞，清晰地倒映在她的脑海之中。

    月光下，两道身影沉默的紧贴在一起，双唇轻触。

    整个过程，虽然无声的进行，却散发着各自萌生而出的情愫。

    吻是爱情最唯美的表达方式，在双唇轻触定格的瞬间，一直沉睡的爱情终于唤醒。

    十数息之后。

    唇瓣分离，暧昧的气氛却是突然陷入了一种尴尬的境地。

    陶灵脸颊通红，眼神躲闪着不敢对视林昊。

    而此刻的林昊，双手同样无处安放，心思复杂。

    但残留于嘴边的一丝清香湿润，让得他清楚明白，二人之间的角色，已然转变为某种奇妙的关系。

    “吻技挺有技巧嘛。”

    最先打破尴尬氛围的是陶灵，来自前世现代女子的她，并无这个世界的传统观念。

    短暂的矜持过后，娇俏的容颜上，重新洋溢出一丝甜蜜笑意。

    “电视上学的，你也不错，懂得欲拒还迎。”

    林昊的心情，同样放松了下来，打趣道。

    这一句话，无疑是把性格开朗的陶灵，一下子逗得笑了起来。

    轻灵的笑声，悦耳动听。

    旋即，二人动作很是自然的牵着手，漫步于这条宁静的山道中。

    双方，嘴角皆是挂着一丝微笑，静静享受着这种突如其来的甜蜜感觉。

    嗖！

    然而就在这时，一道传音符突然飞掠而出，缓缓燃烧，打断了这份难得的温馨。

    “林昊，即刻前来执事堂总殿。”

    旋即，林昊的脑海中，响起卫平淡漠的声音。

    “有事吗？”

    陶灵忍不住问道。

    “嗯，卫平前辈叫我去总殿。”

    林昊点了下头，微笑道。

    “好，我也正好要回去家族一趟。”

    陶灵嘻嘻一笑，“准备给你刻录一份远古时代的苍穹大陆地图。”

    “到时候，你进入远古战场的区域，以备不时之需。”

    说完，她托起林昊的手掌，轻轻的亲了一下，然后娇躯一转，满脸羞意的飞掠而起。

    “谢谢。”

    望着陶灵在夜空中逐渐远去的倩影，林昊微笑着低声自语。

    其中二字的含义，很是珍惜这段来之不易的感情。

    ……

    执事堂总殿，位于岛屿的核心地带。

    这片区域，笼罩着一层阵法光幕。

    闲杂人等，以及低级执事都无法随意进入。

    其内活动的人物，皆是执事堂的高级成员，至少达到紫袍执事以上的等级地位。

    为避免不必要的阻碍，林昊换上了一身血袍执事的穿扮。

    凭借血纹令牌的能量波动，阵法光幕如同一层空气，他直接畅通无阻地穿透而进。

    嗤——！

    掠入的刹那，林昊心头一凛，顿觉十数股强横的气息，瞬间锁定了他。

    但在周围，并无见到任何踪影。

    显然那些执事强者，实力绝对不在自己之下。

    探明林昊的身份，那十数股气息，很快便是消散于虚空。

    总殿的建筑规模，显然年代已是极为久远，外观看似有种古老的味道。

    不过饶是如此，仍然无法掩盖那磅礴大气之势！

    殿门敞开，无人守卫。

    林昊径直走了进去。

    嗡！

    刚踏入殿门的刹那，一股无形的空间能量波动汹涌而来，将林昊的身体笼罩而入。

    视线恍惚间，林昊惊奇发现，自己竟然已经出现在了殿堂的大厅之中。

    “大门处难道隐含传送阵？”

    林昊暗暗咋舌，此等快捷抵达的手段，比起前世的电梯，无疑是牛逼多了。

    旋即他目光环扫，却见殿堂内立着两道人影。

    一个是卫平。

    另外那人，则是一名金袍老者。

    布满皱纹的脸庞，看似苍老，眼神却是精锐十足。

    他的气息收敛，身上没有半点灵力波动。

    但站在那里，隐隐间散发出来的威压之感，仿佛令得周遭的空间，都能够凝固。

    “林昊，你眼前的这位，就是我们执事堂的执事长。”

    卫平率先出声，介绍道。

    闻言，林昊眼神微凝，目光不禁多打量了金袍老者一眼。

    成为执事也有不少时间，今日总算见到执事堂的这个掌权者！

    “见过执事长大人。”

    当即，林昊拱手抱拳，对着执事长‘卫季元’行了个晚辈之礼，

    “小伙子，无需拘谨。”

    卫季元沉然一笑，语气稍显和蔼近人。

    “老夫对你的那些宠物很感兴趣，可否把它们，召唤出来看看？”

    不过接下来他的话，却是让得林昊的神经，瞬间紧绷了起来。

