
刚同意他的好友请求，看那绝世芳华就发来了消息：“你好啊千年婵娟，最近准备八冲一吗？”

江浅挑了挑眉，心平气和地回到：“暂时还没有那个打算，怎么了吗？你是？”

“你肯定不认识我，不过我跟你一样，都是T大的学生。”

“你怎么能一口咬定我就是T大的学生？我好像从来没有自报家门过啊。”江浅愈发觉得好笑起来。

“大家都在传，我也就顺着这么叫了，难不成你还真是？”对方的语气一看就是在试探。

江浅摇了摇头，有些乐了，“不是啊，先不说了，有朋友找我。”

这还真不是她在撒谎，楼下的确有人找她，而那个人正好就是阚方桦。

漫不经心的下了楼，阚方桦一见她就笑得一脸无害，“小浅，过两天我也会参加友谊交流赛，单空也会来。”

江浅抱臂点了点头，“单空学长来应该是为了林笑，我记得你好像不是游戏社的，你怎么来了？是为了看余深学长打比赛吗？”

阚方桦一脸委屈，眼巴巴地说：“看他干什么，我肯定是来看你的呀，难道你不知道我对你……”

“好了阚方桦学长，我的心思可不在你身上，有什么事就快说吧，下面小风吹得冷。”江浅打断了他的话，不动声色地瞥了他一眼。

阚方桦被噎了一下，表情有些尴尬，挠着头说：“好，不说这个了，尚芊寒一开始不是你们这队的吗？她主动退出了，我想加进来，咱六个人来一次PK怎么样？”

江浅哎了一声，歪着头问：“你怎么知道尚芊寒退出了的？笑笑都没跟我说呀。”

“我是偶然听到她和她小跟班说的，估计还没来得及和林笑说吧。”阚方桦嘻嘻笑道。

“嗯……那即便算上你笑笑单空，那也只有五人，第六人是？”

“这你就不用操心了，一切交给我就可以了，放心，我不会再找余深单空那种变态了。”

“那磨合方面？”

“咱几个人都这么熟了，根本不需要磨合，喏，我给你买了很多好吃的。”阚方桦把买来的一大袋零食强行塞给了她，急匆匆地跑走了。

江浅看了眼袋子里的零食，薯片辣条酸奶一应俱全，只是她的脸上没有丝毫笑容，把袋子略微一系口，转身上了楼。

宿舍里，林笑已经乖乖坐在了电脑前，正和单空聊得火热，见她回来了，仅仅只是偏头看了一眼。

“不是吧你，有异性没人性啊，现在有了单空学长就不要我了？犹记得之前我回来，你可都是整个人挂在我身上的，而且这袋子里很多你爱吃的零食，都不要了？”

“要！最爱你了！”林笑大叫一声，猛地扑了过来，直接将袋子整袋抢走，“里面好多东西啊，都是那个阚方桦送的吧？你不吃吗？”

“不吃了，他送的东西没胃口。”江浅耸了耸肩，坐回到电脑桌旁。

令她没想到的是，那个看那绝世芳华又发来了消息，而且就在一分钟前，问她还在不在。

深吸一口气，她耐着性子回了一句“刚回来”，就把聊天窗口关掉了。

林笑非常夸张地说：“不是吧？我好奇他怎么得罪你了，居然让你这么反感。”

“后面你就知道了，现在还没到那个时机。”江浅托着腮，漫无目的的在各个场景中逛来逛去，看起来是在等谁的消息。

按照原剧情来看，他应该要开始调查自己的IP地址了，她前几天放在游戏中的那个小程序要派上用场了。

和原剧情一样，没过一会小程序就有了反应。

这个小程序只是普通的IP拦截程序，上面能够标出来访者的IP码和居住地址。

望着那串再熟悉不过的地址，江浅露出了一抹神秘的微笑，头也没转就从那个袋子里拎出了一包薯片。

林笑无辜地盯着她，“你不是不吃吗？打脸这么迅速的吗？”

“谁说我不吃了，我只是刚才没有胃口，现在突然想吃了，不行啊？”

“行，人家送给你的，我只是沾了你的光，你说什么时候吃就什么时候吃。”

……

第二天，有T大的学生在时海恋歌大赛上发现了江浅的照片，忙不迭拿给林笑看。

林笑看后忍不住哈哈大笑起来，笑到不能自已时还一个劲直捶地。

江浅相当气愤地瞪了她一眼，假装嗔道：“干什么笑成这个样子，这张照片也不丑吧！”

“不丑，当然不丑了，我们小浅可是长了张校花脸，怎么可能会丑，只是你也太不会拍照了吧……”林笑又仔细打量了一遍这张照片，登时没忍住，一口酸奶笑喷了出来，软倒在她怀中。

“讨厌，你死开！”江浅瞪了她一眼，继续往下滑动页面。

在滑到一个人时，原本在慵懒地靠着她吃薯片的林笑突然将薯片扔到了一旁，指着照片眼冒桃心，“啊啊啊——是我家阿空！”

“等一下！阿空？！”江浅无语了，这才几天时间，他们的速度也太快了吧？

“阿空实在是太会拍照了，等着我让他好好教教你啊，你那什么烂拍照技术！”林笑悠悠地扫了她一眼，完全无视掉了她的怒气。

又滑了好几个人，全都是帅哥靓女，就在这时，一张照片闯入了两女的视线中。

“尚芊寒？没想到她也参加了，啧啧啧，这张照片是P了多少啊，这影子都P歪了吧！”林笑不屑地讥讽道。

“别这么说，人家家里也算是有钱，肯定请的都是专业的P图师，哪有专业P图师把影子P歪一说的，别瞎造谣。”江浅轻笑一声，又往下滑了一张。

这是最后一张照片，照片里的男生只穿了一件单薄的白衬衣，整个人慵懒地倚靠在墙壁上，一头侧分的棕黑色头发在午后阳光的照耀下尽显英华，看着看着她就不由自主的红了脸颊。

林笑探头好生打量了一下照片里的男生，好半天才辨认出来，惊喜万分地拍打着她的肩头，“我去，余深学长居然也参加了？我不是在做梦吧？他不是向来不参加这种比赛的吗？”

“你问我，我去问谁啊。”江浅回忆了一下当时找他的情景，原本她就没有抱太大希望，结果没想到他居然真的参加了。

难道他来参加这次比赛，是为了她吗……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999688"  chaptername="第  344  章  网游女神初养成（17）">加入书签</a>
</div>
