

    叶宇身前，浮现了雨滴异像。

    一滴雨滴异像没什么奇怪的，而让所有人难以相信的是，雨滴异像和叶宇的呼吸共振间，雨滴完全融入到叶宇的身体中，而后叶宇的气息居然也在恐怖的攀升。

    这种攀升让所有人惊骇，因为他们看到叶宇体内的天地灵气如同潮水一样涌动而出，这种涌动远超洗髓一境修行者，浩荡到难以想象的力量化作开山拳。

    一拳砸出去，很多人甚至看到空间都在波动。这一拳居然撼动了虚空。

    “势！”碧涛阁主呆呆的看着叶宇，内心震动，势和叶宇的开山拳合一，真有开山之势，生生的硬碰砸向司徒正天。

    “砰……”

    惊雷般的巨响响起，同时带着骨碎之声，虚空中一道身影血液飞溅横飞出去，而后狠狠的砸在青石上。

    广场出现一个大坑，身影躺着的地方，血液流淌染红大地，猩红触目惊心。

    所有人都呆滞的对视，不敢相信的看着面前的一幕。

    死了？一位施展了邪术的三境强者被叶宇一拳打死了？就这样死了？

    不少人倒吸着凉气，他们使劲的甩了甩头，不敢相信的望着场中的叶宇。

    此时的叶宇，整个人虚弱无比，单跪在地上，以手撑着自己，感觉整个人要倒下。

    众多弟子看到这一幕，都想上前搀扶叶宇，而在他们准备搀扶的时候，一只玉手揽住叶宇的手臂，搀扶着叶宇。

    “你没事吧！”诗静依美眸注视着叶宇，眸子中满是担心，手紧紧的抱住叶宇，生怕叶宇摔下。

    叶宇对着诗静依笑了笑，示意没事，他努力的撑起身体，用了好几颗蓄灵丹后，这才恢复了一些体力。

    看着一击力竭的叶宇，很多人面面相窥。

    “你怎么做到的？”碧云峰主也难以相信，叶宇如何能展现出这样的战斗力，“这是什么手段？”

    很多人都灼灼的看着叶宇，因为这太过震撼了。一击，就一击就灭了司徒正天。

    在这之前，他们以为败亡的会是叶宇。

    “天纵奇才，受上天庇护！一切牛鬼蛇神，都必遭天谴！”叶宇回答碧云峰主。

    很多人都呸了一声，这家伙什么时候都不忘记自恋一把。

    叶宇自然没法给他们解释，当初在秘境之中，他洗髓之时，身上的势爆发，那时候他就感觉到自己的灵象与身体共振，势就在不断的增加，当时就留了一个心眼。

    回来之后，曹飞羽不断的指点自己一些理念。有一句话叶宇记忆深刻。

    他说蕴灵境是修行中最重要的一个境界，要不断的思索感悟自己蕴的灵。

    叶宇这些天一直在感悟自己的灵象，同样也在不断的验证自己一身所学。

    他发现自己的灵象和身体借着造化决共振时，身体会自主的演化出势的存在。

    叶宇知道这是他的体质衍生而出的势，正是发现这点，所以叶宇这些天更是不断的探寻。

    最后他发现精气神汇聚一体而共振时，身体有符文涌动，有势展现，体质之力居然能运用一部分。

    叶宇感觉他挖掘出一日尽享轮回的一小部分秘密，也正是因为如此，他才无惧司徒正天，要不然叶宇如何会不先摸摸他的底。

    结果也如同他想的那样，展现一部分势配合他，展现的力量超乎想象。

    只是代价也不小，他这一招打完之后，整个人精气神被抽空一样，虚弱到极点。

    “曹飞羽说的没错，灵象有无限秘密等待挖掘！”叶宇嘀咕，灵象居然能借部分自己体质之能，那么就有可能完全开启自己的体质。

    碧涛阁主身为地士，从一开始就看出了叶宇身上有势的波动。所以他才说等等看。

    可是未曾想到，叶宇展现出的这一招如此恐怖。一招就灭杀了司徒正天，让他都始料未及。

    这小子身上到底是什么势，居然能让他实力暴涨这么多？

    碧云峰主看着叶宇，突然觉得要重新来认识叶宇了。

    当然，看着已经逐渐冰冷的司徒正天，他脸色又有些难看。尽管他们是生死战，可他不想任何一个人身死。

    只是现在也改变不了什么。

    “鉴于叶宇同门相残，虽然事出有因，可终究和阁中同门友爱的门规相抵触。所以他不适合再做首席弟子。”碧涛阁主冷声道。

    听到这句话，叶宇却兴奋至极，看着碧涛阁主说道：“当真！”

    “自然是真的！你好好的反省！”碧涛阁主冷声道，“首席弟子你就别想了！”

    “哎呀！我不想啊！多谢阁主，阁主，你真是好人啊，不像峰主他们。我不想做首席弟子，一定要逼我！”叶宇大喜道。

    碧涛阁主险些没有气的吐血。感情自己这还是奖励了叶宇？

    跟着叶宇去过秘境的众多弟子，他们一脸无奈。心想阁主你真是在奖励叶宇，他嫌弃做我们首席弟子很久了，一路上吵着不做，你这……就算罚他扫几天藏书阁也比这更让他难过啊。

    “那个……阁主，我觉得我的行为特别罪恶。你剥夺我的首席弟子是正确的决定，我这就去反省。”叶宇认真的对着碧涛阁主说道，心中只想着去休息，杀了司徒正天，叶宇心情很舒畅。

    碧涛阁主气炸了，瞪了叶宇一眼，刚想说什么。他脸色却突然一变，目光看向一个方向。

    “谁？”

    而就是这时候，一个人走出来。这个人身材挺拔，长得很英俊，一身华服。

    可是这不是让众人惊讶的，让无数人瞪大眼睛的是，这个人居然直接踏空而行。

    踏空而行？这是什么样的境界，圣胎境？

    可碧涛阁主却惊悚无比，因为圣胎境虽然也能凌空。可是想要踏空而行却有些难，除非是借着特殊的战技才行。

    而这个青年居然能踏空而行？是战技还是他的实力？

    但不管是何种情况，都足以证明这个人的非凡：“阁下是谁？”

    碧涛阁主很警惕的问着对方。

    但是青年却看都没有看他一眼，就这样踏空而行。堂堂九州的三大霸主之一，就这样直接被无视了。

    碧涛阁上下所有弟子，都愣愣的看着青年。

    ……