
　　不过，想了想后，她觉得很有可能是因为死的那个孩子，脸都冻得发青发紫，还肿胀的厉害，而他们和陈林接触的也不多，所以才没有认出来。

　　陈父也有些可怜陈老和林淑娟，所以想了想后说道，“一会陈林回来，我会给他做做思想工作。不过，如果他暂时不想认你们，你们也不要着急。等孩子想通了，自然就会认你们了。”

　　“好，谢谢你！”陈老再次向陈父道了谢。了解了事情的真相，他们也没有在陈家多呆。临走之前，他们还等了一会，看到陈林兄弟俩还没有回来，只好先离开。

　　走在回村委会的路上，林淑娟小声的问道，“老陈，元宝是不是在恨我？”

　　“淑娟，别想那么多，你是元宝的母亲，他又怎么会恨你呢？”陈老安慰着林淑娟，让她不要多想。不管怎么说，陈林今天也没有给他们脸色看。23sk.Com

　　当然了，心里对他们有排拆他能理解。毕竟，孩子都这么大了，他们和他在一起的时间只有最初的那几年，而且孩子又遭遇了那样的事情，换成是谁，心情也不会好。

　　“我就担心他恨我。我不是一个合格的母亲，没有照顾好他，也没有保护好他。”

　　“过去的事情就让他过去吧，我们以后好好的补偿他。”

　　“你说的对，时光不会倒流，我们得向前看，以后对元宝好一点。”

　　夫妻二人一边说着，很快就回到了村委会，朋友还在等他们。看到二人回来，笑着问道，“事情搞清楚了吗？”

　　“已经搞清楚了，陈林就是元宝，是我和淑娟的孩子。只不过，这孩子估计是一时接受不了，跟他弟弟出去了。”

　　“来日方长，以后他会慢慢想通的。”

　　“嗯！”

　　回到村委会又坐了一会，看着时间不早了，一行人坐着车子离开了。

　　村里的后山，陈家兄弟坐在大石头上，看着远处的田野，说着话。

　　“大哥，你要回你亲生父母那边去吗？”小陈开口问道。以前，别人说他们兄弟俩不像，他也没有放在心上，只觉得哥哥就是哥哥，就算长得不像那也是他哥哥。

　　现在才知道，他们之所以长得不像那是因为他们不是同一个父母生的，所以不像也很正常。

　　“不知道。”陈林有些迷茫。他的脑子有些乱，不知道自己该怎么办。他舍不得现在的养父养母，又可怜陈老和林淑娟。

　　他很纠结，不知道要怎么选择。他怕自己选择了一方，会伤害另一方。

　　“既然没有想清楚，那就暂时不回。我们可以把陈老他们当亲戚，先处一处，走动走动。等哥哥想通了，再认回他们也不迟。”

　　“行，那我就听你的。先不回去了，等我的病好了，我好好赚钱。等赚到钱了，再好好的孝顺他们。”

　　“好！”兄弟同时笑了起来。

　　兄弟二人在山上呆了一个多小时才回去。回到家里，发现陈老和林淑娟已经离开了，陈林不由松了一口气。说真的，如果他们还在这里，如果他们非得要他认他们，他还真的不知道要怎么办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1079章免费阅读。https://xs.23sk.com 