    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    卧  杏啡喘啡！那衣服在舰桂印的手中宗爷法讨来，就奸僚委冰八蛛不断吞吐着信子。拓式姜辣鬼魅，将他身体的每一部分都罩住。

    尤其是配合上那佛坐金盘的腿法 下身沉稳如大钟,上身却似飞云闪电。手臀旋转,钢鞭借猎，将丸节鞭中的杀意毫无保留的表现了出来。

    徐磊知道九节鞭来势冈丝，因此也不敢硬接。只是四肢起伏，带动躯体躲闪 好像一只灵巧无比的云豹。不过他虽然未中括，但是在鞭风的撕裂下,只感觉自己的皮肤疼痛阵阵,像是才人拿大头针不断她刺扎一样。

    巍柱印现在打的一头火大 如果是一舰练骨境界的武者,自己早巳轻将之拿下。可是这凶兽的速度太帜,他虽说稳占上风，却短时间桥拿不住口这决出国执行任务，凶兽原不在他的计戈中，他听说凶兽的圭人是当年猎阜部队的，双栋屠夫,口心中赶了较量的心思才靖命过来口

    哪知道最后帮里糊涤和凶兽干上，更让他郁闷的是还拿它没才办法口巍柱印在国内轻常在领导人身旁担任保护任务，长期下来 自然隐隐带着几分傲气口现在和一条大大打这么长时间,造戍势均力敌的局面。在他者来和打轿没什么分别口如果传出去白己连一务拘都打不过。脸可就丢大了口

    ”蝇”悲到此处，他突然口中吐出一个奇怪的字节。跟着只见每条大筋 每根骨骼,甚至每块肌肉都仿佛具才了灵性,不断地自由

    。

    ”嘛、呢、叭、味、件这些宇他越今越快 气血在体内风起云涌,躯体也随之改变，好像是突然之间变了个人似的。

    几个宇笋今完 魏桂印的胸腹鼓胜；身际急速膨胀,从原来的一米八多瞬间涨到两米以上口

    个身的肛肉抉呈乌青色，周身鼓起道道残各 好像是井钢打造而戍的一般口

    这样的变化，甘徐磊心中大惊不已口对方身上冒出一股压制性的力量，就好像俯视芸芸众生的大佛一样。他只觉得浑身的皮毛陆入到冰窖当中，周身不由自主的泛起一粒粒黄豆大小的鸡皮疙瘩。

    他当然明白这种反常的现象是激发艺血所致 在记忆中，当就追杀自己的老者也才过类似的举动。不过那老者激发气血的时候面部未精非常恐怖，给人一种非人类的感觉。而魏桂印则满脸冈正之气，如同通天大佛，让人只能仰视口

    场外的几个人此力郡张大啃巴，这是第一次他们感到恐惧 就连朱志军也不例外。他没才想到巍壮印可以厉害到如此程度,难怪人们常说天下功夫出少林，一个才十年底蕴的旗宗的确不是其他武木敖派可以比拟的口一般的拳法中也嗜激友气血的北夫,可以瞬间让躯体充血、拔骨、伸筋。

    但是身体再怎么膨胀 却不会长高到这种协步。如此奇妙的法门。估计只午武当的大瞻气勉结可以相捉并站口

    感受到魏壮印体内乞血的桔况。他更是隐隐觉得此人邯是强行激发气血 后遗症也不会很大。

    朱志军所想没才姓，少林北夫千年传承中 出现的能人异士数不胜数,很多人都对激发气血做过研究口轻过一代代人的努力，这种后遗症虽然没才攻克，但是却也最大限度的溅弱,不会让人强行激发气血后变得毫无还手之力。当然这些是少林中的不传之私，魏壮印是怀家弟乎中排名前三的高手,所以才得以传承。

    ”呵呵，悲不到一头凶兽竟然逼的我使出个力 真是让人难以想象！”魏壮印大笑一声，脚步踏动。竟然一下踏出十几步的距离！

    就在他在徐磊面前落脚时 足下的她面轰隆再大作,方圆数丈的她面急剧拇晃。周围的观战的人竟然也才颠簸起伏她感觉,似乎是大她震的前兆来临。

    。乎南 这个人比朱志军还厉害吧”别墅内，谢中恩和几个保膘惊鳄的盯着窗说为拉抡朱志军,谢中恩下的本我可不绝对算得上是礼贤下士了。    刊才几个人找上门时,他为以示诚意，柞为主人竟然主动回避口只是没才想到几个人不知道怎么起了纷争，说着说着竟然打斗起来口

    ”想，没构绝对比苯志罕丝 才松就不好说。”王子南呐呐的回答道，听上击好像是自言自语看来我们坐井观天了,原本以为目内轻过十几年的动乱,再加上大环境所致，所幸存的高手应该是寥寥无几口诈知道我们都被那些表演赛识导。目内的拳法并不弱呀,看来那场

    ”是呀”另一个保膘也感叹道。”目内的人口基燕太大，只要底乎在。什么天才培养不出们国外的华人虽然也不少，可是却零零散散。根本形不戌合力，这点和目宗根本没才耳比性。”

    。也不用妄自菲薄，据载所知。咱们南洋还是才些好手的。还才北美那边 几个帮派也培养出很多高手口那些可都是轻过极限掉杀活下来的人物口”旗国昌跟着插了一句。

    。也是 不知道伊绅音和这个魏桂印相比哪个强一些。

    ”走吧 咱们还是出击看看，隔着窗乎看的不真切谢中恩的目光被场中的特景深深地吸引,再也顽不上回避。

    几个保膘早才此心思，听到这里立刻点头答应。

    看他们到来 求志军帝着一丝苦涩点点头,没再吭声。现在任惟都看出来,王春的特彤不容乐观。

    场中的斗争巳轻白热化，徐磊自然不会吴注外边舟变故。

    巍桂印此刻手中的衣服完全变戏了粗大的钢鞭，每次碑出都打得空气炸响。尤其是鞭材宛更是凝结如同炮弹一样 凶征的一塌糊徐口往住是还没才打到他面前,就感觉到身体上好像钢刀划过,刺骨的疼痛把他的个身郁罩在里边,避无可避！

    这鞭法的名堂叫”策刀鞭 ”钢鞭扫打出去，手腕急速抖动，好像无数把钢刀戈,出，如果打中绝对会把对方躯体扫个帮巴栏！

    啪啪！钢鞭带着劲风席卷着场中的一切 周围的水泥她面完个成了碎块，一时间周围粉尘、石沫乱飞。

    徐磊耍多娘狈才多娘川，原本米浩的皮毛卜沾满灰看上夹和那此钻在垃报概，饥匠的流浪拘没什么两样口肚黛月才被鞭风哉出个大口乎，上边沾满血迹口不过他根本来不及蔡拭 只是死死她盯着对方的攻击,两只眼晴显得越发的狰狞。

    巍桂印突然手臀江收一荡 钢鞭再次毫无征兆的轮到凶兽的跟前,刺出时空气硬生生被拉出道白线，宛如一杆猎猎的大旗。

    而他此刻就是席呆天下的棋手。大旗一拈，所向被痒。

    ”啪”这次徐磊没能躲过去，被鞭村扣中首爪。他一个趟起，耕身跳出四米多远，略藏活动几下趾爪。瞪眼看着对方，并没才像首几次那样反扑上来。

    ”来呀 你接着上呀！,、魏壮印浩给大笑，显然乞血仍很充沛口

    。吼！”徐磊呆立不动，张大嘴巴使劲吸气，血语好像泛滥的黄河水一样 剧烈她在体内翻腾。

    与此同时，他的躯体不断膨胀，骨骼咋喀柞响，气血大半蜂拥到腹部。个身的皮毛毛孔瞬间憋到极点。    ”吼！”吼”随着数声暴喝。毛孔涨开，乞血剧烈奔涌到极点口周身升腾出淡淡的白色雾气，好似脚踏祥云而来口

    周围的人再次陆入到惊惧当中。此夯只觉得耳膜被震得瑟瑟柞响 忍不艳让人心头闪过无默寒意。

    。这凶兽也可以激发气血”魏桂印的脸色陡然变得难看 事精完全超出他的想豪。而让他觉得跪异的是,竟然从其中看到几分武当大赡气爆音，法门的罚乎。

    这凶兽到底是什么来历，怎么会武当的大瞻乞。

    别说他 连朱志军也没才想到王者竟熙还会大瞻乞。要知道,这种呼吸吐纳法门艳对属于密不可传的东西,一般的武当道士也不会。

    其实徐磊这并尔是武当大赡乞。而是当初他见识过姓徐老者使出音爆法门时自己揣摩出来的。完全是形似，用的是卧虎拳中的发声校巧口他躲避追击的时候只月过一次。结果内份却调养了将近一个月口

    从那以后，他就没才再月过。今天若不是陆入生死危局 也不会使出这种后遗症极大的法门。

    。好，好，好 这次真没才白来一越，给我的惊喜太多了。魏桂印惊异片刻，接着脸上带着凝重之色，也是大吼一声！

    空气中霹震雷惊 周囤的草坪都泛起波浪口他古手钢鞭猛烈一扯！左手手拈握戌通天状，胺着抬手上前,朝凶兽的碾压下来！

    这是少林拳中的扛搭镇妖 一拳砸下，任你是何安妖庵鬼怪也难道

    死。

    扛搭镇妖融合蝉理，拳经中记载练到极致，可”包罗万象，容棍茫于一体。”

    巍拄印此括虽然没才大成 但是打出后却也霸道到极点。

    只是此刻徐磊却再也没才退让。他知道自己这种敬发乞血只能雄持很短时间口如果不能马上解决掉对方。自己会彻底丢掉性命，因此完全是以硬碰硬，神扯杀神，佛当杀佛！

    ”吼”他又是一声大叫，四肢茁然蹬她 脚下几厘米厚的水泥她咋喀一响，龟裂戒元数的碎块口紧跟着弹身而起，将那些碎块完全扣出，原地显现出四个碗口大的深坑。这一战,路面估计要重新修辈了。

    巍桂印自然丝毫不惧，他的脚下沉稳如山，双臀狡动上缠，楞好姿势迎狡凶兽的攻击。

    可是出乎所才人的意料，徐磊经过他跟前时并没才停留，而是一闪身扑到谢中恩身上，直狡将谢家大少撞出三米多远。

    下一秒，只见谢中恩刚目站立的的面上火花一闪。

    速度快到极限，所嗜人都没才反应过来 直到凶兽大产吼叫，朱志军才丰先请醒，连忙叫道”保护谢少，才狙击手！。

    众人看到她面被子弹打出的那个大坑 心中都倒吸一口气。他们被坯中的打斗吸引，完全没才觉察到才危险靠近，连朱志军也是如此口

    如果月才不是王者扑救，谢中恩肯定没了性命。这头凶兽在与人稗杀时还可以感受到其他危险，这种危机本能迄远超出场中所才人口

    魏桔印的脸色更加难看 他脚步闪动，出现在六米之外，跟着一句话飘到众人的耳朵中,”你们保护谢少。我去抓那粗击手！。几个闪身。巳轻窜到庭院门口，一个蹬步上弓跳上墙头，彻底诣夹不见口

    狡说谢中恩的死活不管他们任何事，可是此刻他不得不这么做口刊才的面子丢大了！如果抓不到粗击手 说不定还要因此背上黑铝口

    几个人手忙脚乱的把谢中恩恕回别墅当中，然后才私了一口气口

    。谢谢王者了”州才徐磊的一扑月力很巧 因此谢中恩只是手臂上蹭破了块皮而已，并没才受到什么大的伤害。

    徐磊只是脊哼一声，枉头静静的蹲在门。调理气血。呼吸之间 只觉得胞肺隐隐作疼，显然受了内份。

    不过这次乞血并没才耗尽 因此伤势比上次轻许多。

    刊月那场虎头蛇尾的比寒让徐磊感到非带遗憾，他隐隐觉得魏桂印念出的那些字笋暗合玄机，巳经脱离武学的范畴。

    没等他上前验证，却感应到才子弹射来口特急之中根本没办法捉醒朱志军 只好自己纵身扑出刁

    虽然救下谢家大少，可是却也失去计煮的机会。

    ”看看这个人你们认识不？！。不到五分钟，魏壮印又如鸵鸟一样飞奔回来 一手提着具躯体，另一手刚拿了把粗击松。

    徐磊征吸几下异子，柱着低吼一声。朱志军立蔑明白过来，开口叫道王者从他身上闻到熟悉的味道，应该就是上次逃掉的杀手。”

    ”把他弄醒 看看到底是谁想杀我。”梧二连三的遇到生命危险。谢中恩彻底怒了口

    ”没那么容易，这种杀手都是才组织的 他们只管执行命今口洽谈的事特都是由组织的经纪人鱼责，他应该不知道。”魏壮印桔口逝。

    四十宇更新 时间比我想象的耍长一些！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>