    郁柔也十分喜欢这个裙子，她走到江绵绵面前，伸手轻轻敲了敲她的额：“你这是在夸我，还是夸你自己裙子做的好啊？”

    “当然是夸郁姐姐你长得好看了，我设计的裙子能穿在你身上，是我的荣幸。”江绵绵嘴甜的吹捧着。

    “小嘴真甜。”

    郁柔被江绵绵夸得飘飘然，越看越爱不释手。

    把剩下的二十块钱结了后，就迫不及待地穿着新裙子出去炫耀了。

    江绵绵拿着钱也是一脸的美滋滋，虽然给郁柔姐姐的是友情最低价，但也赚了。

    毕竟最值钱的是她的设计，在这个衣服没什么款式的念头，从后世穿过来的江绵绵是真的太占便宜了。

    见她这么高兴，郁丞就想起上次被巡查队追赶她都没忘记抓着瓜子跑路。

    还真是个小财迷。

    想着四套衣服要去送，江绵绵坐到郁丞身边，商量道：“郁哥哥，我的衣服都做完了，你陪我去把衣服送出去呗。”

    “嗯？那你要怎么感谢我？”郁丞挑挑眉，笑着问。

    江绵绵就晃着二十块钱，十分豪气道：“我用我赚来的钱，给你买好吃的！”

    小财迷都舍得给自己花钱了，郁丞自然没有拒绝的理由：“行，成交。”

    去程家参加宴会的夫人和小姐们，基本上都是在这军区大院住，所以两人也不用坐车，直接步行就能送过去。

    郁丞看着笔记本上记着的地址，先领着江绵绵去了离得最近的程家。

    他们去的时候，程夫人真巧在家，她看到郁丞和江绵绵过来，十分热情的迎了出来。

    “这不是郁丞和绵绵么，真是稀客啊，快进屋。”

    “田阿姨，打扰了。”郁丞客气打招呼。

    程夫人边让家里阿姨去洗水果，边道：“不打扰，不打扰，快进来坐，不过小安和佳佳今天没在家，出去玩了。”

    “程阿姨，我们是来找您的，您定的衣服我做好了。”江绵绵把手里的衣服递过去。

    程夫人打开后，看了一眼，一下子就相中了：“这裙子可真好看，一点都不逊色百货大楼里面的外国货。”

    程夫人拿着衣服，在自己身上比量了半天，最后有些不好意思的说：“你们在这等我一下，我去试试。”

    原本她对江绵绵是没抱什么希望的，只想着看在郁家的面上支持一下孩子，更没打算当场试穿。

    但这衣服实在是太好看了，让她忍不住想立刻就穿上身看看效果。

    程夫人身材矮小，还有一些微胖，江绵绵做的这套衣服设计的是高腰套裙，穿上之后，能拉高整体曲线，让她看上去苗条又显个。

    程夫人穿着衣服，满脸笑容的走了出来，拉着江绵绵的手赞不绝口道：“绵绵，你可真厉害，这衣服做的太好看了，太适合我的身材了，你是不知道啊，我这些年，买衣服多费劲，你看看有没有时间，我想再定两套衣服。”

    江绵绵自然是一口就答应下来：“好啊，程夫人，那您还想要裙装还是裤装，您说一下，我记下来。”

    “好，我想要……”

