    “叶，情况怎么样？我们联合进攻吗？”

    卢卡达中心城市，各国舰队统帅已经聚集在一起。

    这些统帅中，实力最强大的要数海鹰国的德普和雪熊国的伊万。

    “各自按自己最熟悉的方式作战，德普跟伊万的人作为主攻部队，其余舰队辅助进攻。”

    叶九州并不想统一指挥这支联合部队，德普跟伊万也是半步天人级别的高手，自然不喜欢被人指挥。

    “我们也要主动出击，独立行动！”

    一个身材矮小的樱花国人站了起来，若非他开口说话，叶九州还真没有注意到他。

    “你们樱花国有资格说话吗？连自己的军队都没有！”

    叶九州不屑地看了他一眼，这个矮人无异于给自己挖了一个坟墓。

    “我们有权力组建自己的国家护卫队！”

    矮人还在据理力争，樱花国一直野心勃勃，他们绝不会甘心做小。

    “伊万先生，你怎么看？”

    叶九州把问题抛给大伊万，樱花国是海鹰国的走狗，只有大伊万能轻松拿捏他们。

    “既然来了，就让他做我们的先锋军吧，樱花战士们是万岁冲锋的高手。”

    大伊万邪魅一笑，他开口了矮人们自然不敢再有任何意见。

    “很好，樱花国的勇士，但愿你们不要倒在万岁冲锋的路上！”

    叶九州也会心一笑，大伊万真是一个狠人，让樱花国的人当炮灰。

    此次联合行动，战神殿会极力支援每一个舰队，唯独樱花国的矮人，叶九州一定不会让他们活着回去。

    经过一天的休整，战神殿的对外部队已经到了卢卡达，所有作战计划都对接完毕。

    “殿主，伊万将军已经出发了，青龙也带着人出发了。”

    朱雀向叶九州汇报道。

    “海鹰国跟西海势力都是一群伺机而动的家伙，信不得。”

    叶九州知道德普跟西海各国不会轻易出马，但无所谓了，打完之后论功行赏。

    只要雪熊跟自己站在一边，由不得他们不听话。

    “我们也出发吧！”

    独自待在大营不是叶九州的风格，他还要亲自擒住狼狐跟黑枫。

    “卧槽！龙国国主同意了叶九州的作战计划，那群老家伙也没有办法。”

    狼狐的釜底抽薪失败了，有些懊恼地说道。

    “也算意料之中，毕竟龙国国主把权力都掌握在自己手里，只要对外，龙国上下就会无比团结。”

    黑枫也是龙国人，自然知道龙国的国情是怎样的，曾几何时，自己也是一个热血青年。

    “黑枫司令官，樱花国的矮人向我们发起了冲锋！”

    正在这时，一个雇佣兵头领进来报告，狼狐听完阴冷一笑。

    “樱花国？哼！灭了他们！”

    黑枫拍案而起，他对樱花国的厌恶也是刻在骨子里的，亲自出马迎战。

    “枪！”

    黑枫前线观察了情况，伸手找部下要枪，一只狙击枪递了过来。

    “愚蠢的矮人们，当大伊万的挡箭牌！”

    黑枫在瞄准镜中看得清清楚楚，说完一扣扳机，一个樱花国的士兵倒下了。

    随后部下们火力全开，无数流弹交织成一张火网，矮人们又倒了一片。

    但他们的战争素养很高，会快找准掩体进行反击，两股势力正式交火了。

    “大伊万，你个混蛋！”

    矮人首领被火力压到抬不起头，只能破口大骂。

    “所有人，重武器火力覆盖！无差别打击！”

    大伊万也看清了敌军位置所在，一声令下，舰队上的炮火齐发，一大片密林被夷为平地。

    他身后的士兵也用火箭筒，榴弹炮等武器进行远程打击。

    狼狐跟黑枫也不可能只有几个人几条枪，他们也祭出重型武器。

    两股势力暂时势均力敌，双方僵持着，一轮对攻后，大伊万的部队毫发无损。

    黑枫的部队损失也不大，只有冲锋在前的矮人们全部死伤殆尽。

    当然，有被黑枫打死的，也有被大伊万打死的。

    “大伊万是不是太狠了一点。”

    朱雀跟叶九州也来到了前线，一切都看在眼里，毕竟是联合作战，她觉得伊万有点过了。

    “一点都不，樱花国的这群矮人，就不能把他们当人看。”

    叶九州神秘一笑，大伊万的心思他怎么可能不懂。

    “青龙已经成功潜入了。”

    朱雀收到了青龙发过来地图定位，但位置一直没有变动。

    “他们与敌人交火了，我们赶快过去！”

    叶九州不敢大意，看了一眼地图，马上打开定位仪。

    狼狐一伙的部下可不是乌合之众，都是各国的精锐雇佣兵，狼狐自身也是半步天人的高手，青龙还真不一定能拿下他。

