　　泉州府于志宁宅邸之中，老于此时正像一只没头苍蝇般在院子里走来走去。

　　时间已经是十月中旬，距离李承乾离开足足有两个月之久。

　　可是那个什么螺旋桨却依旧是一点头绪都没有，眼瞅着年再过两个月就是新年，老于觉得年前回长安的希望已经无比渺茫。

　　“老爷，您就别转悠了，看的妾身头晕。”于夫人手下手里的绣活，抬头看着于志宁，眼中带着一丝担忧之色。

　　玻璃还没有流行到泉州这边，所以房间中的光线十分昏暗，绣活这种需要细致操作的东西，对于有老花眼的于夫人来说，那种光线下根本无以为继，所以她才会在院子里绣东西。

　　“不用你管，还是绣你的东西吧。”长时间和一些工匠、士兵待在一起，让老于的脾气也有了些改变，不在像以前那样温吞吞的。

　　“个老东西，不识好人心，那你就转吧，看看能不能把你自己变成螺旋桨。”好心被当成驴肝肺的于夫人把手里的绣活往一边的小筐中一丢，气鼓鼓的起身进了房间，不再理会老于。

　　老夫老妻之间，这样的争吵每天不知道要进行多少，所以于志宁也不在乎老婆进屋干什么去，只是站在院了里愣愣的发呆。

　　螺旋桨的事情，他需要面对的一个主要问题就是漏水的问题，因为螺旋桨和大唐以往船只的驱动方式不一样，它是浸在水里工作的，那么这就涉及到了密封的问题。

　　螺旋桨与传动轴连接，这个在图纸上有，于志宁能看懂也能理解，可是当把传动轴位置密封起来之后就会发现，传动轴被卡死了，根本就转不起来。

　　那么就不密封吧，让传动轴转起来，可这样一来船里面就会进水，大量的水从传动轴的位置涌进船里，要不了多长时间，船里的水就满了。就是这样的一个问题，一直在困扰于志宁，让他陷入到了一个死循环当中。

　　“于先生，今天您没去船坞啊！”邻居从于家门前经过，看到院子里转圈的老于，笑着打了声招呼。

　　“去，一会儿就去。”于志宁草草的应付着，心里还在想着螺旋桨的事情。

　　时间到了中午，于夫人看着还在院子里转的于志宁忍不住唠叨起来：“哎呀，我说老爷，您说您到底在愁个什么劲，不就是漏个水么，它漏你就抽呗，殿下只是说让你把东西搞出来，也没说让你堵漏，你说你操那份心干什么。”

　　“你懂什么，不解决了漏水的问题，那怎么……”于志宁翻了个白眼，嘀咕了一句，但是声音越到后来越小，到最后干脆就听不到了。

　　“你好歹把东西弄出来，再说吧！不管漏水不漏水，你把它弄出来，先让船能跑起来没错吧。真是的，人如果都像你这样想东想西，难道因为怕孩子得病就不生孩子？”

　　看着自家老公发愁的样子，于夫人也是心疼，怕因为船的事情把老于急出个好歹来，所以嘴上虽然说是不管不管，最后还是忍不住出来劝他。

　　“那要是解决不了呢，要是一直漏水呢？”于志宁也知道老婆是为了他好，尽管在有些方面他们两个的意见并不一致。

　　“亏你还读了那么多书，知道你现在这个样子叫什么么？你这叫因噎废食懂么，因噎废食！”于夫人也是大户人家出来的闺女，学问上虽然不如一些书香门弟家的闺女，但是却比一般的书生要显得有文化一些。

　　因噎废食？老于愣愣的看着老婆，半天没有说话，似乎被戳中的死穴。

　　“老爷，老爷，您这是怎么了？妾身就是说说，您可别真的往心里去。”看着于志宁的表现，于夫人有些着急，认为自己是说重了，把老头子给气糊涂了。

　　“不不不，你说的没错，为夫的确是因噎废食了。”于志宁拉开老婆在他眼前挥动的手，目光熠熠的说道：“我这就去船坞，今天就让他们开工，咱先把这东西给他装上，然后再召集全国的能工巧匠来解决这个漏水的问题，对，就这么办，就这么办。”

　　于志宁像是被老婆的当头棒喝给震醒了，一边拍着自己的脑袋往外走，一边对门口站着的‘獠牙’班长说道：“一会儿给太子殿下发消息，把我们遇到的问题说一下，让殿下给我们想想办法，如果可以的话最好能把人调过来。”

　　“喏！职下这就去办！”‘獠牙’的小班长官太小了，连品级都没有，所以只能以职下自称。

　　“嗯，快去快回，记得把事情说的详细一些。”于志宁仔细的叮嘱着，生怕‘獠牙’班长忘了什么事情。

　　不过这小班长从开始就一直守着他，对螺旋桨的事情可以说一清二楚，让他去发消息应该是没有什么问题。

　　因为于志宁的重新振作，沉寂了大概有十来天的船坞中再一起热闹起来，铸铁的长轴，钢制的螺旋桨叶，各种齿轮与棘轮。

　　螺旋桨的主要驱动还是依靠人力，与后世轮船上的汽轮机相比，人力明显要差上很大一截，所以需要安装最多的还是各种各样大小不一的变速齿轮，最后才是轮轴与桨叶。

　　日子一天天过去，改造的工作也在一点点进行，与李承乾所设计的不同之处是，船的尾部多了两个类似于后世打气筒一样的东西，不过却要比打气筒粗上许多。

　　这是用来排水用的简易抽水泵，可以将漏进船舱里的水一点点抽出去。没办法，如果不把漏进来的水都抽出去，那么就只能把下面踩翻板的水手淹死。

　　腊月二十三，灶王老爷上西天，在这一天里家家都要祭灶神，请灶王爷上天言好事，下地保平安。

　　也就是在这个特殊的日子里，大唐第一艘以螺旋桨为动力的战舰下水试航，震天的锣鼓声中，披红挂绿的战船慢慢被灌进船坞中的海水拖起来，然后随着一声高亢的号子声，尾部的螺旋桨开始慢慢转动。

　　这是激动人心的时刻，所有人的目光都紧紧的盯着那硕大的船身，希望长达数个月的努力能够取得应有的成果。

(本章完)

