
　　“啊，这怎么突然又要外出了啊，还有小明他一个小孩子跟着你出去能干嘛啊？？”

　　不解的回了二流子几句之后，觉得自己的话好像不大妥当的温晓晓又连忙在那解释道；“姐夫，我是说小明现在还是一个学生而已，你要带他出去干嘛啊，他这个阶段不应该是以学习为重吗？？”

　　“老师，你小看我们家小明了哦，他现在的厨艺已经不比你们城里饭馆的厨师差了，还有他现在已经会开汽车了，外加很多的人情世故那些他也不比一般的大人做得差了，他现在除了岁数外可以说已经是一个完完全全的大人了。”

　　对温晓晓表示她小看李小明了之后，二流子就又在那对她说起了李小明的心理年龄来了；“而且小明这孩子，跟别的孩子不一样，他不但长得高而且还成熟得快。

　　可能是因为出生和生长环境的原因，现在的他心理年龄比同龄的孩子高了至少十岁以上，也就是说你别看小明现在才是一个十几岁的小孩子，但他的心理年纪其实已经跟我一般无二是个成年人了，他已经会喜欢人和娶老婆的想法了....。”

　　听到二流子这充满暗示的话，温晓晓先是愣了一下，随后便在那红着脸点点头说道；“让他出去外面看看也可以，不过他回来之后需要立马就到我家那边去补课，我下学期要给他办理跳级，我怕他跟不上....。”

　　“这个没问题，等我们从廣州回来后，我会立马将这小子送到你们家去补课。”

　　笑着表示没问题之后，二流子便直接笑着跟他们两个告别，开车回医馆上班去了；“好了，就这样决定了，那你们吃饭去吧，我也要回去上班了，小明放学了记得来医馆帮忙做饭啊....。”

　　“好，姐夫，你慢走。”

　　和温晓晓一起目送二流子离开后，李小明就在那一脸不好意思的看着拦住自己的温晓晓问道；“那个老师，你有什么事情想问我吗，去廣州的事情，真不是我让我姐夫说的，我本来是想拒绝他来着，但他不给我拒绝的机会...。”

　　“老师不阻拦你去廣州，但你要注意安全，好好的去，然后好好的回来，还有不要看外面漂亮的女人，外面比老师漂亮的女人会有很多，但她们都是坏女人，老师才是好女人。”温晓晓没有去回答李小明的话，而是在那一脸认真的交代起，他出去后不准看外面的漂亮女人来了。

　　听到温晓晓的话，李小明立马就在那摸着脑袋，红着一张脸说道；“老师你放心吧，在我心里你就是全世界最漂亮的女人了，外面的女人再漂亮我都不会多去看一眼的....。”

　　“嗯，那我们吃饭去吧，你姐夫今天给你带了什么好吃的啊？？”白了李小明一眼后，温晓晓便直接带着李小明进她的办公室吃饭去了。

　　另一边，二流子刚开车抵达医馆就直接被他眼前的一幕给惊呆了。

　　好家伙，马车，牛车，推车，直接就是一车接着一车的人被送来医馆，而且这些人还都是带红了的。

　　看到这么多带红的伤者，二流子都没心思去管理车上的东西了。

　　他在停好汽车之后，就直接冲进医馆里面去，然后在简单的消毒之后，就带上手套，口罩，开始跟胡子和张小三一起去给伤者止血和检查伤情去了。

　　给伤者们进行了止血和检查之后，二流子，胡子，张小三就开始在那动手给伤者缝合伤口，以及上药和包扎去了。

　　外加由于人手不足的原因，就连小六子，王招娣，刘展堂这个时候，也都被叫来前面帮忙给病人上药和帮忙包扎伤口那些了。

　　同时由于这次来医馆接受治疗的伤者实在是太多了的原因，所以二流子他们这一忙就直接给忙到下午四点多快五点，忙到李小明放学过来了去了。

　　然后在忙活的二流子在看到李小明过来之后，就直接在那指着自己的外套说道；“车钥匙在我的口袋里面，后备箱里面有野鸡和蔬菜那些你帮忙搬到后面的房子去，然后你再开车去将咱妈他们接过来帮忙收拾，我们这边太忙了...。”

　　“好。”

　　点头说好了个好之后，李小明便自己过去拿出二流子的车钥匙来，然后再将二流子带来的那些东西，都给搬到后面去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　搬完东西之后，他就直接开车回家，将蔡田花和李翠翠他们都给接过来放到胡子他们家那边去了。

　　接完了人之后，李小明就和蔡田花，胡子的妻子三个人一起，在后面的房子那开始收拾东西，准备起小六子和王招娣他们的婚宴食材来了。

　　他们的分工很简单，胡子的妻子负责杀鸡和处理兔子那些。

　　蔡田花负责将蔬菜和处理好的鸡和兔子那些，给弄到可以下锅的地步去。

　　而李小明则是在那生火做卤水弄起了炖兔子，以及做起了大米饭和粥那些来了。

　　在李小明他们热火朝天的准备着小六子他们的婚宴之时，二流子他们在经过长达五个多小时的救治后，也终于将那些被送过来的伤者都给处理好了。

　　处理完所有的伤者和给自己消毒了之后，二流子就直接穿着一身带血的衣服，一屁股坐在茶桌旁边的凳子上躺下说道；“呼呼呼....累死我了，好家伙，这得多大的打斗事故，才能造成这么多人受伤啊？？”

　　“我晚上可能得让我老婆来喂我吃饭了，我这给人缝针缝了五个多小时，现在手都已经不是我的了，你看现在给我抖得..。”听到二流子的话，胡子在他旁边坐下之后，立马就在那举起自己的手来，让他看看自己有多累来了。

　　胡子之后，后面跟着出来的张小三，直接就躺在凳子上，问起谁可以喂他喝水来了；“你们谁还有力气泡茶吗，我口渴，但我觉得我现在可能已经拿不起杯子了....。”

　　在二流子他们都累趴了的时候，镇政府的领导骂骂咧咧的声音传过来了；“你们啊你们，你们说我们这里要不是有刘氓他们三个在的话，你们这么多受伤的人我得把你们往哪里送啊？？”

　　“领导，这事我没管住他们是有错，但最大的错还是他们村太欺负人了，抢人媳妇这是人干的事情吗，这完全就是把我们王家村的脸砸在地上狠狠踩啊。”镇政府领导之后，王家村的村长委屈的声音也跟着过来了。

　　再之后，走进医馆的镇政府领导，在给二流子他们签了一张条子之后，就直接在那没好气的对王家村的村长说道；“也幸好这次没有弄出R命来，要不然有你们好看，赶紧把人都拉回去养伤，回头谁再去找对方的麻烦，我有你们好看我告诉你....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【583】计划赶不上变化，王家村来的大批伤者！！免费阅读。https://xs.23sk.com 