    在张日杉不在国都城的这几天里，黎簇身为吴正计划的鱼饵，也被逼得开始走上日程。

    黎簇在吴山居的时候，从张日杉那知道吴正的计划，根据线索回到国都城展开了调查，对青梅竹马沈琼、父亲等等的失踪充满了疑惑，并且紧张。

    最后查到沈琼父母的快递公司，他把所有线索联系起来，才有所猜测。

    在他后背刻图的黄严极大的可能是汪家人，黄严先是胁迫沈琼一家，并且带入汪家成为汪家人。

    后面就有他接受沈琼礼物，然后被九头蛇柏触须根从鼻孔入体，破坏鼻腔组织，让他拥有了解析“费洛蒙”信息的能力。

    而后被发疯了的黄严刺刻七指图，并开始被卷入事件中。

    吴正因为一早就盯上黄严这个间谍，也因为七指图，才把卷入事件的黎簇选为他计划的关键人。

    以上也紧紧是黎簇的大致猜测而已，是否真实，他还有进行验证。

    最好的办法就是继续吴正的计划，把失踪的人都找出来。

    而梁湾因为想要弄清楚她背后纹身的来历和自己的身世，也走进了张日杉安排的计划中，然后和黎簇三小会合一处。

    四人踏上了前往古潼京的沙漠之旅！

    姜洋对黑毛蛇也感兴趣，让王胖子把吴正寄给黎簇的那批蛇弄来给他。

    之后，姜洋在一个实验室连续呆了三天，弄出黑毛蛇毒的解药。

    这是一种血清结合中草药炼制的药丸，中毒后服下立刻见效，并且还保持一段蛇毒的免疫时间。

    只是人生不如意十有八九，有得有失，关于费洛蒙的信息，他毫无头绪。

    ……

    隔天，姜洋、星月饭店、九门都收到了一个消息，说解小花在火车上被汪家人袭击，不幸遇难。

    对此，姜洋是不会相信的，解小花可不是那么容易对付的，不说他的机智和应变，单单是最顶级武者的身手，就不是汪家人能够对付的。

    王胖子、张日杉自然知道，这是解小花配合吴正的计划，进行假死脱身，同时也乐得闹腾起来。

    谁闹腾？

    自然是冲着宝胜公司这块肥肉的九门中人或者汪家人了。

    霍、李、齐、陈四家对古潼京的宝藏觊觎之心丝毫不减，对解雨辰的宝胜公司同样窥视，尽管怀疑解小花没死，但是手下的动作却不慢，步步紧逼着想要瓜分宝盛公司的生意。

    不过，解小花的未婚妻霍秀秀也非常令他们忌惮，而且霍秀秀是站在吴正那边的。

    远在古潼京的黎簇等人，这时也历尽千辛万苦进入到白沙之地，并且初步与九头蛇柏交战。

    在遇见安然无恙的吴邪，黎簇立刻变得很激动。

    原来上次和黎簇来古潼京，最后吴邪身中蛇毒，都是吴正在演戏，为的是让黎簇回家后还要继续担心他的安慰，这也作为一个让黎簇重返古潼京的理由之一。

    吴正给黎簇等人说古潼京中的卡车本就是用来运送天心石，蛇柏和黑毛蛇好像都很害怕天心石，所以让他们在身上都撒天心石粉，可以避免了这里的怪物攻击。

    吴正坐在火堆旁跟他们讲了很多事，黎簇爸爸也已经被他保护起来，快递也是他安排寄回去的，但是他却不知道沈琼。

    他当然不知道了，因为沈琼是新加入汪家没多久的棋子。

    最后，吴正给他们讲了古潼京的一些事情，以前的人来到这里，是为了修复古潼京然后得到里面的宝藏。

    七十年前，张大佛爷也一样修复古潼京，只是后来不知道发生什么，亲自封存了古潼京。

    想要在古潼京地宫中畅通无阻，关键在于梁湾脑袋里的地图。

    吴正是怎么知道梁湾脑袋里有地宫地图的？

    原来吴正也一直与张日杉有联系。

    他现在找上黎簇他们，给出的指示是，让黎簇等人活过接下来的三天时间。

    只要活过三天，并帮他完成一件事情，之后就可以结束了。

    他告诉黎簇，这件事情必须完成的事情，就是在三天后，他会遇到一群人，一定要加入他们，并找到他们的总部。

    吴正说完就走了。

    ……

    这天，张日杉暗地里让解家为解小花举办了葬礼，为的是让吴正确定汪家人间谍。

    但是，来解家参加追悼都是想探个究竟，因为不管是朋友还是敌人，都不相信解小花就这么容易死了。

    九门大多数人都来了，姜洋与尹南风也到场。

    当张日杉把姜洋介绍给鸿家何老、解家长辈时，心下都吃惊不已。

    不过他们相信张日杉不是那种开玩笑之人，并且从他和尹南风对姜洋的态度上，算是肯定了姜洋的身份。

    何老刚给解小花的排位上完香，李家、齐家、霍家和陈家的当家就明目张胆地开始争夺宝胜的生意。

    当然，无论怎么争吵，都是在吴正的计划下进行，不仅宝胜公司、古潼京都被他利用起来，让九门这些贪婪的人在汪家间谍的鼓动之下，不断露出丑恶的嘴脸。

    即使解小花的未婚妻霍秀秀出现了，仍改不了他们恶心的作为。

    其实，这场葬礼就是吴邪和解雨臣策划的，目的是要找出混进九门的汪家人。

    吴正知道，九门协会的人不会轻易惹事，除非有汪家人的挑唆，所以他一直在千里之外通过监视器观察全场。

    而解小花也易容在现场进行观察，配合吴正。

    这次的计划是否成功还是个未知数，因为吴正观察了半天，一个汪家人都没有看出来，这些汪家人确实隐藏得很深。

    姜洋对于九门协会这些勾心斗角没有兴趣，他对张日杉摇头叹息，表示非常失望。

    然后，他对着监控摄像头那招招手，张开口，无声地打了一个招呼：吴正。

    姜洋一早就注意到这里有监控摄像，而且易容的解小花也没逃过他的感知。

    千里之外的吴正，滑动着IPad，看到姜洋的动作时，惊讶的懵了一下，然后才欣喜起来。

    【姜爷真的回来了！有他的参与，计划稳了。】

