    第89章终于，被他抓住

    殷素和贝儿上了秦欢的车。

    车子一路朝着海城去。

    殷素一路上都叽叽喳喳的跟个麻雀一样闹腾，过了半小时，也终于折腾不动，头靠在贝儿肩头，竟睡着了。

    她不说话，车子里一下子安静了下来。

    贝儿看着窗外，晚上的高速公路除了车流,什么都看不到。

    秦欢从镜子里看着她。

    缓缓开口：“你消失的几天，霍司寒一直在找你。”

    “噢。”

    “看得出来他很在乎你。”

    “噢。”

    看到她一副无喜无悲的样子，秦欢不知为什么感觉到心疼。

    当初的贝儿明明是天真烂漫的。

    “如果，你很喜欢他，或许可以跟他谈谈。”

    “他有姜唯。”

    “贝儿！”秦欢看着镜子里的她：“前两天有个商会的活动，被邀请的人可以带女伴，霍司寒并没有带姜唯。”

    “你是想让我跟姜唯去抢男人吗？是我除了他就别无选择了,还是你觉的做小三光荣！”

    秦欢一愣，没想到她会这么说：“抱歉,是我逾越了。”

    “秦欢，你忘了吗？在人鱼族，雄鱼只能跟一条雌鱼在一起，否则，将永远失去繁衍资格。”

    “贝儿，霍司寒不是雄鱼，你也不是雌鱼。”

    “我……”

    贝儿也从后视镜里看着秦欢，跟他眼神对视：“你是不是忘记了小时候？”

    “我确实不太记得。”

    “如果说，我告诉你，你不是人，你相信吗？”

    开车的司机偷偷从镜子里瞥了一眼贝儿，这莫不是个神经病吧。

    搁这口吐芬芳骂人呢！

    秦欢涵养很好，并没有生气，反而笑着跟她逗趣：“那你觉得我是什么物种？”

    “跟我一样，鱼。”

    噗嗤，司机没忍住笑出声。

    秦欢一眼扫过去，他急忙绷住表情,当一个耳聋的开车机器。

    “当条鱼也不错，可以自由自在的游弋。”

    秦欢显然是把这当成了调节气氛的玩笑话。

    “贝儿，你也睡会吧，到了海城我叫你。”

    贝儿也确实困了，身体靠在车椅上，没一会就睡着了。

    秦欢从镜子里盯着她看了好一会，才默默收回眼神，无人看见的地方，他的手在微微颤抖。

    这种颤抖似乎是一种强烈的自然反应。

    而且是在看到贝儿时才有的。

    秦欢深呼吸，手握成拳，指甲狠狠的戳进手心，强烈的疼痛暂时将那种悸动压下去了。

    他的身体似乎出问题了，就是从贝儿出现开始。

    为什么会这样？

    贝儿被秦欢叫醒已经在海城了，半夜十一点，海城的马路上已经很空旷。

    “贝儿，很抱歉，我不知道你家住哪，所以不得不叫醒你。”

    贝儿还有些半梦半醒，随口说了周景家的地址。

    司机开车后,她又闭上眼继续睡了。

    十五分钟后，车子停在了周景家小区门口。

    秦欢又不得不叫醒贝儿。

    贝儿揉着眼睛，跟丧尸似的机械下车，秦欢叫住她，从兜里掏出一个盒子递给她：“霍司寒托我给你的东西，不管你要不要，我都得履行承诺。”

    贝儿满心眼都是三小只了，随手接过盒子就往口袋里一揣，连打开的兴趣都没有。

    “谢谢。”

    “需要我陪你进去吗？”

    “不用。”

    贝儿对这里太熟了，闭着眼都能走进去。

    保安还是上次那个，看到她就热情的给她开门：“贝小姐来了。”

    秦欢并没有走，而是坐在车里看着贝儿走进去，一直目送她进楼才让司机驾车离开。

    “秦总，是直接回别墅，还是去公寓。”

    “别墅近，去那吧。”

    秦欢疲倦的揉了揉眉心，靠着车椅闭目养神。

    司机将车开到别墅区的独立车库就离开了。

    秦欢下车，目光随意扫过时，突然顿住，一向温和的他，脸上终于有了一丝碎裂的表情。

    殷素怎么会在车里？

    贝儿忘了，他也忘了，华丽丽把这么一个大活人给忘在了车里。

    而殷素大大咧咧的躺在车椅上，睡的很沉。

    秦欢叹了口气，过去叫她，结果怎么叫都不醒，反正就是弄不醒。

    殷素睡的死沉，甚至还翻个身，打起了呼噜。

    秦欢无奈的扶额，总不能就这样把人扔车里不管吧。

    只能弯腰将殷素抱起来放到了别墅的客房里。

    ……

    贝儿太困了，闭着眼睛按了电梯，接着整个人趴在电梯上。

    叮一声，到了。

    她走出门，熟稔的从地毯下摸出钥匙打开门。

    啪嗒，打开灯。

    一路摸进三小只住过的房间，准备给他们一个惊喜。

    结果门一开，里面空荡荡的。

    贝儿瞬间吓清醒了，扑到床上掀开被子，没有孩子！

    怎么回事？

    不安的感觉让她心跳加速，整个人都不好了。

    “周姐，周姐！”

    贝儿又跑到周景的房间，猛拍门。

    很快，周景打开房间，震惊的看着她：“贝儿？”

    “周姐，孩子呢？”

    贝儿一脸焦灼，一副急哭的样子。

    “贝儿，那个，有件事我要跟你说。”周景的表情有些不太对劲，像是自责，还有些心虚。

    “是不是三小只出事了？”

    贝儿的脸色白的很可怕。

    “不是，不是，你放心，三小只很安全，就是，他们不在我这里。”周景因为心虚，说话声越来越低了，甚至都不敢抬头看贝儿。

    毕竟她把事情搞砸了。

    “那他们现在在哪？”

    “在我那！”

    熟悉的声音在背后响起。

    周景一只手捂脸，一只手指着门口。

    贝儿身体僵住，她缓缓转身，跟面覆寒霜的霍司寒四目相对。

    几天不见，霍司寒瘦了，原本立体的五官更加突出，眉峰也更锐利。

    那双眼睛如千尺深潭，望不见底。

    他身上穿的是一身黑色丝绸睡衣，在灯光下泛着冷光，显然是来不及换衣服匆匆跑来的。

    “霍司寒，你为什么要带走的孩子，我同意了吗？”

    贝儿朝霍司寒厉声吼道。

    “那我同意你不告而别了吗！”

    “你是我谁啊，我去哪凭什么要跟你告别。”

    霍司寒再次见到贝儿，不知多想一把掐死她，她怎么可以就这样把他给扔下，甚至连孩子都不带，就这么消失了。

    要不是昨天温程突然吐槽了一句，周景最近怎么突然不爱出门了，他都不会发现里面的关窍。

    只是周景看着没骨头，哪怕用三小只威胁，愣是不肯说一句贝儿在哪。

    估计也是笃定他不会伤害三个孩子。

    “凭我是谁？”

    霍司寒冷笑，身上的暴虐气息充斥着整个屋子，压的人几近窒息。

    他走过来，贝儿迅速往后退，结果霍司寒直接将她抱了起来。

    贝儿身体腾空，拼命的挣扎：“你放开我。”

    (本章完)

