    “局势有些不妙啊……”

    “小陆太刚了！”

    直播间内，弹幕不免为陆轻舞的境况有些担忧。

    “其实吧也没有谁对谁错，圈子不同就不会做朋友，很简单的事！”

    “但周艺能真的是太卖弄了，良好的教养是让周围的人觉得舒服，但很明显周做不到！”

    “对啊，他对小慧上心这只要不是瞎子谁都看得出来，但现在是7个人，你对你的那些知识知道也不能强塞啊？这根王浩南之前强X所有人的精神拉低氛围有什么区别？你的白莲花想知道，就去独处好么？摆出一副高高在上的样子，这是对话么？这是对他人思想上的征服！”

    “但我不认可陆轻舞，她不懂得去欣赏别人的智慧，就知道一意孤行，别人都不说，别人都受不了，就她在这里装，耍什么大小姐脾气？”

    “家里惯得，呵呵！”

    “对啊，人家讲你可以不听啊，周总又没逼你听！”

    “所以呢？跟个度娘一样24小时无脑吊书袋子……这种人居然还有人站？”

    “刚才他那发言我觉得根本就不像是一个博士生的发言，什么叫做泥土里的蚂蚁？谁又是天边的海鸥？他自始至终都没把在场的人摆在和他相等的地位，他只是在炫耀！”

    “好想揍这个异能博士！玛德他是漫威反派乱入过来的吧？”

    “……”

    镜头下，陆轻舞被这种过河拆桥式的将军搞得有些局促。

    不过那又怎样？本来就已经做到背后孤冷的去独当一面，现如今换得他一念心疼，就已经是没有任何后悔与遗憾了！

    陆轻舞思量之余。

    一旁的周艺能还在继续对其进行疯狂输出。

    见对方沉默不语，以为是自己的言论取得了上风。

    故而便开始沾沾自喜道：“或者换言之，你所谓觉得大家都认为有趣的东西跟林夏的有趣或者是跟小慧的有趣的点都完全是不一样的，那你怎么证明别人就一定会和你的想法一致？”

    周艺能说罢举杯猛灌一口。

    虽然措辞上由于沈轩的介入叫他没有最开始辩论时的那么尖锐。

    可显然也是对刚才他自己抢麦式的反击有些洋洋得意。

    子非鱼，安知鱼之乐？

    可就在陆轻舞准备做出回应之际，一旁的林夏不知道是出于什么原因，又或者是单纯的是想去破坏龙霜慧搬弄是非的想法和行为，不由出言解围的看向陆轻舞道：“那你觉得什么是无趣的？”

    “当然是那种觉得沉浸在自己的世界里很好，对周围的事情不闻不问，那样就很无趣啊！”

    陆轻舞的话无疑是与众人达成了共识。

    子非我，安知我不知鱼之乐？

    换言之除了龙霜慧来搬弄是非，还有谁是与他周艺能站在一起的？

    当然，她这话也有些点拨沈轩的意思。

    她不知道自己究竟错在了哪里，但她想争取一个跟他解释清楚的机会，而不是说沈轩听到什么，误会到什么，然后就去选择宁愿相信那些站不住脚的蛛丝马迹，也不愿意相信她自己。

    “……”

    “……”

    沈轩与周艺能都不同程度的陷入思绪。

    不过后者的脸色却只是单纯的因为被一个研究生怼的还不上嘴所以才变的无比难看！原本他还想继续拿陆轻舞的论点去攻击讽刺，但回头一想自己这么做未免是不是有些对号入座啊？

    “不过我觉得这都是个人的选择也没有什么，谈恋爱嘛，肯定是1对1的……”

    正当众人沉默之际。

    龙霜慧不免微微一笑，努力装好人的去圆场之余的同时又好似暗讽陆轻舞没大局观，不懂事。

    不过对此陆轻舞却是一笑了之。

    自己又不准备拿所谓的名气和粉丝在互联网上跟人要饭，随便你们怎么想！

    只不过……

    “力挺小陆，真性情！”

    “又刚又飒，相比之下心动信号里的女博士洪橙橙就只会哭唧唧，什么呀！简直啥也不是！”

    “要说周艺能就是活该，本来小陆就是一腔怒火无从发泄，正好他撞枪口上了！”

    “可陆轻舞也挺自私的，且自我，每个人的思维都不一样，凭什么由你来指出别人的不是？下头女简直了，她前男友觉得她这人很没意思我觉得是有原因的！”

    “？？？”

    “您就是传说中49城里的王爷贝勒么？四个现代化都实现多少年了居然还有如此根深蒂固的奴才思维？果然有些人脑袋后的辫子剃了，心里的辫子却是一辈子的！”

    “哪里有压迫哪里就有反抗，一个大环境下如果多一点像小陆这样的人，资本还至于骑到咱们老百姓的脑门上鼓吹什么996福报？早把他脑袋拧下来了！”

    “对啊，李大朝先生要是泉下有知，估计也会被这种人给气的掀翻棺材板！”

    “……”

    一语倾城动四方！

    当天晚上，陆轻舞满是僵尸粉的微薄粉丝数量暴增。

    凭本事从佛系港姐步入百万博主之列。

    不过相较于龙周二人各自的喧嚣静默。

    唯独没有提问的沈轩与王浩南自然不会在这时候问一些没营养的问题让小陆难堪。

    所以干脆就不问了，见王浩南也是一副不语模样。

    沈轩不由牵头：“我和阿南都没什么问题，你来反选吧！”

    “到我选了是吧……那就你吧，新嘉宾，您既然自诩看到过人间的无数奇景，那我可得好好想想拿什么问题来问你，您可千万别觉得我的问题没有深度呀……”

    陆轻舞盈盈一笑。

    谁说她就不会使坏了？

    既然到了这个份上，那咱就互相伤害呗！

    “没事你问吧！”

    老周是个好胜心切的人，见她这般说，虽然知道是在挖坑。

    但却也是对她的问题有些期待。

    “让我想想啊……我想到了！”

    陆轻舞如同奥特曼发射激光一般举起小手，人畜无害的问了一个叫所有人都哭笑不得的问题：“呐，你不妨就说说你最狼狈的一次经历是什么吧，是心理上的哟……”

    双子座的女生就是一个万花筒。

    有时候太过端着反而是掩盖了陆轻舞自己本身所携带的魅力与活力。

    现在无欲则刚的她反倒是犹如破蛹一般重塑自我。

    明动如烟是她，如似星月也是她。

    本来只是素昧平生。

    但一刻，沈轩第一次觉得对方是那么的与众不同！

    同一时间，关海川也在心底不由对陆轻舞说上一句干得漂亮！

    陆轻舞这话翻译一下的意思不外乎就是一句‘你有什么不开心的事,说出来让大家开心一下’而周艺能不论是答与不答，都将陷入窘境。

    可就在对方无所适从之际。

    林夏似乎也是不想把局势闹的太僵，故而在陆轻舞的问题上补了一句：“或者说你觉得你最失败的一次感情经历是什么？这个问题应该跟小陆的意思相差不多，你说呢？”

