    霍尔特无法容忍的情况下，冲向前方。

    其他的那些圣殿一族的封圣者，纷纷对视一眼，也跟在了霍尔特的身后，准备冲过去。

    于枫注视着眼前这个男人，心中仿佛有野火燎原一样，怒气到了极致。

    他将林允南抱起来，轻轻放在了身后。

    随后，他再次面对霍尔特，死死的盯着眼前的这个人。

    就是这个人，将杨黎如杀了！    就是这个人，屡次三番的针对自己！    凭什么要让他们为所欲为！    “死！”

    于枫骤然暴怒，怒吼冲天。

    他抬起手，祭出了此时正融合了精魂的科技法器手环。

    那一刻，周围的气息立刻变得不同了。

    整片区域的气息愈发具有威圧感，令在场的所有人都为之一惊。

    霍尔特更是有些意外，心中不由得去想，这到底是什么？

    下一刻。

    于枫的手腕上，瞬间爆发出了一道强大的能量。

    能量还在持续，光芒大盛。

    此刻的于枫，愿意用自己的所有气劲，施展出这一次的攻击。

    他不断地将气劲注入其中，光芒几乎在这片区域成为了最耀眼的存在。

    堪比烈日。

    随后，手环上的能量，便从这个手环上发射出来，直奔前方而去。

    从这道能量离开的那一刻，劲风四溢，吹得于枫整个人的衣服，向着后方不断地抖动着。

    能量狂暴，直奔前方而去。

    大地瞬间被吹出了一道深深的沟壑。

    所有人都被这一幕所吓住了。

    后面的几个圣殿封圣者全都驻足，脑子里嗡嗡作响。

    下一刻，他们迅速向着周围跑去，不敢再有所停留。

    他们全都察觉到，这对于他们来说，有些太强大了。

    恐怖气息蔓延，让他们都感受到了一种绝望。

    此时，在前方的霍尔特，在看到了前面的那道攻击之后，也感受到了一种无能为力。

    他似乎感觉，自己将要被这团比太阳还要强盛的光芒所吞噬。

    仿佛要在此刻消亡。

    他再也坚持不住，立刻拿起了手中的法器，对着远方大吼。

    “我不会死的！”

    他的气势在这一刻暴涨，变得越来越强大。

    不过，他的双眼却在这一刻变得通红。

    当后方的圣殿封圣者在看到了霍尔特的反映之后，全都惊了。

    “圣子！不要！这种功法会让人减少寿命的！”

    “此乃禁忌功法，不能用啊！”

    “后患无穷，三思啊！”

    他们纷纷劝阻，却看到霍尔特根本就没有任何反应。

    他们准备冲过去，为霍尔特抵挡。

    毕竟，他们是圣殿圣子的死士，若是霍尔特死了，他们也必死无疑！    可是，之前的一刹那，已经晚了！    此刻，那道能量已经向着霍尔特冲了过来。

    霍尔特浑身都爆发出了强烈的虹光，燃烧着他的气血。

    他不肯认输，不肯在于枫的面前退！    他猛地冲了过去，手上的法器，也在这一刻变得无比璀璨。

    “轰！”

    一道强烈的爆炸声响起。

    甚至让所有人的耳膜都震得听不到声音了。

    气浪以爆炸点为中心，向着四周扩散，铺天盖地。

    甚至有的实力不济的人，已经被吹飞了。

    伴随着这道爆炸，烟尘四起，却又很快便吹飞，消失了。

    所有人都在短暂的失神后，望向远方。

    他们赫然看到，在远处，霍尔特正躺在远处，不断地吐血。

    不过，这似乎对他的影响并不是很大。

    他站了起来，身形有些踉跄。

    却在这个时候，他对着地上啐了一口吐沫。

    “哈哈哈哈哈……”    霍尔特笑的越来越猖狂，无比得意，道：“于枫！看到没有，你杀不掉我！杀不掉！”

    在他说完之后，周围立刻出现了几道身影，纷纷落了下来。

    他们看到霍尔特没事，全都松了口气。

    “圣子果然是天选之人，实力强大，强过了于枫！”

    “于枫就算是全力一击又如何，还不是不如圣子，令人发笑！”

    “圣子，接下来就请让我们动手吧，他现在必死！”

    众多圣殿封圣者纷纷附和，一个个将霍尔特吹上了天。

    也正是在这一刻，越来越多的人都看向这边，脸色各异。

    他们都觉得诧异，感觉霍尔特是真的实力要强很多！    然而。

    于枫却冷漠地注视着霍尔特，道：“你觉得，你真的没事？”

    他低头看了一眼自己的手环，眉头微微皱起。

    冷峻的脸上，出现了一丝凝重。

    这个法器，消耗的太大了！    不过。

    效果也不错！    话音落下，霍尔特的脸色骤然一变，心中无比惊恐。

    他隐约的感觉到了些什么。

    可是，他还是不肯相信，直接将拿着法器的手，对准了于枫。

    “休想骗我，你这个废物，我……”    他的话戛然而止，双眼逐渐睁大，变得越来越震撼。

    他的嘴也跟着张大，无比震惊的喊了一声。

    “啊！”

    他一下子倒在了地上，看着自己的这只手，越来越慌张了。

    他赫然看到了自己的手，没有了那把法器，只剩下了断裂的五指，伤口齐刷刷的，仿佛是在瞬间被切断了一样。

    而那把法器，掉在了他的后方，周围散落着几根手指。

    这一刻，霍尔特彻底的慌了。

    他的手，废了！    后方的圣殿封圣者彻底慌了，他们的脸色大变，心中无比震撼。

    圣子出了事，那可就真的要完了！    他们难逃其咎！    一时间，他们的额头上，全都出现了细密的汗珠，不断地滴落下来。

    也正是这一幕，让周围的所有人都变得有些不知滋味了。

    他们全都呆呆地注视着霍尔特，露出了震撼的神色。

    “竟然……伤了他！那到底是什么东西？”

    “那道攻击，从未见到于枫用过，究竟是什么样的能力，造成了现在这幅局面。”

    “看，是他的手腕上，那是什么？

    怎么这么眼熟？”

    “那是……那是……龙头武馆的科技法器！”

    一瞬间，众人全都纷纷看向于枫的手腕，全都变得有些难以置信。

    只见，于枫的手腕上，一个手环样子的东西，仍旧散发着微弱的光芒，却逐渐地减退。

    就好像是打的发烫发红的枪管，逐渐冷却一样。

    这一刻，在场的所有武者都沸腾了。

    那些国派的武者，更是熟悉这个东西。

    当初发布的时候，他们国派的很多人都见到了这个东西！    当时，他们都感觉到了科技法器的强大。

    可如今，于枫使用起来，效果翻了几倍不止！    堪称神迹！ 

