    修罗至圣此时，开始闭关疗伤，林星月也已经带着姜漱玉，开始疗伤，出手帮着姜漱玉稳固伤势。

    在这一刻，可以说修罗一族这边的事情，算是暂时的解决了。

    短时间之内，再也不会有什么意外发生了。

    此刻的修罗一族，别说是不会轻易的出手了。

    此时此刻，就算是让他们继续出手，他们也不会出手了。

    此刻，他们心中想着的是，圣族这边，不要因为姜漱玉被重伤的原因，来找他们的麻烦，就已经很是感觉到庆幸了。

    所以现在这个时候，姜漱玉他们这边，也算是彻底的解决了修罗一族带来的困扰，目前大局之下所面临的麻烦。

    本来，天玄域这边，算是四面都是敌人的局面。

    此时此刻，修罗一族这边算是没有了什么威胁。

    而另外一边，林清馨她们所面对的长生一族那边，也是没有了什么问题。

    本来还在长生一族那边的林清馨等人，也带着本来前往长生大陆那边的天玄大陆强者，撤离了长生大陆。

    现在，也总算是回到了天玄域这边的北境之地，沉沦神城之中。

    林清馨她们，刚回到沉沦神城这边之后，并没有第一时间离开这里。

    而是在此时，受伤的先一步疗伤，没有受伤的，此时在这里也需要镇守在这里。

    至少，在短时间之内，是不会离开的。

    就算是离开，那么也得等到受伤之人，伤势好的差不多了之后。

    又或者，是确定其他方面，真的十万火急，必须要前往支援。

    否则的话，短时间之内，也是一样的不能够回去。

    现在这个时候，对于林清馨她们来说，能够稳定长生一族这边，不要出现什么意外的情况，就算是完成了预定的目的。

    可以说，到目前为止，四方之敌，此时算是已经两个方位的敌人，算是已经摆平了。

    目前来说说的话，对于天玄域这边来讲，最大的威胁，不是来自于之前预想的魔族那边了。

    因为，林清尘和姬靖荷的消失，让魔族那边，算是彻底的失去了主心骨。

    至少，在九圣子执掌一切的时候，就不是那么容易发生意外的。

    此时此刻，最大的威胁，是之前没有想到的。

    剑仙大陆那边，才是最为危险的，最有可能对于天玄域这边，此时在天玄圣城之中，继续突破境界的金畅和莫秋造成威胁的。

    “现在，终于要到了。”

    “林清雅，你最终，还是没有拦截的了本座。”

    “现在，就让本座看一看，你们最后的防御手段，是不是能够阻挡本座了。”

    此时的冰舞，一路上都没有感应到，属于姜漱玉的气息。

    很显然，现在这个时候，冰舞心中以为，林清雅再也没有可能阻拦自己了。

    现在，不知道被自己给甩在了哪里。

    所以，现在她要做的事情，可以说林清雅是阻拦不了了。

    目前，最后一道关卡，就是此时可能留守在这里的其他强者了。

    不过，以冰舞的想法来说，此时留在这里的强者，也不可能有太强横的实力。

    毕竟，真正有实力的人，都会被派去镇守各方去。

    怎么可能，留下一些弱小去送死，而让那些实力强横的存在，此时留守在天玄圣城这边。

    这么做，岂不是让那些天玄域的至圣境强者去送死去了。

    这样的事情，是不可能发生的。

    而且，看看林清雅，也就知道了。

    林清雅的实力，不用多说了。

    之前，都被派遣到了她们剑仙界那边。

    其他和林清雅差不多的至圣境强者，又怎么可能会留守呢。

    所以在这一刻，冰舞心中到还是有一些把握，可以破坏金畅和莫秋的突破的。

    想到这里的时候，冰舞难免心中有些得意了。

    最终，还是她们剑仙界这边，做出了所有跟天玄域那边对立之人，最想要做的事情。

    不过，冰舞这边还没有来得及高兴，庆幸自己这么快，就已经可以实现自己的想法之时。

    此时，突然感应到一股熟悉的气息，出现在自己的前方。

    很显然，这股气息，是属于林清雅的。

    此时的林清雅，早已经到了这边，就等着她冰舞前来呢。

    想到这里的时候，冰舞心中清楚的知道，现在这个时候，没有什么好说的了。

    自己的想法，算是彻底的落空了。

    不仅如此，现在这个时候，自己的处境，也一定很是不妙。

    “高兴的，未免有些早了点。”

    “本座在这里，等候你的出现，已经有一段时间了。”

    “你的出现，到是比本座想象的，要早一点时间。”

    此时的林清雅，人还没有出现，声音就已经出现了。

    很显然，刚刚冰舞的话，林清雅还是听到的。

    所以在此时，心中清楚的知道，现在这个时候，自己的处境，可能有些不妙。

    就在林清雅话音刚落之后，顿时人影也出现了。

    在这一刻，出现的不仅仅是林清雅一个人，同时，还有另外一个人，随着林清雅一起出现在这里。

    此人，不是别人，正是商别离。

    没错，商别离此时，随着林清雅一起过来了。

    而且，当冰舞看到商别离的那一刻，心中也是顿时一沉。

    因为此时的冰舞，能够明确的感受到一点。

    那就是此时的林清雅身边的商别离，其境界修为，已经达到了至圣境二重天。

    林清雅一个至圣境二重天的强者，就已经让她不能够掉以轻心了。

    此时此刻，在加上一个商别离，也是至圣境二重天的存在。

    现在，对于他来说，就是一种噩梦了。

    这不是冰舞过于担忧，而是事实确实就是如此。

    因为林清雅，不会轻易的带着一个，战力不足的人在这里。

    这就意味着，现在这个时候，林清雅已经做好了准备。

    很显然，现在就打算，将她冰舞留在这里了。

    果然，就在商别离和林清雅出现的那一瞬间。

    林清雅此时，直接出现在了冰舞的后方位置。

    而商别离，则是仗剑站在了冰舞的前方。

    很显然，现在就是告诉冰舞，不要想着离开了，现在这个时候离开，除非是杀了她们两个。

    否则的话，现在只能老老实实的待在这里，等着最后的结果出现。

    “看来，本座到也是低估了你。”

    此时的冰舞，也不得不承认一点，现在这个时候，没有什么好说的了。

    心中清楚的知道，自己终究是输给了林清雅一筹。

    虽然，她在一部摆脱了林清雅，但是林清雅此时，却出现在她的前面。

    这就说明了一点，林清雅早就识破了她的想法。

    所以，根本就没有在路上耽搁太多的时间。

    说到底，在路上的一些行为，也是做出一些打算的，并非是仅仅为了追杀自己。

    “这条路，是你自己选择的，那么就要承担所有的后果。”

    林清雅在此时，自然是不会心慈手软的。

    这一切，都是冰舞自己选择的，这一点，林清雅可是没有冤枉她。

    当初，就是因为她和冷冰玉两人的合谋，导致了很多事情发生了变数。

    若非是因为她们两个的行为，怎么可能会有之后一系列的麻烦事情。

    所以现在，冰舞必须要承担一切后果。

    这是她自己造成的，只有她来承担，没有人会代替她来承受。

    “既然已经到了这个地步，看来你们是不打算让本座活着离开了。”

    “不过，想要斩杀本座，也不是那么容易的事情。”

    对此，冰舞到也没有解释什么。

    况且，林清雅说的一切，也都是事实，也没有什么好解释的。

    所以在这一刻，冰舞直接表示，自己虽然现在这个时候，没有什么支援。

    但是，她本身也是不好惹的。

    就算是此时，你林清雅有两人，都是至圣境二重天的强者。

    但是，想要杀了我，那也得付出代价，也未必能够成功。

    就在冰舞此时，刚说完之后，商别离冷笑一声，开口说道。

    “那就让本座先试一试，你这剑仙大陆的两大启仙者之一的存在，到底有什么本事。”

    商别离此时，既然被林清雅带来了。

    那么，自然也是知道关于冰舞的一切情况。

    包括，冰舞可能领悟了一些时间法则。

    可是，就算是这样，商别离也是没有丝毫的畏惧。

    而且，也不需要畏惧。

    就算是你冰舞，占着启仙者的身份，也领悟了一部分时间法则。

    但是，却也不是那么深奥。

    否则的话，当初一个人面对林清雅的时候，直接就会出手了。

    何必当初的时候，绕开了林清雅，想要朝着这边而来。

    很明显，就是对于自己的实力，也不是那么看好的。

    心中清楚，自己不可能单独斩杀林清雅。

    既然做不到，现在这个时候，又如何能够做到呢。

    现在，他商别离和林清雅都在这里，冰舞凭什么能够如此自信。

    就凭领悟一些时间法则的皮毛，还不足以让她有如此的自信。

    所以现在，商别离也想要先试一试，突破到了至圣境二重天的自己，是不是能够跟领悟了一些时间法则的冰舞抗衡。

    退一步来说，就算是不能，那么也要看一看，到底其中的差距在哪里。

