    而随后，也是改写了巫族的历史。据传说，那时候的蚩尤王修为通天彻地，堪比巫皇。而起麾下的十二祖巫同样无比强大，竟是有诸多达到了老祖级别。

    就是在蚩尤王以及十二祖巫的相助之下，巫族方才退却强敌，并且逐渐强大起来。最后，更是保留力量度过天地大劫，在这一劫成就天地顶尖族群之一。

    “两位可是帝江与祝融？”看着眼前这两个几乎是存在于传说中的强者，柳的心中略有些震撼。

    来者，自然便是帝江与祝融。

    面对柳的发问，帝江微微颔首，随后问道，“你率一众巫族弟子，所为何来？”

    帝江的话让柳不由得脸色微微一变。

    这一次噬天兽一族对于盘族的攻伐，很显然是巫皇的计划。那这十二祖巫在此现身，会不会也是巫皇的命令？毕竟，他实在想不到，整个巫族除了巫皇之外，还有谁能够命令的了这十二祖巫。

    至少，以巫源的实力和地位是远远不够。

    若是这样，那……

    柳的面色变幻片刻，随后还是咬牙照实答道：“前方盘族残余弟子正在与噬天兽一族力量大战。而盘族圣主乃是我巫族少主之女伴侣，因此，我率人前来相助。”

    柳的话让帝江与祝融对视了一眼，目光中有着几分如释负重。

    虽然如今他们归于夜笑麾下，与巫族之间的关系，也并非如同巫族嫡系弟子那般亲密。可是，两者终归在一个族群中度过了亿万年岁月。若是彼此相对，帝江等人心中也是稍有波折。而柳竟是前来相助夜笑的，如此自然是最好不过。

    “你可知道这一次噬天兽一族为何要前来征伐盘族？”帝江不置可否的问道。

    柳神色微僵，他不知道帝江是故意发问，还是真的不知。

    犹豫片刻，柳淡淡的说道：“呼！这一次噬天兽一族的征伐，恐怕是因为我巫族巫皇的计划。”说着，柳也未曾隐瞒，将所知道的事情对帝江二人讲述了一番。

    听着柳的讲述，帝江二人的脸上难得的显出惊讶之色。

    这一次大战的背后，竟然还有巫族的参与？可是，眼前这些巫族之人竟是来救援夜笑？巫族到底发生了什么？

    “既然如此，那么，你们难道要违抗巫皇的命令不成？”帝江心头不解。

    可是，他的一句问话却是让柳浑身微颤。在他看来，这帝江无疑是在告诫他不要插手此事。但是，他此时的确不知道该如何回答！是说自己自作主张，还是说自己无视巫皇？

    然而，就在这时候，那帝江的声音却是再度传来。

    “既然如此，那你们前去便是。不过，你要记住，不得向任何人透露见到我们两个的事情。”

    说完之后，帝江与祝融二人身形闪烁消失！

    直到帝江两人的身形彻底消失不见，那柳也未曾反应过来：这便走了？这两个人竟是未曾出手阻拦，甚至没有过多交代，便是直接这样离开了？

    好半晌，柳方才从惊愕中清醒过来。不管如何，他们未曾阻止，终归是一件好事。否则的话，对方虽然仅有两人，但是却足以阻止自己一众人等。再者说，出现的虽然只有两人，但是谁知道其他十二祖巫强者是不是隐于暗中？

    若是十二祖巫一同出手，不要说他区区一个柳，就算是巫族力量倾巢而出，能否战而胜之也是不得而知。

    “走！”

    柳抛开心头的疑惑，轻喝一声，携着身后一众巫族弟子，再度向着前方的战场射去。

    却说帝江与祝融脱离柳等人之后，那祝融终于抑制不住心头的疑惑，对帝江问道：“大兄，这巫族之人到底在搞什么？先是勾连这噬天兽一族前来攻伐少主的盘族。现在，竟是又有人前来救援少主。是这人在说谎，还是其他原因？”

    帝江闻言，凝神片刻说道：“我虽不是烛九阴，但是却感觉这人并非说谎。而且，他并不知道我们的目的，更不会知道我们已经归附在少主的麾下，所以，诓骗我们并无意义。如此一来，只有一个可能了，那便是巫族中发生了我们所不知道的变化。”

    “巫皇之令显然是要借这噬天兽一族的力量灭杀少主的盘族，但是，因为少主的身份，使得巫族少主一系的力量，对少主的态度发生了改变。很可能，这些人是应巫族少主之命而来。并且，这应该是一股秘密力量，或者说是巫族少主的嫡系力量……”

    不得不说帝江的智慧，虽然并未亲见，但是他的猜测也是几乎接近了真相。

    “这些事情，我等无需理会，也许，这并不是一件坏事。”帝江自言自语的说道。

    柳率领着麾下众人极速前行，不多时，那庞大的战场便是已经进入众人的视线之中。

    哪怕是柳，见到眼前的场面也是不由得倒吸一口凉气。

    五尊老祖外加万余名破天境强者生死厮杀，惊天动地、血肉横飞！

    “相，你率领众人前去下方，相助盘族弟子。”柳厉喝一声，随后身形便是朝着这庞大的战场疾掠而去。

    他必须先行找到夜笑，确定夜笑的安危。否则的话，他来这里便失去了意义。

    “轰、轰、轰……”

    一股股凶厉的气息从巫族众弟子身上爆发出来，随着一声声如同野兽般的厉吼，那巫族弟子的身形尽皆膨胀，转瞬间，便是化为三千顶天立地的巨人……

    “杀！”

    随着相的嘶吼，这三千弟子便如同三千狂暴而巨大的山岳一般，向着一众噬天兽一族的弟子碾压而去。

    这三千巫族弟子的出现，第一时间便是引起了盘族以及噬天兽一族两方的注意。随后，这肆虐的战场竟是难得的出现了一丝停滞。因为，所有人都知道，这一股力量的出现，绝对可以改变现在战场的态势。

    盘族与噬天兽一族，虽然略有强弱。但是，大概还算是势均力敌。但是，这三千巫族弟子却是生力军，并且，并不比任何一方弱。

    而且，这三千巫族弟子，可并不是盘族那些刚刚晋升的破天境！他们是巫源手中最嫡系的隐秘力量，远比在场的众人更为强大。

