    千仞雪的第六个黑色魂环亮了，律动的非常之快。

    “天使咆哮！”

    千仞雪背后的硕大的女天使嘶声力竭的朝着李阿瞒嘶吼，那由于刚刚两人战斗脚下的石子也是微微颤抖。

    李阿瞒只觉得一股精神冲击而来，这是直接作用于精神力的魂技。

    铛~~~

    李阿瞒将方天画戟重重的杵在地上，一手捂住脑袋，一手死死的抓住方天画戟。

    那微微颤抖的戟尖，可想而知李阿瞒的脑子受到了怎样的冲击。

    要不是他有着三世为人的经历，恐怕早就变成白痴了。

    这也间接的说明千仞雪的怒气有多大。

    “冕下~！”

    月关焦急的道，菊斗罗死死的盯着李阿瞒的那痛苦的模样，只要比比东开口。

    他便可以马上出现在李阿瞒的身前庇佑他。

    “再等等！”

    比比东紧锁着眉头，双手微微用力捏住权杖。

    她虽然知道李阿瞒远不止这些，但千仞雪的第六魂技不是他一个半步魂宗能抵挡的了的。

    ‘罢了，是我太着急了，对这孩子期望太大了。’

    “菊……”

    比比东刚准备吩咐，只见场中又发生了变化。

    只见李阿瞒那微低着的头颅，缓缓抬了起来。

    一股暴虐的气息从他身上蔓延而出，明亮的眼睛变得猩红如血，双脚也是缓缓站了起来。

    一道霸气的身影缓缓凝聚在了他的背后，单手持戟，双眼和李阿瞒的双眼是一样的赤红。

    “你，真的惹怒我了，女人！”（PS：求配音{要求：带入愤怒的感情，‘惹怒’咬字要重，最好声音粗狂。}）

    李阿瞒站的笔直，一字一句的从他的嘴里吐出，而且身后的人影亦然也是随着他的话语，一字一句的吐出。

    就像是复读机一般，不过两人说的话是同步同频率。

    一个说的话显得青涩，一个显得霸气凌然。

    千仞雪满脸不可思议的看着此时的李阿瞒，那瞪大的狭长眼眸，充满了难以置信。

    “双生武魂！你居然有人形武魂！！！等等！你可以同时使用两个武魂！！！”

    李阿瞒好似没听到千仞雪的话语一般，单手倒拖着画戟，一步一步的迈向了千仞雪，背后的霸气人影亦然同步。

    直接无视千仞雪的第六魂技！

    步伐越来越来快，越来越快。

    突然李阿瞒的身形消失不见，留下一片青色的烟雾。

    ‘和光同尘！’

    千仞雪这招刚刚是见识过了，立马警惕的感知身侧。

    “左边！”

    毕竟是魂帝，感知力惊人，感应也是极快的感知到了李阿瞒的身形。

    刚刚感应到李阿瞒的位置，千仞雪的第一魂环亮了。

    但，也就是这个时候。

    “无情冲锋！”

    李阿瞒的戟快到了极致，快到千仞雪没有一丝的反应，便被一戟挑飞。

    魂技也被打断，毕竟释放魂技是需要时间的。

    无情冲锋是吕布送给李阿瞒的礼物，韩信的标准技能，就突出了四个字：快！！！

    无情冲锋分别有两段：一段是通过极致的速度挑飞敌人，可以打断敌人的技能；

    二段是以极致的速度跳到敌人的头顶，双手持戟砸过敌人的头顶；

    李阿瞒先是施展出和光同尘，给千仞雪来了一个突袭。

    再是刚刚出现便来了这么一个无情冲锋。

    所谓天下武功，无快不破，这也让千仞雪没有一丝的反应。

    再加上李阿瞒现在可是双武魂的状态，这可不是1+1=2那么简单。

    就是魂力消耗的有些快……

    随后李阿瞒的速度更是快到了极致，双手持戟，方天画戟舞的密不透风。

    而千仞雪这时也有些狼狈，先是被挑飞，然后就像被各种戟技招呼了过来。

    只能勉强使用神圣之剑去格挡，但所谓防久必失，很快她的身上便出现伤口。

    千仞雪现在真的很憋屈，一身的魂力本可以稳胜的，但因为不了解李阿瞒。

    被打了一个措手不及，被带入到了李阿瞒的节奏当中。

    不是她不想先拉开距离，剑与戟去比技巧，无疑她实在是太吃亏了。

    而且还是在那种三世为人的老油条手中。

    李阿瞒或铲、或砍、或横刺、或下劈刺、或钩，或钉、或翻刺、或挑刺。

    五花八门的用戟技巧，最让千仞雪无可奈何的是，速度还快到了极致。

    她跟本没有任何一丁点的机会撤退。

    其实，本来斗罗大陆的人都没有什么武器技巧，只是懂一些简单的技巧去搭配魂技。

    那里像李阿瞒经过吕布的熏陶？

    再一个就是李阿瞒的速度太快了，千仞雪根本没有时间去反应这些技巧的应对之法。

    要知道现在的李阿瞒，经过了六年的打磨，可是将吕布的被动饕餮血统、一技能方天画斩都已经解锁了。

    还也韩信的被动杀意之戟、一技能无情冲锋。

    在李阿瞒开了双武魂的前提下，再加两个攻速魂技，再加上韩信的被动技能。

    所以，千仞雪是真的没有一丝的机会去反应！

    她只能看着自己身上的伤痕越来越多。

    ‘不行，不能这样下去，不等他的魂力耗尽，我就会首先承受不了。’

    千仞雪咬了咬牙，娇喝的道：“天使领域！”

    不是不想使用这个技能，一个魂帝打一个半步魂宗还有使用天使领域，这会让她觉得在她母亲面前太过无能了般。

    所以，她一只不愿意使用这个领域技能，要知道在领域内，千仞雪就是绝对的主宰。

    天使领域能让千仞雪化身虚幻，对千仞雪自身实力增幅百分之十，削弱敌方百分之十；领域内充满自带净化消融效果的神圣能量，能够不断消融敌方的魂力；

    领域中千仞雪还能够大幅度削弱敌方的感官能力

    李阿瞒只感觉一下失去千仞雪的身形，在这一片范围都是光明的气息，而且自己的魂力更是流逝的飞快。

    “放弃吧，你已经输了，在我的天使领域中，我就是主宰。”

    千仞雪煽动着翅膀，缓缓出现在了天空，低头俯视着李阿瞒，一脸的神圣，语气冰冷无情的说道。

    她没想法一个半步魂宗能把她逼到这个地步。

    “我承认，你确实很强，可你现在只是一个半步魂宗而已。”

    千仞雪高高在上的宣告着结局，准备为这次的斗魂划上一个句号。

    而且，李阿瞒确实是让她印象深刻了，李阿瞒的身形已经牢牢的印在了她的脑海。

    ‘双生武魂、而且还是可以同时使用的双生武魂，自创魂技更是防不胜防，要是他达到魂帝的层次，也许打败我不会太费力吧。’

    千仞雪忍不住这样的想道，想到这里忍不住再次看向那个身上充满了一股煞戾无匹的凶残之气的人影。

    ‘就是……有些不懂的怜香惜玉，呆子一个。’

    突然，千仞雪脑袋冒出这么一句，让她一愣，一抹红晕飞快的爬上了她的面容。

    千仞雪恼怒的瞪了李阿瞒一眼：‘可恶的家伙。’

