    丹都抚上颈脖下方的领结，那是一件灵物，能够蔽绝对他心灵的窥伺，可是他感觉到，方才分明有灵性力量扫过的痕迹。

    丹伯户在怀疑他。

    为什么怀疑他？

    他自问此前没有做出什么不规矩的举动。

    家族聚会？

    他本能的感觉有问题。

    特别是虞南市的情况，深想下去，更是让人不寒而栗。

    他凭着自己多年得经验，大致能猜测出市署厅到底想要干什么，可这个想法让他浑身发冷。

    他虽然是一个听命市署厅的官僚，是市民眼中市署厅最听话的鹰犬，可他仍有一丝自己的底限。

    明天的家族聚会，应该就是摊牌的时候。。

    在此之前，他需要去见一个人。

    午夜时分，稽事馆的稽事冲入了道庐之中，说是要查封此间，这是特意挑选了一个工人不在的时候，不令工人与道庐之人抱团。虽然道庐之人没有将工人推出来的打算。

    道庐之人并不曾选择对抗，默然离开这里，冷眼看着稽事馆的人给道庐上锁，看着这些人宣读法令要求他们限期离开的法令。

    在厅员离开之前，有一个人将一张纸条塞到了巍桉手中，后者一怔，这一瞬间，他不由想到这是不是一个陷阱，但是他凭着感应感觉一下，还是将此收了下来。

    在他看过纸条上的内容后，这纸条被他重新收了起来，郑重放好。

    第二日，巍桉来到了城南一处偏僻角落之中，这里虽然人流稀少，可视角却是广阔，由此望过去，恰好能够望见远处的彼此相对的钟鼓楼，同时他也感觉到有人在那里望着自己。

    他站着不动，没多久，脚步声很缓慢的传来，好像是来人让他知道自己没有敌意，脚步停下之后，丹都将遮掩的帽子摘下来，道：“巍道师，我知道你会来的。”

    巍桉目光带着审视的看着他。

    丹都摊了摊手，坦然道：“今天我只有一个人来，周围没有人监视，就算巍道师把我解决在这里，三天内也没人发觉得了。”

    巍桉沉声道：“找我来这里是为了什么事？”

    丹都叹了口气，道：“城里得情况有些复杂，道庐不能离开。”

    巍桉诧异的看了下他。

    丹都无奈道：“别这么看着我，稽事馆遵照的是市厅署的命令，但不代表我本人也是这个看法。”

    巍桉道：“你们已经把道路查封了。”

    丹都道：“但是我并没有驱赶你们，虽然市署厅这么要求了，但是我可以以可能造成激烈发音，以劝服为主的借口拖延一天。”

    巍桉道：“说吧，到底出了什么问题？”

    丹都欣慰道：“我果然找对人了，只有你们在这个时候还愿意为这座城市真心出力，”他顿了下，道：“虞南市知道么？”

    巍桉表情严肃了一些，道：“略有耳闻，你是说这件事与我们也有关联？”

    虞南市的道庐同样也是遭遇了驱赶的待遇，当时这些道师在走之前还和他们通传了一声。只是后来就断了联络了。

    而他们每天都要从头忙到晚，仅能照顾眼前的事情，闻言也只能心里抒发一些惋惜，来不及也没精力去关心别的地方的事情。

    丹都郑重道：“虞南道庐被驱赶走后，很快这个城市就不见，我怀疑那里的事情这里在临惠市重演。”

    巍桉变得严肃了许多，道：“上面的人到底准备做什么？”

    丹都摇头道：“我还不清楚，我也在查，不过我怀疑，市署厅的人恐怕都进行了某种灵化仪式。”

    巍桉不由睁大眼眸，道：“你是说……”

    丹都道：“我希望我是猜错了，可身为稽事馆馆长，我的职责不允许我不做好防备，而我的力量不足，我目前只能来找你们。”

    巍桉道：“看来我们不能离开了。”

    丹都却道：“不，你们还是要离开，如果你们不离开，市署厅就会让稽事馆来对付你们，那会首先消耗稽事馆的力量，如果不成功，他们还会动用他们的私人武装，我没有借口反抗他们，而且我不做有别人来做，结果就是我们双方的力量消耗。”

    巍桉听了出他有所打算，道：“那么我们又能去哪里呢？”

    丹都道：“稽事馆在城外有一处庄园，是在我的任上修建起来的，上面不知道这个地方，你们先去哪里。明天我有一个家族聚会，我想那个时候可能会有答案。我会去参加，我也会安排好一切，假如我没能平安出来，下来就靠你们了。”

    巍桉道：“不能提前动手么？”

    丹都摇头道：“我没你想得那么迂腐，但是能让我坐在这个位置上，是因为我有一定束缚的，除非他们表现出了违背律法的举动，否则我也没有办法用武力反抗他们。”

    他戴上帽子，又按了下帽檐，道：“不管事情怎么样，我会尽力。”

    说完之后，他对着巍桉点了下头，就转身离开了这里。

    他没有建议巍桉去找那个城西的道师，他不知道两者是什么关系。他若是主动提出的建议，说不定还以为是什么阴谋。而不说，道庐面对这么大的威胁，如果找外援，想必是会去找这一位的。

    就算道庐没做成，若是见到了他不想见到的场景，他也一定会出面阻止的，不为什么，就为仅存的良知。

    童氏宅邸之中。知窈看着拉上了窗帘，隔绝了外面监视之人的视线，她对童合道：“市署厅开始驱逐道庐了，看来这两天就要动手了。”

    她对童合道：“我们是要做出选择的，你是家主，你决定押在哪一边？”

    童合叹气道：“灵化的坏处你又不是不知道，我是不愿意的，可是我们对抗得了那么多人么？”

    知窈道：“你应该知道，那些道师也是有力量的。”

    童合犹豫道：“可是他们从来赢过啊，最多只是维持局面，虞南市覆灭他们什么也没做，现在情况越来越糟糕了……”

    知窈道：“如果我们要答应，那就早可以答应了，答应了那还是自我么？我不愿意，我们的儿子女儿也不愿意的。”

    她看童合还在犹豫，道：“我和那位张道师谈了几句。”

    “这个人怎么样？”童合马上抬起看向她。

    知窈道：“如果是我，我押这位，不要问我理由，这是我的灵性直觉。并不是因为救了我们的女儿。”

    童合神情复杂道：“是啊，我知道的，你一向比我理智。”

    知窈道：“这不是什么好事，你知道么，我一直很羡慕你。身具上乘血脉，还能保持充沛的情感，平时多愁善感，在这样的时代，这已经是一种奢侈品了。”

    童合叹气道：“你知道的，这正是大灵所希望的，所以它们没有夺取走我的情绪。”

    每一人的都情绪都是可以被灵性生灵利用的资源，似如城中的贫民，唯一的价值就是可以用他们的情绪牵扯住许多灵性生灵，让他们为城市上层所用，可是当他们情绪干枯，那就是如扔掉垃圾一般舍弃了。

    但是大灵需要血脉传递，要是承载身躯的血肉生灵没有了情绪，那么后代的繁衍会一代少过一代。所以有拥有上乘血脉之人会被允许保留自我的情绪，并且由于上位灵性生灵的关注，一些下位灵性生灵自然就不敢侵夺。

    世人认为这是来自大灵的偏爱，可实际上这是事先圈占了自己的猎物，等待什么时候条件成熟了就下手收割。

    童合道：“对了，他愿意帮我们？”知窈道：“不只是帮我们，是帮助城中的平民。”

    “那他提出什么条件了么？”

    知窈道：“提出了。”

    童合紧张道：“是什么？”

    知窈道：“有点奇怪，他需要知道我们与灵性生灵相处的记录，我们家族的，还有普通人的，总之自古代与与灵性生灵接触的记录他都要。”

    童合很诧异，这些东西也算有价值，有些东西只有他们这些身负上等血脉的人知道，所以外面没有记录。

    但是和一个能够对抗大灵的人比起来，这又不算什么了。

    说到底有些事只是对力量层次低下的人隐瞒，你一旦进入了高层次，这些都不是秘密，也就没什么好在意的。

    他想了想，道：“那就给他啊，这个条件我没想出有什么不好的。”

    知窈道：“我知道的那些，都已经当场用灵性刻写下来了，但是我觉得这些还不够。”他看向童合，道：“我觉得你应该亲自去见见这位。”

    童合有些为难道：“有夫人还不够么？”

    知窈道：“我不是让你去表现自己的尊重，而是不知道下来会发生什么事，下来可能会和大灵进行冲突，你去见一见他，让他认得你，或许关键时刻还能保你。”

    童合一时无言，他试图反抗道：“夫人，我没那么没用的。”知窈凝视着他，他顿时泄气下来，道：“好吧，好吧，我去见，我去见。”

    两人正在说话的时候，忽然都是神情一变，他们都是冲到了窗口，就将数道如银瀑般的光芒从空落下，落去了市厅署的方向。

    两个人凝重的对视一眼，他们很清楚那是什么，刚才至少有三头大灵灵性映照到了那里，不知道下来还会不会有更多。

    ……

    ……

