    秦云微微皱眉，冷冷道：“朕要杀人，有一千种理由，一千种方法！”

    丰老沉默，但难掩眉间的担心。

    犹豫道：“陛下，不如找个人来动手吧，您手上沾王爷的血不合适。”

    秦云看向远方，笑道：“莫非丰老忘记了那个方向？”

    丰老顺着看去，是西凉的方向，脸色微微一变：“陛下，您的意思是？”

    “老九被抓，估计不久后西凉方面就会得到消息，司马徒已经触犯了朕的底线，除夕夜宴朕会给他一次机会，杀王爷的罪名他扛下，朕可以饶他一次。”

    “但若他支持老九，那他也得死！”

    秦云的声音不高，但蕴藏莫大的自信和霸气。

    丰老浑身一震，借刀杀人吗？神来之笔啊，一举两得，还能试探司马徒的心思。

    “陛下圣明！”

    秦云回头看了一眼千福宫：“去准备一下，朕觉得老九还有底牌。”

    “此人城府太深，隐藏也太深，虽然被圈禁，但不得不防。”

    “藏花邪僧，和三省阁都要安排更多的人手。”

    “等除夕夜宴，司马徒表态之后，朕才会决定老九的死法。”

    “另外，放出风去，就说王渭当初被杀人灭口，其主谋就是九王爷。老九以舆论压朕，朕亦要反间他跟王敏！”

    丰老双眼一亮，弯腰拱手：“老奴领命！”

    第二天。

    萧翦得胜归来，带回硕果，大破非法军队，还带回不少的军器和粮食。

    经过几番审查，甚至顾春棠这宰相都直接参与进去，但仍旧收获甚少，非法军队本身就没有人知道自己真正效力的是谁。

    故而，处死九王爷太草率的声音也愈演愈烈。

    各地藩王都上奏，表达看法。

    秦云干脆顺水推舟，向所有人宣布，永久禁足老九，暂时不杀，亦不放。

    这一个提议，安抚了很多人，算是暂时平息事态。

    西凉，大都督府。

    九王爷被圈禁的消息隔了两天才到这里，迅速引起了震动！

    一间雅致的小院。

    王敏身穿宫装，额间有一赤炎花样，极度美艳。

    她坐在桌前，雪白五指捻着茶杯，一双勾魂夺魄的双眼带着轻蔑，每一个动作都散发着无声的妖娆。

    四周的士兵不少，但却都低着头，没有人敢看她一眼。

    他们都知道，这是大都督的贵客！

    短短几日，就算大都督都已经对这个来历不明的女人言听计从，由此可见，手段可怕。

    虽然绝美，但同样危险，根本不敢多看一眼。

    砰砰砰！

    沉闷的脚步声响起。

    司马徒赶来了这里，脸色严肃而低沉，魁梧的身体往王敏面前一站。

    开门见山道；“你听说了吧？秦渊被皇帝囚禁了！”

    “怎么办？皇帝抓了老九，下一步会不会就是本都督？”

    “我听说陛下已经准备杀秦渊了，亲兄弟他都杀，更别说我司马徒。”

    语气和眼神之中，很明显，司马徒有些慌了。

    王敏瞥他一眼，桃花眼中闪过一道不屑，这就慌了，日后还怎么跟秦云斗？两两相比，司马徒太嫩了啊。

    轻启红唇，淡淡道：“你慌什么！”

    “你坐拥西凉数十万军队，还怕皇帝杀你？你看见九王爷死了吗？皇帝只要没证据，不敢贸然行动。”

    司马徒坐下，眉头一拧：“话是这么说，但圈禁王爷，他还不是想杀就杀？”

    “本都督有罪证在九王爷手上，他一旦招供，本都督也得成为众矢之的！”

    王敏紧了紧貂毛披风，冷艳道：“我已经暗中策反，掌握了九王爷的大部分江湖势力，你跟秦渊交易军器等证据，基本上也被我抹除了。”

    闻言，司马徒大喜。

    激动的想要握住王敏的手，却被王敏悄然躲开，她眸子深处透着一抹鄙夷和嫌弃。

    司马徒并没注意这个眼神，几乎中了王敏的邪。

    哈哈笑道：“好，好！”

    “王敏，本都督太感谢你了，说吧你想要什么，本都督都给你弄来，日后你我共治这西凉都不是问题！”

    他的双眼透着一股火热，不仅是对王敏的垂涎，更是对王敏的欣赏，这个女人手段极高。

    这几天，已经帮他解决了不少的棘手问题，俨然成了西凉军的智囊军师！

    王敏淡淡起身，裙摆及地，内心丝毫没有被司马徒的话打动。

    背对司马徒，她的美眸燃烧着一股复仇的火焰和独断乾坤的野心！

    普天之下，除了秦云，她就再也看不上任何男人。

    她发誓，要击败秦云。

    而司马徒对她来说，不过是一个毫无能力，但却可以利用的废物傀儡罢了。

    她都不需要勾手指，这男人就来奉承跪下了。当初的秦云，她那么献媚，换来的都只有耳光，这让她耿耿于怀！

    “敏姑娘，本都督现在需要怎么做？还有不到三月，我就必须要回帝都述职，参加除夕夜宴。”

    司马徒站起来，跟了过来。

    王敏红唇上扬，看向他道：“九王爷应该暂时不会死，咱们要利用好他的剩余价值，他多年积累的钱粮，人手，我会尽力窃取。”

    “而你，只需要按部就班的等待就可以，除夕夜宴，皇上不敢做什么。”

    “九王爷不可能跟皇帝和解，必定一死一伤，那个时候就是咱们的机会。”

    司马徒脸上浮现犹豫，点点头：“既然如此，那就多谢敏姑娘了。本都督乐的清闲，只要陛下没证据，那我便可在这西凉做永远的土皇帝。”

    王敏黛眉微微一蹙，没有回答。

    这个司马徒，胆子还是太小，没有进取的欲望。

    她目光深沉而腹黑，她王敏谋的可不是西凉这一亩三分地。

    “那九王爷的密函，本都督要回吗？”

    王敏转身，目光冰冷：“回什么回？你不怕皇帝记恨么？九王爷可不是咱们的盟友，只是拿来利用的棋子罢了。”

    司马徒哑口无言，暗自佩服王敏的决心和手段：“好吧，本都督先不表态，不声援秦渊。”

    王敏轻哼一声，娇媚双眼透着一股凌厉的杀气，让人不寒而栗。

    “九王爷啊九王爷！”

    “当初你卖我父亲的时候，甚至杀人灭口，可曾想到过今天？”

    “我王敏一报还一报，先送你一场孤立无援！”

