    轩无名等人微微皱眉，这一次方辰这次是必死无疑了。

    的确，方辰实力确实很恐怖，就连东方傲这样的高手都败在他手中，但是在地煞境强者面前，人家动动手指都能镇杀他！

    他们只是感觉有些可惜了！

    毕竟能够被玄武宗的人看中并且带入玄武宗，多少人求都求不来，这样的机会他们一辈子都遇不到！

    结果方辰不仅拒绝，而且还惹恼了这位地煞境的强者！

    让他们有些想不明白的是，方辰为什么要拒绝呢？

    反观方辰，他的脸上则显得十分平静，没有一点惊慌之色。

    他很清楚，在这样的力量下，他不仅无法抵抗，而且还没有办法躲开，因为这个力量速度实在太快，现在只能把希望寄托在那颗神秘珠子上！

    这神秘珠子十分强大，就连九劫紫雷都能抗下，别说这区区地煞境修为的攻击了。

    只不过，他也不是很确定这颗珠子能够出现，毕竟有好几次遇到危险这颗珠子都没有出现！

    眼看那道力量转眼就已经到了距离方辰的脑袋不足半米的距离！

    然而，那颗神秘珠子并没有出现！

    方辰心中顿时就一沉！

    这神秘珠子不出现的话，那他今天只有死路一条了！

    就在千钧一发之际，一道人影冲了过来！

    这道人影闪到方辰面前，迅速的拍出一掌！

    砰！

    空气中顿时爆发出一道无形气浪！

    “嗯？”

    半空中的朱明宇眉头微皱，看着那道人影，面色阴沉，沉声道：“夏侯，我看你是找死！”

    说完，朱明宇浑身的灵元瞬间涌出，毫不留情的朝着夏侯压去！

    夏侯一双目光盯着天空中的朱明宇，运转灵元，头也不转的对方辰说道：“方辰，现在只有我能救你，不过你要帮我一个忙！”

    方辰闻言微微点头，开口道：“请说！”

    夏侯继续说道：“带少主离开创世帝国，我会尽力挡住朱明宇！“

    “好！”

    方辰没有多想，点了点头，答应道。

    “多谢了！”

    夏侯脸上露出一个笑容，随即身形一动，冲上天空！

    “朱明宇，今天老夫与你不死不休！”

    朱明宇冷哼一声道：“不知死活！”

    轰！

    两人当即对轰一掌！

    地面上，方辰的身形一闪，朝着不远处的夏逆龙冲去！

    此刻，夏逆龙和张风的情况都不太好，之前方辰斩杀赵天奇的时候，爆发出来的力量把他们震伤了！

    方辰很快来到夏逆龙身边，沉喝道：“走！”

    “哪里走！”

    张风大喝一声，翻动手中的灵刀，朝着方辰劈去！

    “不想死就给我滚开！”

    方辰面色冰冷，盯着向他冲过来的张风冷冷说道。

    张风被方辰冰冷的眼神盯的浑身发毛，不由得打了寒颤，身形也当即顿住了！

    方辰的实力他刚才是看得一清二楚，就连脱俗境强者都不是他的对手，他一个超凡境中期的修为就更别说了！

    天空中的朱明宇发现了这边的动静，很快就明白了方辰想要带夏逆龙逃走，他顿时大怒，“小子，尔敢！”

    说完，他的身形一动，甩开夏侯，带着恐怖的气息朝方辰冲去！

    夏侯自然不会看着朱明宇冲下去，他面色凝重，身形快速的出现在朱明宇的前面。

    “方辰，走！”

    夏侯转头看着方辰大吼一声，随即丹田内的灵元全部运转起来，排山倒海般向朱明宇轰去！

    朱明宇此刻面色阴沉无比，他看着挡在前面的夏侯，眼中浮现出浓浓的杀机！

    “给我滚开！”

    一股更加庞大的力量轰然从他身上爆发开来！

    地煞境九层中期的实力全部展现出来！

    轰！

    两名地煞境强者全力一击，整个空间顿时动荡起来！

    趁这个机会，方辰已经取出了神行舟，对夏逆龙道：“上去！”

    夏逆龙也没有迟疑，身形一动，闪到神行舟上。

    方辰说完后，并没有立即上到神行舟上，而是朝另外一个方向掠去。

    很快他来到已经昏迷的白月心身边，带上她之后才回到神行舟上，白月心是为了帮他抵挡东方傲才受的伤，其次他还要弄明白她和方海山的关系。

    半空中，朱明宇双目一扫，便就看到了方辰带着白月心回到神行舟上，他面色顿时变的阴沉至极！

    他虽然比夏侯的实力要强，但是夏侯此刻完全是在和他拼命，全力爆发下的夏侯，就算是他也不敢大意！

    所以一时半会他也无法抽身去击杀方辰，只能眼睁睁的看着方辰带着夏逆龙逃走！

    忽然，他想到了什么，当即朝着张风大喊道：“张风，拦下他！他刚才消耗了太多的灵力，现在他体内灵力所剩不多，不能发挥出他全部的实力！“

    张风听到他师尊这句话，顿时双眼一亮！

    他现在才想起来，如果不是他师尊提醒他的话，恐怕就要看着方辰带着夏逆龙逃走了！

    想到此，张风信心大增，刚才方辰带给他的恐惧很快便消失，他提着灵刀大喝一声，道：“给我留下！”

    “喝！”

    张风脚下猛然一踏，气势汹汹的朝方辰所在的神行舟斩去！

    小型的神行舟并没有什么防护能力，只有中型和大型的神行舟才会具备防护能力。

    以张风超凡境中期的实力，方辰这艘神行舟轻易就会被斩的粉碎！

    此刻，就算方辰能够发动神行舟，但是张风的速度如此之快，神行舟还没有开始飞，恐怕就已经被他毁了！

    神行舟上，方辰目光寒冷，他看着张风，浑身杀机涌现！

    方辰本来想要放他一条生路，但张风自己要来找死，这也怪不得他了！

    没错，方辰和东方傲等人交手的时候，的确已经消耗完了丹田内的灵力，而且后面就算他恢复了半个时辰，也并没有恢复太多的灵力。

    但是，就算如此，想要杀一个超凡境中期的张风，对他来说再简单不过了！

    铮铮铮！

    三把飞剑凭空出现，仔细看去，赫然是三把下品灵器的飞剑！

    这三把飞剑围绕着方辰快速的飞舞着，很快三才剑阵便布置完成！

    方辰神色冷清，他手上剑诀一指，三把飞剑悬在他身边不同的位置，散发着冷光。

    “去！”

    方辰手上剑诀朝张风一指。

    咻咻咻！

    三把飞剑带着凌厉的气势朝张风飞速射去！

    “剑阵，你是剑阵师！”

    正朝这边冲来的张风顿时睁大双眼，一脸吃惊的惊呼出声。

