    面对着成百上千道目光的质疑，江炎走到了家主的位置上坐下，然后扫了一眼在场的人，摘下了口罩。

    顿时，现场一片哗然。

    “这特么不就是姜炎吗？”

    “家族大会，姜炎他一个被逐出家族的人来做什么？”

    “这小子太狂了，竟然敢坐在家主的位置上，他这是想造反吗？”

    现场很多人都义愤填膺，一名老者站了起来，指着江炎就训斥了起来。

    “放肆，家主的位置，是你随随便便能做的吗？给我滚下来！”

    就连江炎的三叔姜怀修，也是一脸气愤。

    “姜炎，你小子疯了吗？快点下来！”

    许多人也都纷纷朝着江炎破口大骂，说什么的都有。

    姜纣也是皱着眉头，满脸严肃地盯着江炎。

    “这家伙想要干嘛？”

    就在这时，龙叔面沉如水地上前一步，没有使用话筒，张口之间就喊了一声。

    “安静！”

    龙叔的声音浩浩荡荡，宛如雷霆，震得所有人耳朵都嗡嗡作响，神色痛苦地捂住了耳朵。

    龙叔这一声大喝，如同龙吟狮吼一般，震慑全场。

    一名老者站起了身，直视着龙叔，质问道：“姜炎坐在家主位置上，这是以下犯上，你不去制止他，反而朝着我们大喝，这是什么道理？”

    龙叔看着对方，回道：“我这里有一段家主留下的视频，你们看完就明白了。”

    龙叔让人将投影仪安装好，然后插入了U盘，随后开始播放姜百川的遗言视频。

    “我正式将家主之位传给姜炎……”

    当看到这里的时候，所有人的情绪又再次爆发了，没有人愿意相信，也没有人愿意接受这样的结果。

    “让姜炎当家主？凭什么啊？”

    “他一个被赶出家门的人，有什么资格当家主？”

    “这视频肯定是假的，姜炎这是想要谋逆啊！”

    面对众人的质疑谩骂，江炎神色依旧淡定，他拿起了话筒，用手指轻轻地敲了几下。

    话筒传出了几声咚咚的声音，吸引了所有人的注意。

    “大家都先坐下，不用着急，我人就在这里，又不会跑掉，有什么话我们可以慢慢聊！”

    姜怀坤站了起来，神色严肃地问道：“姜炎，这视频你是从哪弄来的？家主他人呢？”

    江炎看着姜怀坤，淡淡地回道：“大伯，爷爷他已经去世了，这是他留下地遗言视频。”

    去世了！

    听到这话，姜怀坤满脸震惊，整个人都傻了。

    姜怀修更是难以置信地大喊道：“这不可能，你是不是害死了我爸？你这个小畜生，你给我说清楚！”

    现场的其他人也都纷纷议论了起来。

    “家主死了，这是什么时候的事？”

    “家主怎么会把家主之位传给姜炎？”

    “这会不会是姜怀坤、姜怀义、姜怀修他们三兄弟导演的一场戏？”

    众人猜测纷纭，对江炎成为新家主之事充满了怀疑。

    姜纣这时缓缓站了起来，朝着江炎走了过去。

    “姜炎，你没资格当姜家的家主！”

    姜纣一开口，他的那些拥护者们立刻也都蜂拥而上。

    “姜炎，你算个什么东西，只不过是个野种，怎么配做姜家之主！”

    “要我说，纣哥才是最适合当家主的人。”

    “家主的遗言肯定有问题，我们不承认，姜炎，你立刻滚蛋！”

    龙叔体内真元运转，爆发出了一股强大地气息，冲击在了姜纣等人的身上，压迫的他们连连后退，面露惊骇之色。

    “放肆！”

    姜纣有些害怕地退后了几步，但是言语上依旧充满了不服。

    “龙爷爷，你为什么要维护姜炎？难道是他给了你什么好处吗？”

    “呵呵！”

    江炎轻笑一声，然后说道：“龙爷爷，你先退下吧，我跟他们好好聊聊。”

    龙叔这才收起了气势，然后向后退了一步。

    “我跟家主是什么关系，你们心里都非常清楚，如果不是家主亲自对我下的命令，我不会听任何人的话。”

    “想要收买我？可笑！”

    江炎也继续说道：“龙爷爷与家主情同兄弟，也是家主最信任的心腹之人。我知道，大家其实不是不相信家主留下的遗言，只是不愿意相信而已。”

    “说实话，我也没想过要当这个家主，可是既然爷爷临终前，要我承担起家族的重任，那么我就不能辜负他，否则他在天之灵，都不会原谅我的。”

    一名老一辈的问道：“姜炎，你说家主死了，那他是怎么死的？他的遗体呢？除了遗言视频之外，你还有什么证据？”

    江炎看向了这名老者，回道：“我爷爷他是突然暴毙而死，他的遗体现在还在华厦，我打算将他安葬在华厦，也算是落叶归根了。至于证据的话……”

    江炎取出了家主令，展示给了所有人看。

    “这是爷爷在临终前给我的家主令，见令如见家主，这是姜家千百年来传承的信物。爷爷告诉我，谁如果不听从家主的命令，那就是以下犯上，以谋逆造反论处。”

    看到家主令的瞬间，许多老一辈的人脸色都纷纷变了。

    年轻一辈的很多人没有见过家主令，甚至都不知道家主令的存在。

    但是作为老一辈，他们是亲眼见证过家主传承仪式的，也见识过家主令的存在。

    “这真的是家主令！”

    “就算是有家主令，也不能证明，姜炎就是新一任家主。”

    “家主的死太可疑了，没有其他证人，只有一个视频，还有姜炎的一面之词，我们如何相信？”

    姜焱也起身，斥责道：“你一个早就被赶出家门，连族谱都被除名的人，有什么资格继承家主之位。爷爷说，将家主之位传给姜焱，或许说的是我，而不是你。”

    此话一出，倒是引起了不少人的猜测。

    “对呀，家主在视频中只是说，传给姜炎，却没有说传给哪个？”

    “姜焱虽然年轻，但他有罗斯柴尔德家族这个岳家靠山，的确有继承家主的资格。”

    “原来如此，姜炎这是想要篡位啊！”

    一时间，很多人都将目光集中在了姜焱的身上，姜焱也是昂首挺胸，一副志在必得的模样。

    “龙爷爷，你可不要被他蒙蔽了，毕竟爷爷只是口述，没有留下文字遗言。”

    姜怀坤看向了一直没有说话的姜怀义，问道：“老二，这事你是不是早就知情了？到底怎么一回事？”

    姜怀义站起身，走到了姜焱的面前。

    姜焱还充满期盼地说道：“爸，这次你得站在我这边！”

    啪！

    姜百川甩手就给了姜焱一耳光，把他打得差点摔倒在地上。

    “孽障，你也不想想，就凭你的能力、人品，有资格继承家主之位吗？丢人现眼，还不给我把嘴闭上！”

