    继续寻找经文的路上。

    大黑狗不愿意帮忙，因为它没有好处。

    不过有韩飞这个挂比在。

    大黑狗不帮忙也没事，韩飞照样能找到蕴藏着经文的山峰。

    找了一会儿之后，又在一处悬崖绝壁上面。

    发现了一个金精印记。

    叶凡用同样的办法，激活了那个金精印记。

    经过一番参悟之后。

    《西皇经》的道宫篇补全了所有经文。

    其中可不止是有功法，还有道宫境的一些秘术。

    获得了道宫篇的经文后。

    后面又找到了几处，类似的山峰和绝壁。

    可是叶凡和韩飞想尽办法，也没能触发绝壁上的印记。

    连绝壁上的印记都无法引动。

    自然也就无法获得经文了。

    尝试了几次都失败后。

    叶凡对韩飞问道：“你就别藏拙了，这可是帝经，错过了这个机会。

    想要再获得帝级经文，那几乎是不太可能事情了，赶紧想办法激活绝壁上的印记。”

    《西皇经》残缺的四极篇，韩飞倒是有的。

    问题是你才道宫境，怎么去运转四极篇的功法？

    韩飞反问道：“别说我们没有经引，就算是有经引在手，我们现在不过是道宫境。

    请问要怎么去运转四极篇的经引呀？别想有的没的，还是去圣湖附近修炼去吧！”

    叶凡一听，也觉得很有道理啊！

    大黑狗：“小子，你有四极篇的经引？”

    韩飞：“没有，我只是想等突破到四极秘境后，现尝试一下看能不能获得四极篇。”

    大黑狗明显不相信：“没有经引，是不可能获得经文的。”

    韩飞：“没有所谓的经引，我们就用道宫篇的经文，把四极篇给引出来。”

    大黑狗：“你以为是引蛇出洞呀？”

    叶凡：“我倒是觉得可以试一试，不试一下怎么知道引不出来呢？”

    大黑狗直接无语了，不想再搭理韩飞和叶凡。

    叶凡和韩飞也没搭理它，返回了圣湖所在处。

    两人就开始修炼走来。

    在获得经文的过程中，韩飞顺势突破到了道宫三层。

    加上在获得经文里的一些感悟。

    想要在短时间内突破四极，韩飞觉得不成问题。

    至于叶凡那就算了吧！

    荒古圣体每突破一次，都需要大量的精气不说。

    荒古圣体还有天地规则的压制，想在这里突破四极，那是不可能的事情。

    韩飞在圣湖数百米外挖了个小坑，在坑里注入圣湖之水。

    然后韩飞就盘坐在坑里边，只露出胸膛以上、开始修炼。

    韩飞之所以这么做，而不是直接在圣湖里边修炼。

    是知道圣湖深处很是诡异。

    为了避免引起一些不必要的麻烦，还是在圣湖外修炼更安全一些。

    叶凡有样学样，也挖了个坑注入湖水后开始修炼。

    而大黑狗也在远处，给自己挖了一个大坑。

    注满了湖水之后，躺在坑里边泡澡。

    韩飞运转着完整的道宫篇功法。

    周围那雾化了的灵气，肉眼可见地不断涌向韩飞，被韩飞给吸收进入体内炼化掉。

    而湖水中蕴含的生命精气，也在不断地渗入韩飞的体内。

    加上韩飞那旺盛无比的气血之力。

    韩飞只花了十多天的时间，就突破到了道宫4层。

    接着又花了二十多天的时间，突破到了道宫5层。

    之所以突破得这么快。

    是因为韩飞根本没考虑其它，只想着尽快地突破境界就行。

    大不了以后再重修道宫秘境。

    以后重修秘境这事，那是肯定少不了的。

    比如获得了其它的帝经，相互对照参考之下有了新的领悟。

    或是自创经文以后，肯定都要重修各大秘境的。

    现在飞速突破，对韩飞来说并不会造成太大的后患。

    或许有人说、可以下次找机会再来。

    反正已经知道了瑶池故地的位置，还怕找不到地方嘛！

    问题是下次再来的话，没有了叶凡的菩提子。

    韩飞自己可没有把握，能够激活绝壁上的印记。

    因而还是抓住机会，在瑶池故地突破之后。

    争取能获得四极篇的经文。

    因为韩飞不求其它、只求快速突破。

    在突破道宫5层之后。

    仅仅用了一个多月的时间。

    道宫内五大神藏迷迷蒙蒙，在五大神藏的后方。

    有五座古庙若隐若现，神秘而又模糊。

    道宫如天，化生五阙。

    虽然模糊朦胧，却是真实的存在。

    韩飞沉浸在修炼之中，无我无物，身心空灵之时。

    仿佛有大道之音，从神秘的古庙宇中传出。

    道宫孕育的五尊神祇，盘坐在五大神藏之中，像是在聆听大道，参悟无上道法一般。

    人体秘境，竟然如此的神秘莫测。

    五大秘境早就是成熟的修炼体系，可是关于五大秘境的秘密。

    又有几人能真正了解呢？

    韩飞道宫圆满，再次突破到了四级秘境。

    韩飞快速突破境界，根基并不稳固。

    可是在突破四极秘境时，竟然还是引来了天劫。

    “轰隆隆……”

    劫云盖顶，电闪雷鸣。

    手臂粗的一道天劫，向着韩飞劈落下来。

    韩飞却像是没事人一样，没有作任何抵抗和防御。

    就那么任由天劫劈打。

    一道雷劫过后，韩飞除了头发倒竖之外。

    倒是没有其它的问题。

    连皮肤都没有破一点儿。

    斩道王者级别的体质，四极境界的天劫当然劈不坏了。

    忽然出现的天劫，倒是把叶凡和大黑狗吓了一大跳。

    叶凡知道韩飞很变态，可是突破四极秘境就引来天劫。

    这也太变态了吧！

    大黑狗比叶凡更加的震惊。

    因为活的时间够长，了解的事情自然也就更多。

    大黑狗知道，能在四极秘境就引来天劫的修士。

    不论放在什么时代，都是最惊艳的天骄之一。

    大黑狗看着正在渡天劫的韩飞，双目放光、像是发现了大宝藏一般。

    韩飞一边运转功法秘术，一边借助天劫之力。

    锤炼肉身，锤炼神魂和体内的法力。

    不过韩飞的天劫很少，总共就只有九道雷劫。

    韩飞感觉还没过瘾呢，天劫就已经结束掉了。

    天劫刚刚结束，大黑狗就迫不及待的跑过来问道：“小子，你是什么体质？”

    韩飞：“我是什么体质，跟你关系吗？”

    大黑狗：“你告诉本皇你是什么体质，说不定本皇有与你体质相配的秘法。”

    韩飞懒得搭理大黑狗，对叶凡道：“走，我们再去试一试，看能不能获得四极篇的经文。”

    叶凡和韩飞闪身离去，大黑狗也跟了上去。

    到了之前确认过的，有经文的一处绝壁。

    叶凡取出菩提子交给韩飞，和韩飞一起飞到了绝壁之上。

    那里有一个四极秘境的印记。

    韩飞全力运转着、残缺的《西皇经》的四极篇。

    把菩提子给按在印记之上。

    开始时没有什么反应。

    韩飞也不管其它，只是全力地运转着功法。

    过了大约半小时之后。

    韩飞完全沉浸在了修炼之中。

    绝壁上的印记开始绽放神光。

    那神光开始很微弱，如果不仔细看得话都看不出来。

    不过很快就变得璀璨起来。

    绝壁上光华大盛，叶凡和韩飞都沉浸在经文之中。

    大黑狗则看得嫉妒不已。

    那可是《西皇经》啊！

    竟然被这两个好运的小子。

    获得了道宫和四极、两篇完整的经文。

    大黑狗感觉真是没天理啊！

