    “探查敌情？”秦维的脸色变冷：“你不是在奏折里，围攻山陵关的敌军，已经被你们彻底击溃了吗？怎么还有敌情？难道，你在奏折里说谎了，欺瞒陛下？”

    一旁的赵兴年也是微微皱眉，不过，他心里还是偏向于相信吴凡的，便对裴雨说道：“到底怎么回事，你说说清楚。”

    裴雨连忙说道：“两位大人误会了，我在上报陛下的奏折里并没有一丝一毫的虚假，围攻我们山陵关的黑水国的军队，的确是被我们击溃了，短时间内难有再次卷土重来的可能。”

    “既然如此，那哪来的敌情？”秦维说道：“莫不是那吴侯爵对于我二人来此，心中有所不满，这才借故不来迎接？”

    “并非如此。”裴雨说道：“两位大人有所不知，之前围攻我们山陵关的军队里，除了有黑水国的军队外，还有水月国的人，甚至还有一位水月国的皇室成员，他们同样被我们击败，那位皇室成员更是死于吴大帅的手中，吴大人也是担心水月国的人不甘心，会派兵来报复，再次攻打我们，所以，才会亲自带着人去周边查探，如果有敌情出现，吴大帅希望能够第一时间发现。”

    “原来是这样，看来，我们错过吴侯爵了。”赵兴年脸色轻松的笑道：“至于水月国的军队参与围攻山陵关一事，裴将军在奏折里也有提到，倒是我们疏忽了，吴大帅果然心思缜密，难怪能够取得如此大捷，你说是吧，秦大人？”

    “哼。”秦维冷哼一声，说道：“就算是他担心水月国的军队会来报复，也不应该亲自前去侦查，那是斥候们该干的事情，他身为三军统帅，本应坐镇中军，万一他在侦查的过程中遭遇敌军，遇到危险，岂不是会造成我们南平国的军队群龙无首，军心紊乱？他合适因小失大！”

    裴雨尴尬的笑了笑，两位钦差大臣要见吴凡，吴凡又不在山陵关内，无故私自离开，肯定会引起两位大人的不满，裴雨便也只得找了这么一个借口，却不曾想，居然还会遭到这位秦尚书的批评。

    “吴侯爵身在前线，自然有他的考虑。”赵兴年说道：“而且，之前吴侯爵也带着山陵关的守军们，打了一个大胜仗，说明他在军事方面还是很有能力的，秦大人，你我二人不懂战事，就不要妄加评论了。”

    “赵大人所言甚是，吴大帅做事都有通盘考虑，不会冲动行事，不顾大局。”裴雨见赵兴年为吴凡说话，连忙附和道。

    “哼，是不是真的打了胜仗，现在还不确定呢，赵大人还是不要早早下结论的好。”秦维说道。

    听到秦维这么说，刚刚还在赔笑的裴雨，脸上顿时就冷了下去，跟着裴雨一起出城迎接的山陵关将士们，也都变了脸色，纷纷怒视秦维。

    “秦大人！您这是在说我故意欺瞒陛下？”裴雨冷声道：“我被冤枉倒是无所谓，但那些战死的兄弟们，现在还尸骨未寒呢，秦大人这么说，岂不是想要让他们不能瞑目？其他参战的将士们，若是得知秦大人这么说，也会心寒不已，将士们拼了命获得的胜利，却不曾想会是这样的结果。”

    秦维和赵兴年两人明显的感觉到裴雨等人情绪上的表现，裴雨等人是军人，有什么情绪都直接表现出来，而不会像一些文人那样，藏着掖着，所以，秦维和赵兴年两人可以很轻易感受到。

    裴雨等人生气了！

    秦维和赵兴年两人甚至在裴雨等人身上感受到了阵阵让他们心慌的杀气！

    “裴将军别激动，我们并没有怀疑你们的意思。”赵兴年看了一眼秦维，便转而看向裴雨道：“只是，这件事事关重大，而且，这次的大胜也是前所未有的，朝中的大臣们震惊到难以置信，陛下为了让众人信服，这才让我和秦大人前来山陵关，一是详细了解这次战事的过程，以方便在全国范围内进行宣扬，二是慰问边关的将士们，让他们感受到朝廷和陛下的关心。”

    赵兴年的一番话，让裴雨等人脸色缓和了许多，身上的怒气和杀气也都随之消散，裴雨对着秦维和赵兴年拱手道：“裴某乃是一介粗人，刚刚多有冒犯，希望两位大人不要见怪。”

    秦维冷声一声，没有说话，赵兴年却是笑着说道：“不妨事，裴大人真性情，我们可以理解，既然事情都已经说清楚了，那我们便进关吧？”

    “是。”裴雨行礼道：“我给两位大人带路。”

    “你派人去通知吴侯爵，告诉他我们来了，让他立即回来，他毕竟是三军统帅，是指挥这次战事的最高指挥官，有些事情需要他亲自说。”秦维对裴雨道。

    “是，大人，我这就让人去通知大帅。”裴雨心中的苦恼，面上却是不动声色。

    在裴雨等人的引领、陪同下，赵兴年和秦维两人的队伍缓缓进入山陵关内。

    “大人，这找大帅的事情可怎么办啊，我们也不知道大帅去了哪，到哪去找大帅来？”

    “是啊，钦差大人们可都在这等着大帅呢，要是找不到大帅，估计他们会发怒的。”

    “这朝廷怎么就突然派了两个钦差来，让我们一点准备都没有。”

    “肯定是朝堂上有人嫉妒大帅所立的功劳，在陛下面前挑拨离间。”

    “一定是这样，那些混蛋真本事没有，这种下绊子、耍阴谋的手段倒是不少。”

    跟在裴雨旁边的几个将领苦恼而又不满的说道。

    “行了，别说废话了，你们赶紧带人去找大帅，山陵关周围都给我好好找找，钦差这边，我想办法拖着。”裴雨对那些将领们说道。

    “是，大人，我们这就去。”那几个将领应了一声，随后，便立即离去带着人去找吴凡。

    钦差的队伍进入关内后，在山陵关内还是引起了一些轰动的，尤其是那些士兵家属们，更是带着好奇的眼神，打量这支从帝都而来的特殊队伍。

