    “是的，这并不完全是谣言，而是真的。”索恩忽然脸色一肃，低声说道。

    蓝月酒吧内嘈杂的环境完美地掩饰了他的话语，没有人注意到这两个躲在角落里喝酒的屌丝。

    “什么？告诉我索恩，女神她真的有恶魔血脉？”李纹华也收起了他那吊儿郎当的姿态，严肃了起来。

    “不不，她当然没有恶魔血脉，但却被学院的一个大人物看上了，想要收为禁脔，但女神拒绝了，所以大人物就将她关了起来，就在我们星辰学院中央高塔的一个秘密位面之中。”索恩说道。

    “不会吧，传说中的监狱位面？”李纹华骇然道。

    他们这些高年级的学员在学院中时间长了，自然知道不少秘闻，监狱位面就是其中之一，传说神秘无比，关押着各种各样恐怖的存在，其中就包括恶魔。

    “有件事我一直没有告诉过你，”索恩说道，“我母亲就是监狱位面的守门人，小的时候她曾经带我偷偷进去过，封印监狱位面的物品是一个银质高脚杯，叫做净化圣杯。我曾经获得了圣杯的认可，可以自由进入监狱位面。”

    “所以，我准备营救女神，需要你的配合！”

    李纹华面色不定，惊喜、担忧之色一闪而过，有些迟疑地说道：“如果被发现了，你和你母亲肯定会受到那位大人物的报复吧！”

    “放心吧，等我们把女神救出来，就通过跨大陆传送阵离开西大陆，反正这场战争迟早是要输的，你一直没有离开，不也是为了女神吗？”索恩义正言辞地说道。

    “想必我母亲也会理解我的所作所为的。”

    “好的，说说你准备怎么做吧。”李纹华干脆地应了下来。

    “你先假扮把我绑架的绑匪，然后发消息给我母亲，将她引出中央高塔，我趁这个机会潜入进去，我是星辰学院的学员? 有资格进入中央高塔? 注意……”索恩说道。

    “好的，没问题。”李纹华说道。

    两人离开了蓝月酒吧? 开始执行他们的营救计划。

    李纹华化了妆? 来到新月森林远离中央高塔的一个地方，通过索恩提供的通讯号将消息传达给了索恩的母亲? 然后等候着索恩的好消息。

    忽然，他似乎是想到了什么? 又拿出了通讯卡牌? 联系了颜冲。

    光爆之后，颜冲望着地面上如同深渊一般的坑洞，直径足有三十多公里，深约四五公里? 默然不语。

    恶魔大军离着黄昏城最近只有十余公里? 不过颜冲释放黑洞的位置并没有在大军边缘，所以并没有影响到黄昏城的地形。

    不过这一个深坑，可以说是近乎神迹了，颜冲也真正地认识到了此刻自己所拥有的破坏力，可以说是翻手覆国? 所到之处皆带来和平。

    深坑底部，再也没有一丝暗族元素? 用元素视觉来看，这就是一个纯金打造的“巨碗”? 蕴含着大量的光元素。

    光系亲和的职业者在这个环境下修炼，可以说事半功倍。

    纯用肉眼去看? 附近的泥土也都散发着微弱的光芒? 有一些已经转化为光魔石矿。

    到了夜晚? 整个深坑也许会发出绚丽的光芒，发展为一处旅游修炼胜地。

    数十万恶魔已经完全消失不见，哪怕是地阶人阶的传奇恶魔也是如此，在五十六颗黑洞大团结面前，脆弱地和枯草没有什么区别。

    颜冲的精神力扫过，忽然发现了什么，几十颗颜色各异的魔核便朝着他飞来。

    魔核作为恶魔一族的力量核心，质地还是非常坚硬的，而且有着领域和肉体的阻隔，导致它们在刚才的爆炸中存留了下来。

    不过也就只有传奇恶魔的魔核留了下来，不多不少正好七十六颗，而且五十九颗人阶魔核都缩水了好几圈。

    颜冲挑出几颗火系的魔核，准备用来辅助领悟火元素法则。

    不过现在最应该做的就是和三院以及南北大陆支援的传奇们一起处理掉监狱位面的三个天阶恶魔。

    计划已经达成，剩下的恶魔们肯定不会坐以待毙，这样不管他们准备做什么，都降低了新月森林的压力。

    不过，颜冲正准备前往新月森林的时候，通讯卡牌忽然传来通讯请求。

    “纹华？好久不见。”颜冲笑着道。

    这次回来，他并没有见到自己原先的舍友，毕竟古树之心都被带走了，次级位面也不复存在，联合学院又在新月森林之中开辟了新的校区和宿舍。

    不过，不少学生都离开了学院，学院里的人至少少了一半左右。

    “嗨，颜冲，你小子命真大，听说你去执行了什么死亡率超高的秘密任务，一直没敢联系你，最近过得如何？”李纹华关心道。

    “还好吧，对了纹华，有什么事吗？”颜冲问道。

    “还记得那天我给你说的那个女神吗？”李纹华神秘兮兮地说道。

    “女神？”颜冲想到了融合魅魔血脉之后的艾丽莎，她不是被关在了监狱位面了吗？

    李纹华继续讲述着，颜冲的脸色凝重了起来，立马关闭了通讯，通过虚化状态回到了监狱位面之中。

    刚刚出现在这里，颜冲便发现一股灵魂波动袭来，灵魂波动如同精神力一般，速度可以说超越光速，所见即所及，根本无法躲避。

    不过有了之前的经验，他意念一动，将实质化的精神力布在体表周围，又将领域释放出来，转为实化状态。

    无形的灵魂波动经过领域、精神屏障以及肉身，被层层削弱，最后到达颜冲的灵魂之时，只是让他眉头微皱，并不是像刚才那样痛苦。

    肉体也是可以抵御精神和灵魂攻击的，否则精神魔法就可以轻易秒杀同阶近战职业者了。

    不过虽然成功抗住了独角魔得灵魂风暴，天阶魅魔和欲魔已经围在了他的身边，三个天阶恶魔的领域张开，互相挤压着，封住了每一个方向。

    “他有一种类似于惰魔的隐匿能力，我的灵魂力量有限，你们快点攻击他！”独角魔吼道。

