    整个苗疆地域被浓重的毒雾所笼罩，充斥各个区域，影响到了密宗的所有成员，最严重者自残身体直至死亡。

    　　面对四大守卫的全力出击，四大佛陀接连战死，以最悲壮的方式退出了历史的舞台，他们曾经威名赫赫、曾经令华夏内外震颤，如今却在短短半年的时间内全部陨落，但在这最后的时刻，这四大佛陀却没有一个白白死亡，他们用最后的疯狂击杀了一个守卫，重创了其余三人。

    　　面对一个人皇，一个类人皇，还有四个准皇的袭击，修罗等七大佛陀所取得的战绩足够辉煌，足够照亮他们走向地狱的道路。

    　　因为针剂的作用，幸存的三个守卫感觉不到痛苦，但急剧流失的鲜血和破烂的肢体，却在严重的消减着他们的威胁。黑婆婆打断借助他们联合围剿其余准皇的计划因此出现大的波折，黑婆婆又恨又怒，但已经于事无补，只能带着伤痕累累的他们尽快搜寻密宗准皇的踪迹，在他们三人的药性丧失之前尽可能地发挥出战斗力。

    　　这三个准皇意识到了黑婆婆的险恶用心，曾试图撤离，却因为药性影响意识，且四周全是混战战场，他们根本无从逃脱，只能硬着头皮继续作战。

    　　密宗方面，吴云昊等尖刀部队的全力突杀，给予苗疆族人带来了极其惨重的创伤，众多的药人、毒士和藤甲战士都遭受了毁灭性的打击。隐匿二十年，苦修二十年，他们虽未能最终突破人皇壁垒，但所拥有的实力无人能够小觑，尽管毒雾带来了很大的影响，致使实力发挥不出七成，但他们已经抱守了死志，根本不曾想过要活着离开苗疆，在这种情绪的作用下，一个个比恶狼还要疯狂，恐怕就算是天门的陈虎等人过来，都会被这些老家伙们的狰狞所震惊。

    　　密宗和苗疆都竭尽了全部的力量，超水平的激发着自身的潜能，在生与死的纠缠和血拼中，伤亡数字直线上升。短短半个小时的时间里，杀进来的密宗一万五千帮众已经战死或者迷失七千余人，仅剩八千人处在疯狂和失控的边缘，继续展示着自身的血煞。苗疆同样伤亡惨重，可堪一战的只有五千，其余尽皆丧命在密宗的疯狂之下。

    　　八千对战五千，双方人数看似有所差距，但随着迷雾的全面充斥，苗疆的优势会大大增加，相反密宗将处处受制，此消彼长，这看似巨大的三千人优势，其实并没有那么困难。

    　　尤其是黑婆婆等人空出手来，开始在各个区域狩猎吴云昊等领军人物的时候，这个所谓的‘差距’显得更加微不足道。

    　　密宗要想完成全歼苗疆的目标，远非想象中的简单！苗疆要想真正抵抗住密宗的攻势，必然付出更为惨痛的代价。

    　　在这种局势下，双方都需要做出突破，谁能更快、更坚决，谁的被动将会被打破。

    　　现在看来，最关键的战场就在于三处——水刑、白胭脂、地狱左右判官。

    　　“我真得说声抱歉，你恐怕坚持不到我们中毒身亡的地步了，水刑老贼，准备受死！”囚问天激射闪掠，一道猩红的血线随之飘洒，伴随而来的是水刑愤怒的嘶吼。

    　　“水刑老贼，你比我预想中的要弱很多！”老活佛暴虐出击，恐怖的攻势像惊涛骇浪战意滔天，又像洪水奔腾连绵不绝，在囚问天的协助之下，死死压制住了水刑。

    　　老活佛和囚问天同样伤痕累累，却远比水刑要好上很多！

    　　水刑嘶吼连连，暴虐癫狂，或许是因为局势的压迫，或许是毒物的刺激，水刑俨然变的癫狂无度，干瘦矮小的身体爆发出了令人惊颤的恐怖战斗力。

    　　三个超越人皇的存在，在这生死战场上无尽的挥洒，迷雾蒙蒙，残影阵阵，谁都无法看清楚他们的踪迹，但毫无例外，所有向这里投来关注的目光都晃动着丝丝惊悸。

    　　老活佛和囚问天受到毒雾的影响越来越重，但水刑所受的创伤同样随之增加，直至摇摇欲坠！

    　　“结束了！！”迷雾深处，暴动的气场轰然一振，伴着声近乎尖利的嘶吼，一切回归沉寂。

    　　老活佛、囚问天、水刑，三大太皇分立三个方位，背对着背！

    　　“二十一年的恩怨，终于在今天有了个了解，水刑老贼，我敬佩你，但你不得不亡！”囚问天冷漠的声音响起，在迷雾之中像是亡魂的奏鸣曲，幽幽的传递着些许的阴冷。

    　　水刑苍老的身躯晃动几下，试图稳住却砰然跪地，一道触目惊心的伤口在喉咙和胸腔浮现，鲜血滚滚而下，无情的吸扯着他体内的生命气息：“你们能杀我，能杀我万千苗人，能杀我苗疆圣女，却永远无法毁灭我苗疆一脉，就像当年的三道五疆一十八宗，就像复出的天网。老活佛、囚问天，天下大势轮流而动，这一世，你密宗赢了，下一场，必然是我苗疆崛起！”

    　　老活佛略略整理衣衫，声音冷漠如冰：“可惜你看不到那一天了。”

    　　“非常遗憾，临死之际，你依旧未能明悟，水刑老二，这场华夏大局的最终赢家是天门！不是我们的促使，是他自己的努力。有他在，可保华夏稳固无恙。”囚问天说完这句话，慢慢的闭上了眼睛，身体微微晃动，仰面躺倒在冰冷的石台。胸腔联通喉咙的位置，有个二十余公分长的伤口，慢慢的溢出泛黑的血迹。

    　　致命的伤口，夹杂着夺命的毒药。

    　　“……天门……或许我该提前见见他，老活佛，武道造诣，你我不分伯仲，你所胜之处在于你得到了一块美玉！来生……你我继续为敌！”水刑细语呢喃，生命的气息终于散开。

    　　“你早该见见他，那是我一生最大的骄傲。”老活佛神情依旧冷漠，慢慢消失在迷雾的最深处：“问天，路上慢慢走，我很快就来。”

    　　一场巅峰的武道角逐在此刻落幕，囚问天、水刑，两大华夏太皇陨落，老活佛身负重伤，但威势依旧，他的脱困，必然给整个战场带来无法想象的逆转！

    　　地狱判官所在的战场！

    　　面对佛门第二强者龙坤的暴走式进攻，已经伤痕累累的火炎最终无法坚持，废掉龙坤左臂、击碎其一条肋骨，自己……无奈身首分离，被龙坤活生生的捏碎了后颈，并粗野的撕扯下来。

    　　“火炎！！”青冥悲声怒吼，情绪冲击之下攻势成倍翻升，密集的攻势化繁为简，狠狠印在了龙鹏胸腔，将其震得吐血倒飞。

    　　“唐忠的账暂时算是还了，还有我们活佛的账，青冥，继续！”龙坤龙鹏相互对视，抹去嘴角鲜血再度暴击。

    　　“都给我去死死死死！！”青冥彻底被激怒，像是发狂的恶狼悍然迎击来自佛门两大巨头的亡命攻势。寻常时刻的青冥冷漠平静，像是个万古幽谭波澜不惊，但身处苗疆之地，又负判官之名，他的心性之恶毒、血性之癫狂，堪称苗疆顶尖。

    　　平常越是沉静，爆发的时候越是可怕。

    　　三个类似于太皇的巅峰强者，在各自的血煞情绪中爆发出无尽的战斗力。

    　　你死还是我亡？巅峰的武道对决变成了野蛮的血腥厮杀，在全部身负重伤，全部血性癫狂的局面下，死神的狞笑时刻伴随在耳畔。

    　　短短两分钟，身负重伤的龙坤被暴虐的青冥再次击中断裂的肋骨，狂暴的力量冲击让肋骨碎茬直插心脏。

    　　陨落！

    　　临死的反击则命中了青冥的额角，尖利的指尖锋芒差点把他的左眼珠子挖出来。与此同时，龙鹏的暴怒一击命中青冥后颈，指尖从其颈椎直到侧腰，划出道四十公分的狰狞伤口。

    　　青冥左眼破烂，后背伤势严重，发出恶鬼般的嘶吼。龙鹏因为龙坤之死而彻底癫狂，在嘶吼和暴怒中死命搏杀，最终……

    　　两大类似于太皇的强者同时惨死。

    　　这是战之哀伤，还是情之战殇，这里的悲壮和惨烈影响到了附近所有的密苗帮众。

    　　悲剧在所有战场上演，嘶吼充斥各个角落，在毒物的刺激下，在血性的搏杀中，曾经威震国际的准皇、人皇，在同等级、更残酷的战斗中相继陨落。

    　　不管他们曾经如何精彩、此刻如何癫狂，在死亡弥漫的深渊里，谁都难以逃脱被吞噬的厄运。

    　　厄运？或许他们并不在意！只为最后一战足够辉煌夺目！

    　　苗疆圣地俨然成了杀戮的深渊，

