    即使没有气血和内力再撑起‘气血之膜’；

    吴铭的肉体防御也不是寻常士兵就能破开的。

    在被吴铭杀得只剩下七百名韩国精锐后，虽然并没有受伤，但已经成了‘血人’的吴铭动作较之刚才，已经慢了很多。

    此时吴铭已经突破了狭长的古道，和余剩的韩国精锐僵持在一个圆盘形状的谷地内。

    “喝——”

    在吴铭把七八根长矛夹在自己双肋下折断时，四面八方的韩国精锐举起十几根长矛，大喝一声，齐刷刷的朝着吴铭双腿和腰间交叉着插去；

    矛锋和矛身交错重叠，见依旧破不了吴铭防的韩国精锐们企图把其架起来。

    力由地起，一旦吴铭被‘架’到半空，无力可借力量自然大减。

    但吴铭却是如同沉重无比的山岳般巍然不动，反而单腿一屈，压断了交叉在自己双腿处的长矛；

    待他准备把腰间的长矛也拍断时；

    刚刚自身长矛折断后迅速退下的韩国精锐的位置，马上填补空隙的另一批韩国精锐举起手中长矛，铺天盖地般朝着吴铭刺压下去！

    后方。

    看吴铭活生生杀了七百多名的韩国精锐，内心已经发麻的姬无夜见状精神一震，大喝道：

    “上绳套！”

    顷刻间，从密集的断裂长矛中站起的吴铭，闪躲一二后，终究是消耗过多，被特制的粗绳套住了四肢。

    “快帮忙！”

    拉着绳套另一端的士兵们吃力的大喊，周边的其他人见状急忙补充过去。

    “呵——”

    和士兵们僵持起来，看起来形式大为不妙的吴铭却是笑了起来。

    猛然间一踏地面，虽然因为失去平衡被绳套扯得略微踉跄一下；

    但也把地上断掉的诸多长矛枪头震了起来！

    只见吴铭在韩国精锐们惊恐的眼神中，嘴角像拉链般裂开，露出森白牙齿朝着半空中铜铁制成的枪头猛的一咬！

    ‘咔嚓咔嚓——’声中，直接把嘴中的枪头嚼成碎片。

    “啊……难吃的味道！”

    最近吃惯了掩日、惊鲵这种越王神剑的吴铭，吐槽了一句。

    旋即吸收了长矛枪头中的‘精铁之气’的他，在‘嚼铁咀金’的至强硬功玄妙秘法转换下；

    体内消耗殆尽的气血和转轮决内力缓慢的恢复起来！

    ……

    “啊！！他是神！！是魔啊！！”

    今日山谷上的残阳，血色浓郁到诡异，并且迟迟不肯下山的样子。

    原本因为吴铭杀了诸多同袍，悲愤下红了眼的韩国精锐；

    在吴铭杀了整整一千名同袍后，剩下五百名左右的韩国精锐彻底崩溃了。

    个别心理素质差的，已经大吼大叫，丢盔卸甲，满脸疯癫之色的朝着后方跑去。

    “临阵脱逃者斩！”

    手持战刀的姬无夜斩杀几个满脸疯癫的崩溃士兵后；

    见将士们溃败已成定局，皆是满脸恐惧的朝着自己这边奔来，不由气愤又无奈的再次砍了一个逃跑的士兵脑袋。

    “此人……凭什么？！”

    意味不明，复杂至极的叹息一声后，看着越来越接近自己的吴铭，姬无夜求生本能下升起的恐惧；

    让他朝着身后的韩宇大喊了一声‘挡不住了四公子！我们快走！’；

    但调动马头的他却发现，韩宇不声不响间，早就已经跑的影子都没有了！

    愤怒的咒骂一声，姬无夜骑着马朝着后方奔逃过去。

    一直待在姬无夜身边，因为犹豫不决导致满头汗水，连一箭都不敢向吴铭射出的韩千乘见状大为松了口气。

    只要义父走了，他这个义子自然没有必要再留在这里。

    下一瞬。

    自持轻功高超，正准备踩着两侧石壁越过悬崖逃走的韩千乘，被呼啸而过的吴铭随手一拳擂在胸口；

    霎时间闷哼一声胸膛塌陷，如同破布娃娃般被抛砸在了碎石堆中，石碓中露出的手指微颤两下便没了动静。

    淡漠的眼神瞥过韩千乘的尸体；

    吴铭朝着姬无夜和韩宇逃走的方向追去。

    刚刚那个弓箭手几次想对他放冷箭，虽然被他的气势所迫，不敢出手；

    但吴铭顺手下也没必要放过他，他最讨厌射手了，比法师都还要讨厌。

    ——

    溃逃的韩国精锐中，很多人很快便被吴铭追上，面对这些已经对自己构不成威胁，恐怕会留下一生阴影的可怜虫们；

    吴铭自然不会掀起无端的杀戮。

    半柱香后。

    策马奔逃的姬无夜眯眼朝着前方细看后，脸色霎时间一沉。

    前方。

    披头散发的韩宇被天泽打断双腿，跪在了道路左侧，满脸灰败之色的看着姬无夜。

    韩宇身边，是先前被派去回新郑求援的士兵和刚刚护卫韩宇撤退的士兵尸体。

    听到姬无夜马蹄声，天泽旁边手持长剑的惊鲵睁开美眸，魅影一闪，快速的朝着姬无夜冲去。

    姬无夜见状脸色阴沉无比，准备调整马头换个方向逃走。

    但突然间，他身后有两道劲风袭来，武道修为不俗的姬无夜急忙手持战刀挡住，发现是一黑一白两根羽毛。

    “……你们两个背叛本将军的杂碎！”

    看着堵住他后路的墨鸦和白凤，姬无夜咬牙切齿，一副恨不得‘啖其肉’的狰狞表情。

    墨鸦眼眸闪烁，并没有说什么。

    他内心对姬无夜的杀心并不比谁小，因为他很清楚，当他背叛姬无夜投靠在吴铭手下时，姬无夜就不会再放过他！

    至于白凤，则是满脸不屑的看着姬无夜。

    他心中对姬无夜就从来没有爽过！

    ……

    等吴铭赶到时，同样被天泽打断双腿的姬无夜和韩宇并排跪在道路上。

    “子孝大人！！”

    见吴铭到来，满眼狂热的天泽率先半跪在了吴铭面前：

    “姬无夜和韩宇都在这里！”

    “嗯。”

    吴铭淡然的点头，抬手示意天泽起来，这是天泽第一次对自己下跪，但他这里不兴这个‘跪拜之礼’；

    挺让他恶心的一个规矩，也不知道是谁发明的。

    真正的强者，不需要通过让人‘跪下’来达到使其敬畏的目的！

    “是！！”

    天泽麻溜的站起身来，如同赤胆忠心的护卫般跟在吴铭身后。

    “用你的火给我洗个澡！”

    浑身是血，看不出其他颜色的吴铭对着焰灵姬说道。

    “啊……好！”

    鼻息间尽是浓郁的血腥味，吴铭的命令这一刻焰灵姬一点拒绝的想法都没有；

    白嫩精致的手掌出现两团橘色火焰，也没有多思考什么，焰灵姬朝着吴铭便丢了去；

    一副吴铭说什么就是什么的样子。

    “等等！我先把内裤脱下来！”

    下一瞬，想到什么的吴铭抬手拍散了两道飞向他的火球，把自己胯下的冰蚕丝内裤脱了下来。

    毕竟冰蚕丝虽然有一定的防火效果，但能不能顶得住焰灵姬的火巫术他可没试过；

    起初的那对冰蚕上次吐完丝后，还在修养中，他可没有多余的冰蚕丝来实验。

