    于松也没想到，自己只是在泰丰门前停了一下，还能遇到一个认识的人。

    敲车窗的正是于松上次不小心撞到的人，廖晓。

    于松这车太过拉风了，廖晓老远就看到了。

    于松笑道：“好巧啊！竟然在这里遇到你。”

    廖晓说：“难道你忘了，这是你帮我找的工作啊？”

    说完，廖晓直接拉开车门坐了上来。

    于松恍然大悟，自己只是给鲁远打了个电话，要他帮忙安排个职位，没想到鲁远直接把人放到了泰丰总部来了。

    “怎么样？这里的工作还习惯吗？”

    廖晓微微一笑，“有什么不习惯的？在哪上班不是上班？”

    别看廖晓回答的很不在意，其实她对现在的工作十分的满意。

    好歹是一个部门经理，先不说廖晓的工资涨了一倍多，光是不用再看人家的脸色，这已经是廖晓之前不敢想象的事情了。

    尤其是廖晓这个空降的经理，一开始部门的人都很不服气的。

    可是不知道那天，人事部的经理过来的时候，对廖晓表现的极为客气。

    这引起了众人的注意，连忙派人打听了一番。

    结果自然也是让众人惊讶不已，廖晓竟然是总裁亲自招进来的！

    有了这层关系，廖晓在部门里也是如鱼得水，部下们再也不敢在她面前放肆了。

    于松说：“你说的没错，只有有心，在哪都能闯出一片天。”

    廖晓说：“不管怎么样，我还是要感谢你给了我这个机会。”

    于松笑了笑，“不用谢我，毕竟之前是我害你丢了工作的。”

    廖晓这时说：“给个机会让我感谢你一下。”

    于松这时玩心大起，笑道：“以身相许吗？”

    廖晓一愣，不过当她看到于松一脸的笑意，就知道他在开玩笑。

    可是廖晓胆子突然大了起来，“你确定吗？那你开好房，我下班去找你。”

    说完这句话，廖晓就有点后悔了，于松会不会觉得自己太轻浮了？

    于松这下也尴尬了，“我开玩笑的，你不要当真。”

    廖晓松了一口气，可是心里深处，却是有一点失望。

    看到廖晓如释重负的样子，于松笑道：“原来你这都是装的啊，我差点被你骗了，要不我现在去开好房间？”

    “过了这个村，可就没这个店了。”

    在于松的这个玩笑下，两个人之间的气氛也总算回到了之前。

    “我是真的想感谢你一下，不如我请你吃饭吧？”廖晓再次认真的说。

    于松说：“今天真的不行，我还有事情。”

    廖晓脸一下就垮了下来，“我可是第一次邀请男生一起吃饭，你竟然拒绝了我？”

    于松解释道：“我妹今天高考，我走不开。”

    廖晓听到这个理由，脸色稍微好看了一点，“原来是这么回事，那我下次请你，你不能再拒绝！”

    于松点点头，“好，下次再约。”

    廖晓也不磨叽， 打开车门就下去了。

    看着于松的车一溜烟就走了，廖晓有点愤愤不平，这么大一个美女请客，他竟然直接拒绝了！

    到底是不是男人？

    于松要是知道廖晓在想什么，恐怕只能苦笑，女人心海底针真是没有说错。

    离中午还有一段时间，于松决定去找一下祝卿。

    当然，于松没有像愣头青一样，直接开车去祝卿家里，而是先发了个短信。

    “在家吗？”

    “在，不过等下跟我妈出去买菜。”

    得了！听到这个答案，于松也知道自己没地方可去了，直接开车停在学校门口，靠在车上睡了一会。

    中午，于松接了于芳就往家里赶，于妈在家已经做好饭了。

    一回到家，于爸紧张的问：“怎么样？考的怎么样？”

    于松笑道：“爸，怎么感觉你比芳芳还紧张啊？”

    “我觉得还可以，没有失误的地方。”于芳冷静的说。

    “那就好，那就好。”于爸直接无视了于松的话。

    不得不说，于爸相比起其他人，有点重女轻男。

    要知道当年于松高考的时候，于爸都没怎么过问，那会像现在一样，这么的紧张。

    于妈这时把热在锅里的菜端了起来，“别聊了，赶快吃完去休息一下，下午还有考试呢！”

    吃完饭后，于爸于妈再次叮嘱两人，这才急急忙忙的出门了。

    于松等到于芳睡完午觉，便把她送到了学校。

    晚上，于爸于妈连电视都不敢开，便催着于松早点回房间去，不要打扰到了于芳。

    于松也是哭笑不得，自己回来是想轻松一下的，没想到被爸妈弄的神经兮兮的。

    还好，高考也就是三天的时间，很顺利的就过去了。

    高考完的第二天，于芳正睡着，突然听到了闹钟的声音。

    于芳还没来得及思考，就穿好了衣服，来到洗手间开始洗漱。

    刚涂上牙膏，于芳这才想起来，自己已经毕业了，高中生活就这样结束了。

    于松从床上起来，迷迷糊糊想去趟洗手间，结果发现于芳正坐在大厅里，看起来好像在发呆。

    “你起这么早干嘛？不多睡会？”于松问道。

    于芳看着于松，有点不好意思，“我忘记关闹钟了，听到铃声就起来了。”

    “你呀！”于松坐到于芳身边，“之前在学校天天喊着睡不好，现在给你放长假，你却这么早就爬起来。”

    于芳无奈道：“三年下来养成的习惯，哪有这么容易改过来啊？”

    于松点点头，“你说的没错。对了，之前不是说高考完了就去旅游吗？想好去哪里没有？”

    于芳说：“这个我们还没决定，等明天约个时间出来聚一下，把地点定下来。”

    于松说：“行，早点定下来做个准备，我到时候多给你点钱。”

    于芳说：“我去旅游，不要带那么多钱。”

    “你懂什么？”于松说，“在家紧在外送嘛！人生地不熟的，多带点钱好。”

    “哥，爸妈到时候会给我钱的。”于芳再次说道。

    于松说：“那是爸妈给你的，做哥的也要意思一下。”

    吃完早餐，于松正想出门，电话响了起来。

    于松看了一眼电话号码，是廖晓的，看来她还在惦记着请自己吃饭的事情。

    “吃饭是吧？把地址发给我！”

    原本于松都快忘了这件事情的，不过人家既然这么有诚意，于松再拒绝就有点不好了。

    “没问题。”

    刚好祝卿今天去走亲戚了，于芳也要出去找同学，于松跟于妈打了一声招呼，带着于芳就出门了。

    于松把于芳送到指定的地方后，叮嘱她自己小心点，自己开车就走了。

    来到短信上的地址，于松看了一下这家饭店，档次还不低。

    “我到了，你在哪？”于松给廖晓打了个电话。

    “我早到了，你直接进来报我的名字就好了。”

    于松刚走进餐厅，服务员便走了上来，“先生你好，一共几位？”

    “已经订位了，是一位叫廖小姐的。”

    “好，请随我来。”

    打开包厢门，廖晓坐在位置上，看样子已经点好菜了。

    于松笑道：“看样子在新公司混的不错，都能在这里请我吃饭了。”

    廖晓笑道：“档次低的，我也不好意思请你来啊！”

    于松笑了笑，“这有什么？我又不是没吃过路边的大排档。”

    听到于松这样说，廖晓一下就好奇了起来，于松到底是什么身份？

    一开始，廖晓以为于松只是一个单纯的富二代。

    可是接触过后，廖晓发现于松并不像是一个富二代，富二代身上的那些缺点，他统统都没有。

    那个时候，廖晓甚至在想，难道于松是为了泡自己，全部都是装样子的？

    可是于松把她送到家之后，就好像消失了一样，再也没有出现过了。

    廖晓这才发现，一切都是自己自作多情。

    想清楚了这一点，廖晓心里也就多了一层希望，于松会不会真的能给自己一份新工作？

    也正是在这种想法下，廖晓才给于松打了电话。

    没想到当天廖晓就接到了泰丰国际的电话，让她第二天去面试。

    说是面试，其实就是一个过程，廖晓当天就入职了。

    廖晓想着，自己已经入职了，想必于松这个时候要出现了吧？

    可是廖晓还是猜错了，于松还是没有出现。

    进了公司后，廖晓对于松也是越来越好奇，便四处开始打听起于松的身份。

    可是打听了一阵时间，廖晓有点傻眼了。

    偌大个泰国际，根本就没人认识于松。

    难道于松跟泰丰国际没有关系？

    可是如果真的没有一点关系，自己为什么能这么轻易就进到泰丰，还给了一个经理的职位？

    还是说于松的身份不是一般人能接触的到，所以底下的员工都不知道？

    越是不知道的东西，人的好奇心就更重。

    于松坐下后，随口找了一个话题，“你现在在泰丰国际做什么？”

    廖晓愣了一下，“你不知道吗？”

    于松笑道：“我怎么会知道？”

    看着于松的神情不似作假，廖晓越好的好奇了，不是他安排自己进的泰丰吗？怎么连自己去做什么都不知道？

    廖晓狐疑道：“你说的是真的还是假的？”

    于松微微一笑，“我只是托我朋友让他给你找份工作，具体是什么工作，我没有过问。”

