
    翌日，清晨。

    一大清早。

    满朝的衮衮诸公，都齐聚在长安城的东门大门口。

    一个个都成了小圈子，便各自议论着。最前面的，是裴寂、陈叔达、萧瑀等人，这是李渊时代最为核心的几个朝臣。至于李世民、李建成、李元吉等人，又是在另一边的。其余的如李神通、李孝恭之流，还有诸多的朝臣，都各自形成圈子

    所有人都议论纷纷。

    说着今天的事情。

    李渊让肖离传信时，也是说了今天的目的，是去现场看一看杜启修路的结果。关于修路一事，说得弄得热火朝天的，但路段封路，且朝中官员也不曾去管，所以没什么人知道修路最终的结果，毕竟没有亲自去看过。

    众人的议论中，有的人认为，杜启是哗众取宠，是故意博人眼球。

    有的人，却认为杜启有真材实料。

    杜启是真正做事的。

    在这时候，杜启乘坐的马车抵达城门口。他下了马车，便大步走了过来。杜启却没有往李世民所在的区域去，只是遥遥向李世民点头致意，便走到一旁径自站着。

    没有人靠拢过来。

    也没有人搭理杜启。

    毕竟朝中的官员，主要分为两个派系。

    第一是东宫的人。

    第二是秦王的人。

    少数是中立的。

    问题是，杜启虽说名声在外，虽说得了许多人的赞许，可自始至终，杜启没有入朝为官的，在朝中没有影响力，是不曾参与任何政务的。

    所以他不认识人。

    杜启也乐得清静，他微微闭目养神。

    李世民看到杜启一个人，想走过去，却被长孙无忌拉住。长孙无忌一个眼神后，李世民也是明白了过来，他和杜启的关系不宜大肆声张，所以李世民没有过去。

    时间一点点流逝。

    距离巳时，已经越来越近。

    这时候已经有暖阳高照，毕竟五月的天气，还不怎么炎热，天气也是颇为清爽，不冷不热的天气，很是不错。

    “轱辘！轱辘！”

    就在此时，又有车轮转动的声音传来。

    却是李渊乘坐的马车来了，马车停下，门帘撩起，却见李渊自马车中走了下来。

    李渊站定后，往周围扫了一圈。

    目光，一下落在杜启身上。

    李渊见杜启孤零零一个人站着，而周围的人三五成群，各自聚拢在一起，聊着天说着话，唯独杜启是一个人的，李渊心中没来由的却是叹息一声。

    觉得杜启颇为可怜似的。

    这念头升起的瞬间，下一刻，却已经被压了下去。

    李渊恢复了镇定。

    李渊径直走到杜启的身旁，站定后环顾周围的人，询问道：“人都来齐了吗？”

    “启禀父皇，人已经到齐了。”

    李建成站出来回答。

    他目光扫过，落在杜启的身上，眼中掠过冷色。眼眸深处，更有浓浓的仇恨。只是李建成，很好的把这一情绪隐藏了起来。

    李渊吩咐道：“既然人都到齐了，就走吧，去看看杜启修好的一段路。你们都来看看，顺便点评点评。”

    “是！”

    众人齐齐回答。

    “出发！”

    李渊吩咐一声，带着杜启走在最前面。

    因为并不远，也就小半刻钟的路程，所以一行人是徒步前进。李渊一边走一边和杜启说话，不觉时间流逝，转眼就已经到了第一段路程的起点。

    道路的边上，是有专门的人把守，避免有人来捣乱。

    杜启和李渊一起，径直往前走。一出了泥巴路，便进入这混凝土的水泥路上，这水泥路足足两丈宽，从旁侧能看到厚度，约莫有近四寸的厚度。这样的道路是一块一块的浇筑，然后拼接在一起，是稳稳横亘地上的。

    一个个朝臣，都已经踩在水泥浇筑出来的混凝土路上。

    脚踩下去，道路半点不受影响。

    李渊用脚底摩擦了几下，甚至于，让肖离取来了一柄剑，用剑尖在地上插了几下，都不见道路有任何磨损。

    李渊顿时震惊了。

    路面，好坚硬。

    在李渊震惊时，李建成、李世民、萧瑀、裴寂、陈叔达等朝中的文武官员，所有人都试了试道路，一个个都是惊呼出声，更是赞叹不已。

    这道路，简直亘古未有。

    道路的路面坚硬无比，且不受风沙、雨雪的影响。尤其道路的路面，有一条条整齐划痕，脚底踩在上面，半点不打滑。

    “陛下，此物真是厉害。”

    裴寂来到李渊的身旁，他捋着颌下的胡须，赞叹道：“这道路修建出来，那么从长安道蓝田县，赶路的速度依照老臣估测，至少能节省一半的时间。”

    “当然，对普通百姓来说，如果不赶时间影响不大，但总归走路更舒服。”

    “对行军打仗，尤其是运输物资，这样的道路，简直便宜到了极致。马匹拉载着物资奔跑时，因为道路平整，所以不费力。”

    “按照以往的道路，即便是修建好的道路，许多地方难免坑坑洼洼的，总是有些不妥当。”

    裴寂不吝夸赞。

    看向杜启时，满是赞许。

    陈叔达捋着颌下的胡须，也是附和道：“陛下，这道路不知道耗费如何。老臣可以肯定，这样的道路如果贯穿天下郡县的主干道，陛下对各地的掌控，也随之加强。一旦有事情，通过这样的道路，可以在最短的时间内抵达。”

    其余人纷纷开口称赞。

    谁都可以看出这样的道路是极好的。

    在众人夸赞时，李建成在一旁站着，脸上的神情却有些漠然。那眼眸深处更有着愤怒。因为他和杜启是敌人，杜启越是出风头，李建成就越是不爽快，他见不得杜启好。

    李建成却没有说话。

    只是静静的看着。

    众人的吹捧中，李渊看向杜启，问道：“二郎，这道路修得极好。如此短暂的时间，便到了眼下的这地步，很不错。朕想询问的是，这样的道路从长安到蓝田县，各路段都一样吗？”

    杜启说道：“陛下，臣敢以人格担保，绝对是没有任何问题的。各路段的道路，都是和这一片地方的道路，没有任何区别的。”

    “好，好，好！”

    李渊接连点头，脸上尽是喜色。

    这是好事情。

    李渊正色道：“二郎，这道路的造价几何？如果朕要在全国各地州县主干道，都修建这样的道路，你认为能广泛推广吗？”

    杜启道：“陛下，推广是可以的，不过大规模的推广，恐怕是很难。再者，如果是征发徭役做事，恐怕会给百姓造成巨大的负担。”

    “最好的办法，是朝廷出钱，把这一工程外包出来，交给专业的人负责处理。如此，也仅仅是耗费了钱财。”

    “同时，也能让百姓有事做，不至于说徒增百姓的负担。”

    杜启正色道：“修路原本是一个好事，但一桩好事必须要办好，否则就容易成为祸事。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~