    “就这点实力，还敢如此嚣张，送你上路。”

    江长空抬起脚猛地朝着干瘦老者的脑袋跺了下去。

    干瘦老者立即抬起两条干枯的手臂，挡住了江长空落下的脚掌，他脸色一片阴寒，七窍流血，被江长空打碎了的额骨鼻骨，闪烁着一阵黑光，在一点点的恢复着。

    “该死的小杂种，居然敢这样的羞辱我，我一定要狠狠的折磨你，让你尝尽世界一切酷刑，就算将你炼成了邪灵，也要日日夜夜的折磨你。”

    干瘦老者脸庞扭曲狰狞，一双眸子中尽是怨毒之色。

    他成为御邪师以后，从来都没有受过这么大的羞辱，不仅被他眼中的血食给打伤了，而且居然还被一个血食踩在了脚下，狠狠的蹂躏着。

    这简直就是奇耻大辱。

    此事若是传了出去，他在黑魔宫中绝对会成为所有人的笑柄。

    “就算拼着伤势加重，我也要杀了你。”

    干瘦老者眼中冰寒，催动了体内属于邪灵力量。

    当即，干瘦老者身上爆发出一股血色光芒。

    紧接着，江长空就看到干瘦老者的身体如同充了气的皮球一般瞬间鼓起，干瘦的身体之中仿佛填充进去了饱满的肌肉，一股浓郁的压迫性气息扩散开来。

    江长空心中一惊，飞速后退，死死的盯着地上的干瘦老者。

    此时的干瘦老者有血有肉，高大魁梧，与之前相比完全是两个模样。

    “小杂种，我要将你身上的骨头一寸一寸的捏碎，血肉一块一块的撕下来。”

    干瘦老者化为了‘魁梧’老者，从地上爬起来，眼神冰寒无比。

    嗖！

    ‘魁梧’老者身躯一动，猛然朝着江长空冲了过来，速度快到极致，普通人的肉眼根本难以捕捉到，尖锐的指甲朝着江长空面门狠狠抓去。

    在对方行动的刹那，江长空也是将铁布衫和大力牛魔拳这两门武功运行到极致，全身力量凝炼，血气在这一刻也是疯狂燃烧，为他提供源源不断的力量。

    江长空双目充血，神色颠狂，脸上都是有一根一根青筋暴起，如同一条条虬龙蜿蜒着，浑身力量瞬间凝固到了极致，五指捏拳轰出。

    轰隆隆！

    江长空的拳头与‘魁梧’老者的利爪在半空中狠狠的对撞在一起，就如同两座小铁山相撞，瞬间爆发出沉闷巨响，一层层狂暴的气劲朝着四周扩散开来。

    砰！

    两人的身躯同时倒飞出去。

    “这就是你的实力，也不过如此。”

    江长空语气冰冷，声音冷漠。

    他运行血气游走全身，身上的一块块不规则的血色印记，此刻变得更为鲜艳，甚至是连头发此时都染上了一层血色，眼中闪烁嗜血光芒，冷冷的盯着‘魁梧’老者。

    “小杂种的实力，达到了二阶巅峰。”

    ‘魁梧’老者面色阴沉。

    经过刚才一记交手，他大概推算出了狂化状态下的江长空实力，如果他处理全盛时期，那对付二阶巅峰的外功武者不是什么难事。

    但是他本源受损，就算是此刻强行动用体内的邪灵本源之力，也只能勉强发挥出二阶巅峰的力量，并且最多只能坚持三四十息时间，一旦时间太长，那不用江长空动手，他所受到的伤势就会爆发，足以要了他的性命。

    “小杂种，这次我就留你一条性命，待我伤势恢复，必取你性命。”

    ‘魁梧’老者留下一句狠话，转身就走。

    “想走，哪有这么容易。”

    江长空大喝一声，立即进行追击，一拳朝着‘魁梧’老者的后背打去。

    但是这一拳，却是直接从‘魁梧’老者的身躯上穿过，一拳落空，狠狠的轰击在空气上，晃得他的身躯猛然踉跄，差点直接扑倒。

    “好快的速度！”

    江长空心中一惊，这个‘魁梧’老者留在原地的是一个残影。

    此时，‘魁梧’老者已经掠到了屋顶上，身影快速远去。

    “绝对不能让他逃走。”

    江长空立即施展出飞灵提纵术进行追击。

    这个御邪师可是达到三阶层次，现在对方处重伤状态，不是他的对手，可要是等对方伤势恢复了，过来找他的麻烦，那下次要逃跑的就是他了。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（十年修为）+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术（十年修为）+

    经验：935

    一念间，江长空打开了面板。

    “提升飞灵提纵术！”

    江长空集中精神，意念在在飞灵提纵术后面的‘+’号连续点了九十次。

    一次消耗十点提升，提升一年修为。

    九十次，消耗了九百点经验，提升了九十年修为。

    姓名：江长空

    种族：人族

    武功：铁布衫【（一百年修为）：铜皮铁骨】+、大力牛魔拳【（一百年修为）：狂化】+、七杀刀法（十年修为）+、化铁掌（十年修为）+、幻魔身法（十年修为）+、飞灵提纵术【（一百年修为）：强化速度】

    经验：35

    面板数据刷新，飞灵提纵术提升到了百年修为。

    瞬间，江长空脑袋当中涌现出一股股飞灵提纵术的感悟。

    与此同时，他整个人变得轻盈起来，仿佛根本就没有重量一点，脚尖轻轻一点，身体便是掠过一座座建筑，来到了百米之外。

    飞灵提纵术达到大境界，便可身轻如燕，踏雪无痕，而达到巅峰更可凌空虚渡，在空中短暂奔走，江长空将这门轻功提升到一百年修为，凌空虚渡对他来说不是什么难事。

    并且，这门轻功也是拥有了特性，强化速度，这不仅仅只是提升奔跑速度，同时还包括了攻击速度，神经反应速度等。

    江长空的速度，一下子提升了十倍。

    原本那个‘魁梧’老者已经将他撇开了数百米远了，但是现在江长空脚尖连点之下，身躯如风，转眼就追到了近前，一拳狠狠的轰在‘魁梧’老者的后背上。

