    惊变突然，超轶神君本可以飞身避开，纵然不能全身而退，总可以抵消三分伤害。

    但超轶神君信守诺言，依旧不躲不闪，脚下不动分毫。他更当机立断：“时不再来，拼着身躯受损，也得将唐柔雨立毙爪下。但上官雁这丫头，也须饶她不得！”心念转动间，远处那孤军深入的红色巨爪竟是再生变化。

    算计与决断均在一瞬发生，兔起鹘落，希望与失望皆在一瞬揭晓。

    唐柔雨飞身抢救李鱼，怎料斜侧方猝然生出一只巨爪，无情伸入胸腹，血淋淋直欲攫取心肝。可怜唐柔雨方自生出警觉，刚想要以箫声真气御敌，已是败局难挽，连性命也是岌岌可危。

    仓促中她只好将白玉凤箫猛然砸向血爪尾部真气，控乐诀临危受命，将凤箫与真气碰撞产生的巨响变为悲壮箫声，呜咽绝唱中，竟将那只血爪拦腰断为两截，总算避免了攫心之灾！

    白玉凤箫霎时粉身碎骨，唐柔雨的身躯也随之坠落，洒落漫天血雨。

    血雨悲悲切切，仿佛犹在眷恋先前的箫声。那半截血爪残气却是余力未消，“嗖”的一声，竟是急袭上官雁后背。

    上官雁全部心神都付与“月满西楼”，剑光如雪洒落，她眼角余光才惊觉唐柔雨那边异样，方自一呆，忽尔右背一痛，却被那道血爪残气切实击中。

    好在血爪残气被白玉凤箫拼死一搏，锐气已失，虽然图谋不轨，却无法击破上官雁护体真气，只将上官雁激出半口鲜血，半空中身躯摇摇晃晃，欲倒而终于不倒。

    另一边，超轶神君硬抗月影剑光，身躯陡然泛起红光，只听得天地轰隆作响，银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣，霎时琵琶弦根根崩断，超轶神君眉心、鼻子与嘴唇尽皆猖狂喷血，亦是好一场血色浪漫。

    李鱼眼见唐柔雨如一朵白莲坠落，心中遽然一痛，也不知哪里来的御气功夫，一下纵跃便纵跃出数十丈远，伸手揽住唐柔雨，急切喊道：“仙子，你千万撑住。”

    唐柔雨面如白纸，双目直盯着李鱼的眼珠，语声缠绕无穷哀怨：“夫君，到此地步，你仍不肯喊我一声柔雨吗？”她咳嗽了一声，却又强自笑道：“你如此在意我的生死，并非真正铁石心肠呐。”

    李鱼正要说话，唐柔雨摇了摇手：“我没事。此战全靠你了。”

    李鱼亦知此刻兵凶战危，便将唐柔雨放在地上，早有那回过神来的明桃、飞雪二女将唐柔雨抱出战圈，协助唐柔雨吞下救命灵丹。

    “哈哈哈！”超轶神君狂笑三声，周身又泛起一阵红光，又变出一只血爪，拦住了张羽觑势递补的“乾坤霸绝”枪影。

    笑声过后，他脸上的鲜血已是浑然无影。而他的双眼更现出了前所未有的炙热：“痛快！三十年了，尚是首次体会重创的感觉。不知你们三人，还能给我多少惊喜呢？”

    紫袍人身后不知何时出现了八名黑袍人、一名老僧、一名白眉老叟、一名独眼老婆婆，瞧见超轶神君这般模样，一个个眼神复杂，心思万千各不同，唯一相同的便是“神君毕竟是神君，天下无双的神君！”

    场中再度生死纠缠，深受重伤的超轶神君依旧稳占上风，将李鱼三人步步逼向绝路。

    李鱼早就预想过超轶神君的难缠，却未曾想过超轶神君竟是如此可怕。

    但到此心力耗损、神识疲惫、身躯受伤的绝境，他心中并无后悔二字，更无绝望二字。

    他的目光像是一缕暖暖的春风，努力着驱散上官雁与张羽二人脸上的沮丧懈怠，努力着抚去二女的伤势痛楚。

    李鱼更振振有词，掷地有声：“神君瞧不上愚公移山，我等偏要做那移山的愚公。”

    愚公愚公，你有何愚？纵然你无法搬动大山分毫，纵然你的子孙无法继承你的遗愿，然而天地会铭记你的精神，茫茫人海总会有人效法你的行为。

    就好像精卫填海，猛志常在。

    总有一天，不但王屋太行二山可以移开，人们心中的大山也可以移开。

    桃花扇充塞这股倔强与信念，本已衰竭的神识恰似枯木逢春，再度爆发出惊人的伟力。

    这一次，桃花扇使用的乃是文文山的《自述》：“赤舄登黄道，朱旗上紫垣。有心扶日月，无力报乾坤。往事飞鸿渺，新愁落照昏。千年沧海上，精卫是吾魂。”

    明知道绝路死路，明知道此生无力，却到底还是不肯放弃，到底还是要做这个不自量力的愚公！

    红光扑腾如龙，焕然一新，展现出前所未有的境界，配合着张羽的横霸枪招与上官雁的灵幻剑招，于天地间诠释着“信念”二字。

    超轶神君眼见李鱼威风凛凛，仿佛李鱼才是不可战胜的神君，心头不可抑制的一跳，忽然又是大笑：“凡人痴愚，愚不可及。你自己送命也就是了，还要连累身边这许多女人吗？”

    他一面使出攻心之计，一面转守为攻，运起残存功力，竭力护住身躯。

    他更深谋远虑，将目光放在张羽身上：“这三人已是强弩之末，待他们这一轮攻击无效后，定会更加沮丧。

    如此一来，纵然我只剩一半功力，也可在百招内将他们逐一攻破。张羽眼神多次闪烁，看来她便是我首先突破之人。”

    果不其然，李鱼这一招虽然石破天惊，所向披靡，但上官雁与张羽二人却已筋疲力尽，招数发挥与先前天差地别，故此三人的合招威力反而小于先前。

    超轶神君才不过付出两口血的代价，已是熬过这一轮猛攻。他幻化出三只血爪，正待两虚一实，雷霆猛击，将张羽手中破军枪夺下，忽然心湖中“铮”的传来一缕琴声。

    这一声突如其来，不是从耳朵窜入，而是莫名其妙直接就在心间生发，就好像一颗被深埋土中的种子，悄无声息度过寒冬，一到春天就势如破竹，无可遏制。

    超轶神君忽然发现，自己赶不走这一缕琴声，竟只能任由琴声如流水叮咚，自在弹奏。

    而他更惊讶发现，他的杀意消失太多，“九幽凝空功”的威力十不足一，非但无法按计划击杀张羽，甚至连抵御三人进攻都感觉到有些艰难。

    李鱼也大为惊讶，百忙中向唐柔雨投去一瞥。

    他当然了也听到了琴声！

    这琴声优美高妙，境界悠远，在场众人除了超轶神君，便只有唐柔雨能够弹奏！

    可是这时唐柔雨身受重伤，根本无法弹奏琴弦。

    唐柔雨连动都不能动，怎么可能能力奏响琴曲呢？

    更何况，瞧超轶神君的模样，显然是被琴曲影响了心神。

    仙音宗通过乐律来形成真气，魔音宗才是通过乐律来控制心神。唐柔雨出身仙音宗，怎么可能是她所为呢？

    莫非是赵月儿到了？

    李鱼一霎怀疑，却忍不住向唐柔雨投去一瞥。

    惊鸿一瞥，交错万年。

    李鱼忽然明悟，这琴曲的确是是唐柔雨弹奏。

    赵月儿还需要用竹叶来吹奏乐曲，此刻的唐柔雨却只用眼神就够了。

    唐柔雨望着李鱼，只盈盈眼波，已足以弹奏这一曲《高山流水》，奏响心音天籁。

