    这一日，淮阳城内极为热闹，城中心的一处偌大宅邸，人来人往，人群川流不息，不断有马车停在宅邸门口，一名名江湖人士，或是淮阳城以及周边的一些权贵人物，走进这座宅邸之中。

    宅邸内部，每一个下人的脸上都洋溢着喜色，今天是他们老爷的大寿，每一个下人都能得到一个大红包，这让他们怎能不开心？

    一盘又一盘珍贵的佳肴被送上，爽朗的笑声从各处传来，每个进门的都带着厚重的礼物，恭贺郑老爷子大寿的声音不绝于耳。

    宅邸正厅，摆放着一桌桌酒席，郑金安端坐在最上首，他脊背宽厚，面容稍显凶历，虽然今年已经五十余岁，但仍旧满头黑发，看上去极为精壮。

    对于武者而言，尤其是一些修为有成的武者，寿元过百其实并不难。

    但为什么江湖上很少见到，乃是因为武道一途不是闭门造车便可以提升的，与人争斗也是武道修行中必不可少的，更何况，匹夫一怒，血溅五步，武者没几个不是血气方刚的。

    与人争斗，就难免会受伤，长年累月，暗伤积攒，所以很多武者，就算达到了外气境，也可能是一身伤病，即便年轻时候不爆发，等到老了，身体也一样会出问题。

    这也是很少有武者年岁过百的原因所在。

    郑金安端坐在上首，今天是他大寿的日子，他看着一位位权贵和在骊山郡颇有声望的江湖人士前来为他贺寿，他心中的喜悦之情溢于言表。

    当然，最让他开心的，还是多年的暗疾即将祛除，届时，他便有希望让停滞十几年的修为更进一步，达到一番新的天地。

    外气境，虽然已经算是在一郡之地小有名气，但郑金安远不满足于此，虽然已经五十多岁，但他觉得自己的心犹热，血还烫，并不想就此隐退。

    江湖，活的就是一个权力和名望，只要在江湖一日，便没有人不渴求这两样。

    人都是有欲望的，谁不想自己名满天下？

    醒掌天下权，醉卧美人膝，是每一个江湖武者都渴望的。

    当然，表面上，郑金安还是得装出一副年老体衰的样子，他今日就是准备在寿宴上宣布自己金盆洗手，就此隐退的消息，然后在暗中，通过邪心宗的功法，一点一点的提升自己。

    他的脸上看似带着笑意，其实内心巴不得把今日所有来为他贺寿的人的心脏全都掏出来，然后服食下去。

    人心的滋味真是美妙极了，郑金安如此想着，眼底闪过了一抹不易察觉的黑气。

    郑金安有时候真的很想知道，如果这群人有朝一日得知他乃是魔教邪心宗之人，这些人的脸上会出现什么表情？

    一念至此，郑金安面庞上的笑意更浓郁了，甚至有些扭曲。

    这时，只听守在门外的下人大声喊道：“郑少爷到！”

    听到声音，郑金安顿时站了起来，郑彦是他的独子，也是他的骄傲，不负他的期望，成为了落日剑宗的核心弟子，而且还名列群星榜第十二位，将来真传有望。

    瞧见郑金安起身，下面的所有人也跟着起身，目光一起投向厅外。

    只见，一表人才的郑彦正领着一众落日剑宗弟子走来，来到厅内，看见自己的父亲，郑彦的脸上也是出现了一抹笑容。

    他躬身抱拳，道：“不孝子郑彦，来为父亲贺寿了。”

    “哈哈哈，彦儿，无须多礼，无须多礼。”

    郑金安笑声极为爽朗，从上方走下，来到郑彦面前，将他弯着的身子扶了起来。

    郑彦亦是满脸笑意，对身后的陈松说道：“将贺礼呈上来。”

    “是。”

    陈松从一旁的弟子手中接过一个硕大的礼盒呈了上去，递到了郑金安面前。

    “父亲，这乃是我落日剑宗丹房所炼制的长春丹，有增加功力，延年益寿之效。”

    “哦？”

    郑彦闻言，顿时眼神一亮，赶忙接过礼盒，打开后，发现里面摆放着一颗形状圆润，龙眼大小的丹药，阵阵药香散发而出，让人闻之心旷神怡。

    “真是虎父无犬子，郑家主好福气啊，这长春丹，听说落日剑宗每十年才能炼出一炉，数量至多不超过三十颗，能延年益寿不说，还可以平白增添十五年功力，让人免去多年的苦修，可是难得一见的上品宝丹啊。”

    说话之人名为王城，乃是淮阳城一位外气境的武者，与郑金安也算是多年好友了。

    这种能提升功力的丹药，市面上流传极少，甚是罕见，每一颗出现在市面上都会遭到各方势力的疯抢，只有如落日剑宗这种顶尖大派才会有，而且每年的数量就那么多。

    一般来说，这种丹药只能允许出现在宗门内，是禁止外传的，也就是如郑彦这般落日剑宗的杰出人物，才有这种资格，赠送出去。

    当然，主要也是因为，这个人是他的父亲，若是旁人，落日剑宗也是不会答应的。

    听闻可以提升足足十五年的功力，郑金安脸上的笑容更加浓郁了，道：“彦儿，你的心意为父知道了，但这丹药还是算了，如此珍贵，你还是留下自己服用吧，为父老了，没几年了，你不一样，你的未来将比为父要强的多得多。”

    “不错，郑公子年纪轻轻就已经名列群星榜第十二位，而且还是落日剑宗的核心弟子，未来，群星榜前十，必有郑公子一席之地，说不得连落日剑宗的真传之位，也是大有希望啊。”王城在一旁恭维道。

    落日剑宗这种大派，内部的等阶制度也极为森严，分为外门弟子，内门弟子，核心弟子，以及最后的真传弟子。

    其中，外门弟子数量最多，真传弟子则数量最少，也地位最高，仅有十人。

    只有太上长老或者落日剑宗宗主的弟子，才可以称之为真传弟子，落日剑宗未来的掌权人物，包括宗主，也都会从这十人中诞生。

    而郑彦眼下的首要目标，也正是成为落日剑宗的真传弟子。

    郑彦道：“父亲，这是孩儿的一片心意，您就收下吧，这长春丹，今年宗内产量比以往多了一些，孩儿分到了三颗。”

    还有一句话郑彦没说，也正是因为他服下了两颗长春丹，才得以让他在通脉境开辟出了四十三条经脉。

    郑彦已是准备着，在这次为郑金安贺寿完后，便去挑战群星榜排名第十，去争一争那群星榜前十之位。

    当然，这里人多口杂，这些话就不必说了，待得寿宴结束，他会亲自告诉郑金安的。

    “好，好，好！”

    郑金安闻言，连着说了三个好字，可见他内心之愉悦。

    有了这颗长春丹，他治愈暗伤，更上一层楼的目标就越发的近了。

    “刘大人到。”

    这时，门外下人的声音传来，能在淮阳城被称为大人的，也就只有淮阳城的知县，刘同一人了。

    刘同是一名中年男子，他留着山羊须，穿着官府，身后跟着一众捕快走了进来。

    “郑家主，大喜啊。”刘同大笑着道。

    “哈哈哈哈，刘大人能来，才更是喜事，让我这府邸蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”

    郑金安也是笑容满面，看着满堂的客人，每一位在骊山郡的江湖上都算得上是有头有脸的人物，更何况还有这位淮阳城的知县亲自作陪，他的虚荣心得到了极大的满足。

