    直到整个人被拉出商场，莫挽才回过神，顿下脚步：“她还那么小，你怎么能将她一个人丢在那里！”

    裴亦桓的脸庞上依然阴沉一片，冷冷地从薄唇中挤出一句：“她该受些教训，左蓝已经将她宠坏……”

    “那你也不能就这样把她丢在那里啊，赶快去把她带回来，不然一会儿指不定会出什么事……”莫挽有些担忧，毕竟是年纪有些太小！

    “她自然会被人送回裴宅……”裴亦桓冷冽地嗓音没有丝毫转变。

    “可是——”

    然，不待她话音落，已经被裴亦桓打断：“没有可是，她必须要受教训……”

    话音落，他直接强硬的扯着莫挽坐上黑色的劳斯莱斯离开，不再会商场中的左菲儿……

    车窗已经被上锁，莫挽也下不去，无论她怎么说，怎么开口，裴亦桓都纹丝不动，丝毫没有要打开车门的打算。

    根本就是铁了心，无论如何都不肯再理会左菲儿！

    无奈，她也只好作罢，坐在车窗边，静静地看着车窗外一闪而过的景色。

    俯身，裴亦桓的眸光微垂，盯着莫挽，深深地开口：“不要去想她，她已经被左蓝宠坏……”

    “我知道的，正是因为左蓝如此宠爱她，所以她才会这么恨我，无论什么事情都是相对的，没有那么深的爱怎么会有这么深的恨。”

    再说，菲儿自小就是在裴宅长大的，出了左蓝会宠着她之外，裴家上上下下也都会把她当做手心中的那块宝，只要是开口，肯定会有求必应，这样的环境，肯定会被宠坏。

    裴亦桓的唇角勾勒着一抹弧度，有些兴味地望着她，而他的眼神里，却同样闪烁着不明的火焰：“你对我是不是也有过很深的恨？”

    没有丝毫隐瞒，莫挽直接点头道：“当然有过很深的恨。”

    尤其是在左蓝姐做手术那天，他不分青红皂白就狠狠地将她摔到墙壁上，她肚子疼的当时都站不起来。

    那一刻，心中怎么可能不恨！

    修长的手指勾起莫挽的下巴，他凝视着她：“那现在的爱是不是也有那么深？”

    两人四目相对，忽然撞击出火花，一时之间融合于空气中。

    她别过脸，不去看他，他根本就是在套她的话。

    “挽，回答我……”他再次转过她的脸庞，执着的要一个答案。

    见状，莫挽缓缓地点头，轻应了一声：“嗯。”

    裴亦桓的眼眸中闪烁着异样的神采，将莫挽抱进怀中，让她坐在他的大腿上。

    莫挽能够清楚地感觉到臀部下的结实和温热，她倚在他怀中，长长的叹了一口气，低喃道：“如果人生没有这么多的坎坷多好……”

    他修长的手指从她顺滑的黑色发丝中穿过，带着缠绵的味道，话语沙哑而无比低沉：“那就不能称之为有意义的人生……”

    闻言，莫挽点头，那就不能称之为有意义的人生……但是有些时候……付出的代价的确有些过于太重……

    如果真的可以选择的话，从一开始，她就想要过平平淡淡的生活，没有波澜，没有起伏。

    虽然可能会平静的犹如一滩泛不起涟漪的死水，却也不会有大起大落，大喜大悲，平静的度过这一生。

    她的命，注定过不上梦想中的那种生活……

    房间中。

    莫挽坐在床上，手中正在织着帽子。

    突然，房间的门被推开，尔萱和昊天一起走了进来。

    两个小宝贝趴在床边沿，好奇的看着妈咪：“妈咪，你在做什么？”

    “织帽子。”一边说着，她手中的银针一边还在飞快的勾动着。

    “哇！妈咪真棒！我的妈咪是最棒的，就像我一样棒！”尔萱兴奋的大声叫着：“妈咪，这个七彩帽子是织给我的吗？”

    赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，七种彩虹色相互交映，特别的漂亮。

    “不是，是给菲儿的。”莫挽摇头。

    闻言，尔萱心中有些微微地失望：“不是给我的吗？”

    抬头，莫挽的手指轻轻地从尔萱的鼻梁上刮过：“等妈咪织完菲儿的，就给尔萱织。”

    “那菲儿的是彩虹帽，我的是什么，妈咪？”尔萱无比的好奇。

    “是你的头像，妈咪决定把你的模样织成帽子，好不好？”

    “好啊！”尔萱欢快的笑着：“那昊天呢？”

    还不等莫挽言语，昊天已经直接开口拒绝：“我是男孩，不戴帽子！”

    莫挽轻笑着：“妈咪当然知道，所以决定给昊天织一副手套。”

    听到是手套，昊天这才满意的点头，手套还好！

    “妈咪，现在该吃晚饭，吃过晚饭后，再继续织。”动手，尔萱将她手中的毛线还有银针放到一旁。

    抬头，她看了一眼时间，原来不知不觉中，已经晚上八点钟了。

    动了动颈间，莫挽从床上站起来，想到什么，她开口问道：“尔萱，菲儿回来没有？”

    “没有。”尔萱摇头，诧异的看着妈咪：“怎么了？”

    眉微皱，她摇头：“没有什么，你们下楼去吃晚餐吧，妈咪还不饿。”

    “其实我们也不饿。”尔萱笑米米的：“下午从学院出来后，爹地带着我和尔萱去吃火锅了！”

    昊天点头，微笑：“妈咪，爹地辣的脸都涨红，我从来没有看到过爹地那模样。”

    闻言，尔萱也在偷偷的笑着：“因为，我偷偷的给爹地的酱料中放了很多的辣。”

    “这么调皮，他有没有生气？”莫挽只是想象一下，便能想象出当时的情景。

    “没有！”尔萱耸了耸肩膀：“爹地永远都不会生我们的气，虽然我们偶尔也会恶作剧，但也是因为爱爹地。”

    “歪理由不少，时间已经不早了，沐浴之后，就赶快去休息，要养成良好的睡眠习惯，知不知道？”

    尔萱和昊天点头，然后分别在莫挽的脸颊上亲了几口，才离开。

    两个小宝贝才离开房间，莫挽就拿出手机，拨了过去。

    片刻，裴亦桓低沉而磁性的声音传了过来：“挽……”

    “你还在公司吗？”莫挽听到秘书还正在汇报着行程。

    裴亦桓修长的手指一边翻动着资料，一边轻柔地开口道：“今天晚上有一个非常重大的会议要开，所以还要两个小时，你先睡，不要等我……”

    “好。”她柔柔的应了一声，有些担忧的开口：“桓，菲儿还没有回来，都已经晚上八点钟了。”

    “她需要受教训……”裴亦桓的嗓音阴沉下来。

    莫挽点头：“我知道，可是都已经这么晚了，把她一个人丢在哪里，你难道就不担心？”

    半晌后，那道低沉的嗓音缓缓地传进耳中：“商场经理已经在送她回裴宅的路上……”

    闻言，她一直悬在空中的心终于安然的落在地上：“那就好，我等你回来，桓！”

    夜色中，声音显得愈发轻柔，裴亦桓慵懒的轻笑着：“再叫一次，让我听听……”

    即使两人之间隔着很远的距离，莫挽的脸颊还是忍不住红了，却仍然依言，轻叫一声：“桓。”

    话音落，她脸颊微红，甚至连耳垂都有些微微的泛红，迅速挂断手机，这时，一道亮光透过巨大的落地窗照进来。

    抬起脚步走过去，莫挽疑惑额掀开窗帘，只见一辆黑色豪华轿车在裴宅前停下。

    再然后，商场经理抱着左菲儿从车中走出来，向着裴宅走来。

    “呼——”她长长的吐息了一口气，然后上床，闭上眼睛，缓缓地睡了过去。

    没有看到菲儿安全回到裴宅，她根本就睡不好，现在总归能平静了。

    而另外一旁……

    左菲儿都已经哭的没有声音了，却还在继续无声的哭着，两只眼睛都肿胀的像是核桃一样。

    看到哭的上气不接下气的左菲儿，左蓝一脸的诧异，目光落在部门经理身上：“到底发生了什么事？她为什么会哭成这样？”

    部门经理那里知道事情的缘由，只好开口道：“左总裁还是问小姐好一些，毕竟我不是当事人。”

    话音落，部门经理逃也似的离开了裴宅。

    左菲儿还在哭着，胸口剧烈的起伏着，一下接着一下的抽噎着，左蓝从来没有看到她哭成这样过，又是焦急担忧又是生气地问道：“菲儿乖，告诉妈咪，到底发生了什么事？妈咪去替你报仇，好不好？”

    她圆圆的眼睛已经肿胀的眯成了一条缝隙，哽咽地哭着：“妈咪……菲儿不要爹地了……再也不要爹地了……不要了……”

    闻言，左蓝更加怔愣了，她心中最爱的可一直都是裴亦桓，今天到底为什么会说出这样的话？

    地亦都作。伸手轻轻地拍抚着左菲儿的背，左蓝一边安慰着，一边柔声诱哄着：“告诉妈咪，为什么不想要爹地了？”

    而她心中的怒火却在蔓延着，从小到大，菲儿从来没有哭的这么厉害过，肯定是受了气！

    “今天……爹地，菲儿还有那个讨厌的阿姨一起去商场……菲儿说讨厌阿姨……爹地就生气了吼菲儿……然后菲儿就骂了那个讨厌的阿姨……”

    左菲儿说一句，就哽咽一句，小小的胸口不断向上起伏着，显然气的不轻。

    左蓝皱眉：“菲儿骂了那个阿姨什么？”

    “菲儿说……不喜欢爹地和讨厌的阿姨在一起……喜欢爹地和妈咪在一起……说讨厌阿姨是狐狸精……”"

