    “有些事不能强求，有些人不知好歹”，青袍修士悠然说道：“那小子以为至尊药神会有多么值钱，竟然拒绝了我的招揽。”

    说话之间，青袍修士满脸的不以为意，倒是并不怎么放在心上。

    他能出面，看重一个圣子，是那圣子的绝世机缘，谁知那圣子竟然不领情，这还真是让人啼笑皆非。

    心中觉得，这还是没面子的。

    青袍修士整个身躯都笼罩在一层迷雾之中，让人看不透他的真实面貌，不过，倒是能看出他修长的身材，脸上长着三只眼，就好似迷雾之中的灯塔一般，闪烁着明亮的光芒。

    他的身后，垂首站立一位白衫修士，此时轻声说道：“我想培养一个有用之才，顺带给家族增加一份助力，没想到他竟然如此不识相，倒是麻烦三叔了。”

    青袍修士悠然一笑：“没事，不过是一个炼丹师而已，家族不缺这样的人才，多一个不多，少一个不少，不用放在心上，你如若需要这样的帮手，那也好办，从家族调一个过来就是，比这方云强的，也不是没有。”

    白衫修士轻声说道：“这不大好吧，我此来主要是为了历练，动用家族资源越多，历练效果就越差，失分也会越多。”

    青袍摇头，声音突然庄重了许多：“这么跟你说吧，有时候，面子什么的，都是很不值钱的，实用最重要，有句话，叫成王败寇，你要牢牢记住，这句话的意思就是，不管你用什么手段，只要你胜利了，你就是王者。”

    白衫修士深深鞠躬说道：“我明白了，三叔。”

    青袍双目看向星空，悠然说道：“千重星乃我梯玛试炼之星，普通战星，普通战族根本就不知道千重星存在的信息，我们琅法家族如若能将你送进来，这其中所花代价可是不小，所以，你必须要做好的事，就是在这纪元试炼之中大放异彩，独占鳌头，那么，我琅法家族说不定就能一步登天，成为真正的仙族……”

    白衫修士肃然说道：“嗯，我记住了，三叔，我会努力的。”

    青袍依然悠悠说道：“这次纪元试炼事关重大，事实上，打试炼主意的家族可能不止我们一个，所以，你需要勇猛精进，将其他人都压在身下，让人知道，我琅法家族的强大。”

    白衫修士肯定地点点头：“嗯，我会做到的，那么三叔，那方云，我们就这样放过他吗？我从家族招个炼丹师过来用着？”

    青袍点头：“一个炼丹师而已，不值得太多关注，家族调个过来就是……至于那方云，不用太过关注，一个优点特色的圣子，还能翻天不成？”

    看看三叔不以为然的样子，白衫修士替方云默哀三分钟。

    三叔或许不会刻意针对方云，不会故意去为难他，但是，如若方云有事犯三叔手里，估计日子一定不好过。

    突然间，白衫心中竟然有种幸灾乐祸的感觉。

    这下，那方云有好戏看了。

    说完这件事，叔侄二人开始商议其他事项。

    只是，没等说上几句话，青袍的手腕发出轻轻震动，有人送来了通讯请求。

    也没避讳白衫，青袍修士一震手腕，一个修士的投影出现在二人身前。

    道宫主管长老，毕恭毕敬地站在那边，看到青袍，马上躬身，朗声说道：“启禀殿主，大事件，大事件，那方云他竟然……”

    事情有些急，那长老竟然有点喘息的感觉。

    方云？

    青袍不动声色，低声喝道：“急急忙忙，成何体统？说，那方云干了什么？”

    长老心说，我知道你关注方云，所以，故意在你面前表现出一副着急模样，要不然，你以为我一个大能修士真会喘息吗？

    咳嗽一声，那长老平息了一下起伏的胸膛，这才朗声说道：“是这样的，殿主，那方云今天跑去器宫，认证自己的炼器师等级，就在刚刚，那家伙的，方云出手，炼制出一把具有空间属性的空间重矛，一举成为了大匠师……”

    大匠师？

    青袍没好气地低喝一声：“这算是什么大事件？一个大匠师而已，器宫之中的大匠师，没有一百也有几十吧。”

    白衫踏前一步，轻声说道：“黄长老，有心了，既然长老觉得是大事件，那么这事是不是还有什么蹊跷？”

    黄长老乃是青袍心腹，自然知道白衫和青袍的关系，竖起大拇指，笑眯眯地说道：“法王，你果然聪明，一猜就中，没错，那方云，原本只是一个小铁匠，这次认证直接越级，一举成为大匠师，更为稀奇的是……”

    黄长老也是个秒人，说话总喜欢在关键时刻卖关子。

    青袍已经见怪不怪。

    倒是白衫，相当配合地问了句：“更为稀奇的是什么？”

    黄长老快速说道：“给方云认证炼器师等级的造王月璐单认为，方云的空间重矛世所罕见，同时具备空间和重力两大特殊属性，极为稀有难得，坦诚方云的真实炼器水平，已经达到了造王级别，这还不是最关键的……”

    造王？青袍的身躯微微动了一下，整个人突然庄重了许多。

    造王，这个可就不多见了，整个器宫之中，神匠加造王一起，都不超过十个吧。

    好家伙，方云竟然不声不响，达到了造王水准？

    这还不是最关键的，那什么才是？这个真有可能是大事件了。

    又卖了下关子，黄长老这才快速说道：“最关键的是，方云的认证还未结束，据说，月璐单造王已经上报请示了几位匠神，合议之后，一致同意启动匠神认证，据说，方云选了器宫最难的匠神认证方式，修复玄天塔。”

    白衫法王不懂什么是修复玄天塔。

    青袍殿主倒是知道一些，不过，他的表情隐藏在迷雾之中，看不到有任何外在的情绪，声音之中，也是充满了平淡：“修复玄天塔吗？这是最容易成为匠神的道路，那些前辈匠神们倒是给他开了一扇后门，不过，想想也能理解，毕竟方云是至尊药神，如今又修得如此厉害的炼器之术，那些匠神们只怕也想得个善缘。”

    黄长老听出青袍的丝丝不满，不由心中一动，笑着说道：“殿主，我们是不是可以过问一下？让他们走正常程序？毕竟，修复玄天塔，只需要略有建树，就能得到玄天塔的认可，授予匠神称号。”

    扫了黄长老一眼，青袍心说，我表现得这么明显吗？

    谁说我要为难方云来的？

    我有必要跟那小虾米计较吗？这黄子轩就是喜欢瞎捉摸。

    不过，管他怎么想，他要愿意跑去为难方云，那就让他去得了，反正又不浪费我的精力和时间，一切都是他自愿的。

    不置可否，青袍挂断了黄长老的通讯，坐在地上，稍稍思考了一会儿，看向白衫法王，轻声说道：“双料宫神，这位方云这是要闹哪一出？”

    没想到，方云在成就药神的同时，还能成为器神，这还真是相当罕见的一件事。

    正如黄长老所说，这是大事件了。

    双料宫神？

    白衫法王轻声问道：“三叔，这双料宫神很厉害吗？没想到方云竟然还是一位炼器大师，这就相当难得了。”

    炼器炼丹，方云双绝，这样的修士如若能进入自己的阵营，对自己战队的辅助作用也会相当突出。

    这样的修士，家族怕是不大可能找得到吧？！

