
沐灵儿愣了好久好久之后，才喃喃说，“金子，如果这只债，我还，便是。”

“如果我不是你希望中的人，那你就当我是个讨债的吧。”金子拉起了沐灵儿的手，紧紧牵住，“我早就跟你说了，我需要一个干净的女人而言。”

沐灵儿低下头，不再说话。

凤英不知道他们在说什么，见金子牵住了沐灵儿的手，她便心惊了，“凌戈，你当真为了这个女人，不跟我回去？你知不知道你父母亲这些年为了找你，都快疯了？”

金子没有多解释，只冷冷说，“带路！”

“你要带她回去？”凤英气呼呼地质问。

金子回答道，“你放心，你我若当真有婚契，你带我回去我一定娶你。”

“那她呢？你这是什么意思？”凤英又问，这个臭丫头在，太碍手脚了。

“你走，还是不走？”

金子一字一顿，明显要失去最后的耐性了。凤英撞上他那双阴沉的眸子，莫名的就怕了，她也不敢耽搁，“走！从后山走，后山有道。”

她只能走一步算一步，此次玄空路还很长很长，她一定会在抵达玄空之前得到凌戈，顺道杀了沐灵儿的。

凤英一说后山有道，金子就明白她是怎么上山的了。

这三座雪山地处冬乌和北历的交界之处，山阳面属于北历，山阴面则属于冬乌国。即便如此，两国都不曾对这雪山有过什么大动作，不为别的，只因这雪山是无法征服的。

山后有道，极有可能是这个女人开出来道了，她是从冬乌国那边上雪山的。冬乌国和北历的北疆之外，便是一望无际的冰海。

龙非夜建立大秦国之后，在北历北疆的几个雪山口设了防守森严的关卡，若是玄空人氏要过关下可不是易事。这个女人一定是从冬乌国和冰海交界之处进入云空大陆的。冬乌国和冰海的交界之处，并没有关下，任何人都可以随意进出。

凤英走在前面，金子牵着沐灵儿跟在后面，雪豹子和野狼都散去了，十头大白虎还有大白跟在他们背后。

大白昨晚上也不知道跑哪里去了，今日一出现一身的皮毛就又干净了，白雪白雪的，特别圣洁尊贵。大白并不知道主子和灵儿姑娘之间发生了什么，它看到主人牵着灵儿姑娘，它一路上都很开心。

他们从山阳面的山腰绕道到山阴面的山腰，渐渐地眺望到冬乌国被大雪覆盖的茫茫草原。

金子不知觉止步了，望着茫茫雪海有些走神。

他和徐东临走那条密道执行公务的时候，并没有真正进入冬乌国境内。这一回，算是他离开冬乌国之后，第一次回来。

曾经无数次憧憬过的自由，都跟这片土地有关，跟茫茫草原、蓝天白云有关。孰能想到，他回来了，看到的会是阴沉沉的天，白茫茫的雪呢？孰能想到，他回来了，会牵着一个能让他彻底失去理智的女人呢？孰能想到，他回来了，可是这一片土地，却不再是他的家乡。

凤英见金子不走了，便道，“我开了道有办法下山的，咱们取道冬乌，过冰海就到玄空了。”

金子这才缓过神来，问说，“山阴比山阳陡峭，又封大雪封路，你怎么开的道？”

正是因为这三座雪山的山阴面都非常陡峭，所以，这儿即便是交界之处，也没有在山上设边关，而是在山下设了几个小关卡。

如果真的有道可以从冬乌国上山的话，这么这条路就会成为第二条密道了。毕竟上了雪山之后，要潜入大秦境就没那么难了。

或许是在北历当官当习惯了，金子竟默默地记住了这件事，打算等回去了再同龙非夜说。他明明是要去寻找自己的身世，寻找自己的家乡的，竟还惦记着要回来？连他自己都没有发现自己的矛盾。

一直低着头的沐灵儿也抬眼看了茫茫雪原一眼，她没做声，静默地继续低下头。

“在先人开的路上开出来的，走吧。”

凤英没多解释，而当金子榻上那条路的时候，他就知道怎么回事了。这条路并非从山下开上来的，而是从山上往下开的，而且有一大段路是要借助冰雪滑落下去。

很明显，这路应该是君亦邪开的一条密道，从北历秘密进入冬乌国的密道。或许君亦邪是为了避开冬乌国的边防，又或者君亦邪是为了瞒过北历皇帝的眼线。金子也没有多猜测，君亦邪已死，北历国已灭，这些事情就没有意义了。

金子都没有询问凤英其他事情，凤英也沉默着，她时不时就回头朝沐灵儿看去，一路上都在打坏主意。

三个人从早上走到旁晚，绕了大半座雪山，总算到了一个大陡坡边上。

凤英托来放置在一旁的雪橇，说道，“我花了一天的时间才爬上来，咱们下去的话，一会儿就到了。趁着天还没黑，赶紧走吧。山下就有牧民可以借宿。”

金子瞥了雪橇一眼，冷冷问，“你会吗？”

“我当然会，这很容易的。你不会吗？我教你。”凤英连忙回答。

可是，金子没理睬她，又冷冷道，“回答我！”

他问的是沐灵儿。

沐灵儿也不知道在想什么，金子手劲一紧，她才缓过神来，一脸迷茫。

“这玩意，你会吗？”金子语气及其不好，可是耐性还是在的。

沐灵儿没说话，只摇头。

凤英心下冷笑，就算这丫头不会又能怎么着，这里放着的雪橇全都是单人的，根本承载不了两个人的重量。在这个陡坡上，她一定要杀掉沐灵儿！

谁知道，金子却跟她借了剑，劈断了一刻大树，砍下一节长度适中的木头，正要两个人可以坐。

他甚至都没跟凤英交代一句，就拉着沐灵儿坐在长木上，两人一道滑落了下去。凤英气得很好跺脚，连忙踩上雪橇追下去。

一开始坡度不是太陡，沐灵儿还没多少反应，可是，随着坡度越来越陡，木头滑行的速度越来越快，沐灵儿的心跳也不断加速。

她坐在前面，金子坐在后面搂紧了她，可是，俯冲而下的角度还是让她吓到了。

“啊……”

她忍不住惊叫起来，都闭上了眼睛。她越喊，金子就搂得越紧，恨不得将这个女人嵌入自己怀里去，永远不分开。

在沐灵儿的尖叫声中，金子低声问了一句，“灵儿，抱歉。我终于还是逼迫你了。我承认，我非你不可！”

沐灵儿没有回答，因为，金子这句话淹没在她的尖叫声和呼啸的风声里。

这个陡坡若有无限长，那该多好呀？可惜，在长的路都会有尽头，何况是一个陡坡？

很快，他们就滑落到山下，滑入了一片冰雪覆盖的丛林。凤英紧随而至，看到金子紧搂着沐灵儿还不放手，她终究忍不住心生嫉妒！

原本，只是为了黑森林的权势想得到那个男人，可如今，她却发现自己打从心底想得到他这个人，亦是打从心底容不下沐灵儿这个臭丫头！

沐灵儿闭着眼睛，在金子怀中缩成了一团，还没从惊恐中缓过神来，金子紧紧拥着她，亦没有从温存里回神。他们安安静静地坐在那儿，自称了一个安静的世界。可是，凤英很快就打破了这份美好的安静。

“赶紧走吧，要不今夜没地儿住会冷死的！”她催促着，还补充了一句，“你最好别带上那群老虎，否则，没有牧民愿意收留你。”

金子还是没有理睬她，沐灵儿却缓缓睁开了眼睛，发现自己已经安全落在平地上了，她大大地吐了口浊气，很快也意识到自己被金子紧搂在怀中。

她似乎想说什么，可是话到嘴边却还是咽了下去。她说再多有用吗？多说，多吵。她也没理睬站在一旁的凤英，继续低下头去，缄默得像个哑巴。

“你们听到了？赶紧走吧？”

凤英怒火中烧，正伸手要推沐灵儿，却被金子一个深深的眼神给震住。

金子放开沐灵儿，并不忘将她拉起来。

凤英撒娇似得投去一个又委屈又不满的眼神，金子只当没看到，他遣散了所有老虎，冷冷说，“带路。”

三人花了一个时辰的时间，在夜都深了的时候，终于看到了人烟。牧民热情好客，只可惜没有多余的地儿，只能委屈金子住在放柴火的小帐篷里。

老大娘拿出了家里最好的羊皮铺在干草堆中，又拿来了一床棉被心细地铺好。

她笑呵呵说，“小爷，这样很暖和，你尽管放心。这两个姑娘就睡我女儿那屋，明儿一早，大娘给你们烙饼吃。”

凤英心下大喜，知道机会来了。

可是，金子竟一把揽住沐灵儿，说，“她同我睡这儿。”

大娘狐疑地看了沐灵儿一眼，见金子脸色不好，也不敢多问，只点了点头就走了。

大娘一走，凤英就怒了，“你……你们！凌戈，你怎么可以这样？我好歹是你的未婚妻，你……”

“明儿日出就走，你可以出去了。”金子冷冷打断。

“你，你把我当作什么了？你若这样，我不会带你回去的！我自个走！”凤英气呼呼地跑了出去。

她以为金子会追出来，可谁知道，金子送给她的是一记重重的关门声。

再多的谎言，阴谋，心思，再懒得理睬你的人面前，都是无效的。至少，在金子的冷漠面前，都是折腾不出什么事来的。

那一记关门声，打碎了凤英又一次歹毒的计划，同时也惊醒了沐灵儿，她缓缓回头朝紧闭的木门看，原本就僵硬的身体越发的僵硬，甚至忍不住发颤。

金子，想做什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585978"  chaptername="第1295章  灵儿番外：我承认">加入书签</a>
</div>
