    第5563章 萧叶的期待

    在惊骇之后。

    从未有过的欣喜，瞬间充斥着所有到来的神灵心头，一些祖神更是喜极而泣。

    巫拙的复生，超脱常理，不在天道轮回的范围内，但足够让他们惊喜。

    混沌走向衰败，远古神灵们接连避世，巫拙无疑成为世上仅存的希望。

    在混沌近乎要成为废土后，他们的希望，正在重现！

    陵园中动荡不安。

    原本的阴森气氛，早已被冲散了，有碧绿的草木在疯狂增长着，将那石台簇拥了起来。

    至于巫拙眉心处散发出的意识，也晋升成了神阶意志，如坐火箭般层层提升，让巫拙的躯体都在震动着。

    立于高空的萧叶，神色古井不波，像是一切都在预料之中。

    突然，他朝着远处投去了一道目光。

    在那里。

    出现了一位龙躯青年，他握紧双拳，望着石台上的巫拙，面色铁青，浑身都在颤抖。

    这，正是太穹。

    在得到消息后，他自然也是第一时间赶到了，此刻心绪起伏，恨不得能立刻冲进陵园中，将巫拙的身躯给毁掉。

    “是太穹！”

    “他也来了！”

    ……

    沿着萧叶的视线，见到了太穹的身影后，陵园附近的神灵，皆是表情微变。

    整个混沌中。

    最不希望巫拙再现的，自然是太穹，对方那蠢蠢欲动的姿态，亦让他们察觉到了杀意。

    不过。

    下一刻，这些神灵，都是冷笑了起来。

    现在不同。

    连祖神天庭的太祖，都降临这座陵园，太穹敢出手吗？

    “萧叶大人！”

    “我曾听闻过一则秘闻，你和宙天，不会去插手我与巫拙的争斗！”

    太穹和萧叶对视，含恨道，将一切都归结在萧叶头上。

    “听闻？”

    萧叶嘴角，浮现似笑非笑之色，“巫拙复生，全由他自身修行所致，你可曾见到我出手助他？”

    “况且，你若是想要趁机毁掉他，也可以出手，我不会阻拦。”

    这般话语传开，让在场的神灵心神大震。

    因为他们，还是首次听说这等秘闻。

    最关键的是。

    如果太穹要出手，萧叶真的不会阻拦吗？

    至于太穹，却是沉默了下去。

    萧叶此次降临这座陵园，本就很反常，他可不敢赌。

    因为一旦赌错了，他便没有了未来了，他的野心也将落空。

    “哈哈，巫拙能活过来，那又如何？”

    “我已踏出一条独尊之路，纵然他恢复到巅峰状态，我亦能将他斩杀！”

    太穹忽而狂笑了起来，声音中透露出无边自信，旋即转身离去。

    “踏出一条独尊之路……”

    好几尊祖神，都在表情难看。

    是啊！

    最近几个叠纪，太穹的表现实在太惊艳了，明悟出巫拙的修行法门，借鉴后融入自身，真的今非昔比了，连这般残酷的天道轮回，都奈何不了对方了。

    再望向巫拙身躯，这些祖神心情更加沉重。

    巫拙虽铸出了新体，但先天神骨却缺了一块，无法补全。

    那块骨，是巫拙开创出的修行法门，这才诞生出来的，是至关重要的一块。

    失去这块骨，巫拙体内的奇异神脉不再完整，也看不到祖神的大道烙印了。

    可以想象，纵然巫拙恢复过来，也是半废之体，哪里还能和太穹比肩？

    对此。

    萧叶倒是不在意，在太穹离开后，收回目光，静静等待着。

    又是数亿年时间过去。

    虚空中的大道脉络，重新暗淡了下去。

    巫拙的神阶意志，已经得到重塑，于他眉心处散发出来，在驾驭着这具躯体，神源之血开始了流淌。

    唰！

    某一刻，石台上的巫拙，猛然睁开了双眼，一跃而起。

    “巫拙大人！”

    刹那间，陵园周边轰动了起来，所有神灵都顾不上其他，纷纷迎了上去，满脸的激动之色。

    “我，还活着！”

    巫拙的目光，扫过那些熟悉的面庞，眼中的迷茫散去，恢复了清明。

    在感受到体内的八颗心脏后，他唏嘘不已。

    他凝练道宝，只是为未来铺路，连他都没想到在陨灭以后，还能借此重现世上。

    这或许就是萧叶传承的可怕。

    “巫拙大人，你没事吧……”

    发现巫拙的神态有异，有祖神轻声问道，为巫拙缺的那块骨而担忧，且指出那是太穹所为。

    “比起死亡，失去一块骨，又算得了什么？个人成就，不是一块骨可以改变的。”

    “既然那块骨，对太穹有益，那便送给他吧。”

    巫拙沉默了许久，吐露出的话语，让在场的神灵，皆是满脸的诧异。

    面对太穹的卑裂行径，巫拙怎么还能如此淡然？

    要知道。

    太穹越强，带给巫拙的威胁就越大。

    “已经过去了这么多年了吗？”

    此刻，巫拙却是排开众人，无上意志扩散开去，在探查离昊大禁天，所见所闻皆是一片凋零，顿时叹息了一声。

    他昔日的付出和努力，对整个混沌的演变而言，依旧是杯水车薪啊。

    现在的混沌，真的找不到几个故人了。

    “嗯？”

    “太祖大人，你来了！”

    巫拙看到萧叶的身影，顿时浑身一颤，连忙躬身施礼。

    萧叶的境界太高，他的无上意志都没捕捉到，直至此刻才发现。

    “说起来，我们也有多年未见了。”

    萧叶点了点头，露出了笑容。

    “但太祖大人授业传道的恩情，巫拙终生不敢忘！”巫拙道。

    在世人看来。

    他虽是萧叶的传人，但萧叶似乎从未直接传授过他什么，连见面的次数，都是屈指可数。

    如现在，还是他名震混沌后，和萧叶的首次碰面。

    不过巫拙却很清楚。

    他的修为，他的一切，都和萧叶密不可分。

    境界越高，他越清楚。

    这个混沌有史以来最伟大的天才，以一种不被人所知的方式，授予了他传承。

    “好！”

    “去完成你的使命吧，不要辜负我的期待。”

    “未来，也许还能并肩而战。”

    萧叶留下这句话，身形横空离去。

    “并肩？”

    这两个字，犹如重磅炸弹扔了下去，让在场的先天神灵，全部失声了。

    巫拙虽然复生，可失去了那块至关重要的骨，萧叶竟然对巫拙，还有这么大的期待？

    （第二更到！）

    (本章完)

