    庐东县县衙之中，圣旨宣读完毕，各家县豪也都有了新的任命。

    随后，‘金刚砂’石家与‘灵叶符’叶家便率先告退离开了。

    而梁家、林家、卢家、张家、王家，五家县豪则是留了下来，与县令商议了一番后面组织队伍，清剿县内魔修、厉鬼的事情。

    梁家等五家如今基本都算是投靠了朝廷一方的，此时自然都站在县令谢文蕴这一边。

    清剿魔修、厉鬼的队伍，五家县豪门阀的子弟无疑将是主力，再从县城之中招收一些散修、散修家族，从下面乡镇中征召一些寒门子弟，县令谢文蕴再派出一两位家人随行，清剿队伍也就基本组成了。

    后面，大家商议了一番五家县豪各自出人多少、出资源多少，剿杀魔修、厉鬼的收获又将如何处理等问题。

    很快，大体的方案就已经出来了。

    有了初步的商议决定，最后定下在两天后各家子弟、以及招收的修士、人手等，在县尉衙门操场之上汇聚，先行整训、操练一番。

    七天之内，是必定要出兵开始清剿那些魔修、厉鬼了。

    一番议事结束，等梁昭煌从县衙中出来时，天已经黑了。

    一路回到‘莲花坊’，回到家族驻地，梁昭煌知道大哥还在等消息，便一路来到家族正堂。

    进了正堂，却见到大哥梁昭钧正在与人说话，似是在安慰对方。

    梁昭煌进来，两人顿时都看了过来。

    他立时认出了对方，不由笑着打招呼，道：“大哥，三姐。”

    正与大哥梁昭钧说话的，却正是梁家昭字辈中的老三，梁昭煌的三姐梁昭榕，也是五叔梁学林的大女儿。

    与一直留在家族之中没有出嫁的二姐梁昭钰不同，三姐梁昭榕早已出嫁，当时梁家还是寒门，所以三姐梁昭榕嫁的也是门当户对的寒门，庐东县下方家庄，寒门方家。

    在梁家晋升县豪门阀之后，这些早期结下的姻亲寒门，也基本都是选择依附于梁家之下。

    梁昭榕嫁过去的方家庄方家也没有例外。

    可以说，这些嫁入寒门的梁家女，虽然没有赶上梁家晋升县豪门阀之后的‘好时候’，没能嫁入门当户对的县豪门阀之中。

    但是，因为梁家的关系，他们在婆家中的地位基本都很高，颇为随心。

    这其中的得失与否，恐怕也只有他们自己体会明白。

    同样因为梁家的关系，这些嫁入寒门的梁家女，常有回家族住上一段时间，甚至在家族中闭关修行的，也都不奇怪。

    不过此时，三姐梁昭榕回家门来，显然不是为了住上一段时间。

    梁昭煌想起当时查看家族收集的诸多‘魔灾’之后庐东县各处的信息、资料，其中一项信息，心中顿时明白三姐此行的目的，不由心中微叹。

    果然，不等梁昭煌问话，三姐梁昭榕当先起来，向着梁昭煌一礼，面带哭容说道：“十七弟，你这次一定要帮帮三姐。”

    “三姐如今是无家可归啊。”

    梁昭煌闻言无奈，却不得不说道：“三姐说什么呢，梁家永远都是三姐的家，想要回家什么时候都可以，怎么能叫无家可归呢。”

    三姐梁昭榕听了梁昭煌的话，面上哭容却没减，反而更重，道：“就算我能回梁家来，还有你三姐夫和你侄子、侄女呢。”

    “他们现在也都无家可归啊。”

    梁昭煌闻言有些无奈，对于三姐夫方家的情况，他也有了解。

    在‘魔灾’爆发之后，有不少的魔修、厉鬼流窜各处，庐东县中同样不少，许多地方都遭受到了这些魔修、厉鬼的袭击。

    寒门都被灭了几家，死伤的平民近十万。

    三姐梁昭榕嫁入的寒门方家，倒是没有被那些流窜的魔修、厉鬼灭门。

    而是在遇到魔修攻击时，方家眼见不敌，直接放弃了方家庄、逃跑了。

    庐东县中似方家这样情况的寒门，还有不少家，遇到不可敌的敌人时，他们首先想到的肯定是逃命、先保全自家。

    而至于那些乡镇之中的平民，在这些寒门逃走之后，面对那些魔修、厉鬼时，就更是毫无抵抗之力了。

    若非如此，庐东县死伤的平民也不至于接近十万之数，而被灭的寒门才三五家。

    因为此事，县令谢文蕴那边无疑是震怒的。

    后面他组织各家人手，救援庐东县下各处乡镇，勉强维持住庐东县下各处平稳，也收复了那些被魔修、厉鬼占领的乡镇。

    但是那些弃乡镇而逃的寒门，再想回归家族族地，重回那些乡镇，却是不可能了。

    这些寒门在关键时刻舍弃乡镇、舍弃平民，只顾自家逃走，虽然他们都还没有加入大晋仙朝体制之中，但是这失土之责却是逃不掉的。

    县令带人重新收回的那些乡镇，自然也不可能再归还给这些寒门。

    三姐梁昭榕嫁入的方家，也是如此。

    他们虽然逃脱了性命，但是如今却是连家族族地都没有了。

    接下来，没有一处乡镇作为家族族地，方家就会从寒门跌落，成为无恒产的散修家族。

    最后这方家究竟能否维持下去，还是就此星散，都有可能。

    “十七弟，你可是三姐看着长大的。”

    “你小时候的衣服，还是我给你缝制的。”

    “这一次，你可以一定要帮帮你三姐我啊！”

    三姐梁昭榕此时不断向梁昭煌哭诉：

    “家族如今已经是县豪了，十七弟你还是朝廷任命的官员了，在县令那里都能说得上话。”

    “你看能不能让县里将方家庄还给方家？”

    “这一次逃跑，真的不能怪你三姐夫他们。”

    “那些魔修、厉鬼来袭，你三姐夫他们也不是没有出面抵挡。”

    “但是根本挡不住啊！”

    “交手不到半个时辰，方家就死了五个人，受伤的更多。”

    “十七弟，你小侄子、我的小儿子，当时都差点被一头鬼物袭击。”

    三姐梁昭榕说着，似是想起当时的情景，此时还面有惊色。

    “是真的挡不住了，方家才不得不逃命的。”

    “否则，不但方家庄依然保不住，方家也要被灭门啊。”

    “就连最后的逃命，若不是有家里给的三张二阶灵符，我们都不一定能逃得了。”

