    朱启是万万没想到朱元璋丢下应天府跑来凤阳府，不用说的，肯定是徐达每天都通风报信呗，不过也可以理解，朱元璋是掌控欲望很强的皇帝，会想要了解自己和朱棣两人在凤阳历练的详细过程，也是理所当然的事情。

    不过这样也好，朱启原本就只是想要低调的当个逍遥王爷，最好不要有名，也不要有权，就混吃等死，沐浴在洪武大帝的荣光之下，随后继续沐浴永乐大帝的荣光，就这样安乐到死就完事了。

    至于力主惩处平阳侯，为百姓伸冤鸣公道，也纯属从小到大的红旗教育，心中一颗正义感爆棚的红心使然，如今朱元璋既然到了凤阳府，那明日抄家肯定是朱元璋安排了，皇帝亲自出马，威力也更大一点，当即拱手对着朱元璋说道：

    “儿臣没想到父皇也来了凤阳府，没有迎接父皇，还请父皇恕罪，不过既然父皇都来了，那明日抄家平阳侯，随后定罪的事情，就劳烦父皇主持了，详细凤阳府的父老乡亲们，也会感恩对父皇的威德！”

    朱启一发马屁直接拍出去，准备当甩手掌柜了，谁料到朱元璋神秘一笑：

    “谁说我明日要主持平阳侯的案子了？”

    窝草，你不主持平阳侯的案子，你跑来凤阳府干什么，就为了用充满慈父的语气夸我两句，宝贝真棒吗？！

    这话也就能心里想一想，朱启嘴巴上还是恭恭敬敬问道：

    “父皇，有您在凤阳府，儿臣万万不能越俎代庖啊，况且那平阳侯有父皇的免死铁券，我本来也是打算审完了以后交由父皇您发落的，如今您来了，自然是您出马啊。”

    朱元璋呵呵一笑，说道：

    “启儿，你是担心平阳侯有免死铁券在手，你若当众杀他，有损皇帝威严是吗？”

    朱启赶忙点了点头，这是一个让朱元璋出来办事情的好理由，却没想到朱元璋直接大手一挥，说道：

    “启儿你放心好了，我这次来凤阳府，就是为了这事而来，这免死铁券确实是我发下去的，但我有一件东西给你，你拿了那东西，那平阳侯纵然有免死铁券，也是必死无疑，你且放心去做好了！”

    朱启一愣，心想着老朱怕不是要直接发圣旨，赐死平阳侯吧？那免死铁券不就是自己打自己脸了吗？虽然历史上，老朱确实没少处死你这免死铁券的大臣，但那是洪武后期的事情了，洪武七年就开始这样的骚操作，是不是太早了点啊？

    但朱启还未说话，就瞧见朱元璋大手一挥，随后有一个内官走了上来，手里还拿着一件黄色的衣服，朱启瞧见那衣服，立马就是虎躯一震——这是龙袍啊！

    老朱要给我黄袍加身？朱启第一时间打消了这个不切实际的念头，随后看着朱元璋“你懂得”的笑容，一下子明白过来了。

    老朱好算计啊！

    ————————

    第二日，一早。

    四月的天，已经开始逐渐转热，太阳刚刚出来，便晒得人又有点昏昏欲睡了。

    但此时辽王朱启的朗朗读书声，却已经回荡在行宫之中。

    朱棣老远就听到了三哥朱启的读书声音，听到之后人都有点懵逼，不清楚平日里最不喜欢读书的三哥，今天怎么开始读书了啊？而且读的还是最不喜欢的孔孟之言啊，满嘴念叨着之乎者也。

    可能是因为今天要去抄家平阳侯，所以兴奋的有点反常了？

    朱棣也不清楚，就带着手下进入到了朱启的行宫之中，大老远就开始喊了：

    “三哥！三哥！”

    朱棣一边喊着一边进入到屋内，瞧见朱启端坐在桌子边上，神情肃穆，手里拿着一本装订精良的书本，一看就是新书，最近刚拿出来读的。

    朱启瞧见朱棣，脸上露出了和善的笑容，说道：

    “四弟，今日怎么起的这么迟，定然是昨天读书读晚了吧？还有，没事不要这么大声的喊，咱们身为皇子，一定要随时随地都处变不惊，知道吗。”

    朱棣坐下来本来给自己在倒茶，一听朱启说了一通，当即震惊的看着朱启问道：

    “三哥，我昨晚没读书啊，还有你怎么今天突然读起书来了嘛？你不是跟我说，这些书都是……”

    “咳咳！”朱启咳嗽了两声，神情严肃了起来：“我们身为大明亲王，怎么能不读书充实自己呢，父皇的教导你都忘记了吗！”

    朱棣一愣，说道：

    “三哥，父皇不在这，没事的。”

    朱启抬腿踢了朱棣一脚，随后眼神又瞪了瞪，心里直骂着狗一样的朱棣。

    朱棣被踢了一脚，疼的跳了起来，刚想说话呢，感觉到身后好像有人，一扭头，朱棣人傻了。

    朱元璋背着手，看着朱棣问道：

    “你三哥说这些书都是什么啊？”

    朱棣那是万万没想到朱元璋会出现在凤阳府，张大了嘴巴，第一反应是自己没睡醒，第二反应是立即换上了一脸肃穆的表情。

    朱启原本以为朱棣会随机应变说点好话，搪塞过去，却没想到朱棣很老实的直接说道：

    “三哥说，这些之乎者也的书，有些好的该学，有些不好的千万不能学，而现在书里的，大部分都是不好的。”

    朱启这话确实对朱棣说过，原本想着的是潜移默化的影响朱棣，让他对自然科学感兴趣，抛弃现在大明流行的八股文科举，毕竟八股文的危害，身为一个现代人那是再清楚不过了。

    唐朝时候的科举考试，那可是文科理科统考的，不仅要考文学素养，就连盖房子要多少预算，田亩具体怎么分，地怎么种等等都会考，甚至还有脑筋急转弯的题目，可谓是丰富多样，就和现代考取公务员很像，后来宋朝改革科举，以经文取士，科举考试开始渐渐僵化，再往后面发展，就越发僵化，最后形成了八股文。

    但朱启没想到这狗一样的朱棣居然直接把自己招供出来了，而且还是当面。

    好在朱元璋笑了笑，对着朱启说道：

    “你倒是很像我啊，这文人士子念的书越多，我倒觉得他们越糊涂，就像这贪官污吏，一个个读的圣贤书，做的却是畜生事！”

    朱元璋说到这里，语气明显严厉了起来，但想起今天还要去抄家呢，便赶忙拉回主题，说道：

    “今天不说这些了，启儿，赶紧准备准备吧。”

    朱元璋穿着一身常服，显然是打算来凑热闹了，朱启也拿他没办法，只能硬着头皮上了，朱棣那边则是等到朱元璋离开以后，赶忙凑到朱启身边，说道：

    “三哥，果然你跟我说的都是对的，爹都很认同你呢，不过爹怎么来这里了啊？”

    认同个屁，父皇单纯不喜欢文人士子，但科举考试还不是考的原来那套玩意。

    朱启翻了翻白眼，说道：

    “爹来看热闹来了！”

    说完，就招呼着手下，还有官府衙门的人，去平阳侯家里去抄家去了。

    老百姓们经过了这几天的发酵，别说凤阳府了，就算是旁边四五十里的小村子里的人，都知道了辽王殿下要惩处平阳侯的事情，尤其是今天还要公开抄家平阳侯，一大帮子人都赶忙过来看热闹了。

    皇子抄侯爷的家，这热闹是随随便便能看得到的？这辈子恐怕就这一回了，更何况这平阳侯是何许人也，那就是凤阳府的混世魔王啊，终于等到有人惩处这个混世魔王了，大家都是拍手称快啊！

    朱启刚出门行宫，便感受到了百姓们的热情。

    无论哪朝哪代，老百姓们都是最直白的，他们不喜欢你，或许不会当你面说，但他们要是喜欢你，绝对不会瞒着的，这一路上就有很多的老百姓跟朱启同行，前面大喊开路的，旁边凑过来只为看辽王殿下真容的，三五成群的越聚越多。

    也幸亏有朱元璋的命令，徐达也带了凤阳府的守备来维持治安，不然这么多人，还真的是寸步难行啊。

    到了平阳侯府，那更是人山人海，磨拳接踵，只听到朱启一声令下，官府衙门的差役，就开始抄家了，因为是公开进行，所以往外面搬东西的时候，都会有人大喊着公告。

    那些老百姓们也不知道平阳侯府家里有哪些东西，这次一个个的瞧见那些金银珠宝，还有各种各样的稀奇古怪的宝贝，也算是开了眼界了。

    不过朱棣就有点奇怪了，不明白朱元璋为啥不自己出来主持，毕竟平阳侯有免死铁券啊，就算是给平阳侯府上抄出花来了，朱启也不好直接处死他啊。

    但朱棣正疑惑呢，突然院子里传来了一阵骚动，随着有人大喊着公告搜到的东西，百姓们也一下子沸腾了起来。

    平阳侯的王府上，搜出了一件皇帝才能穿的龙袍啊！

    ——

    （求票求追读！）

