    “好的，比赛终于开始了，吕若和厉图两人同时升空，这两人都是三阶炼金术士，同时也是战将级高阶武者，实力非常的强大。”

    “双方在对峙，要先进行试探吗？”

    “吕若率先发起进攻，看得出他非常自信。”

    “双方打了起来，一瞬间就是数十招的对抗，见招拆招，他们的速度太快了，武道修为也达到了一个不可思议的境界。”

    “吕若的拳头带上了电光，好酷炫啊。”

    “不过杀伤力也是巨大的，他每一拳都轻松破百吨，还附带雷霆攻击，试问谁人能挡？”

    “诶，厉图就挡住了。”

    “厉图准备反击，我们来看看，没有选择召唤雷霆，而是聚集了火元素吗？”

    “好的，火拳爆发，一拳打出，火焰压迫空气，连环爆炸，这一下的冲击力可谓非常厉害。”

    小泽在解说着。

    而直播间的观众们看得是眼花缭乱。

    “666。”

    “神仙打架啊，我以前哪看过这种场景？战将们平时都在荒野区活动，战斗画面又不会拍摄下来，想看到他们出手太难了。”

    “三阶炼金术士真的猛，这一下子激情对轰，比起5号和205号的对战好看多了，那两人就是一个打一个闪，没意思。”

    “在看今天的比赛之前，我还真不知道战将竟然这么强大，听说那些擂台都是特制的，不然以战将的破坏力，可以直接将整个场馆都给打烂。”

    “这雷霆和火焰特效真华丽，两人既是战将级高阶武者，又是炼金术士，双重加成，恐怖。”

    “魔武双修了属于是。”

    弹幕在直播间飘过，观众们激动不已。

    战斗持续，众人都看得出，吕若逐渐占据了上风。

    他的格斗技巧太强了，反应也极快。

    这都是在荒野区长期杀出来的经验。

    武道其实没有定式，追求的就是一击致命。

    虽说吕若平时面对的对手是凶兽，但本质上是一样的，哪怕面对人类，他的武道也可以发挥作用。

    占据上风后，那狂风暴雨一般的进攻，让厉图几乎没有反抗的机会。

    “吕若太猛了。”

    “简直无敌，厉图前期还能打一打，现在已经全面落入下风。”

    “他就是那种典型的世家子弟，靠资源堆出来的而已，练的是死劲，不好用，哪像吕若，在荒野区生死拼杀间突破。”

    “吕若这不比王安强多了？怎么一些武者讨论时都把吕若排第二，我看王安练的也是死劲，纸面上的实力而已。”

    观众们议论纷纷。

    吕若的粉丝精神大振，而厉图的支持者则显得有些沉闷。

    “哇靠，厉图反击了，好凶狠。”

    “看来厉图还藏着爆发秘术，力量暴涨，形势大逆转。”

    “哈哈哈，吕若的粉丝，还吹吗？”

    场上，厉图动用秘术，将力量再度增幅，一下逆转形势。

    双方的争斗，进入了最后的阶段。

    观众们都紧张地看着。

    而裁判更是严阵以待。

    吕若似乎处于下风，形势岌岌可危，但他却依然沉着，丝毫不显出慌乱来。

    倏然间，吕若打出一击。

    这一招，如同天外飞仙，无迹可寻，又似神来之笔，妙到毫巅。

    一下子将厉图击飞了出去。

    噗！

    厉图喷出一口鲜血，倒在地上，失去了战斗力。

    “啊这。”

    “怎么会这样？”

    厉图的支持者无法接受。

    发生什么事了？

    怎么形势又逆转。

    战将的速度极快，有时候双方的对战动作，观众们根本无法看清。

    更不用说吕若这一招，简直如鬼神一般飘渺。

    吕若的支持者则是笑哈哈，虽然他们也没看清发生什么事情，但不妨碍他们高兴。

    还牛不牛了？

    爆发秘术是吧？

    还不是输。

    “37号选手获得胜利。”裁判宣布了结果。

    这场战斗，以吕若获胜告终。

    厉图则是掉入败者组。

    医疗团队急忙过来，将其带去治疗。

    掉入败者组的话，厉图下午还有一场战斗，需要尽快恢复。

    这就是败者组的残酷之处，早上挨打，输了不说，下午还得打。

    5号选手就比较聪明，直接认输，保存实力，准备下午在败者组横扫。

    毕竟，败者组里，强者还是少数。

    他没受什么伤，又是战将级高阶的实力，那不是随便打。

    李行舟在后台观战，仍回味着刚才的战斗：“这两人很强大。”

    自己对上他们的话，恐怕要陷入苦战，胜率较低。

    毕竟他刚晋升到战将级高阶没多久，炼金术虽然也达到了三阶，但造诣还不深。

    就境界来说，他和那两人同阶，实力上却还是有差距的。

    那两人晋升到这个境界有很长一段时间了。

    已经接近斩将级，只差一个突破的契机。

    第四轮结束。

    下一轮，就该李行舟上场了。

    41-50号选手对战241-250号选手。

    李行舟登上十号擂台，他是50号。

    250号选手也上场。

    看到李行舟，250号选手脸色难看得很。

    他只是一个战士级高阶，为何系统要给他安排战将级高阶？

    高阶对高阶是吧？

    本来，他报名参赛只是想体验一下，而且经历了不少波折，才从初选中脱颖而出，进入400人的名单。

    没想到一来就遇到这种对手。

    “我，我投降。”250号选手急忙道。

    他感觉自己连李行舟一拳都吃不住，万一投降得慢一点，那不是白白挨打？

    他的老师教导过，要勇于接受挑战，但不是勇于接受殴打。

    “50号选手获得胜利。”裁判宣布，感觉这场裁判任务可真轻松。

    李行舟朝着裁判和自己的对手点头致意了一下，退了下去。

    “这转运灵符，真这么灵？”

    李行舟捂了一下自己的口袋，那里放着韩元亮送给他的灵符。

    第一场对手太弱，直接白给。

    这运气太好了。

    “可能只是巧合，我们还是要相信科学。”

    上午的战斗已经和李行舟无关了，总共就一场，他只是亮了一下相，就直接获得胜利。

    不过他也没有急着离开，而是返回后台观战。

    吕若和厉图的战斗他已经看了，不知道王安又会有什么样的表现。

