
　　他们中一名魂王被控制，马红俊的武魂也完全的展现出来，三个魂环，加凤凰武魂。

　　特别是三个魂环，两紫一黑出现在人们的面前，这会也才受到重视。

　　根本来不及去担心那个同伴，就连那魂帝想要使用的第四魂技也收了起来。

　　包括白沉香父女都是像怪物一样的看着马红俊。

　　“两紫一黑？还是凤凰武魂？”那猥琐面容的魂帝惊叹道。

　　“老大，莫不是这小子装的吧，怎么可能呢？”其中那一名魂尊道。

　　那魂帝此刻的脑袋上看见马红俊的魂环，不仅头上冒出一阵冷汗，他们这种都是普通的魂师，第一魂环都是白色的。

　　能熬到魂帝这个级别都是用时间堆出来的。

　　一听自己手下这么说，那魂帝心里感觉也好多了，没错，这一定是装出来的，一个魂尊就能有两紫一黑的魂环配置，怎么可能呢？

　　“老四，你小子说的对，就算他是真的两紫一黑的武魂又怎样，老子可是有六十一级的魂力，也有两个紫色魂环和一个黑色魂环，怕什么，你们去救老二，这小子我杀定了。”猥琐魂帝说道。

　　而这时候，那位魂帝还在被马红俊控制住，只要他不松那位魂王一时半会也挣脱不了，除非他是比较厉害的魂王，然而这一白两黄两紫的魂王注定不会那么强大，时间可能要耗的久一点。

　　马红俊道：“白羽叔，你对付那两个魂尊，这个魂帝我来对付。”

　　虽然尖尾雨燕武魂攻击力是劣势，但一个五十多级的魂王对付两个魂尊还是没有问题的。

　　白羽点头道：“好，这两个魂尊我来对付，将他们收拾后我就来协助你。”

　　他以为这是马红俊在为他拖延时间，他的速度特很快，若是可以快速的解决眼前这两个魂尊，一个魂王被控制。

　　那么就形成了二打一的局面，刚才他也看见了马红俊可以一招秒杀掉一名魂宗，证明了他拥有极强的速度和战力。

　　说不定那三个魂环是真的。

　　“哈哈……不知天高地厚的小子，就让你知道老子身为魂帝的厉害。”

　　这魂帝说完就第三魂环一开，一对翅膀铺开，从空中急速的冲向马红俊。

　　从空中冲过来，无疑是变成了马红俊的靶子。

　　身体两个紫色魂环亮起，将身体的状态提升至最佳，同时也开启眼骨和烈火神眼，对方是魂帝，必须要全力以赴。

　　这样冲向他，无疑是在空中的靶子，马红俊单手一道凤凰火线发出，威力巨大。

　　与此同时凤凰翅膀也随之展开，冲向这名魂帝。

　　看见马红俊俊的凤凰火线，也有些不屑，他的第四魂技再次发出，两只翅膀一挥，几道如同刀刃一样挥向凤凰火线。

　　这为魂帝的武魂是兽武魂，还是疾风魔狼，怪不得刚才看了白沉香就有那种欲望，这是这种武魂带有的独特性质。

　　比如说一代大吊风笑天，就是因为这个武魂的变异，好好的学院老大不当，疯狂舔火舞。

　　碰……几道风刃过来，直接和马红俊的凤凰火线对击。

　　只听见空中轰隆一声，马红的这一个组合使用的攻击当即被抵消掉。

　　马红俊的两个魂技是厉害，但还是抵不过六十一级的魂帝的魂力强度。

　　同样的魂技，魂宗期间使用和魂帝期间使用是两个不同的概念，不变的是魂技，变的是自己的魂力强。

　　两者差了三个大等级，能和一个魂帝第四魂技的威力常相差不大，马红俊已经很满足了。

　　紧接着那人双手如同狼一样，拳头是狼头，向马红俊袭来？

　　这是要和他近战吗？

　　马红俊双手瞬间变为火红色，烈火掌起来，在配合他的眼骨，是非常适合近战的。

　　况且他的力量也不弱。

　　碰……两人在空中对撞，马红俊也感受着这名魂帝的力量，似乎也不那么强大。

　　两人在空中你来我往，好在这名魂帝的力量并不是特别的强，马红俊凭借自己的身法还有等一次次躲过这名魂帝的攻击。

　　而且还能依靠眼骨那独有的特性进行反击。

　　“这就是俊哥的实力吗？”此刻的白沉香似乎渐渐的收起了那有些骄傲的心，原来在外面的世界还有这样的天才，天才就罢了，为什么还这么帅，一时满眼都是小星星一样的看着马红俊。

　　在斗罗大陆，这个年龄也正是少女怀春，充满幻想的年龄，看着马红俊的战斗竟然有些呆了。

　　而他的父亲白羽对付两个魂尊自然时游刃有余，不过这两个魂尊都是三十八九级的，战力也不低，一时半会也分不出胜负。

　　另外一名魂王也还在挣扎着，白沉香见自己帮不上什么忙，只好拿起匕首小心翼翼的靠近那个被马红俊控制的魂王。

　　这名魂帝不断的被马红俊攻击，他的速度和力量好像丝毫不占优势。

　　马红俊本来就使用的烈火掌，他基本是用右手作为主要的攻击手，毕竟右手吸收了一块九万多年的魂骨，力量增强的可不是一般的大，足以和一般的魂帝抗衡了。M.23sk.com

　　不然也不会一巴掌拍死一只五百多年限的魂兽了。

　　而且这名魂帝的力量并不是他的优势。

　　不过作为魂帝也有他的强势点，只是没有使用而已。

　　他发现自己竟然对付不了马红俊，对方总是能料他的先机，还能够破解他的攻击招式，下一刻还能反击。

　　这时候他也注意到拿着匕首的白沉香，心中一动，也没有打算使用第五第六魂技，和马红俊近战分开之后，竟然快速的冲向白沉香。

　　同一时间，马红俊和白羽也都发现了他的目的。

　　“香香快逃。”白羽大声喊道。

　　白羽和马红俊同时冲过去，都想要营救白沉香，这要是被这魂帝近身了白沉香不就完了吗？

　　马红俊全速前进，白沉香看见一名魂帝气势如虹的向她而来，瞬间也有些懵，身体颤抖竟然没有想到说使用第一魂技逃走。

　　还是实战的经验太少了。

　　但马红俊怎么舍得让白沉香受伤呢？

　　全力施展烈火无痕，速度奇快，而后三道凤凰火线齐出。

　　那魂帝见状也几个闪身，躲避，马红俊这并不是为了说一定要打中这名魂帝，而是利用三道和凤凰火线阻拦那魂帝的行动速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十四章 对战六十一级魂帝免费阅读。https://xs.23sk.com 