    【黎巴嫩十万人大合唱《One Day》，这是一首和平的赞歌！】

    【和平离我们，到底有多遥远？】

    【不打烊乐队，一支真正有信仰，有坚持的摇滚巨星！】

    【油管点击量最快破千万视频出炉，《One Day》万人大合唱视频！】

    【到底是谁，在不断引发战争！】

    【《One Day》，一首好歌，不只是好歌！】

    当响彻整个贝鲁特市的万人合唱义演结束后，整个世界，都被这次震撼人心的合唱，所烫伤！

    全球都因为这次义演的现场视频，而引发了反思狂潮！

    虽然说，那些掌权者们，对这种东西，其实是不屑一顾的。

    但是顶不住民众们的呼声啊！

    和平这个词，在整个世界，都是共通的价值观！

    虽然有某些国家，总是一边高喊和平，一边在世界点燃战争。

    然而战争永远都不是普罗大众想要的东西！

    每一个发起战争的国家，平民其实都是不愿意看到这一幕的。

    所以当万人合唱《One Day》的视频上传到网络后，迅速就引发了轰动。

    来自全球各国的网友们，都纷纷用各自的母语，在视频的评论区留下了“世界和平”的留言。

    虽然说可能这实际上意义不大。

    可人类不就是这样吗，但求心安。

    人类是最擅长自己骗自己的动物。

    好像听了《One Day》，留一个“希望世界和平”的留言后，自己就是高尚的人了。

    于是，不打烊乐队的这首《One Day》，彻底爆炸了。

    不管在地球上的哪个国家，任何人都不会说这首歌不好听，寓意不好，只是一个不可能实现的愿景。

    所有人，不管心里是怎么想的，至少表面上，都会表示自己很认同和支持这首《One Day》，这是一首好歌，是这个社会应该要听到的声音。

    甚至，一些国家的外交发言会上，都有记者拿着《One Day》这首歌向各国外交发言人提问，他们对这首歌的看法，对世界如何发展和平环境，未来有没有什么努力的方向。

    总而言之，在当下。

    “世界和平”成为了一个所有人挂在嘴边，非常政治正确，不能容忍任何异议的话题！

    包括华夏和美国等世界顶级大国的外交发言人们，都对不打烊乐队和《One Day》这首歌不吝赞美。

    不过除了华夏的外交发言人是出于真心的之外，恐怕其他国家的外交发言人，内心里的想法怕是就没那么愉快了。

    倒是不打烊乐队，算是获利最大的。

    他们几乎成为了全球所有的和平组织的各种名誉，什么和平大使啊，名誉会长啊，各种名头不要钱的往他们身上砸。

    《One Day》这首歌也在公告牌榜直接空降了第一！

    全美的所有电台，几乎都在放这首歌！

    单曲的流媒体销量，首周就破了五百万，超过了不打烊乐队之前几首英语单曲的销量总和！

    《One Day》这首歌就像是一个投向国际乐坛的一枚核弹一样，引发了整个世界的关注和轰动！

    这才是真正意义上的一朝成名天下知！

    之前不打烊乐队虽然说几首英语歌曲也还算火了一波。

    但是他们的名气主要还是聚集在北美、澳大利亚、英国等英语系的国家，以及几个受欧美娱乐圈影响非常大的国家，才有部分的民众，认识和听过不打烊乐队的歌。

    但是这次《One Day》一出，不打烊乐队的知名度几乎是十倍激增！

    在亚非拉等大量第三世界小国，不打烊乐队都成了家喻户晓的明星！

    各国的电台，电视里，都经常重复的播放《One Day》这首歌！

    连带着爱屋及乌。

    不打烊乐队的其他歌曲，包括英语、华语、日语歌，也都在这些亚非拉国家里被拿出来播放！

    无意之中，不打烊乐队也算是为推广华语音乐出了一把大力了。

    《青花瓷》《赤伶》《千百度》《明月天涯》《刀剑如梦》等带有非常浓郁中国风的音乐，也在这些平常从来不了解华夏音乐文化的国家里，开始流传了起来。

    很多亚非拉国家的普通民众们，第一次接触到这股华夏的音乐风潮，并且迅速爱上了这种风格的音乐。

    不吹不黑的说，华夏的中国风音乐特色很鲜明，而且风格与国际上任何一个国家的流行风格都不同，完完全全是华夏独有的一种音乐风格。

    对于从来没有听过华夏音乐的人来说，绝对是一种新奇的尝试。

    之前，苦于华夏并没有能够影响到国际乐坛的歌手出现，所以哪怕再优秀的中国风音乐，也不可能在国外被传唱和流行。

    但是现在不一样了，不打烊乐队的出现，打破了全球各国对于华夏音乐的影响。

    在不打烊乐队的名气影响下，他们的中国风歌曲，也迅速在国际上流行了起来。

    这其实就像前世的韩流一样。

    韩国的一些偶像团体，在《江南style》和鸟叔在国际上爆红之后，同样享受到了非常多好处。

    虽然后来鸟叔的名气迅速降低了，但是还是引发了很多欧美的年轻人了解韩国的流行音乐。

    于是，一些2014年之后出道和走红的韩国偶像组合，就在世界上，特别是欧洲与美洲国家获得了一些粉丝。

    他们的歌曲，也开始偶尔可以进入到公告牌榜的前五十。

    从一开始可能只能上一周，到两三周，再到韩流偶像开始参加美国的一些电视节目演出，影响力一点一点的变大。

    而一切的源头，都是因为鸟叔在全球范围的爆火，才让国际视线开始注意到了韩流。

    同样，当不打烊乐队因为《One Day》这首歌在全球知名度爆炸之后，那些国外的音乐平台上，不打烊乐队的华语歌曲，点击量也在迅速的增加。

    毕竟不打烊乐队的英语歌还是太少了，就那么三五首。

    而现在世界乐迷们，正迫切的想要了解更多关于不打烊乐队的音乐与故事。

    于是，他们的华语歌也就成为了了解不打烊乐队的一个窗口。

    而在听了部分不打烊乐队的华语歌后，特别是叶未央的那些中国风歌曲，迅速就吸引了一批从来没有听过这种中国风音乐的外国乐迷的喜爱！

    华夏音乐，中国风音乐第一次，真正意义上的走向了国际！

    这是让叶未央，完全没有预料到的事情！

    这简直，太梦幻了！

