    二宝看着仓库里一个又一个的纸箱，忽然豁然开朗！

    他知道，大家是用什么样的办法离开帝城，前往光明之国了！

    二宝一咬牙，决定如法炮制！

    他也要去光明之国，他要将爹地还活着的消息告诉大家。

    然而就在二宝跳下车，想要偷偷往仓库里钻时，却被和李秋秋说话的男人发现了。

    男人立即一把手枪对上了二宝。

    看着黑乎乎的枪口，二宝吓得额头上冒出了一层冷汗。

    而这边，李秋秋也看到了二宝，她愣了下，随即手就挡住了男人的枪口：“你干什么啊？”

    男人的目中露出了凶光。

    他说道：“这个小孩发现了我们的仓库，不能留有活口，得让他嘴巴永远闭上。”

    “他还是个小孩。”李秋秋说道：“小毛孩。”

    “小毛孩也不能！”男人说道。

    说完男人就要打开李秋秋的手。

    李秋秋忽然又道：”他是我们村上的，是个哑巴而且还是个傻子，脑袋不清楚。”

    说完李秋秋看了二宝一眼。

    二宝会意，忽然张开了嘴无声笑了起来。

    接着二宝又上跳下跳，挤眉弄眼。

    李秋秋说道：“这个傻子喜欢跟着我，估计认为我也是个傻子，所以他如果消失了，到时候他家里人要怀疑我。”

    男人这才收回了枪。

    他冷声说道：“带着这个小傻子滚，下次你给我小心点，要不然我连你也一枪给毙了！”

    ……

    李秋秋带着二宝回到了家中。

    二宝的后背，已经被冷汗浸湿了。

    李秋秋做了一个抹脖子的动作：“小子，你要乱说话，小心没命！”

    二宝不理会李秋秋的话，却直接说道：“秋秋阿姨，你帮我，三宝他们去了光明之国，我要传达一个讯息给他们，你一定要帮我。”

    二宝知道，这次他不小心被那个男人发现了，下次他绝对不会有机会了。

    所以只能求秋秋阿姨帮他。

    李秋秋直接给拒绝了。

    她说道：“我不会帮你，我很爱惜自己的小命。”

    她给神卖命，就是因为神给她钱。

    等她有了一大笔钱，她就好好享受生活。

    所以她得好好留着这条富婆命。

    “秋秋阿姨，你是个善良的人，你一定会帮我。”二宝说道：“要不然那个坏人要杀我，你怎么会救我？”

    李秋秋不吭声了。

    她怎么会救这个孩子，真是奇怪。

    本来死了就死了，毕竟这个小毛孩差点就连累她了。

    可是想到这孩子平时叫自己“秋秋阿姨”的样子，李秋秋还是不忍心了。

    所以她冒着风险救了二宝。

    “也就这么一次。”李秋秋站了起来：“反正你别乱说话，要不然我饶不了你。”

    “秋秋阿姨。”二宝忽然一把抱住了李秋秋的大腿：“我看到那个仓库有很多纸箱，有个纸箱标签是爱乐盐焗鸡腿，这是一宝最喜欢吃的鸡腿牌子。”

    “所以一宝也在光明之国，这箱鸡腿是为一宝准备的，我只要你帮我在鸡腿里做个手脚，传达一个信息，这样就够了。”

