    常海虽然在经商方面稍显拙劣，但他对账目这一块还是非常敏感的，想都没想便摇头道：“文哥，自从来到大唐后我仔细算过，这个产业的花费和西游的花费完全不同，别说手里有个几千万，就算是几个亿都未必够用。如今虽说我们彩电的利润空间接近八百块，但利润一旦降低，我们会直接面临资金链断裂的风险。从进口配件，到人工，到税务，各种杂七杂八的花费就是个天文数字。

    你要问我打得起么，我会很果断的告诉你，打不起，别说降低三百块，就算一百块我觉得都降不起。”

    “说的没错，降不起。”李斯文轻轻点头：“而且还有一个重要因素，降价虽说能在短时间内赢得市场，但也会让品牌丧失应有的价值，大唐彩电虽说起步便宜，但对标的都是高端电器，而且一周前我们刚刚大火了一把，就更不能通过降价去争夺市场了。”

    “那怎么办？”赵紫龙开口问道。

    “等到高路华那面宣布降价之后，我们便通知销售商搞一个涨价倒计时活动。”李斯文说道。

    “涨价倒计时？”办公室里的几人同时一愣。

    “对，也就是说，我们大唐彩电以3599的价格销售已经进入了倒计时，等到大年初一，直接涨价三百。”

    “什么？”

    “涨价？”

    常海等人都懵了，面临着价格战，不降价也就算了，反向涨价操作的还真是头一次见。

    “文哥，你没开玩笑吧？”常海忙问。

    “废话，这是开玩笑的时候么？”李斯文认真的回道。

    “可是，这还能有人买我们的彩电吗？”常海不解的问。

    “如果你知道一款产品会在半个月后涨价三百，你会怎么办？”李斯文反问。

    “我肯定现在就买啊！”常海直接回答，但马上又道：“可是咱的产品总不能只卖这年前半个月吧？”

    “你说的没错，所以我们要尽快打响大唐电子的名气。”李斯文平静的道。

    “咱大唐电子在鹏城已经够火了吧？”常海道。

    “确实很火，但名气还不够大。”李斯文捏了下鼻子：“虽然说高路华的加入会让我们很难受，但也许这是一次冲击高端市场的机会。紫龙，这件事交给你去办，还有，现在大部分厂商都是一年质保，我们直接提升到五年，而且要把这个当成卖点进行宣传。”

    “五年？”赵紫龙皱紧眉头道：“那咱们不得亏死？”

    “呸，电视机哪那么容易坏？而且你对我们的质量不自信吗？我经商这么多年，还没听说过哪个厂家因为质保时间太长倒闭的。”李斯文啐了一口：“我告诉你，质量这块你要搞不好，我第一个找你。”

    “嘿嘿，我就是那么一说，你放心，咱厂绝不会出现偷工减料的情况。”赵紫龙笑着道。

    “说起偷工减料，我倒是想到了一个办法。”李斯文坏笑着看向成果道：“你盯着点高路华那面的情况，尽量在对方产品质量上做点文章，至少别让他们太好过了。”

    “好的。”成果点了点头。

    “海子，咱们财务还有多少钱？”李斯文开口问道。

    “四千多万，如果在不耽误生产的情况下，可以挪用三千万。”常海说道。

    “三千万，应该够了。”

    李斯文思索了几秒后道。

    “文哥，你打算用这些钱做什么？”

    常海有些好奇。

    “当然是消费了。”李斯文看了眼时间，然后道：“今天下午我要出趟远门，厂里按部就班，紫龙负责生产，常海负责管理，有大事让姜姐帮忙处理。”

    “什么时候回来？”姜篱问道。

    “过完年，所以这段时间一定要把厂子照顾好，交代你们的工作不可有遗漏，最主要的是年前记得给员工发福利，加班的员工也要给予三倍工资。”李斯文说完看向成果道：“交给你的事千万别忘了，至于各位的红包就等着我年后回来再发。”

    他说完，也不等几人回话，便拿起包向外走去。

    “这么着急吗？”姜篱有些不舍。

    “姐，没办法啊，松下这么一搞算是把枪顶在我的脑门上了，如果不解决这件事，那就只能等死了。”

    李斯文说完，便急匆匆地走了。

    办公室内的气氛有些凝重，李斯文离开的如此匆忙，正说明事情没那么简单。

    其实细想起来确实如此，按照大唐现在的处境，别看有四千多万的流动资金，可一旦被价格战掀翻，所打下的基础将会瞬间毁于一旦，李斯文的一句话点出了精髓，大唐彩电名气很火，但名气并不大。

    火和大并不是一个概念。

    鹏城机场，赵健把机票交给了李斯文：“文哥，一个小时后的机票，晚上七点能到京师。”

    “你小子可以啊。”李斯文笑了一下，他来之前给机场打过电话，可是人家说没票了，所以他便让赵健过来碰碰运气，没想到还真买到了。

    “嘿嘿，高价从别人手里买来的。”赵健笑着坐到了李斯文的旁边，然后从怀里又拿出一张道：“我也买了一张，主要是害怕到了京师没人照顾你。”

    李斯文撇了对方一眼：“你小子是别有企图吧？你知道我要去京师干什么吗？”

    “咳咳。”赵健咳嗽了一声：“当然不知道，不过我觉得马上要过年了，去京师总能见到杨玉影吧？对了，我听说今年春节晚会可能有她。文哥，肯定能见到她是吧？”

    啪！

    李斯文打了对方脑袋一下：“你不是说去照顾我么？我告诉你，机票钱自己掏，我可不给你报销，对了，你这不算出差，按照旷工处理。”

    “文哥，看在我帮你买到机票的份上别那么无情嘛！”赵健假作哀求的说道。

    “行了，别在这装了。”李斯文看了眼手里的机票道：“现在买机票不用实名制吗？”

    “实名制？”赵健一愣：“那是什么？”

    李斯文也没解释，简单看了眼机票发现上面确实没实名，然后岔开话题道：“陈秋雨表现怎么样？”

