 吞噬一个宇宙的力量，星空圣主还真做得到！星空圣主的本体就是星空巨兽，理论上，他可以吞噬一切能量。

除了本体是星空巨兽，星空圣主还会‘吞天冥诀’，而且他还是‘吞天冥诀’的创始人。

“本来还想给你一条活路，毕竟连我都觉得你不是十恶不赦之徒。

但现在看来……”那缕念头说到最后，直接叹了一口气。

“现在看来如何？

莫不成，你还想阻止本圣主不成？”

星空圣主语带嘲讽道。

“你似乎忘了，现在的你，只是一缕意识，而本圣主现在可是一具完整的灵魂。”

“是啊，我只是一缕念头，而且是刚苏醒的念头。”

那缕念头幽幽说道，“但你就没想过一个问题吗？”

  “我有九命罗天丹可以换的一缕生机，那澎湃如海的信仰之力也是为我准备的，为何是你先我苏醒过来？”

星空圣主的瞳孔猛地一缩，心里猛地出现不好的预感。

他强行冷笑道：“那又如何，这是冥冥之中的定数，本圣主可不信你有篡改定数的能力。”

“把你的复活跟定数扯上关系，星空圣主，我该说你无知呢，还是该说你自大。”

那缕念头幽幽说道，语气带着毫不掩饰的讥讽，“早在我死前，就有人把你当做我复活的踏板。

但我一直在犹豫，犹豫要不要把你当做踏板，所以我给了你机会。”

如果刚才星空圣主的回答是，复活后就会直接飞升神界，不会想着伤害东方宇宙。

那么他就会另寻法子复活，而不是将星空圣主当做一块踏板。

毕竟认知里面，星空圣主虽然不是好人，但也不是十恶不赦之徒！让他将星空圣主当做复活踏板，心里上……多多少少有些负担。

“哈哈哈，将本圣主当做复活的踏板？

就凭你吗？”

星空圣主不屑的大笑。

紧接着，灵魂形态的星空圣主，突然放出恐怖的灵魂之力……欲要将那缕念头毁灭。

但诡异的一幕出现了，星空圣主那恐怖的灵魂之力，落到那缕念头上面时……反而被那缕念头，当做美味佳肴当场吞食了。

  原本只是一缕念头，如萤火之光般的一缕念头，瞬间壮大了数十倍。

下一刻，这缕念头一把蹿入了星空圣主的灵魂之中。

“我若不在，这浩瀚如海的信仰之力确实可以被你吸收。”

“但你别忘了，这些信仰之力，可是众生膜拜我才滋生的信仰之力！换句话来说，我才是这些信仰之力的主人！”

那缕念头进入星空圣主的灵魂里面后，就疯狂的吞噬着星空圣主的灵魂。

甚至有鸠占鹊巢，取代星空圣主的趋势。

“云青岩，你，你快住手！”

星空圣主恐惧的大叫。

“云……云青岩，你哪怕不吞噬我，你……你也能复活，还……还请你看在以前的情分上，饶我一命！”

云青岩没有回应。

机会，他给过星空圣主了。

至于以前情分？

这就更搞笑了，如果没记错，星空圣主当时之所以能复活……是因为他云青岩！但星空圣主是怎么回报云青岩的？

他将云青岩囚禁了起来。

还有一件事，云青岩没告诉星空圣主。

那就是云青岩复活，一定要有踏板，而星空圣主是最适合的踏板。

也就是早就注定的踏板。

时间旅者出现在时间长河的时候，云青岩就问过时间旅者一个问题。

他未来的生机在哪里。

时间旅者当时说了四个字，星空彼岸！以云青岩的聪慧，自然马上就知道这句话的意思。

星空，指的是星空圣主！云青岩跟星空圣主签订了同生共死契约，两人是一荣俱荣一损俱损的关系。

彼岸，自然是指西方宇宙！因为那时候的星空圣主，已经回到了西方宇宙。

云青岩也知道，他复活最大的阻碍是什么。

冥冥之中的无形存在，也就是命运！云青岩复活姜若仙，已经忤逆过命运一次，理论上云青岩再想逆天一次……难度是之前是千百倍以上！所以这时候，云青岩需要桃僵李代，借助另一个人复活。

而借助另一个人……放眼东、西方两个宇宙，还有比星空圣主更适合的存在吗？

…………天星大陆。

一个神秘的空间里面。

赢、冥河，北墨三人都在沉默。

“原来，人真的会变。

哪怕她曾经是这片宇宙的英雄……”北墨老祖忍不住开口，语气复杂到了极点。

北墨老祖口中的‘她’，指的是瑶池圣母。

“谪仙还是没有表态吗？”

赢看向了冥河。

这句话，赢三十年前问过冥河。

“没有！”

冥河说道，又恢复了沉默。

“那就由我们三人出手！”

赢说着，眼中闪过恐怖的杀机。

姜若仙，瑶池圣母几人，犯了一个错，一个赢无论如何都不能原谅的错。

一开始，赢还在观望，因为他无法相信……她们几人会犯这个错。

尤其是娲皇跟瑶池圣母，以及李染竹都救过这片宇宙。

但就是曾经救过宇宙的她们，勾结了东方宇宙最大的毒瘤，勾结了东方宇宙最大的威胁！如今的东方宇宙，一半的疆土落入了东方天庭手中。

而东方天庭之所以能在短短几十年的时间里，吞并这么多疆土……就是因为禁界在背后相助！仙界的天意强吧？

他可是以前仙之大陆的天意。

但就是仙界的天意，在仙界被姜若仙几人，联合禁界的人打成了重伤！如果不是道界跟佛界及时出手，仙界的天意现在已经被炼化了。

“恩？”

就在这时，赢的眉宇猛地一凛。

“始皇帝！”

“好久不见了！”

下一刻，赢三人所在的神秘空间里面，同时响起了两道充满威严的声音。

这个神秘空间，是赢、冥河，北墨三人用魂力构建的空间。

理论上，这个空间只有他们三人能够进入。

但现在，却有人不经他们允许，就将声音传到了这个空间里面。

“晚辈嬴政，拜见两位至尊！”

赢突然对着虚空，行了一个晚辈礼。

  冥河老祖跟北墨老祖面色都是一变。

这片宇宙，能够赢行晚辈礼的存在……凤毛麟角！ 