    “陛下，今日您该翻牌子了~”

    傍晚，刘贺从炼丹出来，脸上因为凝神术成功而露出满意之色。

    看着下面敬事房宦官递上来的牌子，第一眼就看到了排在最前面的杨玉环。

    说起来，这几天他一直在忙着炼丹，昨晚又宠幸吕绮玲，已经好几天没有和杨玉环见面了。

    想到杨玉环那张精致的脸庞，以及那多一分则胖，少一分则瘦的身材，眼中不禁露出一抹回味之色。

    “今晚去杨贵妃那里！”

    “小的知道了，这就前去通知杨贵妃~”敬事房的宦官端着盘子退下。

    但那宦官才离开，一旁的雨化田却忽然开口：“陛下，今日皇后娘娘去了杨贵妃那，末将担心……”

    “担心什么？”刘贺转头看了雨化田一眼，轻笑一声：“以朕的实力，在皇宫内还没人能威胁到朕的安全。”

    “你下去替朕安排一下吕绮玲的寝宫，朕自己去杨贵妃那。”

    “对了，这些神速丹，你拿去给朕每个妃子发一颗。”

    神速丹已经炼制成功，只不过刘贺觉得自己用不上这玩意。

    留着也没用，还不如给自己的女人留着防身。

    万一遇到什么刺杀之类的，打不过也能跑嘛。

    吩咐了一句，刘贺双手负在身后朝杨玉环的寝宫而去。

    虽然身为贵妃，但杨玉环的寝宫距离太极殿还是有段距离的。

    半柱香的时间之后，刘贺穿过层层叠叠的宫殿，来到了后宫一座偏僻的宫殿外。

    在黑夜的衬托下，殿内的灯火看起来宛如引路明灯，格外的耀眼。

    “陛下驾到！”

    “臣妾见过陛下~”已经接到消息的杨玉环带着殿内侍女，宦官在门口相迎。

    刘贺看了一眼精心打扮的杨玉环，微微一笑，上前拉住那纤细的玉手。

    “爱妃不必多礼，几日不见，爱妃似乎和以往有些不太相同啊。”

    刘贺总感觉眼前的杨玉环不太一样，可具体哪里不一样他又说不上来。

    杨玉环闻言却嘴角一撇，露出一抹委屈之色：“陛下好几日没来，自然是觉得臣妾有些变化。”

    这话的意思，还在责怪刘贺呢。

    好家伙，这副委屈巴巴的样子，是个男人都抵挡不了。

    刘贺哈哈一笑，拉着她的手就朝殿内走去：“爱妃不必如此，朕现在不是来了嘛，今晚你可要将朕伺候好哦~”

    说话间，两人已经进入了殿外。

    外面的侍女和宦官自然不会留在殿外，全部退到了院子里，离得远远的。

    殿内，灯火闪烁，数不清的灯油将殿内照的灯火通明，不见一丝黑暗。

    殿内的装饰并不多，只有一座香炉在殿中间，看起来格外醒目。

    香炉内此刻还散发出一阵阵清香，让人闻之神清气爽。

    好几日不见的刘贺迫不及待上前拉着杨玉环就是一顿狂吻。

    那副色急的样子，就好像几百年没见过女人一样。

    这一幕，吓得杨玉环连忙挣脱了刘贺的怀抱。

    “陛下~您……您今晚为何如此色急？”

    说话间，杨玉环的身影已经来到了榻边上。

    刘贺嘿嘿一笑：“朕也不知道为什么，今晚一看到玉环你这副模样，就忍不住想要。”

    话音刚落，刘贺一个健步冲上去，想要将杨玉环扑倒在榻上。

    可不知为何，杨玉环却忽然一个转身，竟是避开了刘贺的怀抱。

    轻笑一声，杨玉环朝刘贺平抛了个媚眼：“陛下莫急~还是先让臣妾为您宽衣解带吧~”

    “哦？难得爱妃如此主动，那朕便却之不恭了~”

    刘贺呵呵一笑，双手摊开，一副你快点来的样子。

    看得出来，此刻的刘贺已经被美色冲昏了头脑！

    杨玉环眼中闪过一抹兴奋之色，来到刘贺身前，一边为刘贺宽衣解带，一边问道：

    “不知陛下可有感觉浑身燥热，体内血液沸腾，真气开始源源不断在上升？”

    “咦？爱妃怎会知道？”刘贺眉头一挑：“若是朕记得不错的话，爱妃应该是不会武功的。”

    “不过，你说的这些，朕确实有！”

    “进来的时候，朕便感觉体内真气竟是隐隐有些控制不住，而且随着时间的推移，这种情况越来越严重。”

    此言一出，杨玉环脸上的笑容更胜了。

    “陛下有这种情况就对了！”

    “因为，这一切都是臣妾安排的！”

    杨玉环说完抬头看向刘贺，那原本在为其宽衣解带的手，也顺势按在了刘贺的丹田上。

    随即，一道道源源不断的真气涌入，似乎是要掌控丹田内的真气！

    同时，杨玉环那精致的嘴唇轻启，一道道梵音不断涌出，化为无形波纹冲向刘贺。

    刹那间，刘贺只感觉天旋地转，脑中竟是出现了一幅幅诡异的画面。

    许多衣不蔽体的女子围绕着在他周围，口中不断污言秽语，极尽挑逗之色。

    同时，他体内的血液，真气也在这一刻全部逆流而上！

    “你……你不是杨玉环！”

    刘贺察觉不对，语气终于有了变化，听起来似乎有些震惊。

    “杨玉环”哈哈大笑：“本宫自然不是杨玉环，今晚的一切，都是本宫精心安排的！”

    “只要本宫控制了你，这大汉王朝就是本宫的天下。”

    “在本宫天魔大法之前，你无法支撑太久，一旦我的道心种魔在你体内扎根，今后你便是本宫的傀儡！”

    听到本宫，天魔大法这两个词，眼前之人的身份呼之欲出——她是皇后武则天！

    但，刘贺听完这一切却忽然笑出了声。

    “呵呵，看来你对自己的天魔大法很有自信嘛。”

    “可惜啊，朕从一开始见到你的时候，就已经察觉不对劲了。”

    说话间，刘贺体内真气竟是猛然一转，按照凝神决的运转方式，瞬间清除了脑中的幻象。

    原本已经黯淡无光的眼神，也恢复了往日的神采！

    同时，武则天输送进入他体内的道心种魔，也被其长生诀真气反送回武则天的体内。

    “你……这……这不可能！”

    这一刻，武则天竟是发现自己的道心种魔失效，而且她还被道心种魔反噬，反而被刘贺控制了体内天魔大法的真气！

    “呵呵，你的天魔大法，正好被朕的长生诀所克制。”

    刘贺一边缓缓褪去武则天身上的衣裳，一边笑道：“如今，你已经被朕控制。”

    “接下来，是你该为自己今晚的行动付出代价的时候！”

    “来，自己躺上去。”

    “不……”武则天脸色大变，极力控制体内真气。

    但，道心种魔大法何等霸道，武则天竟是情不自禁的按照刘贺的话去做。

    刘贺看着躺在榻上的武则天，嘴角露出一抹满意之色。

    “道心种魔大法，果然名不虚传啊。”

    “今晚，朕要你自己来！”

    “哈哈哈哈！”

    殿内传出刘贺大笑声，为今晚武则天的行动划下了句号。

    被被刘贺掌控的武则天对此却没有丝毫的解决之策，完完全全按照刘贺的话照做！

