
　　“来，初次见面，我先敬大家一杯！”

　　开了瓶酒，陈江海先倒上后举杯说道。

　　“陈总客气了！”

　　“干！”

　　酒过三巡，彼此熟络了不少，陈江海跟着说道：“听说各位现在都在车间忙生产，为什么不继续搞技术这一块呢？”

　　听了陈江海的问话，钱达脸色有些一暗，无奈地说道：“陈总，我们也想啊，可是条件不允许啊！”

　　“是啊，搞技术就要砸钱，厂里哪有这个闲钱啊！”

　　“唉，咱们技术科都给撤了，还搞啥技术呢！”

　　其他众人也是纷纷诉苦。

　　听了他们的话语，陈江海微微一笑，和徐栋交换了个眼神后，坦然说道：“我今天让栋哥请各位过来，就是想让你们继续搞技术的，怎么样，有没有兴趣？”

　　“陈总，你的意思是？”

　　钱达瞪大双眼问道。

　　“就是字面上的意思，到我们厂子来搞技术，愿意不？”

　　陈江海直截了当地说道。

　　“这个……陈总，你那个厂子，现在不算国企了吧？”

　　钱达有些犹豫地说道。

　　其他人也是互相看看，有点迟疑了。

　　毕竟从堂堂国企跳到一个小小私企，感觉有点跌份了。

　　“呵呵，如果你们能够胜任这份工作，那每个月基本工资四百，其他福利待遇另算，如果能拿出成果，还有奖金。”

　　陈江海也不废话，开出了价码道。

　　听了这话，众人的呼吸顿时沉重了不少。

　　钱达万万没想到，陈江海给的条件会这么的丰厚，单单工资，就是原来的双倍还转弯了。

　　“陈总，你说的胜任，是什么意思？”

　　过了片刻，钱达小心翼翼地问了一句，其他人也眼巴巴地看着陈江海。

　　“就是想问一些关于技术方面的东西，看看你们水平如何！”

　　陈江海微微一笑道。

　　毕竟要挖的是人才，可不是来混日子的，虽然陈江海不算是个技术专家，但是凭着修电器的经验，一些专业性的东西，多多少少也能知道点。

　　“行，陈总，你想问什么，就直接问吧！”钱达朗声说道。

　　陈江海想了想，问了几个问题。

　　众人的回答也很让陈江海满意。

　　尤其是钱达，不愧是这群人的主心骨，就技术方面而言绝对没得说，可谓是头头是道，比他预料中的还要高不少。

　　只要把这个人挖回去，这个前期的科研部门就算是有了挑大梁的了。

　　要知道陈江海接下来要做的，其实就是后世已经成熟了的电水壶。

　　相比于现在的电水壶，无论是功能还是颜值，都不可同日而语。

　　不过在此之前，这批技术人员必须先搞到手，否则一切都是空谈。

　　他陈江海再怎么能耐，终究只是一个人。

　　想要实现他的这些想法，必须要有足够的人手作为支撑。

　　尤其是技术方面，他只能提要求，具体解决办法，需要这些人去做。

　　“钱工，诸位，只要你们愿意来我们厂子，绝对不会亏待大伙！”天籁小说网

　　陈江海陈恳地说道。

　　“陈总，等我们回去考虑考虑，再给你的答复如何？”

　　虽然对陈江海开出的条件很心动，但是钱达还是没有直接应承下来，颇为谨慎地说道。

　　毕竟这年头，跳槽可是大事，起码得跟家人说一声。

　　“行啊，钱工，那我就等你的信喽。”

　　陈江海也没急于求成，点头笑道。

　　这让旁边的梁栋听得是暗暗着急，这明摆着就是一条康庄大道，还考虑个屁啊！

　　只恨自己不懂技术，要是懂的话，立马跟着陈江海后面干了。

　　酒足饭饱之后，钱达等人再次跟陈江海表示了感谢，然后便和梁栋等人离开了。

　　看到众人消失在黑夜中，饭店门口的陈江海并没有急着走，而是回到了包厢之中。

　　五分钟后，一个人气喘吁吁的出现在陈江海面前。

　　这人正是跟钱达一起来的，三十上下，那个红彤彤的酒糟鼻格外显眼。

　　“陈总，如果我去你们厂的话，真能拿到你刚才说的工资吗？”

　　酒糟鼻一脸期待的看着陈江海问道。

　　“你考虑好了？”他不紧不慢地问道。

　　“好了好了！”酒糟鼻赶紧应道。

　　“那离了元器件厂，就不算是国企员工喽？”陈江海跟着说道。

　　酒糟鼻苦笑着摇了摇头，“嗨，天大地大赚钱最大啊！眼下家里都快揭不开锅了，您这边待遇又这么好，没理由不来。”

　　陈江海点了点头：“没有问题，只要你愿意来，就是这个待遇。”

　　酒糟鼻听了精神一振，立马说道：“谢谢陈总，我明天就去辞职。”

　　“行，就这么说定了，你早点回去吧！”

　　再等了一会，发现没人回来，陈江海这才离开了饭馆。

　　回到家中，已经快十点了。

　　进屋的时候，只见林婉秋正靠在床上，眼睛时不时地眯两下，显然也是困了。

　　“婉秋，说了多少次了，你累了就先休息，不用等我回来。”

　　陈江海走上前，抚摸着那光滑如玉的脸颊，柔声说道。

　　看到陈江海回来，林婉秋顿时有了精神，做起身子说道：“没事，你回来了就好。”

　　陈江海看着温柔如水的林婉秋，心里忍不住感慨了一句。

　　有一个人晚上在家守候自己，这种感觉真的太好了。

　　他忍不住伏下身子，给了对方一个深深的吻。

　　……

　　一个晚上的水乳交融，真是让人沉迷，以至于第二天天都已经大亮了，向来起得很早的陈江海还不想动弹。

　　他摸了下床头，想打个电话给梁浩洋，告诉他晚点去厂里。

　　可手摸了半天，却什么也没摸到。

　　陈江海这才反应过来，现在手机可还没流行呢，一个大哥大就要上万块，不是真正的大款，可买不起那玩意。

　　“江海，你找什么呢？”靠在他怀里的林婉秋睡眼朦胧的问道。

　　“没事，你多睡会，我先去厂子了。”

　　林婉秋轻轻应了一声。

　　昨天实在是太累了，她感觉浑身都软绵绵的，真得多睡一会儿。

　　陈江海挣扎着从床上爬起来，洗漱完毕，换了件衣服便出门去了。

　　刚到办公室，梁浩洋便拿着一个电水壶，急冲冲的跑了进来。

　　“嗨嗨，老梁，你慢点跑，别摔了！”陈江海扬手提醒道。

　　梁浩洋则气呼呼地说道：“陈总，你看看这电水壶，跟我们的产品是一模一样！这些家伙也太不要脸了，完全就是抄袭，赤裸裸的抄袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十章 这种感觉真的太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 