    第76章知晓退婚

    原本已经做好被奚落的准备，不想沈煜却突然动了手。

    是的，顾清颜觉得沈煜会讽刺她，然后再让人将她送回去。

    没想到，沈煜竟然亲自弯下腰，将她抱起来。

    怀抱很温暖，淡淡地龙涎香缭绕在她四周，顾清颜一张小脸有些泛红，恨不得将头埋进沈煜的胸膛。

    还好这是黑夜里，周围也没有什么人在。

    怀抱还是五公子的怀抱，却好像已经成为了上一世的事。

    也对，她已经重活一世了。

    “多谢皇上。”

    顾清颜敛去心中的情绪，缓缓道谢。

    不管是什么原因，今日他抱着她回去，也算是解决了她的困境。

    沈煜面色微沉，一语不发。

    也不知这丫头是怎么照顾自己的，比之前清减了许多。

    想到她前几日才生了一场大病，沈煜还是忍不住软下心肠。

    之前他觉得顾清颜对他来说并没有那么重要，只能说算是宠爱她，想要她全心全意跟着自己，成为自己的后妃。

    然而今日找不到她，沈煜却是真的慌了。

    害怕她再一次从他的人生里消失不见，也怕她心里一直都放不下旁人。

    堂堂九五之尊，竟输不起，真是可笑至极。

    “你别误会，朕只是从玉堂殿出来，恰好遇到了你，可不是单独出来寻你的。至于那云国七皇子卫阿，你对他有想法吗？为何不说明你已经有了婚约的事？”沈煜沉声问。

    顾清颜下意识抬起头，想要看清楚沈煜的神色，看到的却是雾茫茫的一片。

    她忘了，一到晚上，没有光芒，她便瞧不见东西。

    也是这个原因，她才会迷路。

    所以此刻想要看清楚沈煜的神色，自然不可能。

    顾清颜一开始也有心理准备，知道沈煜不是专门为了寻找她才出现，是因为去了玉堂殿。

    他去玉堂殿又是为了什么？

    很显然，不过是为了去宠幸梅婕妤。

    果然是心尖上的人，终于还是在皇后怀了身孕后，忍不住去找她。

    想必明日宫中就会盛传开来，关于沈煜已经宠幸梅婕妤的事。

    日后，梅婕妤的身份就不一样了。

    即便是因为先皇孝期没有将她的身份抬高，也会在开春的选秀将她的身份太高，不然一个婕妤的身份，哪里对得起自己的心上人？

    可现在听他亲口说出来，她的心里还是一阵阵难受。

    压下心中的酸楚，顾清颜淡淡地开口。

    “回皇上，臣女的婚约在入京之前便已经取消，没有借口来搪塞七皇子。”

    沈煜的脚步停下，没想到顾清颜和陆杳之的婚约取消了！

    他怎么从来都不知道？

    这些日子的难过，都是自找的？

    “你为何取消了婚约......”

    顾清颜不明所以，她取消婚约不是应该的吗？

    他问她为何？还能是为何？

    她早已经失了贞洁，与他在紫鸢山庄待了一个多月，陆家不可能要一个没了清白的当家主母。

    若非皇后召见，她现在已经身死。

    只是这些话，她也无从说起。

    “我已经配不上陆大哥，自然不能占着他未婚妻的名头继续留下来。陆大哥是个好人，我不能成为他的污点，只愿他未来平安喜乐。”顾清颜实话实话。

    但听在沈煜的耳中，那感觉又不一样了。

    他觉得，顾清颜心里是有陆杳之的，不然也不会在宫中还给他写信来往。

    还有陆杳之，对顾清颜绝对也有感情，否则那荷花酥怎么解释？

    “清颜，你若不离，我终不弃，杳。”

    至少目前来看，退了婚后，陆杳之依旧没有放弃顾清颜，甚至还送出了荷花酥来替自己表明心迹。

    而顾清颜是不是放不下陆杳之，他觉得他不需要问。

    此时此刻，沈煜很想问顾清颜一句。

    你，为何不等我？

    刚想开口说，顾清颜便结结实实打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    到了嘴边的话，又被沈煜压了下去，他紧了紧顾清颜，抬脚往坤宁宫走。

    “顾清颜，你长点心，不要旁人叫你，你就跟着她。皇宫中这么危险，你要是不长心，下次命都没了。朕也不是什么时候都能恰好遇到你的，你不一定每次都有这么好的运气！”

    沈煜有些恨铁不成钢，要是顾清颜不愿意，梅婕妤难道还能直接押着她去玉堂殿吗？

    这丫头晚上看不清路的事，家里人肯定是知道的，有心之人稍微打听一下，一样能够猜到。

    “是，臣女明白。”

    梅婕妤是你心尖上的人，她又是宫中的嫔妃，正经主子比她顾清颜这个名不正言不顺的侍疾之人不知道高贵多少。

    她什么都不是，唯一能做的，只有顺从。

    沈煜也不再开口说话，心中暗想是不是要给顾清颜配一个暗卫。

    当然了，心中的暗喜也从未消减。

    他刚刚才知道，原来顾清颜现在已经没了婚约。

    想到当时去找顾清颜，就应该直接问她，面对面问清楚才是，谁知道会错过这么一个好消息。

    既然与那个陆杳之没有婚约，他就不相信凭借自己，还抵不过他一个陆杳之。

    沈煜压下心中的欢喜，往坤宁宫而去。

    对于皇帝亲自将顾清颜抱回坤宁宫这件事，沈煜没有什么不好意思，只有顾清颜一直低着头很害羞。

    回到西暖阁，她更是不敢出门。

    本来想让暖冬去找找太医，没想到沈煜已经安排好了医女。

    经过诊治，顾清颜的脚并不算太严重，没有伤到筋骨，只需要休息几日便可，她也松了口气。

    沈煜在放下她后，便离开了。

    暖冬这会儿要是再没发现自家小姐和皇上之间是不是有个什么，她就是个傻子。

    上次在竹林，她已经有了一些猜测。

    今日，算是能够证实。

    “小姐，皇上待你真好，竟然将你抱回来。”

    顾清颜颇为无奈，“你这丫头，是我受了伤，脚这么肿你又不是看不到。”

    尽管心里也有些暖意，但顾清颜还是选择压下去。

    说到底，今日的事情是梅婕妤做的，归根结底还是因为沈煜。

    所以，他难辞其咎！

    “那小姐对皇上，有没有一些喜欢？”

    (本章完)

