    沿着小溪一直往山头追去，沈聪并不知道这一带属于泰山的哪个位置，按照地图上做对比，有可能是彩石溪一带，小溪就是彩石溪。』』『

    不过末日风暴改变了地表面貌，泰山也已经大变样，难说这条溪水就是彩石溪。

    四脚龙在后面追逐，史莱姆逆流而上。

    一追一逐，很快就来到山顶，溪水就从山顶的乱石之中流出。浑浊的黑水，顺着乱石缝隙，全都钻进山里，须臾时间消失在沈聪的视野中。

    “没了……**……”四脚龙用爪子将乱石划拉开，除了石头，没有任何史莱姆的迹象。

    沈聪跳下来，看着溪水渗出的山顶，没有多犹豫，直接下令四脚龙：“小四，在这里挖坑，只管挖，把洞挖大。”

    四脚龙喜欢打洞。

    听到沈聪的命令，咕噜咕噜叫两声，立刻挥动爪子开始开挖岩石。

    金核爪子激活锐化反应，切割岩石和切豆腐一样快，不出片刻，四脚龙就在山顶上，挖出巨大的坑洞。沈聪在一旁指挥，指导四脚龙顺着流水的地方，向下挖。越挖越深，水还在冒，但依然没有找到史莱姆。

    沈聪无动于衷：“只管挖！”

    四脚龙拼了命，挖出来的岩石顺和小溪往下滚，仿佛泥石流一般。就这样持续了二十多分钟，整整挖出来一百多米深的巨大半圆形大洞，把整个山顶给挖空。饶是四脚龙进化到究极金兽，也不觉气喘吁吁。

    这个时候，终于，四脚龙一爪子踏空，坑洞底部石块崩裂。

    露出巨大的深邃洞穴。

    四脚龙稳住身体，好奇心大作，伸头向洞穴里望去。下一刻沈聪就看到，洞穴中伸出一根粗大的黑色柱子，轰到四脚龙的脑袋上，将四脚龙撞得浑身一阵颤抖，四肢蹬踏，身子高高跃起，跳开有一百多米远。

    “疼……小四怒……杀死……杀死……杀死……”四脚龙甩着被打疼的脑袋，心印中嗷嗷叫。

    沈聪早在四脚龙被攻击的时候，便盯上那根黑色柱子。

    圆滚滚的柱子，乌黑色，有暗淡金属光泽，瞬间就让沈聪认出来，这根本就是之前逃跑的史莱姆。

    只是刚才的史莱姆只有屋子大小，现在的史莱姆，仅仅是展露出来的黑色柱子，就过了之前的体积。

    顾不得多想，沈聪迅释放威压，向准备缩回去的黑色柱子席卷。

    轰！

    史莱姆爆炸，黑色柱子的尾部瞬息炸开，无数小块史莱姆，落到坑洞周围，又迅向洞穴中蠕动。

    趁着这个机会，沈聪的天眼活性波，快扫视洞穴。

    随即现洞穴很大，有四五个蜗牛旅行家加起来大小，里面有一大团史莱姆，至少占了整个洞穴的三分之一体积。巨大的史莱姆呈现椭圆形，而黑色柱子就是从它的身上伸出来，击中了四脚龙。

    “这么大的史莱姆？”沈聪难掩惊讶神色。

    没想到惹了一只小的，竟然惹出来一只大的。

    而且这只大的史莱姆，应当是真正的本体，小的史莱姆只是它分出去的部分，这么大的体形，比蜗牛旅行家还要大，可以称得上是史莱姆之王。

    “分裂后可以单独生活，遇到危险的时候又聚集一起，这史莱姆有意思，它的活性波绝对有用！”沈聪惊讶过后，立刻现其中的价值。

    当即拉住暴脾气准备找史莱姆之王报仇的四脚龙：“小四，从这里继续挖！”

    史莱姆之王躲在洞穴里，只有顶上有一个塌陷的洞口，它完全可以守住这个洞口，对沈聪和四脚龙造成伤害。沈聪要把它彻底暴露出来，不惜毁掉这座山头，将洞穴四周的岩壁挖穿。

    有四脚龙这台挖掘机存在，计划执行相当顺利。

    半个小时后，累得狂吐舌头的四脚龙，直接趴在地上。而岩壁随着沈聪的猛烈几刀，彻底坍塌，灰尘铺天盖地，风吹过，露出一面巨大的入口。阳光从外面照射进来，正好照在史莱姆之王身上。

    沈聪伸手拂开面前的扬尘，看着巨大的史莱姆之王，立刻释放威压，向史莱姆之王轰去，要把史莱姆之王炸开。

    轰！

    史莱姆之王应声而爆。

    无数的小块史莱姆，炸得四处都是，而史莱姆之王，体积缩小三分之二，只留下中央的部位，黑色的金属光泽更加强烈一些。不过很快，周围的小块史莱姆，就开始向史莱姆之王蠕动。

    为了抑制史莱姆之王合体，沈聪没有收敛威压，用威压去欺负史莱姆之王。

    史莱姆之王没有眼耳口鼻，甚至也不知道有没有智商。在沈聪的威压下，那些小块史莱姆匍匐地上，颤抖着不敢动弹。史莱姆之王身上也不停掉落小块史莱姆，巨大的身体仿佛黑色雪人在消融。

    “很弱的东西。”沈聪想着。

    连自己的威压都抵挡不住，史莱姆之王果然很弱。

    但这句f1ag刚刚放出，洞穴中变故陡生，消融的史莱姆之王，忽然膨胀起来——不是依靠聚集融合小块史莱姆，而是真的吹气球一般膨胀，须臾时间就化作一只高达一百米的黑色球状大怪物。

    并且，球状史莱姆，身子滚动，竟然向沈聪起攻击。

    这个举动令沈聪感觉到意外，不过史莱姆之王越稀奇，沈聪心中越高兴。他已经是无双铁人，自信目前6地上还没有什么进化个体能够威胁到自己，打不过也能跑。所以越稀奇的东西，可能带来越大的收获。

    威压不再起作用，沈聪直接掏出一只蘑菇管，点燃，向球状史莱姆扔过去。

    轰隆！

    爆炸生，球状史莱姆被炸出一个巨大的豁口。豁口周围的小块史莱姆迅消融，化作飞灰顺着风飘走。这一次不再是崩裂，而是真的将小块史莱姆灭活死亡。这豁口看起来巨大，但是球状史莱姆无动于衷。

    一分钟后，豁口就被其它小块史莱姆蠕动过来，重新补好。

    球状史莱姆的进攻没有停止，滚动到沈聪面前，直接从身体中，冲出一根黑色的柱子，要把沈聪撞死。

    沈聪纵身一跃，弯弓射箭，同时向四脚龙喊道：“小四，将这只史莱姆，大卸八块！”

    对方不肯老老实实被威压压死，只能动手解决。(未完待续。)