    “你别扯，她那么穷怎么可能不在乎，打听出来了是吗？多少，你告诉我。”

    罗莹莹犹豫了一瞬后，说道：“扣完税100万。”

    陈芷的心瞬间跌到了谷低，之前她在剧组看到梅梦珍的时候，还以为人家梅梦珍会因为片酬的原因抢她的角色, 可现在，人家拍部电影，仅仅只是女二的身份而已，就能赚到100万，梅梦珍半路出家，这会儿不可能签经济公司，这些钱还不都是到她自己的荷包里呀, 而她之前的担心，现如今想来全都是笑话。

    陈芷越想越气, 手中握着的剧本也被她捏成了一团，随后气不过重重的将剧本扔在了地上。

    剧本在地上发出了‘啪’的一声，本就安静的休息室更是安静的吓人。

    然而罗莹莹完全就没理解陈芷为什么要生气，哪怕她和梅梦珍有再多的矛盾，但有一点是大家都不得不承认的一件事儿，那就是梅梦珍长的的确很好看，她不仅长的漂亮，气质也好，身上也有一种与生俱来的感觉让人不由的就亲近过去。

    贺颐然大家都知道是豪门出身，豪门世家大小姐的气质毋庸置疑吧，梅梦珍和她站在一起，丝毫没被她压过气场，这就是区别。

    所以她会被看上拍电影，这不是一件正常到再正常不过的事情了吗？虽然她不喜欢梅梦珍，这也是没办法改变的事实。

    可陈芷却不是这么想啊, 很简单, 陈芷在这部电视剧演的是谁呀。

    不就是梅梦珍本人的经历吗？

    她在戏里演梅梦珍, 梅梦珍在戏里演别人, 这也就是她不出名，但凡出了名，肯定会有不少人拿出来对比笑话她，更何况导演当初选她，就是因为她像梅梦珍。

    可再像又怎么样，她又不是梅梦珍，和正主一比较，区别立现。

    当然，要是梅梦珍不火也许倒还好，可要是梅梦珍火了，她整个一东施效颦，以后还怎么在圈子里混，就更别提这两件事儿要放在一起，就是学校里的同学们也会拿出来比较的。

    陈芷学的就是表演，她以后的职业规划也是演员，她可以不出名，但绝不能成为娱乐圈里梅梦珍替身一样的存在。

    一旦接受了这个设定，那么她就永远只能跟在人屁股后面捡梅梦珍不要的资源了。

    陈芷并不是一个很要强的性格, 但替身绝对不行。

    只不过这件事情并没有办法改变, 且不说就算是在前世在众多熟悉的演员列表中就没有陈芷的大名, 就更别提梅梦珍注定是会火的了，毕竟有着这么一个先知的条件还能不火，那才真是有问题呢。

    陈芷心里头憋火，遭殃的也就只有罗莹莹这个助理了，本以为在摔剧本后陈芷没什么反应这件事儿也就过去了，谁能知道这人下戏回到酒店后简直就是个变态，对她骂骂咧咧的不说，还尽说些难听的话。

    罗莹莹忍耐她这臭脾气早就不是一天两天的了，可每次陈芷都能适可而止，但今天是真气狠了，骂骂咧咧了半天也不知道停，罗莹莹又不是她的真助理，这会儿哪里还忍的住，收拾东西人就离开了，一丝留恋都没有。

    离开了陈芷的罗莹莹并没有立刻回江城，首先太临时了买不到票，其次她来宁城就一直在给陈芷做助理，这宁城她都没有好好玩过呢，所以她决定剩下的几天在宁城好好玩一玩，让自己玩痛快了再回江城，毕竟，来都来了，不体验一下宁城就太亏了。

    罗莹莹这边一走，陈芷就后悔了，然而罗莹莹那是真下定决心不理她了，偌大的宁城不光是罗莹莹人生地不熟的，就是陈芷也一样，所以就算是去找人，那也是无处可找的，陈芷只能放弃。

    罗莹莹和陈芷闹掰的事情第二天就传到了梁笑这里，演员自己关起门来怎么发脾气大家都不会往外说，可陈芷时不时就会在休息室发一通脾气这件事儿却是瞒不住的。

    剧组里人来人住，总能听到一些嘴角，传来传去的自然就能传到人尽皆知。

    梁笑虽说知道这件事儿，但起先也是没在意的，毕竟两个女生在一起，哪有不吵架的，可罗莹莹连续几天都没来剧组，直到梅梦珍的戏份都拍完了她依旧没来时，梁笑就知道这俩人也许还真是闹掰了，这事儿就有意思了。

    罗莹莹之前就算是心里对大家有意见，可也还是和大家在一起玩的，可自从她和陈芷玩在一起后，罗莹莹就开始对大家有着各种不满了，这种情况，任谁都会猜想是不是陈芷在背后说了她们的坏话的。

    坏话肯定是说了的，但就算陈芷说了，也要罗莹莹也这么认为才行啊。

    罗莹莹心里本来就有想法，再加上陈芷那么一搅和，分道扬镳也就是再正常不过的一件事儿了。

    所以说罗莹莹那也是借坡下驴，找个机会和由头不想再和她们相处罢了，所以说，这两个人走在一起时的目的就不单纯，就更别提长久了，能相处这么一段时间就已经是一件很稀奇的事情了。

    没了助理的陈芷在剧组总是孤单的，她也不是没给罗莹莹打过电话，然而罗莹莹不仅电话拉黑，就连QQ也直接给删掉了，俨然就是一副咱们老死不相往来的态度，也令陈芷也不想再主动修复这段本就很脆弱的‘友情’了。

    随后各自回江城，各自上学，往后再无来往，当然，这个也是后话。

    梅梦珍这边休息了两天后剧组那边便通知开工了，其实准确来说，男二昨天便已经开工了，安方现在找到的男二，自然就是她在后世电影里看到的男二号了，而这位男二仅仅花了一天的时间就将任厉之前的戏份全给补了回来，当然，之前本来也没拍多少。

    回到剧组梅梦珍不由的感慨，“幸好裴大哥的假不多，不然我还真抽不出时间陪他玩呢。”

    颜可可笑道：“那几个人一看就是不需要别人陪的人，而且这两天我也没看出你陪了什么了啊。”

    “我陪吃，陪玩，陪聊的，我TM都成三！陪了，这还叫没陪什么呀，你会不会说话呀。”

