    下午饭点。

    佳乐小区，卢家。

    蔡雪琴知道楚天耀要来，今天特意准备里一桌好菜。

    知道今天是周末，楚天耀便也买了一瓶好酒。

    卢志华平日里几乎不喝酒，也就周末在家里的饭桌上，偶尔能小酌两杯，自从有楚天耀有事没事来蹭饭后，便成了卢志华周末的陪酒对象。

    “说说吧，这件事打算怎么处理？”

    卢志华放下酒杯，瞅了一眼面前的楚天耀。

    楚天耀则是咧嘴一笑：“只是一点小事，没想到影响这么大，连您都惊动了！”

    “废话！”

    见楚天耀嬉皮笑脸的模样，卢志华顿时是严肃了起来。

    “你能走到今天不容易，星耀酒厂如今好不容易成为了泸城本地的明星企业，你可不能犯这种错误。”

    卢志华少有在楚天耀面前如此严肃，这也说明他是真的在关心楚天耀。

    毕竟自卢志华上任之后，可谓是不遗余力的在帮助本地企业的发展，星耀酒厂能有今天，也少不了国家政策的扶持。

    如果真是为了利益，楚天耀犯下这种错，卢志华必然也是第一个不会饶了他。

    “爸，你放心，竹啤项目我也经手参与的，整个过程都是合规合法，咱们的产品绝对不会有问题。”

    就在一旁，楚天耀没开口，卢秋雨却是急着解释道。

    见自己女儿如此说话，卢志华的面色一缓，随即看向楚天耀。

    “商业知识你懂的比我多，但正因为如此，所以我才怕你走了弯路，去挣那些昧良心的钱。”

    见卢志华对这事的重视程度似乎远超自己的预料，楚天耀的表情也正经了起来，带着几分试探的问道：“卢叔，是不是上头又有什么政策了？”

    楚天耀这话出口，倒是让卢秋雨有些莫名其妙。

    而卢志华听后，却是不由得暗骂这小子够鸡贼，竟然连这都让他看出来了。

    “算了，反正也即将公布了，我索性就告诉你们吧。”

    见楚天耀端起酒瓶给自己倒酒，卢志华继续道：“省里即将启动8+5工程计划，这是一项针对大中型企业的扶持计划，一旦入选此项计划，将会有一系列政策扶持帮助。”

    具体的政策内容卢志华并未多说，也不能提前透露，但仅仅只是这一番话，却是让楚天耀心头吃惊不小。

    这可是省上开展的扶持计划，政策的优惠力度跟地方市政府根本不是一个级别。

    楚天耀仅在泸城就拿到了五年的税收减免，这要是能等入选这项工程计划，能得到的好处自然不难想象。

    忽然，楚天耀也总算明白卢志华为何特别关心此次食品中毒事件了，如果任由这件事情发酵，所造成的影响势必会让星耀酒厂无法入选此项计划。

    要知道，再好的扶持计划也是有名额的，即便是泸城，所能往上推荐的企业估计不会超过三家。

    即便如此，到了省上以后，还得从各地上报的企业当中再次进行筛选，可以说想要入选这项计划的难度也不会小。

    傍晚，从卢家离开以后。

    楚天耀可谓是既兴奋又担忧，兴奋的原因自然不必多说，这担忧之处，便在于眼下星耀酒厂碰上的麻烦。

    “偏偏是在这个节骨眼上，难道对方也是存了这个心思？”

    自从从卢志华口中知道了省上的扶持计划后，楚天耀不由得联想到今天发生的事情。

    他可以百分百的判断出，这件事背后一定有人在操纵，楚天耀原本以为对方只是想破坏熊猫竹啤的口碑，可如今一看，这背后可是藏着一记真正的杀招。

    ……

    第二天。

    正所谓好事不出门坏事传千里。

    虽然目前尚未有任何证据表明食品中毒的案子跟星耀酒厂有关，但一些不知名的杂志上，却已经悄然刊登了这件事。

    哪怕仅仅只是用了怀疑、猜测等字眼，但落在消费者的眼里，事情可就变了味了。

    办公室里。

    卢秋雨穿着一双低跟皮鞋，在楚天耀面前来回踱步。

    “这可该怎么办才好？要是这件事持续发酵下去，对咱们的影响可就太大了。”

    不单单是能否入选省上扶持计划的问题，如今随着负面消息的传播，当天泸城本地的终端市场都在反应，今天竹啤的销量有了明显的下滑，甚至还出现了不少退货的情况。

    还好目前消息尚在泸城小范围传播，这要是大范围传播出去，势必还会影响到竹啤在省内各地的销售。

    “你能不能别转了，转的我眼睛都花了！”

    楚天耀看了一眼卢秋雨道。

    闻言，卢秋雨顿时扭头瞪向楚天耀。

    “拜托，你怎么一点都不担心的样子，东宁那边的问题都还没解决，如今咱们这儿又出了这种事，一旦影响到竹啤销售，咱们到时候都得西北风！”

    如今星耀酒厂三分之二的生产线都在用于竹啤生产，卢秋雨所说也没有半点夸张，一旦竹啤销售出了问题，这三分之二的生产线恐怕都得面临停工。

    “所以，你这么走来走去的就能解决问题了？”

    楚天耀放下手里的杂志，看向面前的女人。

    卢秋雨一时语塞，白了楚天耀一眼，便嘟着嘴一屁股坐回到了办公桌后。

    “行，是我皇帝不急太监急，好心被当驴肝肺……这厂要是倒闭了，就你欠那一屁股债，就等着进去吃牢饭吧，到时候我才不来看你。”

    卢秋雨低声嘟囔道。

    也就在这时，楚天耀放在桌上的手机，终于响了起来。

    “喂，耀哥……那两口子已经同意出院了！”

    电话里，江浩有些欣喜的声音传来。

    虽然他也不知道究竟发生了什么，但是今天按照楚天耀的吩咐去医院时，才发现冯广生夫妇二人，竟然是行色匆忙的收起东西办了出院手续，甚至连一众记者都没追上。

    “行，我知道了！”

    楚天耀眉头一展，将电话挂掉，随即又扭头看向还在小声抱怨着自己的小助理。

    “别忘了我好歹是你老板，你就这么想看我进监狱？这个月工资不要了？”

    一听这话，卢秋雨连忙噘嘴道：

    “你想得美！”

