    

    
                人类可观测宇宙的极限，930亿光年之外。

    
                一颗散发着红色雾霭的类星体中。

    
                两道人影立在高台上，它们的身影虚幻，身躯中间存在着光线的拉扯。

    
                “那个小子前往比邻星了。”

    
                “他即将发现第一重秘密，然后很快就就会成为他自己所谓的‘七维’。”

    
                “可笑的是，他把他自己变成了提线木偶，在我们的世界中肆意妄为。”

    
                “你还能忍？”

    
                一道身影缓缓说着，光芒之中不见他面部细节。

    
                另一个人影道：“浩瀚的宇宙中，最不缺的就是秘密，他即将发现的，只是小小的一个，即便他有所感悟，也只是一只变得更加强壮的蝼蚁，距离撼动我们，犹如悬崖之下的仰望，看不到的。”

    
                “至于那个‘提线木偶’的手段？”

    
                “你不觉得的...这很有观赏性吗？”

    
                “呵呵。”

    
                平静的笑意落下，两道身影合并成一个黄袍老者。

    
                这老者微微侧头，看向高台之下，那一片桃花林中，一名白裙胜雪的女子，站在其中浑然忘我，轻嗅桃花。

    
                黄袍老者再次轻笑，“他帝九本身，又何尝不是个提线木偶？”

    
                ...

    
                深空之中。

    
                天觉号静静飞行。

    
                离开迷你天鹰座之后，刘小弟还是那种如梦似幻的感觉——我们，居然在太阳系之外飞行？

    
                前方一阵彩色光芒闪动，巨大的冲动开启。

    
                天觉号缓缓驶入其中，随即光芒一阵扭曲，银梭号消失。

    
                4.217光年之外，深邃的宇宙中，再次亮起那七彩缠绕的虫洞，天觉号带着肃然的气势，缓缓出现。

    
                四周，还是那般黑暗、冰冷、寂静。

    
                只是前方，数万公里之外。

    
                三颗耀眼的光珠静静悬浮。

    
                从当下的角度看去，它们的位置，分别位于一个三角形的尖端。

    
                半人马座，比邻星区域。

    
                这是一个三合星系统，有三颗相邻的恒星，也就是传说中的——三体。

    
                而这三颗恒星，分别是比邻星、南门二甲和南门二乙。

    
                人类的想象力是无穷的。

    
                三体衍生出了无数个版本的故事，让人拍案叫绝。

    
                引爆人们畅想的主要原因，就是这三颗怪异的恒星。

    
                恒星的质量巨大，所以它的引力也巨大。

    
                人类的母恒星太阳，仅凭它自己的引力，就可以凝聚一整个太阳系。

    
                而比邻三恒星，它们的位置是如此之近，引力在互相交缠，互相博弈，空间内涌动着无形的恒星之力。

    
                甚至呈现出了恒星无规则的运动。

    
                当只有两颗恒星的时候，其运动轨迹是很容易计算，而一旦有了三颗恒星，问题就变得极为复杂，没有办法可以精确计算出三颗恒星的运行轨迹。

    
                这就是三体问题。

    
                迄今为止，仍然是一个不可解的数学难题。

    
                从人类的天体物理学基础推断，三合星系统，将是一个完全颠覆常理的世界。

    
                刘弟脑中带着这些疑问。

    
                目光扫向前方。

    
                单从天觉号现在的角度观测过去，比邻星不过是八分之一个太阳大小，并且与其他两颗恒星之间的距离很远，差不多是0.21光年，近2万亿公里。

    
                若是站在比邻星上，不会看到另外两颗恒星的‘日出’，只是能看到遥远的天空上，有两颗非常明亮的星辰罢了。

    
                按道理，这并不能产生什么怪异的影响。

    
                此时的黑发桃子冷艳道：“我家乡的双恒星系统，两颗太阳之间要比这里近的多，它们更迭时，几乎要互相碰撞。”

    
                刘弟微微一顿。

    
                桃子所说的话，在地球科学家眼中，几乎是不可能存在的现象。

    
                要真如她所说，两颗恒星距离那么近，必然会因为引力而相互碰撞，引发巨大灾难，直到其中一颗恒星被另一颗吞噬。

    
                看来，桃子那怪异的家乡，也藏着不为人知的秘密。

    
                今后有机会，可以去探查一番。

    
                但当下，需得将注意力放在这比邻星上。

    
                依照那三颗恒星无规则的轨道来看，这里根本就不会产生宜居带。

    
                这周围的小行星，可能会面对这样的一个状况，1000年前，你距离‘太阳’适中，温度是零上30度，能孕育初级生命。

    
                但1000年之后，太阳可能直接跑到了你的‘头顶’，地表温度瞬间飙升800度，所有生命直接烤成肉干。

    
                当然，也有可能‘太阳’直接抛弃了你，小行星陷入极寒黑暗，所有生命成为冰雕。

    
                简单来说，就是三颗太阳乱窜。

    
                就算生命能在间隙中酝酿，结局也非常惨。

    
                肉干、冰雕、或者家园直接被‘太阳’引力扯碎。

    
                最终都是悲剧。

    
                但。

    
                地球时间2020年12月，地球科学家通过‘聆听——

    
                eakthrough Listen’项目，从比邻星方向探测到了一个电磁信号，这个信号被命名为BLC1。

    
                它不是任何可识别天体物理的活动结果。

    
                是单纯的‘人’造信号！

    
                一石激起千层浪。

    
                整个地球天文学界的震动。

    
                BLC1会是外星人向我们传递的问候吗？

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                关于这个‘BLC1’。

    
                要么就是地球仪器出现误判。

    
                要么...就是比邻星域内，生活着人类无法想象的外星生物！

    
                它们要是真的存在。

    
                肉体应该是非常顽强、科技非常先进。

    
                毕竟，这里混乱的三合星系统！

    
                而且，它们的探测技术可突破恒星系，发现了地球！

    
                此时此刻。

    
                刘弟释放出的纳米虫，传来了探测数据。

    
                魔童道：“比邻星本身是一颗恒星，它的表面没有生命，但...它作为太阳，却在孕育着一颗小行星——比邻星b。”

    
                “最神奇的是，比邻星b居然处在一条极为珍贵的宜居带中。”

    
                “这样的混乱的引力之下，哪怕只是暂时位置，这种概率也不足20亿分之一。”

    
                “而且，其中的温度与地球相似。”

    
                “很有可能存在生命。”

