    烈山族，一片山脉包裹之中。

    无数的烈山族人聚集在一起，双膝跪地，双手交叉放在胸前。

    如果秦南在这里的话，一定会感觉到震惊。

    因为这动作竟然跟之前鲛女召唤出海市蜃楼所做的动作一般无二，是一种祭祀。

    中间则是之前的老者和莲生。

    肉眼可见，众人身上涤荡出一道道玄光，升腾虚空，最后汇聚在中央，似要点燃什么一般。

    “伯伯，一定要这样吗？我感觉他们会死！”莲生眼中生出不忍。

    “这是我们的使命。”老者开口说道。

    “或许当年一切就都有定数，就是为了今天，所以我们才能在那人剑下幸免于难，尘封无数岁月。如今被召唤复苏，若是你不出现，我们也一样会在半个月后随着这一片世界而烟消云散。”老者说着，眼中渐渐柔和。

    “可是我感受到他们的生机在消散。”莲生拳头紧握，还是想要拒绝。

    “这是使命。”老者回答。

    莲生开始沉默下来。

    “将来有一天，若是你能够重回那一片天地，可以将我们召唤回故土吗？这是我们唯一的希望。”老者俯身，看着莲生说道。

    “我……我不知道。”莲生颤声说道。

    她对于老者说的事情根本一无所知，此时除了不知道，根本不知道如何回答。

    “你的力量还没有归来，记忆也还没有恢复。我只是希望有一天你恢复自己的力量，可以带我们回去。”老者眼中带着期待。

    “好。”莲生答应下来。

    而随着他一个好字落下，周围的烈山族人好像瞬间萌生了希望一般，纷纷抬头，眼中尽是坚定。

    轰！

    随即一瞬，虚空之上出现五道光束，相互交融，又各行其事，最后竟缓缓沉入莲生体内。

    莲生也在此时闭上了双眼……

    秦南所在。

    秦南一路攀登，山巅也已经近在咫尺。

    这一刻，他也终于明白，为什么之前千瑞会说无人登顶。

    因为此刻，这庚金之煞，所侵蚀的已经不只是肉身，而是神魂。

    烈山族专修肉身，神魂之力相对脆弱，所以想要登顶，极为艰难。

    也就是秦南，有五大剑魂在，才能堪堪抵挡住。

    可即便是他，此时识海之中，几大剑魂都同时轰鸣，刚刚进入恢复状态的识海都开始动荡起来。

    更为恐怖的是，他十万八千道剑意，竟然在的这煞气的冲击之下，不断锐减。

    “卧槽……”

    秦南无语了。

    他的剑意就是他的修为，如今剑意锐减，那他修为还在不在？

    秦南双眼充血，近乎疯狂。

    “怎么会这样，怎么会这样？”秦南心中慌乱。

    他能感觉到自己肉身在不断变强，可这代价太大，要是没有修为，他肉身纵然达到恪道巅峰，也未必有之前巅峰战力。

    这一刻他心中慌乱了，对他来说没什么比提升实力更重要。

    可现在别说是提升了，反而剑意在锐减。

    剑意积累何其艰难，如果不是一次又一次的机缘，根本就不可能提升到这种程度。

    老牛也察觉到秦南异常，重新折返回来。

    “怎么了？”老牛问道。

    “这力量将我剑意都给消磨，而我的修为和剑意息息相关。”秦南沉声说道。

    老牛沉吟。

    但很快，老牛眼中精光灼灼：“未必是坏事。”

    “难道还是好事？我没心思跟你开玩笑！”秦南冷声说道。

    修为就是一切，要是提升肉身费出修为，等于舍本逐末。

    “你看本王的样子像是在开玩笑吗？你之前不是说，你现在肉身就是丹田吗？既然如此，你怎么就知道你的修行方式就没有改变呢？而且，能被这煞气给摧毁的剑意，你觉得还有存在的必要？垃圾虚无。”老牛沉声说道。

    秦南眼中一愣。

    老牛说的有道理。

    不由得，秦南心中陷入沉思。

    要是说这煞气就能冲散的剑意，留着何用？

    一念动，秦南心中反倒沉吟下来。

    “小子，这或许是一个破而后立的过程。当然，现在只是开始，这烈山族有五行煞，你要是全部登顶之后，或许你的剑意将消散一空。但是，能留存下来的剑意必然是极强，无往不破，或许可以一剑压乾坤。”老牛说道。

    秦南点点头。

    醍醐灌顶一般，瞬间开朗。

    老牛说的不错，相比之下，自己之前的想法才是本末倒置。剑意数量虽然重要，但虚无空洞，不如崩溃。

    一念通达，秦南开始的继续前行。

    不顾识海之中剑意疯狂消散，一往无前。

    轰！

    一步跨出。

    识海之中一声轰鸣，十万八千剑意瞬间消失一万。

    但已经明悟的秦南根本不在意，再度跨出一步。

    同样，又是一万剑意消失。

    这就好像是一个去伪存真的过程，凡是虚无剑意都开始消散。

    片刻之后，秦南终于登顶。

    而此时他的剑意，已经不足五万道。

    呼呼！

    秦南喘着粗气，停留在山顶边缘。

    因为此刻，一股更为强烈的煞气铺面而至。甚至可以说，这山脉之中之所以会有煞气存在，根源就在这里。

    煞气之灵。

    “你不要吗？”秦南诧异的看了老牛一眼。

    这种存在，如果老牛得到，他的修为肯定更进一步，直接超越大妖王的层次。

    可是老牛现在却是选择了沉默，无动于衷。

    “给你的。这对本王来说不过是锦上添花。五行煞气，足够我跨出这一步，反倒是你，太弱了，你需要积累底蕴，将来才能无敌。”老牛淡淡说道，以一种嘲讽和轻蔑的姿态。

    秦南心中涌动出一道暖流。

    虽然老牛的姿态让秦南很无语，但平心而论，这是故意留给他的。

    “老牛，谢了。”

    没有更多言语，秦南径直朝着金属性的煞灵走去。

    煞灵疯狂的逸散出煞气，但对秦南来说已经无用，无所畏惧，他现在连血液之中都在流淌煞气，煞气再强对他来说，也只是一种淬炼。

    猛地探手，秦南一把将煞气之灵抓在手中。

    “直接吞了就行，这对你来说就是大补。”老牛提醒一声。

    秦南一愣？

    吞？

    不过一瞬之后，他还是对老牛的话选择了相信，张嘴一吞，而后开始盘膝炼化。

    瞬间，五脏六腑都仿佛别剑刺穿，一阵刺骨抽髓之痛席卷而来。

    这一刻，秦南仿佛回到最初，被生生挖去剑魂的时候，那种清醒着承受死亡降临的感觉，轰然而至。

    但秦南双眼坚定，当初那种局面之下他都硬抗了过来，今天也是一样。

    一瞬清醒，秦南仿佛进入空明状态，双眸涌动光芒，如同长剑跳跃，直视自身，清楚的看着煞气在自身之中肆虐。

    而他肉身，自然也在这淬炼之中，快速攀升。

    时间流转，秦南仿佛忘却时间，直到身体之中煞灵被吞噬殆尽，心神回归，直视前方。

    轰！

    某一瞬，他的身体好像打破某一道枷锁，一阵金之光泽在身上迸射而出。

