    她就从未见过陛下对谁的婚事这么上心过。

    这么小便急着指婚了，可见陛下对白小三有多看重。

    “那娘娘，咱们怎么办？”宫女急着道，一副跃跃欲试想要做点什么的样子。

    皇后淡淡看了她一眼，“本宫都不着急你着急什么？”

    宫女低头，“奴婢知错。”

    皇后冷笑，“陛下给她指婚，本宫可管不着。难不成本宫还让陛下不指啊，本宫可没那胆子跟陛下叫板。

    ”

    “估计平阳要被气都气死了，宋小词生前不如得不到白丞相的心，这宋小词死了，自己女儿还被宋小词女儿压了一头。亏她还是皇家出去的，真是没用，一个小丫头都拿捏不下来。”

    皇后口吻里满满的都是对平阳的嘲讽。

    周围嬷嬷宫女们也不敢搭话。

    皇后扶了扶自己的鬓发，“

    皇上不是说，让人推荐合适的人选给白家小三儿当未来夫婿么？

    ”她一边走一边冷笑道：“

    这女孩子吧，这辈子就靠两件事扭转命运，你们知道，是什么吗？”

    宫女们纷纷垂首，一副虚心听教的模样。

    “第一，便是出身。若是没个好的出身，那这辈子，也就这样了。”皇后笑了一下，“看看这宫中这般多有姿色的美人儿，为何偏偏有的能成为人上人，而有的，却只能一辈子伺候人。可不就是因为出身不嘛。所以，投个好胎可比什么都重要。”

    她抚过路上树上伸展出来的花枝，“这第二嘛，便是嫁人。若是投个好胎，嫁人嫁不好。那这辈子，可就真的毁了，再无扭转命运之日。若是嫁的好，便一生荣华富贵，享之不尽。”

    她停下脚步，“所以，这白三三嫁什么人……可是关系到她这辈子的事呢……”她眸光微沉。

    “琳儿。”她唤了一声。

    “娘娘。”宫女马上上前。

    “去跟家里那边说一声，也推荐几个人选过去，而且……想尽办法让皇上选中。”她吩咐道：“记住，推荐的人选，一定不能是什么少年才俊。”

    琳儿点头，“

    奴婢省得，娘娘放心。

    ”

    “还有，把这事儿透露给丽嫔她们，让她们几个也进来掺和掺和。”皇后已然一副运筹帷幄的模样。

    “是，娘娘。”

    说完，琳儿便立刻下去办了。

    皇后抬起脚继续闲逛了起来。

    嘴角勾起一抹冷意，当年宋小词当着那么人打了她的事儿，到现在她都还没忘呢。

    陛下看在宋小词的面上想给她找个人家，那也得看看白三三配不配。

    这个臭丫头真是把宋小词那狐媚样继承了个彻底，处处都有人护着。

    平阳也是个没用的，这么多年了都还没把白绪安拿住。

    此时宋家也是一团乱。

    宋老夫人本来正在校场上练舞，一听说陛下要给三三赐婚马上就冲了内厅。

    “怎么回事？陛下怎么就要给三三赐婚了？”宋老夫人一过来便气势汹汹的问。

    宋国公连忙安抚了安抚自己夫人。

    “先别着急，容我给你细细道来。”

    在说的时候，宋老夫人也立刻召集了家里所有人端坐在一起商议。

    等到宋国公说完之后，宋夫人一下拍案而起。

    “不行，三三的婚姻大事，可不能由陛下做主。若是三三不喜欢怎么办？”

    老二媳妇儿安抚着送老夫人把她按了下来，“娘，先别急。陛下给三三赐婚，倒也未必是坏事。这说明陛下十分喜欢三三，即便是赐婚，对方也不敢有任何怠慢三三不是。”

    “可我觉得三三还小，此时谈婚论嫁岂会不会为时过早？”

    宋家大哥忍不住道。

    宋国公轻叹了一声，“现在不是说这个的时候，如今陛下已经是铁了心要为三三指婚了，命令大臣们纷纷举荐合适三三的未来夫婿人选。所以，我们如今要想的办法是在人选上。

    老二媳妇说的不错，此事原本算圣恩福泽，陛下赐婚可算的上是皇家喜事。足以说明陛下对三三的喜爱程度。

    可不是每一个孩子陛下都会这个心思来插手的。”

    也就是因此，他

    也不能劝说陛下收回成命。

    “不过，我已经向陛下推荐了彦儿。”宋国公摸了摸胡须，“这事我也会多向陛下提起，希望陛下能三三许给彦儿，如此，三三也能回咱们宋家了。”

    宋老夫人也叹息了一声，“也只能如此了。”

    圣命难违，她也知道陛下赐婚已成定局。

    “但若是给三三许个不好的夫婿，我老妇人即便是抗旨，也是要进宫去讨个说法的！”宋老夫人严肃的又拍了一次桌子，吓了宋国公一跳。

    说着说着宋老妇人也皱起了眉，“说起来，我也想丫头了，许久没见。过两日去相府看看去。”

    虽然一个月前，三三又回了国公府一次，但也过去一个月了。

    宋老夫人又想外孙女了。

    而宋彦刚回来便听说了此事，脸色立刻黑了下来，登时便去找宋国公了。

    宋国公正在书房内思考明日早朝的上奏内容，抬头便看到宋彦在门口站着。

    “怎么了？”宋国公放下手中的奏折，“这么晚来找爷爷，有什么事吗？”

    宋彦走了进来，面色看上去有些古怪，脸上还泛起了红晕。

    宋彦虽然已经有十二岁了，平日里对其他事也都已经能独当一面，处理的井井有条。

    但对于这种事，却还是有些少年难以启齿的羞涩。

    他皱紧了眉，半天才开口，“爷爷先前不是说，把三三妹妹许给我吗？”

    宋国公没想到宋彦过来是这件事。

    他愣了一下，

    然后笑了起来，“原来是此事。是说过，怎么了？

    ”

    当时彦儿和三三的事他们当时的确提了一下，但因为主要以三三的想法为主，所以他们也并未有什么确定性的打算。

    若是三三喜欢，那便能成。

    若是三三日后不喜欢，那边作罢。

    左右也都是一家，也未必非得成亲。

    只不过，若是能成，那自然是更好的。

    林彦抿了抿嘴，嘴里的话吞吐半晌之后，还是说了出来，“那这事还作不作数了。”

