    “怎么安义一中篮球队的人看上去不怎么高兴啊。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “是啊，反而是cba联队的看上去还挺高兴。要是不看比分，还以为领先的是cba联队一边呢。”

    观众席上的球迷也察觉到了异常，安义一中篮球队这边气氛并不欢乐，看上去一点不像是领先的样子，反倒像是落后意一样。

    反而是cba联队一边，一群人相互击掌，笑谈着，看上去虽然谈不上多欢乐，但至少气氛活跃，好像他们才是领先的一边。

    以至于，不少人都忍不住抬头看记分牌，安义一中（37）：29（cba联队），比分没错啊，安义一中篮球队领先啊，怎么这气氛？

    “怎么了，我们不是领先吗？怎么看你们一个个无精打采的样子。”卢勉阳盯着顾严、赵志斌。

    余谦和石小猛悄悄给卢勉阳打了个眼神，卢勉阳微微点头，表示明白，但却故意板着脸，道：“你们这是什么反应？觉得自己打的不好，拖了后腿？”

    “是。”顾严答道。

    赵志斌和叶一鸣默不作声。

    卢勉阳哼了一声，道：“谁说你们打的不好的，谁允许你们妄自菲薄的？这一节顾严你拿了6分，３个篮板；赵志斌４分，1个助攻，1个篮板；叶一鸣２分，1次助攻，打的不差啊。”

    “这还不差？”赵志斌抬头，有点郁闷道：“陈锋才打了半节，拿了５分，４个助攻；余谦11分，2个篮板；小猛9分，5个篮板。和他们比起来，我们差了太多了，拉了球队的后退。如果不是我们太差，分差肯定不止8分，可能会是18分，乃至于二十分以上。”

    这其实是事实。

    顾严、赵志斌，还有后来上去的叶一鸣，三人的得分能力和陈锋他们相差了不少，还有防守，也差了不少。

    如果是换成nba球员，不用全明星阵容，就换成湖人队的阵容来，第一节领先cba联队2o分以上不是什么问题。

    卢勉阳也知道这一点，但脸色依然不见缓和，喝道：“你们的确不如陈锋他们，甚至比不上cba联队的人。但你们真的很差吗？并不是这样啊。特别是顾严、志斌，我知道你们两个这两年并没有停止训练，状态保持的其实不错。事实上，以你们俩的实力，是可以打职业联赛的。”

    “之所以你们觉得自己打的不好，实际上是对自己要求太高。还有就是，你们没有放开去打。”

    “你们是不是觉得对手是cba球员，一定比自己厉害，所以对上他们就没信心，也不敢去打。所以一个个都把球给陈锋他们，让他们去打？”

    “你们错了！”卢勉阳道：“哪怕是cba球队，一支球队里也不是每个人都实力群。一支球队需要核心，需要王牌，需要明星球员，但也需要角色球员。你们不防把自己当做角色球员，做好自己在场上该做的事，抓住应该抓住的机会，投进该进的球，能做到这一点，你们就是优秀的。”

    顾严、赵志斌一震。

    叶一鸣、张龙、石涛等人也是眼睛一亮，这不仅仅适用于顾严和赵志斌，也适用于他们。

    如今打netba球员，石小猛也是准nba球员，他们必须要有一个调整，有一个新的定位。

    这并不只是关乎比赛的胜负，因为胜负其实和简单，只要陈锋三人火力全开，完全爆，取胜并不成问题。

    这关乎的是顾严、赵志斌、张龙、石涛等人。

    如果只是想当做郊游，当一个跑龙套的，那么没关系，怎么打都行，反正有陈锋和余谦、小猛在，把球丢给他们就行。

    可如果要当成一场好好地比赛来打，将自己当成其中的一部分，贡献出自己的力量，去体会比赛的快乐，让这场比赛成为自己人生的一部分，让自己成为比赛的一部分，而不只是过客。

    那么，他们就必须要重拾自信。

    “我们是安义一中篮球队，我们是曾经的冠军。”卢勉阳加重了语气，“我不希望别人以为我们安义一中只有陈锋、余谦，和石小猛。事实上，我们还有你们，你们也非常的优秀。我希望你们能够好好打，自信的打，拿出你们的实力，拿出你们的血气来。就像当年打高中联赛，给我像那时候一样去比赛。”

    众人一震，齐声大吼：“是！”

    见众人恢复斗志和士气，卢勉阳微微一笑，陈锋、余谦、石小猛对视一眼，也笑了起来。

    ......

    不一会儿，第二节开始。

    “陈锋、苏泰、刘杰、阮斌、张龙，您们几个上。”卢勉阳开始点将，然后摊开战术板，“等会儿苏泰打组织后卫，陈锋打得分后卫，刘杰打小前锋，阮斌大前锋，张龙打中锋。以陈锋为进攻起点，都看过火箭、雷霆的比赛吧？今天陈锋就是哈登，就是维斯布鲁克。”

    “防守上，我们改人盯人，不要吝啬体力，也不要怕犯规，给我凶狠一点，要打气势来。”卢勉阳说完，收起战术板，“上吧。”

    “是。”几人齐声答应。

    不远处，杜枫也布置了一番战术。

    这次cba联队一边上的是邹玉晨、许晓川、丁雨航、哈德森、郭埃伦。

    netbsp;   郭埃伦持球推进，很快就过了中线，看到不是陈锋来防守自己，而是苏泰，郭埃伦不禁一愣，看了陈锋一眼，随后给队友打了个手势，示意拉开给自己单打。既然陈锋不来防守自己，那自己就单干吧。

    一个交叉步，然后背后运球，郭埃伦的度很快，利用连续的动作和忽然的度爆过掉苏泰，刚准备起三大步上篮，却现前方多了一个人。

    看到郭埃伦单打苏泰，阮斌知道苏泰多半防不住，所以早就做好了准备，当郭埃伦过掉苏泰，他也移动了过来，挡在了前方。

    前方被人挡住，后边苏泰追了上来，郭埃伦只能分球。

    丁雨航拿球，作势要投篮，一个虚晃，然后飞快启动，往前运了一步步之后顺势起三大步，准备上篮。

    “小心。”

    就在这个时候，一道人影飞来......