    得到秦战的提醒，萧寒立刻看到几十米外的地方，有一座熟悉的传送阵。

    而他现在所需要做的，也只是将坐标刻在裂空石上而已。

    这对他来说，甚至连一分钟都不需要。

    既然已经找到了解决办法，他当然不会有丝毫的迟疑，一个箭步就冲到了传送阵旁边，将阵法中心的裂空石撬了出来。

    与此同时，一把小巧的雕刻刀，也随之被他稳稳的捏在三指之间。

    “叮……”

    可还没开始雕刻，一道系统提示声却陡然在耳边响起：“您获得一颗裂空石（六级），触发四百倍奖励，您获得四颗裂空石（八级）。”

    听着这样的系统提示声，萧寒不由得楞了一下。

    咔！咔！咔！

    而这时，他身上也瞬间多了很多装备，有九龙护心甲，也有深蓝之星项链和指环。

    甚至就连不远处的秦战，身上也在这时同样多了很多装备。

    这无法理解的一幕，让萧寒不由得轻声嘀咕道：“难不成现实和游戏，已经开始同步了吗？”

    心中冒出这种匪夷所思的念头，他此时也来不及多想，心中念头立刻一动，熟悉的背包也随之出现在视线之中。

    而背包第三排，还有一颗他极为熟悉的珠子。

    这时，他也终于可以确定了，情不自禁的再次看向八岐大蛇爆炸的地方，满脸疑惑的低声说道：“那八岐大蛇，究竟有着什么样的秘密？”

    “可以强行剥夺别人的气运之力也就算了，为什么它自爆之后，现实世界立刻就被强行拉进了游戏？”

    心中的种种不解，此时没有人能够为他解答。

    萧寒也只能将这些疑惑放下，再次将目光看向几乎已经快要虚脱的秦战。

    此时，他好似瞬间走过了数十年一样。

    不仅额头上多了抬头纹，就连乌黑的短发也变的花白。

    随着时间慢慢过去，生机被强行抽离的后遗症也开始显现出来，即便心中很是担心，他也只能就这样看着。

    呼！呼！呼！

    剧烈的喘息声，不断从秦战的口中响起，而他脸上的痛苦之色也已经慢慢消失。

    随着那种霸道的力量被抽出，他也不用再承受那种痛苦了。

    而这时，萧寒也看到不再有黑色光丝被强行抽出，便直接伸手轻轻一捏秦战额头上的夺天珠。

    “叮……”

    在手指触碰到夺天珠的一瞬间，系统提示声也立刻响起：“您获得一颗夺天珠（23／40000），触发二百四十三倍奖励，您获得一颗夺天珠5589／40000。”

    听着这样的声音，萧寒不由得一愣，立刻皱着眉头说道：“怎么回事，四百倍奖励怎么就剩二百四十三倍了？”

    “难不成刚才现实中的战斗，也会消耗气运之力？”

    心中这么想着，他的脸色立刻就难看起来，连忙又将天神头盔套在了脑袋上。

    “叮……”

    而这时，又是一道系统提示声在耳边响起：“您成功吸收一点吞噬之力……”

    “叮，一点气运之力被吞噬，百倍奖励降低为二百四十二倍。”

    捏在指尖的夺天珠，这时竟然有一缕黑色光丝钻进了身体里，萧寒脸色猛然一变，甩手就将其扔了出来。

    可是这时，系统提示声却没有停下：“叮，两点气运之力被吞噬，百倍体力降低为二百四十二倍，百倍暴击降低为两百四十二倍。”

    “叮，四点气运之力被吞噬，百倍法力降低为……”

    只不过短短三秒而已，体内的吞噬之力便已经增加到了八点，而且还在以指数级的速度飙升。

    这让他的脸上，不由闪过一抹惊惧之色。

    同时也根本不敢想象接下来，体内剩下的九百多点气运之力全都被吞噬之后，会发生什么样的事情。

    可能仅仅只需一个瞬间，他的生命力就会被吞噬殆尽。

    而这时，萧寒也终于明白八岐大蛇为什么吸收了这种力量之后，会露出那种惊恐的表情了。

    这种恐怖的同化速度，搁谁都扛不住，而且也几乎是无解的。

    “操。”

    怒声骂了一句，萧寒没想到只是摸了一下，竟然会有这样恐怖的后果。

    不过这时，他也只是不爽而已。

    “叮，八点气运之力被吞噬，百倍奖励降低为……”

    尽管这个时候，体内的气运之力还是在不断被吞噬，他脸上也没有露出一丝一毫的惊慌之色。

    而下一秒，又是一颗红色的夺天珠，出现在了他的掌心。

    “叮，损失一点吞噬之力……”

    随着夺天珠上的九条龙纹钻进身体里，以指数增长的吞噬之力，立刻就停滞了下来，甚至还一点一点的被强行抽离了出来。

    这时，萧寒也在稍稍放心了一些。

    而同时也暗暗庆幸，好在他制作出来的夺天珠不止两颗，不然麻烦可就大了。

    直到这时，他这才将目光看向已经出气多，而进气少的秦战。

    想着炎华除了他自己之外，就只有这一个天选之子了，萧寒手掌连忙一翻，另一颗有着气运之力的夺天珠，立刻就被扔了过去。

    而秦战即便已经虚脱，也还是竭力将其抓在手里。

    眼见他已经开始吸收里面的气运之力，萧寒也稍稍放心了一些，立刻又将注意力转到了自己的身上。

    随着时间一秒一秒的慢慢过去，体内的几点吞噬之力也终于被吸收殆尽。

    这一次，他没有丝毫犹豫的将其收进了背包。

    同时又用两柄匕首，在不触碰身体的情况下，夹着刚刚扔出去的那颗夺天珠，也一起收进了背包之中。

    而后才一脸思索之色的低声说道：“吞噬之力，这种力量该不会和吞噬之主有关系吧！”

    “八岐大蛇可是上古就存在的，想要算计它可不是一件容易的事。”

    “如果这里面吞噬之主也插了一手的话，也能解释吞噬之力在秦战的体内，为什么没有第一时间同化他的气运之力。”

    “可幽影那家伙，又是怎么和吞噬之主搭上关系的？”

    满头雾水的想着这些事情，萧寒不由得又想起了有关于吞噬之主的信息。

    它是目前唯一一个，从没有被杀死过的深渊魔主。

    甚至就连四圣兽联手，也只能勉强与之抗衡，而其似乎也对进攻地面也不太敢兴趣，一直都龟缩在深渊第九层。

    如若不然的话，地面上的人类早就死光了。

