    四目看着午夜惊叹的目光，得意的继续说道：”地香则是连接的天地灵力，也是请神术原本的力量，短暂的吸取周围的灵力归于自身。”

    “不过经过我的改良，吸取灵力的速度以及范围大幅度增加，消散灵力后，对于自身的影响也不大，最多也就是进入虚弱状态几个小时，不过也能发挥出平常一般的实力。“

    ”跟之前的用完就直接瘫痪相比，已经强太多太多了。“

    午夜认同的点了点头，这个进步提升都不是跨越式的了，而是飞跃式的！

    ”那人香请的是什么？不会也是地府阴兵之类的吧？”

    午夜有些忐忑的看向四目开口问道。

    要知道茅山的修士，自身都是阳气十分充足的存在，如果身体里冒然进入一股阴气的，那不打架才怪了呢，上身的阴兵，和施术者本身，都会受到不轻的伤害。

    “去！我得多傻！能把人香改造为请阴兵！那还不如不加这个人香不呢！”

    四目看着午夜没好气的骂道。

    午夜闻言不由尴尬的挠了挠头，他这话对于四目而言，的确是有点侮辱人了。

    “请人香，我这完全是给你们这些没到金丹修为的小崽子设立的！危险时刻，可以请自身的师傅元神上身！消耗少，也好请。“

    午夜闻言心中一惊：“卧槽！那我不是可以请九叔上身了？”

    “你别高兴的太早，以你师傅的性子，肯让你请上身才怪了呢，他宁愿元神出窍来帮你。“

    见到午夜如此兴奋，四目直接一盆冷水浇了下来。

    午夜听到这话，瞬间心情就垮了下来，四目说的没错，以九叔那性子，让他上身基本上是不可能的事情。

    不过午夜的心情一瞬间就恢复了过来，不管怎么说，这请神术都是高级技能，即将能够学到这个技能，那还要什么自行车了。。

    “切，算你小子心态好，跟我出来吧。”

    四目没有见到午夜失落的样子，不禁有些失望的摇了摇头，站起身叫午夜走了出去。

    午夜跟着四目来到了他的房间，刚一进门就传来阵阵的檀香，四目带着午夜来到了一个大大的‘道’字前说：”跪下！平心静气，我帮你开天香。“

    午夜十分听话的跪在了那道字前，平心静气，使自己处于最为放松的状态。

    ”祖师爷在上，茅山弟子请祖师爷降下神灵！以助弟子修行！危急时刻请祖师爷威能！降妖除魔！“

    四目手结剑指诵念，同时手指虚空在午夜的眉心画出了一个‘道’字。

    伴随着最后一笔落下，午夜眉心的‘道’字冒出了阵阵金光，与墙壁上的‘道’字相互呼应，突然一道光束从‘道’字飞射而出，直接没入午夜的眉心之中！

    霎时间午夜只感觉脑袋一震，一个十分强大的意识进入到了他的脑海之中。

    这种感觉怎么形容呢，就好像一个普通人，硬生生的背起几百斤的东西一样，虽然能够背起来，但是足以压得人喘不过气来！

    午夜现在就是这种感觉，只不过精神上的压迫原本肉体上的压迫更加沉重。

    正当午夜被压迫的即将喘不过来气的时候，突然脑袋一清，那股意识离开了午夜的脑海。

    “呼~呼~呼~”

    午夜猛地睁开眼睛，不断的喘着粗气，整个人仿佛虚脱了一般，没有半点力量，直接倒在了地上。

    “呦呵！看来你的灵魂很强啊！承受祖师爷的意志降临，居然能够扛住没昏过去，真是厉害！“

    四目看着面色苍白的午夜，忍不住惊叹道。

    午夜还以为四目说的是反话嘲讽他，无奈的苦笑了一下后摆了摆手道：”师叔，你.....我这的确是不行，你不必安慰我了，我差点就昏过去了。“

    四目闻言不禁翻了翻白眼，没好气的开口道道：“你们师徒两个都是一个样！”

    “你可知道！想当初我筑基期，承受祖师爷的降临时，足足昏迷了三天三夜才醒过来！好么！？”

    “你不过是在炼气期！居然能够保持清醒！你非得让我说你牛逼是么？“

    午夜听到四目的话，不由的尴尬一笑，自己貌似是有点凡尔赛了啊！

    ”行了，赶紧休息一会把，对了别忘了感悟祖师爷给你留下的印记，你以后想要请祖师爷上身，全靠这印记来联系了。“

    四目摆了摆手道。

    午夜闻言没有多做犹豫，闭上眼睛，凝神静气，仔细的感受着脑海之中留下的印记。

    四目望着进入入定状态的午夜，忍不住喃喃自语道：“真不知道师兄从哪里找来的小怪物，承受了祖师爷的意志，精神状态却仅仅只是疲惫，啧啧，真是羡慕死我了。”

    四目说着，不禁想起了自己当年的请祖师爷的惨状，可不像他说的那样，昏迷了三天三夜。

    他可是整整昏迷了七天七夜！灵魂虚弱了整整半年的时间才算是缓过劲来！

    直到现在他也没有请过祖师爷降临几次，当年的事情，真是给他弄出了不小的阴影，毕竟灵魂虚弱的滋味可是相当的不好受啊！

    四目从柜子里拿出一个铜铸的香炉来，又从小心翼翼的从柜子的暗格之中拿出一小块灰棕色的香。

    “奶奶的，便宜你小子了，这犀角香可是同比黄金的东西！我都不舍得用！”

    四目嘟囔着，将犀角香点燃后，小心翼翼的放进香炉之中。

    瞬间整个房间内都充斥着犀角香的清香，这股香气顺着午夜的呼吸，进入到他的体内，午夜只感觉自己的灵魂一清，那种虚弱的感觉瞬间缓和了不少。

    此时的午夜并不知道外面发生了什么，他依旧在专心的感悟着那灵魂之中的印记。

    感悟的印记同时，午夜也‘看’到了血魔留下的印记。

    茅山祖师爷留下的印记跟血魔留下的那印记有些相似，只不过茅山祖师爷的印记要更加清晰、浩瀚一些，一个大大的道字，悬浮在午夜的识海之中。

    而血魔的印记则是一团红雾，只不过现在红雾外面，有着一层锁链的封锁，那是大当家的封印。

