    可想而知，能成为太上长老的接班弟子是多么荣耀，多么值得惊喜的一件事。不仅在凌家从此地位超然，更有太上长老传授修炼法门，到时想不变强都不可能啊！不管是凌家十七代，还是现在的年青一代，都对太上长老极为尊崇，谁都渴望能成为太上长老的接班弟子，只是前者已经没有这种机会了，而后者则会为了唯一的名额而发狂！

    凌苍接着又随意说了几句鼓励的话就宣布测试开始了。

    第一关为武力值测试。

    这一关测试非常简单，主要是利用测试晶石测试众人的武力值，只要测试者使用全力轰打在晶石上，晶石会反馈色值，由色值而订武力值。

    此关由九长老凌福把关执行！

    凌福莫约六十左右，样子清瘦，相貌非常普通的一个老头子，不过你可不要把他当做毫无负鸡之力的老头就行，不然你会吃不了兜着走。

    凌福站在高台上，拿着手中的名单沉吟道“十八代子孙，凌岩上台”。

    话音刚落下，一名十五岁，虎头虎脑的少年，从人群中分了开来，轻喝一声，以一个非常漂亮的姿势凌空跃上了高台上。

    凌岩向着凌福施了一礼后，然后大喝一声，全身的力道聚于右拳，重重地砸在测试晶石上。

    “轰”。

    凌岩收拳，测试晶石上，由白变成浅灰色，接着灰色淡淡变浓，达到了一定程度后就停止了。

    凌福长老点了点头朗声道“嗯，不错，八级武徒，比去年晋升一级，可以继续留在内院修炼，争取早日突破玄者阶吧！”。

    凌岩得到凌福的赞扬，脸上化出喜色，向着凌福长老鞠了一躬，然后离开了高台。

    凌福的声音再次响起“十八代子孙，凌炎请上台”。

    凌炎比凌岩年龄还小，只不过十三岁，样子偏弱，是旁系的子弟。只见他略带怯怯的模样上了台去，直接一拳打在了测试晶石上。

    测试晶石同样由白变浅灰，接着又开始变浓，只是达到的程度没有凌岩的深。

    凌福宣布道“凌炎，四级武徒，可以继续留在内院修炼，下一位凌水”。

    “凌水，六级武徒，可以继续留在内院修炼”。

    “凌文，三级武徒，连续两年没进级，遣出内院，等候安排”。

    一个个上台测试的凌家子弟，有大部因为通过测试而兴奋不已，而没有通过的少数部份，则是垂头丧气，耸着脸十分难过的样子。

    “十八代子孙，凌天请上台”。

    凌福长老的声音落下，台下惊起一片喧哗。

    紧接着，一名莫约十六岁的白衣少年，背着一脸细剑，轻呼一声，在高空中旋转了一圈，以一个非常优雅的动作落在台上，只见这少年剑眉星目，长得一表人材，只是那双总是高高在上，傲气十足的眼神让人颇为不爽。

    凌天，四长老凌威的孙子，天姿不凡，早在去年以十五岁的弱冠之龄突破了武徒成为了低阶玄者。

    “去年凌天已经是低阶玄者了，不知道他今年有没有突破成为中阶玄者啊！”。

    “要在一年内突破一个小阶位难度不小啊，我看可能性不大”。

    “这没有什么不可能的，凌匡大哥当年也是十六年就成为中阶玄者了，凌天的天姿不比凌匡大哥差，看他现在那得瑟的样子，想必已经突破成为中阶玄者了”。

    凌天无视台下的议论，轻撇了一下嘴角，单手风轻云淡地轰在了测试晶石上。

    “轰”。

    测试晶石由白变灰，最后又由灰变成淡淡地浅黄色，最后定格到了一定程度，悄然停止。

    凌福脸上露出赞赏之色，朝着凌天点了点头道“非常不错，一年突破一个小阶位，凌天中阶玄者，可以继续留在内院修炼”。

    “哇”凌福宣布凌天的结果时，台下大部分人都惊叫了起来，显然对凌天的实力感到非常地惊讶。

    凌天对台下的反应似乎非常满意，只不过扫到某一个角落时，脸色僵了僵，略过了一丝不满之色才下了高台。

    凌天下去后，现场的气氛逐渐高涨了起来。

    紧接着，上来的几人都在六至九级武徒之间，没有人被遗出内院。

    此时，一百多名凌家子弟已经测试了三分之一的人数，仅仅凌天和另两名凌家子弟达到玄者阶，可见年青一代要突破至玄者阶除了自身的努力外，个人的天赋也非常重要。

    “十八代子孙，凌志上台”刚下去一名凌家子弟，凌福的声音又响了起来。

    凌志抬着傲慢的头颅走了上来，也不见他对九长老施礼，扬起拳头砸在了测试晶石上。

    凌福丝毫不在意，看了一眼测试晶石的色值，朗声宣读道“凌志，低阶玄者，比之去年九级武徒，突破一个阶位，可继续留在内院”。

    “哼”凌志得意地轻哼了一声转身正要下台。

    “十八代子孙，凌笑上台”凌福继续叫道。

    凌福刚喊完，台下先是一静，接紧着像炸开了锅一样，变得热闹非凡起来。

    “真没想到凌笑还能再次回来测试，真是奇迹，只是不知道他如今是何修为？”。

    “我看他最少达到高阶玄者了，当日我可是亲眼看到凌志也不是他的一合之将”。

    “咸鱼也可以翻身，当初太上长老可是断言他决不能再修炼玄力了，真是走了狗死运了”。

    “谁知道他哪天又变成废才了呢”。

    凌家年青一代不停地对凌笑热议着。

    凌笑欠了欠身子，幽幽地从阶梯上走向了高台，他没有选择向凌天那样拉风的出场，因为这里都是小屁孩，而且又没有美女，所以他不想浪费力气。

    在经过凌志身边时，凌志毫不掩识眼中的狠芒，他眯着眼睛对凌笑道“上次我只是一时大意，等会你最好祈祷别遇上我，不然……你死定了”。

    凌笑撇了他一眼，也不跟他一般见识自语道“这种风和日丽，万里无云的好天气，居然听到犬吠之声，当真大煞风景”。说罢，施然走上了高台。

    凌志攥了攥拳头，回过头盯着凌笑的背景心里暗付“我看你还能嚣张多久”。

    凌笑走到了高台，很识趣地对凌福躬了一下身子问候道“九长老好”。

    凌福微笑点了点头道“开始吧！”。

    凌笑轻应一声，来到测试晶石前，随意地挥了一拳。

    测试晶石上由白灰，最后由灰变成淡淡的浅黄色。

    凌福看了一眼，眼神略为疑惑地宣布道“凌笑，低阶玄者，可继续留在内院”。

    “低……低阶玄者？这怎么可能，我可是听说他连五长老的两个高阶玄者护卫都打败了，应该是低阶玄士才对啊！”。

    “会不会他隐藏了实力？”。

    “这有可能”。

    回到台下的凌志，听到凌福的宣布，先是愣了愣，紧接着自语道“就算同等阶又如何，我是不会输的”。

    另一个方向的凌天，双手抱在胸前，不屑道“亏我以前还把你当偶像，原来也不过是低阶的废才”。

    旁系子弟这边，凌虎盯着台上的凌笑喃喃道“不愧为曾经的天才人物，经脉被废了居然再次崛起，真是厉害！”。

    在凌家子弟最多的地方，站在最前方的一名十九岁左右的青年，一脸冷笑道“哼，凌家天才之名只属于我的”。

    随着凌笑下去后，测试依旧在进行。

    第一关测试用近两个时辰方结束，一百多名凌家子弟，有少数十几名子弟被遣出内院，其余全部留下。

    第一关测试中，除了凌天和凌笑引起大家的惊叹之外，还有几名凌家子弟由去年九级武徒突破到了低阶玄者，引起大家的关注，而旁系子弟代表的凌虎由去年中阶玄者实力突破至高阶玄者，更是受人瞩目，就连台上的长老板都纷纷对凌虎投去赞叹的目光，以凌虎的天资，突破玄士有望，凌家未来又添一员猛将。

    以上几人虽然都非常出色，可是最备受关注，最让人惊叹的还是突破至玄士阶的凌琳。

    凌琳乃四长老凌威的孙女，与凌天是亲姐弟，天资同样非常出众，今年刚刚二十，就在前些日子悄然突破了玄士阶，成为了十八代二十岁以下的第二人。

    第一关结束，第二关紧接着进行。

    第二关是比武测试，以此决出排名先后。

    虽然，测试晶石能测出个人的武阶，但是这不完成代表低级武者不如高阶武者，偶尔也会出现低级的武徒战胜高级武徒的先例，这是个人的战斗天赋问题。

    第二关，先从武徒级最低的开始，先是同等级淘汰式对战，例如五级武徒对战五级武徒，六级战六级，决出同等级中的排名，再由同等级的最高排名向上一级任意一名挑战或许选择放弃，保留排名，以此类推，最终决出排名。

    由于人数众多，所以在练武场上划分四块比武场地，分别由四名执事当裁判，先决出武徒级别的排名，而已经突破至玄者阶的十五名凌家子弟，则留在最后一起在练武场的擂台上一较高下。

    四个比武场地，都被众人围成了一个小圈子，大家分别支持自已要好的兄弟姐妹。

    参加第二关比试的，最少要达到五级武徒以上的实力。

