    宋明德和宋凯文见张春涛打电话叫人，顿时慌的一批。

    宋明德硬着头皮道：

    “春涛你要干什么？我告诉你，现在是法治社会，你，你要是敢乱来，我，我就报警……”

    宋凯文很配合的掏出手机，摆出一副要报警的架势，希望以此震慑张春涛。

    “报警？哈，报吧，尽管报，我就算当着警察的面杀了你们，警察也不敢拿我怎样。”

    张春涛一脸不屑道。

    这让叶修大为好奇，张家到底有什么背景，竟让张春涛如此有恃无恐，连警察都不忌惮。

    他看向宋明德和宋凯文，两人一副心灰意冷的样子，很显然知道张家的背景。

    不会又是兄弟盟吧？

    就在这时，两个青年急匆匆的跑了进来。

    为首的青年二十岁左右，国字脸、浓眉大眼、人高马大，手持一把阔剑，浑身散发着一股力量感。

    而另一个青年二十七八岁的样子，文质彬彬的，戴着黑框眼镜，穿着白衬衣、西裤和皮鞋，手里提着公文包，像个白领。

    “张少，人带来了。”

    国字脸青年说道，嗓门粗矿，音量很大。

    “嗯！”

    张春涛点了点头，对文质彬彬的青年说道：

    “黄律师，开始吧！”

    “好的！”

    被称作黄律师的青年，麻利的从公文包里拿出笔和三份文件，递给宋明德道：

    “宋老，麻烦您在这三份股权转让书上签字盖章。”

    宋明德和宋凯文不明觉厉的结果来，随便翻开了几页，脸色大变。

    这赫然是宋明德将明德药业51%股权转让给张春涛的股权转让书。

    “张春涛，我什么时候答应把明德药业的股权卖给你了？”宋明德怒问道。

    “不不不，你误会了，不是卖，是送。”

    张春涛阴笑着说道：

    “我给过你机会，既然你拒绝我入股明德药业，又拒绝张家收购明德药业，我只好逼着你把明德药业51%的股权送给我了。”

    “你做梦！”

    宋明德果断拒绝，气愤道：

    “张春涛，我没想到你居然是这种人，你，我就算把明德药业捐出去，也绝不会把股权送给你的。”

    “那可由不得你！”

    张春涛冷笑起来，指着国字脸青年说道：

    “你们恐怕不认识他吧？我给你们介绍一下，他叫尹高飞，是全球战神榜第一高手尹天玺的儿子，他手里的剑，会让你乖乖的把股权送给我的。”

    尹高飞配合的拔出阔剑，威胁道：

    “宋明德，我劝你乖乖听张少的，否则今天我这把剑，怕是要见血啊。”

    叶修一阵无语，原来张家的后台，居然是自己的干儿子尹天玺。

    那这位叫尹高飞的大个子，是自己的干孙子？长得真牙碜！

    而宋明德和宋凯文听完张春涛的介绍，脸色大变，他们早就知道张家有古武背景，没想到竟然傍上尹天玺了。

    尹天玺可是比华夏八大护国战神还要强大的存在。

    有尹天玺做靠山，尹高飞就算血洗了宋家，恐怕都没有人敢说什么。

    可是，一旦把股权送给张春涛，张家再用明德药业和叶修合作，未来的明德药业将会沦为张家敛财的机器，成为医疗领域的一颗毒瘤。

    “爸，您要是把股权送给张春涛，未来不知道会有多少无辜的病人，被张家掌控的明德药业坑害，我们不能为了活命，做这种丧良心的事情。”

    宋凯文劝说道，一脸豁出去的表情。

    “我明白你的意思，张家这种为了逐利不择手段的家族，绝对不能进入医疗领域，否则后患无穷。”

    宋明德做出了艰难的决定，一脸决绝的冷视着张春涛说道：

    “你让尹高飞杀了我们吧，我们宋家人就算死，也绝不做助纣为虐的事。”

    叶修暗暗点头，宋明德父子宁死也不逾越医者底线，这才是真正医者应该具备的素质。

    “别这么急着做决定，你们以为死亡是那么简单，那么轻松的事情吗？来，我让你们见识见识什么叫虐杀。”

    张春涛残忍的笑了起来，转头看向叶修说道：

    “叶良辰，刚才我说过我们的账一会儿再算，现在是时候了，为了让宋明德乖乖的把股权送给我，我就拿你开刀，让他们见识见识什么叫虐杀。”

    说完，对尹高飞说道：

    “把他的嘴切下来，然后慢慢的一剑一剑的把他切成片，让宋明德和宋凯文好好看看死亡是一件多么痛苦的事情。”

    宋明德和宋凯文一听头皮都麻了，他们简直不敢想象叶良辰在他们面前，被切成片的惨样。

    “叶良辰只是中医馆的医生，我给不给你股权与他无关，你不要滥杀无辜。”

    宋明德连忙挡在叶修身前，怒视着张春涛说道。

    “这还没开始就怕了？”张春涛戏虐道：“别着急，等叶良辰死后，就轮到你们了，尹高飞，动手。”

    “明白！”尹高飞挥剑刺向叶修的嘴。

    “不要！”

    宋明德死死的把叶修护在身后，妥协道：

    “我给，我给你股权，只要你饶了叶良辰，我把明德药业所有股权都送给你。”

    “呦呵，你个老东西居然这么看中这小子。”

    张春涛大为吃惊，咬着牙说道：

    “可惜，叶良辰坏我好事，我既然说了要和他算账，今天不管你给不给我股权，他都得死。”

    宋明德一听忽然扑过去抱住尹高飞，大喊：

    “叶良辰，快跑。”

    他是实在没别的办法救叶修了，只能用身体为叶修争取一丁点逃跑的时间。

    “滚开你个老东西。”

    尹高飞双臂一震，宋明德一把年纪了，又是普通人，哪里扛得住武者的力气，直接被震的瘫坐在了地上。

    见叶修纹丝不动，没有趁机逃跑，宋明德着急道：

    “叶良辰，你为什么不逃？”

    “哪有孙子把爷爷吓跑的。”叶修淡淡道。

    宋明德和宋凯文当时就无语了，这都什么时候了，还逞口舌之快。

    “尹高飞，叶良辰说你是他的孙子呢。”张春涛笑着挑拨道。

    “叶良辰你找死！”尹高飞大怒，挥剑刺向叶修的嘴。

