    幽古战场，不仅夏正和元岩的日子艰难，广若的日子更艰难。

    被扔进来，不止是他们两个想不到，广若更想不到。

    可是，他不能反抗。

    鲁善给他的说词是，圣者虚乘给的迟来试练。

    呵呵！

    他的，迟来的试炼啊！

    广若好想给个冷笑，好想不理，可是不理以后呢？

    隐隐的，他早感觉虚乘对他不似以前了。

    真要不理，关系定然会再次疏远，以后恐怕再也不能打着圣者最疼爱后辈的名头在仙界行走了。

    “阿弥陀佛！”

    广若很听话地来了，跟着邵裕，看着他不去杀风门，他走到哪里，他也走到哪里，唯一的区别只在于，不到万不得已，他是绝对不会主动杀一个佐蒙人的。

    所以，二十三年下来，他腰牌上的数字，才异常艰难地从一位数长到两位数。

    好在佛门弟子的身份给了他极大的便利，虽然很多人看他的眼神很奇怪，但是听说他是谁后，反而都起了敬佩之心。

    这些年，幽古战场非常不太平。

    四大聚集地流言四起，传说有仙界大佬看上了任意传送门。

    帮大家反制佐蒙人的风门因为任意传送门，连着遇到几次刺杀。后来更变本加厉，一个向他求援的修士队伍，十二个人佯装重伤，在将要过门传送之际，一齐朝他出手。

    传说，那一次要不是与他合作的无相修士厉害，他的任意传送门早就异主了。

    因为这件事，风门再不相信别人，对大家的救援也只限于以前相熟的队伍。

    佐蒙人得到喘息，近来明显又有起来的架式。

    如今……

    仙界主管幽古战场的广若大师亲至，看住了据说是仙界黑道大人物的蝎子邵裕。

    小道消息中，好多人都说蝎子邵裕是玉仙是金仙呢。

    大家避着邵裕的同时，其实暗地里，暗流涌动得也非常多。

    连玉仙、金仙级的大人物，为了任意传送门，都到这个对他们来说发挥不出一成战力的幽古战场，显然，风门的任意传送门，是可比极品仙宝的存在。

    没见过任意传送门的，都想见见。

    见过的，就更想近距离看一看了。

    “广若大师在这里，邵裕肯定在，他们在，那风门……是不是也在我们南部聚集地啊？”

    “嗯！你说对了。”

    陆灵蹊带着青主儿从通道下来，转到路边食肆的时候，听到风门二字，忍不住竖了竖耳朵。

    “他在南部聚集地，闭关快两个月了。”

    “那……，他不是曾经跟广若大师谈过，一定会救援各方的吗？”

    说话的修士微有激动，“听说广若大师为了让他用任意传送门救援大家，答应了好多条件呢。其中一条就是一个佐蒙人都不用杀，就能得到天渊七界同波人中点数最高者的三倍点数。”

    “是有这回事，不过，听说二十多年前广若大师刚来，风门就找大师谈过一次，大师好像又答应了他什么，然后，每年他都有三个月的时间，可以自由闭关。”

    “哎呀呀，这分明是欺负大师好说话嘛！”

    佐蒙人有脑子的变多了，知道利用他们的人数优势，一旦这边的修士队伍落单，或者几个队伍间没办法首尾相顾，就只有被佐蒙人残食的份。

    “你们还不知道吧？这个月已经又失联了一个修士队伍。”

    “唉~~”

    “那能怎么办呢？”

    说话的人叹气，“关键问题还是出在仙界，如果不是……”

    “怎么是仙界？”旁边的人扯了他一下，“其实要我说，那任意传送门最好就留在幽古战场，广若大师悲天悯人，若是能劝说风门把任意传送门留在幽古战场，每百年换一个能执掌任意传送门的修士，我们就能把佐蒙人全都按死在这里了。”

    “是个好办法，可是风门那里，恐怕不会同意的。”

    任谁有那么好的法宝，都不可能交出来。

    “你们不知道吧？他其实是个魔修。”

    “魔修啊……”

    那拖长的音调，让周围人全都窃窃私语起来。

    路边摊人太多，陆灵蹊瞅了一圈，只能跟人拼桌，坐到已经有两个人的桌子处。

    “仙子要什么？”

    伙计很快过来。

    不过，热情的笑容在她腰间转一圈后，迅速消失了，“才到幽古战场的？”

    “是！”

    陆灵蹊一瞬间收到无数或淡漠或鄙视或看笑话的目光，摸摸下通道时从执事那里领的木牌道，“才到就不能坐下来吃东西了吗？”

    她感觉这伙计是看到木牌才变脸的。

    “不能！这里连灵米都是仙界下发的，不收灵石，只收点数。”

    点数？

    她腰上的木牌是个零。

    “那我能坐坐吗？”

    伙计正要张口说不能，周围一静，转头的时候，就见那位一身白袍的广若大师，从街头固常坐的屋檐走了过来。

    “阿弥陀佛！”

    广若坐到陆灵蹊的对面，但说话的对象是夏正和元岩，“好久没见，两位道友一向可好？”

    “……”

    “……”

    夏正和元岩好像没看到他，“给这位道友来碗八珍饭。”夏正指指陌生的陆灵蹊，对伙计道：“划我的点数。”

    啊？

    伙计一愣，不是该请广若大师吗？

    “没听见？”元岩眉毛一竖，“耳朵呢？”

    “听见了听见了。”

    伙计可惹不起这两个好像也很有背景的仙界修士，连忙去取八珍饭了。

    “没有点数没关系，仙子长得好，我们兄弟请你了。”

    嗯？

    陆灵蹊对他们请客的理由很满意，当然了，也不知道为什么，她好像天然排斥对面好像纤尘不染的所谓大师，“如此多谢了。”

    她声音甜甜地朝两人拱手，“在下……”

    “阿弥陀佛！”广若用佛号打断陆灵蹊的自我介绍，“这位仙子，小僧有事要与他们谈，麻烦你到……”

    “呸！谁要跟你谈？”

    夏正从来没想过，他家老头子能把他塞到这里来。

    那些呼呼赫赫，连话都不会说的佐蒙人，看着好打，可是事实上呢？

    他在这里的修为也落到了元婴境，遇到了落单的佐蒙人还好，一旦多了……，就不是他杀人家集点数，而是人家吃他。

    “我和元岩落到今天这个地步，都是你害的。”

    他们老老实实地在牢里修炼，结果，广若被圣者扔进来，他们的老爹、叔叔，也有样学样，把他们扔了进来。

    “你想在这里干什么，我们不管。”

    想当菩萨，那就当好了，只要那些蠢人们愿意相信。

    反正他们是绝对不会再相信他了。

    四大聚集地的左一个流言，右一个流言，全是他好，哼！当他们是傻的吗？

    “但是，我们要干什么，也轮不到你管，请你马上、立刻，给我们滚蛋！”

    “对！滚蛋！”

    “阿弥陀佛！”

    众目睽睽之下，广若似乎很无奈，只能站起道：“最近都不会太平，你们出去的时候，注意着点。”

    他如来时一般，好像闲云野鹤般，几步一跨，又到街头屋檐处坐下，摸出木鱼‘咚咚咚’敲起来的时候，念起往生经。

    “真他娘的晦气！”

    伙计把八珍饭端来，听到元岩这样骂广若，忙低头滚蛋。

    不过，陆灵蹊已经看到他眼中闪过的那一丝不屑和不满，周围原本还热闹的私语声，这一会也全没了。

    大家若有若无地，全都在打量骂退广若的两人。

    “走了！”

    元岩哪里还有食欲？

    如今的他们，是落架的凤凰不如鸡。

    当初下来的时候，储物戒指里吃的喝的，全都被收走了，只留了一些治伤的灵丹和补充灵力的灵酒。

    进聚集地一个月要两个点数，来一份最便宜的八珍饭要一个点数，一份素菜要一个点数，一份加荤的要两个点数。

    这绝对怕他们赖在聚集地不出去。

    如今饭虽然还没吃完，可是，看到广若就够够的了。

    “你的饭我们付点数。”

    夏正连忙把他碗里的饭扒拉干净，“这是仙界的八栗米所制，在固本培元上有些奇效，好好吃。”

    “多谢！”

    陆灵蹊朝他们拱手，看他们在铁牌上，把点数划拉走，这才坐下来，看着碗中，黄中有黑的所谓八珍饭，拿起勺子，小小地吃了一口。

    “味道如何？”

    青主儿很好奇。

    陆灵蹊的眉头蹙了蹙，“还行！”

    “一看你的样子，我就知道不如黄金米饭好吃。”

    跟着陆灵蹊到幽古战场，实在是无奈之举。

    分开了六十年，她是挣了好多仙石，可是，没了葵葵，没了踏雪，灵蹊居然又冒出来那么多徒弟。

    徒弟多了不算，还又冒出来一个小桂。

    挣钱虽然重要，长个子虽然也重要，可是，只要一想到，某人有可能被别的谁撬走，青主儿就忍不了。

    “回头，我们还是吃我们自己的吧！”

    “唔！尝尝鲜嘛！”

    陆灵蹊一边吃饭，一边在识海里跟她说话，“虽然比不上混沌巨魔人的黄金谷，可是，口感和灵气上，比我们其他的灵米要稍好一些。”

    就是这颜色不太好。

    当然，她也没想到，这个仙界下来的所谓八珍饭，会是一种灵米蒸制。

    还没盐没汤的……

    “噗！”

    青主儿看她还在给这难看的八珍饭找理由，忍不住笑了，“我看，你这么舍不得，最主要是因为人家说你是漂亮仙子，你长这么大，都没有因为漂亮，被人请过客吧？”

    “……”

    如果能把这饭塞到青主儿嘴里堵住，陆灵蹊一定干了。

    “有第一次，总会有第二次的。”

    她咬着牙，“可惜，小桂不在这里，要不然就能跟我一块吃了。主儿，你什么时候才能像他那样啊？”

    “……”

    这算什么？

    插刀嘛？

    青主儿想自闭。

    明明同样是木灵，她和葵葵这么可怜，小桂就能活蹦乱跳，像个正常的人族小娃。

    哼！

    还会哭会闹，欺负敖象和小贝。

    “我给你挣了好多好多仙石，带了好多好多星芰果，采了好些个星辰果，灵蹊，你要是再拿小桂气我，我……”

    “是你先气我的。”

    陆灵蹊拿人的手短，“你不气我，我保证也不气你。”

    “噗！行吧行吧！我们好长时间没见了，就不要再这么相互伤害了。”

    “这才对嘛！”

    陆灵蹊赶紧把剩下的一点八珍饭扒拉干净，“你要相信，我这么得人喜欢，给人的第一印象，肯定有漂亮的因素在。”

    除了打架的时候，她什么时候都是仙气飘飘的。

    到了这个陌生的地方，陆灵蹊决定，先塑造自己的仙子形象。

    只要把形象先竖起来，以后就算被人知道她是暴力仙子，在感觉上，肯定也不一样。

    “是是，你漂亮，你最漂亮了。”

    青主儿笑，“风门前辈在这里，”她聪明地转移某人可能喋喋不休的话题，“你要不要到他那里打听一下随庆师父和知袖、宜法师叔他们啊？”

    “不要！”

    本来是要打听的，但现在，她还是把仙子形象竖起来，再跟他们相见吧！

    陆灵蹊一口回绝，“我要给他们惊喜。”

    她目不斜视地从广若处走过，走进交易大厅，打量柜台中一个又一个仙宝、仙丹，那好奇惊讶的样子，让人一看就知道是初来者。

    “喜欢？”

    一身玄衣的男子站到她面前，“仙子是刚到幽古战场吧？”他声音温和笑意盈盈，“有没有队友？如果没有队友，我们一起组队如何？”

    组队？

    陆灵蹊看向男子和不远处，刚刚还和他站在一起的几个人。

    “那都是我的队友。”

    男子瞟向队友的时候，面上虽然是笑着的，可是眼里好像闪过一丝寒光，“道友若是愿意加入，我可以做主，先借你点数，买一颗培婴丹。”

    培婴丹？

    元婴修士服用的灵丹，柜台中的标价是四十八点数。

    也就是说，只这一枚灵丹，陆灵蹊就要在幽古战场杀四十八个佐蒙人。

    “最近南部聚集外围的佐蒙人有些多，一个人肯定是不能出去的。”

    玄衣男子一副为她好的样子，“仙子想好了吗？”

    “……不知道友高姓大名？”

    陆灵蹊为了仙子形象，问话的时候，声音还挺甜的。

    “邵裕！”

