    秦瑟起身，“我要回京城了。”

    曾翎蹙了蹙眉，“去京城做什么？既然都回到家里了，就安安心心的待在家里，这样哥哥们也方便照顾你。”

    秦瑟挑眉看着曾家二少，不冷不热地勾了勾唇角，“我的家在京城，不在这里。”

    曾翎:“……”

    曾臻:“……”

    曾濂:“……”

    曾城:“……”

    曾啸:“……”

    看来，瑟瑟还是没有接受他们，没有接受这个家么？

    五位少爷眼睁睁看着秦瑟上楼去收拾行李了，你看看我，我看看你，束手无策……

    总不能强制把秦瑟留下，小家伙会更生他们气的。

    ……

    来曾家的时候，秦瑟留没有带多少行李，只有几件换洗衣服和狗子秦小醋，因为她没打算在这里住多久。

    很快，秦瑟就收拾好了行李，拖着行李箱，牵着狗子从房间里走出来，准备下楼……

    曾家的三位老爷刚好把老太爷安置好了，也准备下楼到客厅喝杯茶歇歇。

    在楼梯口，他们三位碰上了秦瑟……

    看到秦瑟提着行李箱、牵着狗，很明显一副要离开的样子，曾家三位老爷怔了怔，心中不安，眼神一紧……

    大老爷曾安程马上关切地问道:“秦瑟，你这是要去哪里？”

    秦瑟礼貌的微笑，道:“我要回京城了，这段时间叨扰了。”

    二老爷曾旭贤慌了神，眉心拧起，“你……你一个人到京城去干什么？留在这里多好，家里要什么有什么！”

    三老爷曾顾阳附喝道:“是啊！你一个女孩子出去不安全，就呆在家里吧，想玩什么尽管跟舅舅们说就行！”

    秦瑟莞尔，“嗯？三位老爷之前不是都很想赶我走吗？”

    “……”

    “……”

    “……”

    惭愧啊惭愧！

    曾安程愧疚地叹了口气，“瑟瑟，之前是舅舅们老糊涂了，没认出你来！”

    曾旭贤揪心地看着秦瑟，道:“我们一直以为那个冒牌货是我们妹妹的女儿，所以对你抱有敌意，错怪了你……”

    曾顾阳点点头，道:“瑟瑟，是舅舅们错了，舅舅们给你认错，不生气了好不好？以后你说什么是什么，舅舅们都听你的！”

    秦瑟淡淡微笑，“我没生气，不知者不怪。我只是真的该走了，再见。”

    三位老爷赶紧拦住孩子，挡在秦瑟面前，异口同声道:“瑟瑟，这里就是你的家，你还要往哪里走？”

    秦瑟摇摇头，“这里是我妈妈的曾经的家，却并不是我的家。我的家在京城，我要回家了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这孩子是对他们寒心了吧？都怪他们之前眼瞎心瞎，被那个冒牌货蒙蔽了，哎！

    秦瑟又道:“三位老爷保重，照顾好老太爷和太夫人，我们后会有期。”

    说完，她便提起行李箱，牵着狗子绕过他们三位，走下楼去。

    曾安程不舍地伸了伸手，“孩子！孩子你等等……”

    秦瑟却没有再回头。

    曾旭贤忧心忡忡道:“大哥，这可怎么办？瑟瑟她都不愿意认我们了！”

    曾顾阳无奈地叹息，“哎！我们三个之前对待瑟瑟是什么态度？想想我都恨死自己，瑟瑟还会认我们才怪了！”

    曾安程眉间一抹复杂，“瑟瑟是个有骨气的孩子，这才像是我们家飖飖的女儿。不像那个冒牌货，只会在我们面前装可怜博同情。罢了，既然瑟瑟要走，我们就尊重瑟瑟的选择吧，但也不能真的让她一个人回京城吃苦闯荡，必须安排人保护好她。”

    “嗯！目前也只能先这样了。”

    “我好想抱抱那孩子，心疼死了，又怕会吓到她。”

    “等以后，慢慢来吧！”

    ……

    秦瑟下楼后，又被五位表哥包围起来，各种哄她，让她不要走……

    但她去意已决，不为所动。

    这时，曾家大宅外面有警车的鸣笛声传进来……

    几名警员正气凛然地走进来，上楼将秦可蕴带上手铐，押送下来……

    如今成为阶下囚的秦可蕴看到了被曾家几位少爷众星捧月般围绕着的秦瑟，心里头又恨又嫉妒，咬牙切齿。

    那原本是属于她的待遇！

    却被秦瑟那个贱人夺走了！

    秦可蕴突然狂躁起来，试图挣脱警员的控制，大声骂道:“秦瑟，你今天夺走了我的一切，害我落得如此下场！我就是做鬼都不会放过你的！”

    警员们按住她，警告道:“老实点！”

    曾家五位少爷看向那个到现在还执迷不悟的秦可蕴，难以理解她一个假货为什么还有脸觉得是瑟瑟夺走她的一切？

    应该是她侵占了瑟瑟的东西，现在不过是物归原主了才对！

    想想以前他们竟那样宠着这样一个品质卑劣的人，都觉得无比恶心！

    ……

    秦可蕴被警方押走后，曾颂和妻子从楼上走了下来……

    林梦飖朝秦瑟走过来，眼神里充满了喜爱与挽留，温柔道:

    “瑟瑟，一定要走吗？真的不能原谅他们了吗？”

    秦瑟清丽的眸子里眼光淡淡的，解释道:“大嫂，我并没有不原谅他们，只是我有我自己的生活，也有我一定要去做的事情，不能留在这里。”

    林梦瑶表示理解，心里却也为难，这孩子好不容易回来，不想她再离开了。

    小侄子曾凯乐死死的保住了她，“秦瑟小姑姑，乐乐不要你走……”

    秦瑟低眸，摸了摸小家伙的头，“你乖，我有时间会回来找你玩！”

    乐乐黑亮的眼睛红了，不舍地松开了手，撇着小嘴，“真的吗？”

    秦瑟点头，“当然。”

    曾家六位少爷心里却有点嗨了，因为秦瑟刚刚说了‘回来’两个字！

    ‘回来’的意思就是她也把这里当做一种归属了是不是？一定是的！

    曾颂走到妻子身边，沉稳又怜爱地看着流落在外面多年的小妹妹，“瑟瑟，不管怎么样，我们还是希望你能留下。”

    秦瑟抬眸看了看大少，又看了看其他五位少爷，云淡风轻笑了笑，“不了。谢谢你们一直都那么疼我妈妈的女儿，虽然认错了人，但你们的心意我感受到了。大家保重，后会有期！”

    说完，拉着行李箱，牵着自己狗子，秦瑟转身走向了曾家大门，小小的背影倔强又独立，如同高岭之花，只可远观……

    看了瑟瑟出了门，林梦瑶用捶了自家老公曾颂一拳，又看着其他五位弟弟，无奈地骂道:

    “完了吧？傻了吧你们几个？还说人家瑟瑟是为了攀附咱们家的权势地位才来的，结果呢？人家根本不在意曾家的一切，帮你们揭穿了那个冒牌货之后就走了，想留都留不住！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    大嫂骂的对！

    曾啸皱着眉头，揪心地红着眼睛，突然转身快步上楼……

    其他兄弟不明白他的行为，喊问道:“老六，你干嘛去？”

    曾啸头也不回，匆匆回话道:“收拾行李，去京城。让瑟瑟一个人呆着京城，我不放心。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    曾颂沉了沉眸，道:“让他去吧！老六的工作地点比较自由，让他陪着瑟瑟去京城也好。瑟瑟有什么事，他可以第一时间和我们联系。”

    小小的曾凯乐举手道:“爸爸，乐乐也要和六叔一起去京城陪小姑姑！”

    曾颂低下头，“不可以，你还要上学。”

    曾凯乐倔强地摇了摇头，“乐乐不要上学了，乐乐要和小姑姑呆在一起！”

    曾颂严厉地看着儿子，“嗯？忘记小姑姑刚刚跟你说什么了？小姑姑要你乖，你不听小姑姑的话，不乖了？”

    曾凯乐撇了撇嘴，“不是，乐乐乖，乐乐听小姑姑的话。”

    “嗯，你乖。以后到了周末，爸爸有时间可以带你去京城看小姑姑。”

    “好耶！那爸爸一定要说话算话哦！”

    ……

    秦瑟从曾家出来，就看到了已经在外面等着她的那辆黑色迈巴赫。

    齐杰下车，恭敬地为她拉开了后面的车门，然后接过她的行李，放到后车厢里面去。

    秦瑟自然而然地抱起狗子上了车。

    秦小醋看到很久不见的男主人很开心，尾巴连着屁股一起摇，过去又蹭又舔。

    厉赫鸣:“……”（脸色不好）

    以往，他是不喜欢有毛的动物的，因为喜欢她，连她捡的狗也有了好感。

    秦瑟刚刚离开京城的那段时间，他找不到她，毫无线索。

    他常常会在家里看着这只狗，想起她，想起捡狗的那天……

    那天她喝醉了，可怜巴巴地问，可不可以把狗带回去？

    他同意了，才明白爱屋及乌的感觉，原来是真实存在的。

    车子启动，缓缓开往机场，秦瑟托腮看着窗外越来越远的曾家大宅出神……

    “怎么了？舍不得走了？”

    男人低沉而磁性的嗓音传入耳中，秦瑟回过头，看向他。

    “没有，我只是觉得我妈妈好傻，明明有对她那么好的父母和哥哥，却为了嫁给我爸爸那个人渣，和家里断绝关系，毁了自己的一生。如果当年妈妈没有走错那一步，她现在一定过得很幸福，岁月静好。”

    厉赫鸣没有说话。

    秦瑟奇怪地看着他，“厉先生，你怎么不说话？”

    男人语气莫名低沉的可怕，道:“我没话说。”

    秦瑟蹙了蹙眉，“怎么了？你觉得我说的不对吗？”

    男人深深地凝视着她的眼睛，“如果伯母当年没有走错那一步，现在就不会有你。所以，我无法支持你的话。懂了吗？”

    秦瑟怔了怔，她没想那么多……

    “厉先生，你就这么喜欢我啊？没我不行了呀？”

    秦小醋:“汪！”

    秦瑟瞅了瞅狗子，“嘘，没问你！”

    秦小醋悻悻地趴下，“呜……”

    【作者有话说】

    离开曾家，琴瑟和鸣夫妇将进入下个征程！

