    几句话被项云套出了真实来历，玄火真人脸色顿时变得难看至极，冷眼瞧着项云道。

    “阁下，无论是来自何方势力，今日却是一定要与老夫为敌了吗？”

    项云嗤笑一声。

    “阁下对我出手在先，如何是我与你为敌，当真好笑？”

    嘴上如此说着，项云已然直接出手，拳出如龙，轰出汹涌澎湃的罡气浪潮！

    玄火真人瞳孔一缩，丝毫不敢怠慢，连忙出手迎击！

    两人在这须弥虫围成的独立空间内，激烈交战，项云修为大涨，实力自是惊人至极。

    但令他以想不到的是，玄火真人此刻展现出的实力，竟然也非之前围攻自己时表现的那般稀疏平常。

    此刻玄火真人竟是施展出诸多稀奇古怪的秘法，竟然都是些威力奇大，令人防不胜防的招数。

    若非项云本身实力过硬，应变能力过人，此番交手，恐怕还真要着了对方的道。

    此刻，玄火真人周身遍布寒霜，自腰腹之中，竟然生出八只漆黑粗大的鬼爪，表面遍布黑色鳞甲，与其炼制的那具分身表面的鳞甲如出一辙。

    八只鬼爪掌心中，都冒出惊人的寒气，鬼爪挥舞之间，挥出道道尖锐锋芒，还带着一股浓郁无比的阴寒之气，令虚空几乎为之冻结。

    项云周身金光环绕，灼热罡气席卷，将袭来的寒气白霜，尽数驱逐在外，双拳挥动之间，将八道鬼爪，连同玄火真人施展的神通，尽数抵御。

    同时他身形如电，围绕着玄火真人周身极速腾挪，一面寻找出手的时机，一面出言道。

    “玄火道友，你所施展的可不是天照门的神通呀，这些难道就是幽冥地府的手段？”

    玄火道人此刻脸上笼罩着一股阴寒之气，原本红润的面颊，变成了青白之色，给人一种阴森可怖之感，就连同他的声音，此刻也变得尖细起来。

    “嘿嘿……我幽冥地府的手段之高超，又岂是你这小子能够随意揣度的。

    不过今日阳关大道你不肯走，这幽冥地府的奈何桥，却说什么也要让你走一遭了。”

    说着，玄火真人狞笑一声，腹中八臂骤然聚合，猛地向前探出，一股恐怖的阴寒之气，化作一道恢宏气柱，猛地撞击向项云！

    项云双拳齐出，金色罡气形成洪流与之对撼在一起！

    “咚……！”

    一声轰鸣巨响，两人同时向后倒退出去，一股寒气顺着项云的双拳，猛地窜入他的经脉，在其双臂之上笼罩上一层坚冰。

    项云眉头一皱，体内气血滚荡，快速将这股寒气消融，双臂一震，坚冰顷刻间爆碎。

    但就在此时，前方一股更加逼人的阴冷气息袭来，但见远处的玄火真人，仰天一声长啸，周身气息乱窜，形貌竟是开始大变。

    只见他原本略显矮胖的身躯，突然开始拔高，身材变得瘦高，转眼之间，竟是变成了一个尖嘴猴腮，形如枯骨，双眼外突，脸色苍白，宛如厉鬼一般的模样。

    此刻他一身宽大衣袍也变得极不合体，飘飘荡荡，仿佛没有实体。

    若是再换上一袭白衣，手拿一根哭丧棒，倒是和传说中，那地府无常使中的白无常有七八分相似。

    玄火真人形貌变换，脸上露出扭曲可怖的笑容，尖声对项云道。

    “本座原是有要务在身，本想着吸取了足够的生命精元，带走那枚五雷果就此离去，你却偏偏要来坏事，本座一再忍让，你却不知死活。

    既然如此，便教你见识见识，我幽冥地府的实力！”

    话音落下，玄火真人周身衣袍突然鼓荡而起，一股惊人的白气如海浪，向着四面翻卷，瞬间将这片空间，连同项云都笼罩在内！

    身处这白色浪潮之中，项云只觉四面阴风阵阵，便是自己的护体金光也无法完全抵挡，感到身体一阵发寒。

    而且他耳边还传来阵阵鬼哭狼嚎之声，这声音时而凄惨、时而凶厉、时而哀怨……诡异无比，令人心中不自觉的感到心中一阵烦躁。

    旋即项云脑海中竟是出现各种血腥画面，全都是他昔年斩杀敌人的画面，那一张张扭曲、恐惧和不甘的面容，逐一浮现在他脑海。

    项云心中暗暗骇然，心知，以自己如今的心境修为，便是圣级大能之中，也少有人能够与自己比肩，此刻自己竟然受对方影响，心神不宁，这显然便是幽冥地府的神通了。

    而玄火真人此刻，头顶有那尊半仙兵级别的赤红方鼎悬浮镇守，手中还祭出一根造型古怪的长鞭。

    但见长鞭呈青灰色，看似青铜打造，细看之下，却是一节节人体骨骼，不知用何种方式炼制而成的细长骨鞭。

    此刻骨鞭闪烁着诡异的青芒，鞭身卷动腾挪之间，发出“咯咯咯……”令人牙酸的摩擦声。

    玄火真人一双阴冷无神的眼眸如鬼火飘忽不定，忽而凝望向项云，尖笑一声，手中长鞭一抖，朝着项云便席卷而来。

    看似极为普通的一击，骨鞭在虚空中骨节颤动，相互摩擦，发出的声音透过这惨白的雾气，传入项云耳中，却仿佛具有某种魔力。

    令项云本就略有些紊乱的心神，突然间升起一股强烈的不安感。

    他下意识的身形向着一侧闪避，不想与骨鞭相碰，岂料那速度平平的骨鞭，却突然如盘蛇出洞，速度陡然激增，须臾之间，化作一道青芒袭至身前，项云不得不出拳与之相撞！

    “啪……！”

    一声爆响，声势迅猛的长鞭，被项云一拳击中，长鞭立时化作波浪形状，软如棉花，便如同一只游蛇，紧紧缠绕在项云拳罡之上。

    而项云拳罡汹涌如潮，毫无溃散之像，看似丝毫无恙。

    但他本人却是脸色大变，身形突然原地踉跄数步，一脸惊疑的望向玄火真人。

    原因无他，这一鞭之威，的确对项云没有造成任何外伤，甚至其中蕴含的劲道可谓是极其微弱。

    但真正令项云惊骇的是，这一鞭触碰到自己身躯之际，自己体内元神竟是剧痛钻心，如遭重击！

    元神所受之痛，虽然不见半点血光，但其痛苦程度，却远胜皮肉之苦，饶是项云这般毅力，这一鞭之下，也是令他苦不堪言。

    而玄火真人见项云身形踉跄，脸色剧变，桀桀怪笑一声，附着在项云拳罡之上的骨鞭，青光骤亮，将项云身形笼罩在内。

    他口中急诵一句咒语，骨鞭一抖，拖着项云的手臂向后猛缩！

    这一刻，项云只觉得浑身一僵，一股阴冷的气息，笼罩住自己体内元神，竟是要生生将其拽出神台，此刻已有大半个身躯被扯出了神台。

    原来这骨鞭不但能够直接攻击自己的元神，还能够直接剥离元神。

    项云心下骇然，却也是临危不乱，关键时刻，功德造化诀运转，稳固心神，摒除杂念。

    旋即他又暗运三元化清诀，元神周身笼罩着一层淡淡光辉，盘膝而坐，原本即将被拖出体外的元神，竟是如不动明王，岿然而坐，转瞬间，又归于原位。

    这一切，看似繁复，实则却是发生在转瞬之间。

    待玄火真人长鞭一抖，收入大手之中，却是无功而返。

    项云也已然身形一个闪烁，退后百丈，一脸凝重的望向玄火真人。

    此刻，玄火真人轻咦一声，有些惊疑不定的望向项云，奇道。

    “老夫的勾魂鞭，课勾魂索命，夺人元神，向来是无往不利，你居然能够抵挡得住。

    嘿嘿，看来倒是老夫小瞧了你，元神如此强大，想必你的生命精元也非常人能及，妙哉，妙哉，看来这一次，倒也不算亏了！”

    项云看着眼前三分像人，七分像鬼的玄火真人，又凝视着他手中的骨鞭，心思转动，当下也不多言，只是做警惕凝神之态。

    玄火真人见状，冷笑一声，又是长鞭席卷而出！

    项云当即固守元神，与之对战起来，双方激斗良久，玄火真人连出数十鞭，虽然将项云逼得连连倒退，依旧未能勾取他的元神，不自觉的有些焦躁起来。

    他又祭出一件白骨号角，在虚空中响彻，竟然在空间中，召唤出无数阴兵鬼将，将项云团团包围，带起的惊人寒气，令项云的移动速度大减。

    玄火真人当即又出鞭攻击，似乎想要趁势将项云的元神一举拿下。

    然而，项云的顽强却是超乎他的想象，依仗着一身惊人气血，硬生生抵挡住一众阴兵鬼将，固守元神，竟是久攻不下。

    玄火真人余光扫视周围，那些不断缩小包围，尖啸不止的须弥虫，脸色越发焦急，却又无计可施，不禁是怒吼连连，周身寒气愈盛，手中骨鞭挥舞越快！

    如此持续了约莫半柱香的时间，双方依旧是僵持不下，玄火真人不禁恼怒道。

    “哼，老夫看你还能够撑多久！”

    虽然他迟迟拿不下项云，但此刻也算是稳占上风，料想项云的元神再强，遇到这勾魂鞭，恐怕也是坚持不了太久。

    然而，身处重重包围之中的项云闻言，目光闪动，脸上的凝重之色渐退，嘴角露出一抹冷笑，忽然开口道。

    “呵呵……本想多领教一些幽冥地府的通天手段，不过看你的样子，似乎也就只有这三板斧了，罢了，我也懒得再浪费时间了。”

    “你……你说什么？”

    玄火真人闻言，不由心中一惊，警惕的看着项云，只道是对方在虚张声势。

    而身处滚滚阴风中的项云却是冷哼一声。

    “我说，你可以受死了！”

