    说着凌厉的眼刀砍向青龙，“一五一十回答王妃的问话，若是敢有半句胡编乱造，别怪本王不客气！”

    跟不上南宫煜速度，所以刚刚才赶到纳兰府的青龙脚步一顿，觉得自己胸口莫名中了一箭！

    果然主子一遇到王妃，那就是不可理喻的！

    青龙低咳了一声，恭敬地朝纥溪行礼，“王妃，请问你想知道什么，属下一定知无不言言无不尽。”

    纥溪还来不及说话，南宫煜立刻冷冷看了一旁的纳兰语蓉一眼，冷声道：“这位……纳兰家的大小姐说本王对她有救命之恩？青龙，你一路都跟在本王身边，本王怎么不记得救过这么个丑八怪？”

    南宫煜的话让纳兰府正厅张的所有人都忍不住嘴角一阵抽搐。

    刚刚南宫煜对着纳兰纥溪那一副温柔又宠溺的样子，就跌破了所有人的下巴。

    这可是冥王啊！

    残忍嗜血、冷酷无情的冥王殿下，从前妄图接近冥王的女人，不是被吓跑了，就是死在了他手上。

    哪怕是曾经和冥王传过婚约的凤莲影，也从没见冥王殿下与她有多亲近。

    可是如今，冥王居然对着一个面黄肌瘦的无盐女，露出柔情似水的表情。

    而且还说，纳兰语蓉是丑八怪！

    众人一阵风中凌乱，都快弄不清自己的审美了？到底谁才是丑八怪啊？

    冥王殿下真的不是眼瞎吗？

    最受不了这个结果的就是纳兰语蓉。

    她看看纳兰纥溪，又看看揽住纳兰纥溪不放的南宫煜，只觉得胸口的气血一阵阵翻涌，忍不住高声尖叫道：“不可能！这绝不可能！冥王殿下，你再想想，你肯定认错人了，你喜欢的人应该是我啊！我是纳兰语蓉，那日在清明峰，你难道不是因为喜欢我才救我的吗？你……你还对我笑了，你对我分明是有情的啊！”

    青龙此时终于搞清楚了事情的来龙去脉，如今看着这纳兰语蓉的眼神，也像是在看一个自作多情的神经病了。

    他清了清嗓子，才道：“主子，你忘了？当时在清明峰，主子你想打一个灵狐送给王妃，灵狐就快要被抓住的时候，却突然跑出来一个女的。”

    “她身后跟着一个犀魔牛，而且那女的还大喊大叫，吵个不停，结果把灵狐给吓到了。灵狐慌乱逃跑时，却被犀魔牛踩死了，然后，主子你一气之下，就把那个犀磨牛给大卸八块了！”

    说着，他还不忘在纥溪面前给自家主子刷好感度，“王妃，主子当时正急着赶路，好不容易空出点时间想给王妃猎个灵狐，结果却被这女的毁了。主子当时很生气，根本连看都没看那女人一眼，更没有一见倾心什么的。”

    纥溪闻言，嘴角忍不住勾起一抹浅浅的笑意。

    南宫煜顿时心花怒放，揽住纥溪，在她耳边轻声道：“溪儿，你连这种干醋都吃，看来真的是对本王情根深种了啊！”

    “滚——！”纥溪干净利落把他凑过来的大脑袋推开。