    <!--go-->    “老实说我一直以为你是打算躲着藏着准备就把那一百万美元白白送出去的，毕竟以你们组织想要研究的东西来说一百万美元不过只是连个水花都激不起的价格……可没想到你竟然这么热情好客，非要把自己人头献上，如此大礼如何使得我就只能笑纳了。”墨秋染说，“你在哪？我保证半小时内上门收货绝不迟到！”

    “……听起来墨秋染先生您对于自己很有自信，”博士那边沉默了会，大概是终于意识到墨秋染一开始就没打算和他先礼后兵而是在戏耍他，“也是，传说中的S级，封神之路上的存在，甚至或许已经走到了终点……我该称呼您什么？传说中的混血君主？能匹敌龙王的存在，与神灵无异？”

    “鸡皮疙瘩都要冒出一堆了，能不能不要玩尬的？”墨秋染说，“还是来点实在的吧，交易还进行吗？”

    “进行，当然要进行，能够花一百万就获得神一样存在的血液，这样的交换，让我找不到任何可以拒绝的理由，呵呵……”教授说着低沉地笑起来。

    “笑的很好，下次不要再笑了。”墨秋染不耐烦地打断，“笑得一点都不专业，难道你们的笑声不应该是‘桀桀桀桀’的吗？什么时候变成呵呵了？”

    “……为什么要是“桀桀”？”教授那边顿了顿还是忍不住问。

    “小说里面都是这么用的啊！”墨秋染嫌弃道，“专业的大反派用的都是这样的笑声，然后就给主角送人头送装备送钱！没想到你居然连这一点都不知道，真是没文化！”

    博士：“……”

    不是，我怎么就没文化了！

    老实说墨秋染的表现总给博士一种好像神经质的感觉……但是这怎么可能呢？一定是刻意伪装出来的，想要让自己放松警惕……徒劳而已，不过是低劣且幼稚的手段！

    “能够在您的面前被冠以反派的称呼还真是让本人深感荣幸……”

    博士犹豫了一下并未使用墨秋染所说的“桀桀桀”的笑声，“不过有一点我必须要纠正，我的所作所为并不是为了某些自私自利的目的，我只不过是为了人类的进步。

    混血种再过强大也不可能跨过那一界限……然而就是那一丝界限犹如天堑。

    四大君主在历史上无数次陷入长眠，但却从未死亡，因为人类从未掌握能够彻底将他们杀死的实力，封神之路曾经是一条有可能的道路，但那条路被龙王封禁了。

    会被他们封禁的自然是他们所害怕的东西，那条道路上隐藏着能够击败甚至将他们彻底杀死的力量！”

    博士的话语声之中逐渐出现了狂热与激动，言语之中充满了煽动性。

    “而现在，一个很有可能已然走在这条道路上的人竟然出现在了我的面前，也就是您，墨秋染先生，就算是付出一切代价，我也要取得样本，进行实验，过程之中的一切牺牲都是值得的，因为一旦成功人类将迎来光明的未来！”

    “哇，这么说实在是太令人感动了，我为我之前的想法感到十分抱歉！没想到博士您竟然是这样一个为了全人类着想的科学家！我之前实在是以小人之心度君子之腹了，我这就送上门去乖乖躺在手术台上配合你做一切实验！”

    墨秋染用丰富的语调咏诵般地说出这一堆话，光是听话语语气简直要让人全身鸡皮疙瘩都要立起来，只不过在芬格尔楚子航和绘梨衣看来墨秋染完全就是在嘲讽……因为说这样的一段话的过程中他一直都是面无表情地，甚至还扔了一张【小一】出去。

    “请不要这样，墨秋染先生，我对这件事是很认真的，这就是我的理想，也正是这理想让我成就了现在的事业！”

    博士认真地说，就算他情商再低也不至于分辨不出墨秋染的那一番话之中满满的嘲讽意味，听他说话的语气甚至好像还有些生气了似的。

    “不知道你有没有听说过一句老子说的话，叫做‘着魔之人，往往口中冠冕堂皇’。”墨秋染冷笑两声说。

    “或许你自认为你是正义的，那你就这么认为吧，反正在我看来你不过是一个无能为力到知道自己欺骗自己的家伙罢了，甚至不值得可怜。”

    “……你不知道，你不清楚！因为你始终都是天之骄子，你生来就拥有强大的力量，没有经历过那些力量不足以反抗那些如神灵般的龙王的时候所发生的事情！

    人类的历史是由血与泪延续下来的，我所要做的，是将这一切全部斩断，这样的伟业，你怎么可以如此嘲讽？！”教授激动地说着。

    “我不是来和你进行辩论比赛的，我不知道你以前经历了什么，也没有兴趣，我所需要知道的，就是你的组织已经与我为敌。”墨秋染没有了和教授再通话下去的兴趣，虽然他的嘴皮子很溜但和这种心理已经完全扭曲的家伙进行辩论无疑是毫无益处的事情，纯粹浪费时间精力。

    这世界上本来就没有非黑即白的事情，精致的灰才能永恒，站在不同的角度看待同一件事往往会有不同的结论和处理方式，不同的人也会对此持有不同的态度和处置方法，想要弄清楚这些事情？那只会先把自己弄疯！

    所以墨秋染不会因为其他人的话语有任何动摇，他就是他，有自己看待事情的方式和办法，决定了做一件事要如何去做就如何去做，管那么多做什么？有不顺心的事情莽过去拆了就好了，莽不过去拆不掉只能说明自己还不够强！

    二哈的脑袋考虑太多就不是二哈了不是么？深邃的眼神是用来思考更加完善的拆迁计划的！

    “那真是太可惜了，我还希望你或许能够理解我的。”博士说。

    “正如你所说，我是天才，天才没有经历过苦痛，所以我不需要以任何代价去做任何事情，因为我自身永远有能力去做到。”墨秋染轻笑一声，“人比人气死人啊对么？”

    “……”博士一阵沉默，甚至于攥紧拳头，这样的回答，那骄傲的语气实在是太足了，以至于让人代入感十分强，已经开始生气。

    人和人之间的差距为什么这么大！为什么拥有这样天赋的人是他而不是自己！为什么这样的人竟然还与自己为敌？难道真的是自己错了？

    不，自己一定是对的！一切的牺牲都是有意义的！只要自己能够取得最后的成果，过往所有的一切都会烟消云散，自己将会成为人类最大的功臣！

    博士在心中如此安慰自己，他总不能就因为墨秋染的这几句话就真的被气到丧失理智……不生气是不可能的，墨秋染深谙如何几句话快速让人生气或者是陷入迷惑的话术，经过十几年的锻炼现在早已炉火纯青……唯一能够在这方面压住墨秋染的目前只有唐紫，这还是因为有感情加成！

    像楚子航养成的这种左耳朵进右耳朵出的技能只不过是应对方式，想要反击还是差得远了……然而就连这技能都是花了好久才进化出来的，这位完美进化组织的【博士】初次接触的情况下自然是只能中招一时之间反应不过来了。

    “话不投机半句多，要么接下来你告诉我去哪里完成交易，要么就不要再打电话过来，你选择哪个？”

    墨秋染有些不耐烦地说，和这种无趣的家伙在这因为一个毫无意义的问题而纠结还不如打两盘牌来得实在！

    “既然如此，明天正午十二点，我将在富士山恭候阁下大驾光临，具体地点届时会告知阁下。”博士也不打算再和墨秋染沟通下去了，原本在打电话之前他还信心满满地想要用自己的理由打动一下墨秋染或者就算只是影响一下心境就好……然而现在看来被影响到的反倒是他自己。

    这个墨秋染到底是怎么回事？为什么没有一点高手风范？高傲的性格倒是满到快要溢出来了，与此同时一言一语简直专门是为了让人不舒服而存在的！

    “好吧好吧，就这样吧，不要再打电话过来了，电费很贵的。”墨秋染说完就挂断了电话，这次换了一个借口，于是成功让博士又是一阵下意识的深呼吸动作之后才将心跳降下来。

    这样下去要是多来个几次的话或许墨秋染就能够达成隔空杀人的成就了！

    “他答应了。”博士缓了缓之后拨通另外一个电话说。

    “好，”电话那边的人说，“记住，你的目标是拖延住他，尽可能能够拖延一分是一分……他的血液就不要想了，以他的实力只要不想的情况下就算是你把富士山炸了也没有办法将他伤到分毫，更不用说提取血液了……总之，一切按照原定计划来，切记！”

    “是！”尽管那人没有在面前，博士还是毕恭毕敬地低下头大声回答。

    “冕下！”

    冕下，是对日本八百万神明中诸天神灵中最高之神的尊称，就像是梵蒂冈之中的神仆们对于顶级神职教员的称呼也是如此。

    而在日本，如此势力，如此称呼的，只有一个人——

    王将！

    “去做你的研究吧，进化药剂已经取得了可喜的进步，就算是没有那位S级的血液，你也已经有了现在的成就，随着时间的推移，你终究能够成功，更不用说，我们之后的计划！”

    王将的话语中充满了诱惑力，就像是一个老巫婆正在施法蛊惑一般，随着他的话语博士的眼神之中逐渐充满狂热，就像是看见了自己最忠实信仰的神明。

    “而且，就算是没有‘混血君主’的血液以供研究，我们也有其他的血液可以代替！那是真正属于神明的血液！而那神明还在虚弱之中！只要获得了祂的血液，你的研究必定能够突飞猛进！”

    王将接着说：“现在你需要做的，是稳定，稳住！等待时机的到来！神明的活动这些年来已经有越发频繁的迹象了，在三年之后或许就能够进入正式复苏的阶段，那一刻……我们将会捕获神明！加以研究！”

    “是！”博士激动得浑身似乎都在颤抖，对于他来说光是听到王将所描述的这些东西都已经按捺不住了……解剖研究神明！这将会是多少人都未曾能完成的壮举！届时能够做到这一点并且取得成果的他将成为最大的功臣，谁也没有办法否认他作为人类救世主的贡献！

    至于过程之中所有的不合理之处，譬如为什么一定能够捕获研究神明之类的问题，全部都被博士忽略了……也不知道到底是他自己意识到了但是主动忽略，还是因为来自王将的蛊惑话语之中夹带着一些其他的力量……总之，博士就是这么想的，就像是王将所说的东西就一定是正确的一样，完全不需要任何怀疑！

    “继续你的研究，等待吾等伟业成功之时，你就会得到你所想要的一切。”王将对博士说完之后就挂断了电话。

    空无一人全部都是各种仪器的实验室之中，博士如同一个刚刚吸嗨了的毒鬼一样在原地了愣了许久，脸上还露出痴痴的笑容，甚至于口水都要流出来，过了好一会之后才逐渐恢复正常，像是一个没事人一样地继续去忙活各种实验数据和进行实验去了。

    ……

    极乐馆之中，一处静室之内，身穿大黑色与青色相见和服的王将正处于一张棋盘之前，是象棋，只是并没有人坐在他的面前与他对弈，他一个人自顾自地摆放着棋子，棋盘上的棋局很快就形成了他这边岌岌可危而对面占据巨大优势的情况。

    “自以为是之人……”

    王将捏起一枚棋盘对面那对手的【車】，手指在其上轻轻揉搓，感慨的话语像是在述说一个既定的事实。

    而随着他将那【車】重新放回到棋盘上……那【車】，竟然变成了【车】！

    形式瞬间逆转，一子定乾坤，原本对方的大好形势瞬间变成了王将这边的！

    将军！

    “往往将会遭遇，惨痛的失败……”<!--over-->

