    镯子非常透彻，柴进也不知道这家伙花了多少钱。

    有这份心就足够了。

    笑着说：“我替小姗谢谢你。”

    “谢个锤子哦，姗姗也是我们的妹妹。”

    “呵呵，那进哥我自由活动去了啊。”

    柴进没好气的说了句：“别又遇到大洋马了，去吧。”

    刘善早就有点迫不及待了，赶紧起身离开。

    柴进又望着寂元：“你不和刘善一起去自由活动？”

    寂元傻愣了下，显得很是紧张的双手合十：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    柴进摇了摇头，刚准备离开。

    但被包镯子的报纸给吸引住了。

    这是一份英语报纸。

    吸引他的是上面出现了诺基亚1101的单词。

    接着又看到了一个叫怕普沃斯的名字。

    打开了报纸，招手了下。

    那边一个服务员走了过来：“您好老板，有什么需要为您服务的吗？”

    柴进望着他：“你们酒店有精通英语的人？”

    毕竟是边境城市，贸易繁华，每个酒店都会配备英语翻译服务。

    服务员点头：“有，您需要我们提供吗？”

    “找个人过来，我需要个人帮我翻译一下这份报纸的内容。”

    “行，您稍等。”

    服务员离开后没多久过来了一个妹子。

    也没有废话。

    根据柴进的要求，对这份报道的内容做详细的翻译。

    莫思科处在东欧的位置，所以那边基本都会报道一些欧洲的新闻。

    报道上提到了个内容让柴进脑中瞬间通透！

    讲的是这个加拿国的诺基亚工程师，通过电脑向他朋友的诺基亚1011手机，发送了“圣诞快乐”单词字母。

    也就是说，诺基亚1011手机已经带了短信功能。

    现阶段短讯息功能是bp机的特点，只能网对点接收短信，不能主动发送。

    而大哥大则不支持短信功能。

    短讯，通话两个功能形成了两大产业。

    刚出来一个多月的诺基亚1011，自己也没意识的把这两大功能给历史性的兼具了！

    不过现在诺基亚还没有重视。

    直到他们的下一款2110，则完全具备了点对点互发短信功能。

    一直到最后通过这款手机，颠覆了摩托罗拉以及bp机。

    不出意外，诺基亚2110则要到1994年10月份才会出来。

    “那我为何不现在就把短信功能给做出来？”

    柴进想着想着，又忽然想到了明年手机行业即将发生的一件事。

    很多人其实不知道，第一款智能手机其实在1993年就被ibm做出来了。

    型号为IBMSimom。他具备手提电话，个人数码助理，传呼机，传真机，游戏等一身。

    只不过太超前，功能太复杂。

    反而被市场所不认同，上市仅仅半年的时间就退市了。

    “那如果我到时候把这个专利方案买回来，给蔡大志他们拆解研发呢？”

    “这应该能够省下很大一笔研发费用，并加快我的手机成品速度。”

    柴进坐在餐厅里一根烟一根烟的抽。

    寂元看柴进不讲话了，给了些服务小费给翻译后让他走了。

    柴进的脑子跟一个马达般飞速运转。

    最后他又通过冯浩东，联系上了俄国那边的一个倒爷。

    诺基亚现在还没有进入华夏市场，所以国内买不到1011。

    柴进让这个倒爷从他们东欧带二十个手机过来，目的只有一个，他要拿回去给蔡大志他们拆解！

    然后再根据他们手上摩托罗拉未采用的方案结合。

    去做出一款结合短信电话功能的手机出来。

    这是最快的方式，必须要赶在诺基亚2110型号手机出来之前把市场给颠覆了。

    那边倒爷也很爽快，不过莫思科现在也没有1011上市。

    他也需要通知分兰国那边的商人带到莫思科，然后再从莫思科带到满洲李。

    这一来二去，柴进需要付出的代价有点大。

    这么长的运送过程，飞机又不能带，只能走火车陆运。

    时间可能要长达半个月，所以原本不到一万华夏币的1011，愣是让倒爷张口要到了两万一台。

    柴进不管钱的事，只要你把东西给我搞过来就好。

    做完了这些安排后，柴进后边等京都专列的时间里，基本没有再出酒店。

    一直在酒店里规划着他的手机事业蓝图。

    并且也保持了和沈建的联系。

    沈建在柴进走了后，确实下了狠功夫，到处学习，了解。

    最终和柴进协商了很久后，起草了很多报告上去。

    国家也不是没有注意到通讯这块的重要性，他们也在考察国外的2g基站问题。

    2g表现明显优于1g模拟信号太多。

    也在内部讨论，此时刚好有人提出来要挑大梁。

    国家还是愿意让沈建去做的。

    当然了，沈建没有他家老爷子，可能京都选择的人不会是他。

    就这样，一拍即合，在沈建和柴进两个人的推动下，华夏2g基站建设，足足提前了两三年的时间。

    至于具体落地，还要等他们十一月份出国考察。

    不出意外，明年国内通讯行业就会有大动作。

    柴进了解到了京都的事后，整个人松了一口气。

    我就算做出2g手机了，没有通讯商服务，那做出来的也是废品，依旧完成不了对摩托罗拉的颠覆。

    这是基础。

    ……

    一直到十月中旬。

    呼伦贝尔大草原上，一声火车长笛呜呜声，贯穿了白茫茫的大雪世界后。

    华胜贸易从京都过来的专列，终于进到了满洲李这个边境城市中。

    柴进第一时间到了货场这边。

    牟奇中是个非常热心帮助别人的人，所以哪怕是他的专列专线通道，也需要一天左右的时间排队才能出关。

    这已经算是很快的了，正常渠道出关？先在火车站的货场里呆上半个月再说吧。

    不过，这辆挂着华胜贸易专列的忽然出现，让满洲李这边的贸易公司、大倒爷们开始各种议论纷纷起来。

    大家都是在贸易，倒爷这条路上吃饭的。

    国内大小贸易公司基本都了解。

    怎么华胜贸易从来没有听过？

    最关键是，这手笔，他良的不比咱们牟大炮的小啊？

    什么来头这是？

    【作者有话说】

    鸣谢打赏大佬：

    鲜花：作者快更！卡卡酷酷我不是上帝刘温温7年了～七猫书友_040349995748七猫书友_032249539899

    代号永恒七猫书友_022552979999四方℡圣佑轩七猫书友_042453575651七猫书友_022153985149

    七猫书友_042553975610

    七猫书友_042598534956

    熊熊

    祝打赏的大佬生活美满，腰好发大财。

