    赵子鲤这件事的发酵程度，远超任索的预料。

    因为仅仅在一天之后，就有一个《绝地牧师·大拯救》宣传视频在网络上出现，一共20分钟内容。

    前十分钟，是从各个镜头看赵子鲤操持加特林的治疗过程；而后十分钟，则是采访那些被赵子鲤治疗过，并且治疗效果十分惊人（重病治愈、外貌大变）的人，通过对比他们现在和之前的状态，来‘炫耀’赵子鲤的强大。

    是的，炫耀。

    虽然发布这个视频，自称是‘民间神秘现象爱好者协会’，但那些观察赵子鲤的摄像头，可不是普通民间爱好者能想办法获取里面影像的。

    更别提民间爱好者居然能在一天之内，就找到这么多‘变化巨大’的被治疗者，并且让他们接受采访。

    而且这个视频还翻译成各种语言，在互联网里到处传播，完完全全就是想告诉整个世界：玄国出了一个能治疗众生的神灵牧师。

    如果任索没想错的话，在赵子鲤消失之后，对策局肯定会想办法收集所有拍摄到赵子鲤的摄像内容。这个视频，多半就是他们剪出来的。

    至于为什么要这样做，任索懒得自己想，直接发微信问了一下解千丝解主席。

    没有辜负任索的期待，对于揣摩执政者意图，简直是解千丝与生俱来的本能：“好处太多了，我就说两点：现在地球肯定有很多被疾病缠绕的富豪、科学家和技术人才，哪怕灵气复苏，出现灵气医疗技术，但能获得这类技术全方面治疗的人，肯定不多。”

    “不是啊，我自己不就……”

    “任索你这个只能算是治疗一下铁打外伤，那些富豪畏惧的又不是外伤，而是人体衰老产生的各种并发症。这是现代医学都难以解决的生命难题。”

    解千丝说道：“而且就算是你，也是因为拥有急救系觉醒法术和「疗」才算得上是治疗人员。你在在全莲江市，也是两只手能数的完的特别修行者。这门槛，已经很高了。”

    “但绝地牧师的出现，就给了这些富豪人才无数希望。你看看那些被治疗的人，沉疴尽消，返老还童，容光焕发，连皮肤都变好了——就算富豪人才自己不在意，他们的女友也会在意这个吧？”

    “哪怕绝地牧师没有表明立场，但光凭他是玄国人，他出现在玄国，就能让无数资本和人才流入玄国了。为的，就是想通过玄国跟绝地牧师合作。”

    任索感觉很有道理：“不愧是解主席，那第二点呢？”

    “绝地牧师多半没有真正和国家建立关系。”解千丝说道：“国家对外散播这个视频，是为了吸引人才和资本；对内散播这个视频，则是想让全国人民记住绝地牧师。”

    “事实上，我在对策局里已经收到通知，以后见到绝地牧师，必须礼貌对待交流，切勿动用一切暴力手段……”

    “简单来说，国家是想用名誉、期待和责任感，将绝地牧师拉到我们阵营。”

    任索听得连连点头：“没错。”

    这时候，电话另一边的解千丝微微迟疑，问道：“那个，任索，绝地牧师是不是……”

    “是不是？”

    “算了，没什么，下次请我吃王品牛排啊。”

    “居然指定了店名……难道你是说真的？”

    “我请你也行，但我以后有什么感冒病痛冬瓜豆腐，你可得随叫随到啊。”

    挂掉电话，解千丝在伸了个懒腰，继续回去体育会所修炼场。

    他将心中的疑问忍住了，需要一场热汗淋漓的肉体摩擦来释放压力。

    一个月前，任索忽然请求他调查的赵子鲤，跟绝地牧师……很像。

    以解千丝现在的等级，除非正面遇到绝地牧师，否则他是拿不到绝地牧师的情报的。

    不过，他心里也有所猜测。

    “但就算想钻营，也需要一个强劲的钻头啊。”解千丝一边撸铁，一边气喘吁吁地修炼《玄君秘录》：“赵火，袁当，任索……能成为新时代第一批修行者，不是拥有资质，就是有所奇遇。”

    “但我解千丝，可是要出人头地的男人，不会落后你们的脚步的！”

    ——————

    古月言这几天觉得很奇怪。

    那个试图追求东老师的咸鱼医生任索，这几天虽然一直都死不要脸地靠过来吃饭，但却是越加诡异了——古月言总感觉他用一种慈爱的目光在自己和东老师身上游曳。

    而且随着时间流逝，她觉得任索的心情似乎越来越好。因此在今天晚饭的时候，古月言忍不住问道：“任……先生，你遇到什么好事了，笑得这么开心？”

    “我有吗？”

    “你吃着饭，又是傻笑又是抖腿，如果这不是开心的话，那你应该去检查一下自己是不是得了阿尔茨海默病。”

    任索揉了揉自己的脸，停下抖来抖去的腿：“嗯……好吧，是遇到好事了。我之前写的一篇文章，现在被国家发现价值，获得不少奖励。”

    古月言微微一愣：“没想到你居然还有科研项目。”

    任索这话倒也是真的，任索之前在《赵子鲤调查报告》这个帖子里，曾经写了一个分析贴，与其他研究者认为‘赵子鲤是重生者’不一样，任索认为‘赵子鲤是获得其他势力帮助的作弊者’。

    赵子鲤在消散之前，透露出仙宫的信息，否认了自己是未来人。

    几天过去后，任索之前的发言就被翻了出来，被认为是正论。

    这种‘意见独特’‘与大多数人不一样’‘没有获得赞同’的发言，在被证明是正确后，获得的积分比普通发言还要多上一倍，以表明国家希望所有研究员能够发表自己最真实的想法。哪怕与大众不同，但只要是正确，国家不会吝啬奖励。

    这些积分目前不能兑换什么东西，但却是跟任索的工资福利挂钩，也就是说，他每个月获得的研究员工资和灵石补助也会提升！

    如果任索能升到2级研究员，甚至能查看其它内网版块。

    “恭喜。”“恭喜你了。”“是不是请大家吃个鸡腿庆祝一下？”

    东承灵、古月言、林羡鱼同时发表祝贺，任索笑着应下来，看了看餐桌上的食物，感觉有些不妙，连忙说道：“我再买一点吃的吧，算是祝贺这件喜事。”

    东承灵看了看外面，站起来拿起餐盘说道：“好像要下雨了，你们吃吧，我要回家收衣服……”

    “等等！”

    任索一把抓住东承灵的柔夷，转过头看了看饭堂的时钟。

    10:31，5月31日。

    “今晚我有件重要的事，要跟你说。”任索：“今天，我已经期待了很久。”

    ——————

    古月轩这几天觉得很奇怪。

    先是他们被留在禁区啥事不干，然后这几天他们搜查小队却是被紧急调配到天京的传承火山，搜寻附近地区的一切异状。

    古月轩知道天京这几天的半夜夜空都出现红色光幕，天京部的修士们很快查出红色光幕与传承火山有关，便暂时封闭这个著名景点，召集研究人员进行分析，找来修士们日夜搜索，看看有没有什么蛛丝马迹。

    但古月轩却不认为红色光幕是人为的景象。

    要知道他们这三天可是在封锁线外日夜值守，跟天京对策局其他同僚将这个地方的每个角落都巡视了一遍。

    古月轩很肯定，这几天绝对没有外来人员靠近封锁线——这是身为二转修士，身为搜查小队队长，并且身怀觉醒侦查系法术的自信。

    就算潜入者有光学隐形和热感隐形，但身体大小可瞒不了空气。除非是身体重量少于10斤的生物，彻底平铺在地面，才有可能避开古月轩的侦查法术。

    但体重少于10斤的人类，一般头发都没长齐。他们要是学会爬来爬去，能喊爸爸妈妈，就已经非常了不起了。

    今晚，古月言和黎丹一组，负责移动巡值。

    移动巡值与站岗人员构成密不透风的保卫网络，他们的路线也是一早就确定的，保证几个巡值小队刚好能将封锁线外所有地面都踩一遍。

    忽然，古月轩走着走着，发现黎丹待着原地不动。

    “怎么了？”古月言走过去问道：“耽误下去，巡逻班次会乱的。”

    “要来了。”黎丹抬起头，看着传承火山，喃喃道：“要来了。”

    “红色光幕要来了？嗯，也差不多是这个时间了，每隔24小时来一次。”

    红色光幕爆发的时间有一定差异，但基本都是每24小时爆发一遍。研究员现在都在研究设施里准备好仪器，等待红色光幕的发生。

    “不只是光幕这么简单，”黎丹的倒退一步，身体微微颤抖，似乎看到无法形容的强大存在：“光幕只是一层屏障，现在要出现的，是光幕下面的力量！”

    古月言眯起眼睛，打开对讲机。虽然黎丹并非是他的直属队员，但好歹同处一个队伍相处了一个多月，甚至还生死与共，他知道黎丹不会信口雌黄，没有十分把握就不会说出关系重大的推测。

    然而已经不需要了。

    白天在阳光下才会出现的奇观，传承火，突然点燃了夜空。

    轻柔而强大，润物而无声，恍如狂风骤雨的灵气之潮，从天京开始席卷玄国！