    第1394章 激斗张徐   

    刚才徐老太随手一剑斩碎的那座小山，正是不久之前，楚天和曲肖儿藏身的那座山峰！   

    

    此刻的楚天，紧咬牙齿，满脸都是狰狞通红。

    

    

    他如同一只被彻底激怒的荒原雄狮，全身气息，疯狂涌动，呈现出了一种随时可能爆炸的可怕状态！   

    

    “呵呵，小子，看来藏身山洞之人，对你非常重要，本座果然没有杀错！你的伤心和愤怒，就是本座的兴奋和胜利！”

    

    

    徐老太咧嘴一笑，胸中积攒的闷气瞬间散了大半。

    

    

    看到徐老太脸上露出的兴奋笑容后，楚天心中怒火顿时再度暴涨。

    

    

    唰！   

    

    不过一息之间，他还是迅速恢复了冷静，身形一闪，瞬间化作一道残影，暴掠而出，准备冲到小山附近，查看一下曲肖儿状况到底如何！   

    

    虽然离开之前，他布下了一道屏障，保护曲肖儿，但徐老太乃是一位圣者，领悟了圣则！   

    

    她的随手一剑，杀伤力之强，远远超出了一般的三劫半圣，再加上曲肖儿刚刚从长时间的沉睡之中醒来，身体正值虚弱……   

    

    想到这里，楚天几乎不敢继续往下想了！   

    

    嘭！   

    

    楚天冲出不过数百丈，一道乌黑剑光瞬间闪电袭来，一剑击溃了他前方的虚空，当场制造出了一团巨大的混乱真空，一下子挡住了他的去路！   

    

    楚天二话不说，一拳砸出，瞬间强行砸碎了挡在自己前方的混乱真空！   

    

    一息后，他刚要继续飞驰，结果发现徐老天和张万山两人并肩而立，冷笑着挡在了自己的前方！   

    

    “小子，死！”

    

    

    徐老太又是张口冷喝一声，手中长剑，猛地一剑劈来！   

    

    嗤啦！   

    

    与先前的雷暴剑斩完全不同，徐老太此时劈来的这一剑，圣则力量完全内敛，没有任何的分散！   

    

    一剑斩来！   

    

    如同一道刺目黑色雷光激射而出，唰的一下，当头劈下，似乎要将楚天身体从中间当场劈成两半！   

    

    这道剑光速度实在是太快，楚天根本没有任何的时间进行闪躲，只能面对！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天怒容满面，低吼一声，手握天霄刀，刀身三色光芒疯狂闪烁，运足全身力量，电光火石间，狠狠击出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，一刀一剑，迎面狠狠地对撞在一起，霎那间引起了一场前所未有的恐怖大爆炸，震得四周虚空都是瞬间崩溃开来！   

    

    唰！   

    

    就在刀剑对撞的一瞬间，又是一道凶悍破空声从楚天的身后蓦然传来！   

    

    楚天想都没想，另外一只手掌闪电抬起，握掌为拳，悍然一拳轰出！   

    

    嘭！   

    

    眨眼之间，视线之中，出现了两只巨大的拳头虚影，迎头对撞在一起，瞬间又是一声恐怖巨响爆开！   

    

    两次恐怖爆炸，几乎发生在同一时刻！   

    

    霎那间，两次爆炸产生的风暴互相交织，互相叠加，进而互相共振，互相放大，转眼间达到了一个惊人极限！   

    

    嘭的一声！   

    

    到达极限的一瞬间，周围的上千丈空间终于再也承受不住，当场发生了第三次恐怖爆炸，威势之强，完全盖过了前两次的爆炸！   

    

    噗！   

    

    一息之间，漫天风暴席卷，疯狂冲向四面八方，两道身影瞬间喷出鲜血，不受控制地倒着飞了出去！   

    

    这两人不是别人，正是徐老太和张万山！   

    

    唰！   

    

    两人身为圣者，虽然吐血倒着飞回，但反应极快，迅速重新站好，一脸冷笑地看向了风暴席卷的正中心位置。

    

    

    楚天身为被攻击的对象，恰好处于三次恐怖爆炸的正中心，承受的攻击大大超过了两人中的任何一人！   

    

    虚空之中，楚天站立的位置，此刻完全化作一团刺目的赤红火光，熊熊燃烧，各种不同的圣则力量，萦绕其中，互相交织，互相对抗！   

    

    “呵呵，此子这次就算不死，也会重伤，此战很快就会结束！”

    

    

    徐老太冷笑着开口，脸上露出了得意之色。

    

    

    相距不远的张万山，虽然同样面露一丝得意，但心底深处，不知怎么，始终隐隐觉得，楚天恐怕没有那么容易陨落！   

    

    嗤啦！   

    

    就在两人目露期待之时，突然间一声空间撕裂之声从数里之外传出。

    

    

    两人急忙转头，恰好看到一道浑身染血的身影，从一道空间裂缝中一个踉跄，狼狈迈出，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，浑身染血，气息大跌，体表的金色鳞片看上去同样是变得黯淡了许多，头上的金色高冠则是近乎于消失不见！   

    

    “不可能！”

    

    

    看到楚天只是受伤，并未身死，徐老太瞬间脸色大变，脸上尽是不可思议的神情。

    

    

    刚才的三次恐怖爆炸，别说是区区一个伪圣，哪怕是真正的初成圣者，一旦中招，恐怕都会当场重伤！   

    

    而楚天这个伪圣，不仅未死，反而从爆炸的正中心，逃之夭夭，仅仅受到了一些稍重伤势。

    

    

    这简直是天方夜谭！   

    

    实际上，如果楚天真的老老实实待在爆炸的正中心位置，绝对会重伤！   

    

    但在第三次爆炸发生的一瞬间，他迅速动用极风天梭，强行破开虚空，险之又险地躲过了一劫！   

    

    唰！   

    

    楚天根本没有理会自身的伤势，而是迅速化作一道残影，不顾一切地加速冲向了数十里之外的那座坟头一样的乱石堆！   

    

    这一刻，他必须近距离确认，曲肖儿的状况，到底如何！   

    

    “想走，锁空！”

    

    

    然而，就在这时，一声冷喝突然从张万山的口中传出。

    

    

    轰！   

    

    冷喝传出的一瞬间，虚空中存在的灰色光罩，顿时猛地一震，一股无形的封锁之力，立刻从天而降，一下子笼罩在了楚天的身上！   

    

    嗡！   

    

    楚天四周的虚空，顿时微微颤抖，瞬间变得坚固如同城墙一般，原本加速冲刺的楚天，竟是一下子化作了几乎静止状态！   

    

    唰！   

    

    楚天身形静止的一瞬间，一道乌黑剑光蓦然间高速从天而降，不过不是劈向楚天，而是劈向了数十里之外的那座乱石堆！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，从天而降的乌黑剑光，当场一剑将乱石堆劈成了无数的齑粉，四散而开，原地只剩下了一小堆孤零零的碎石。

    

    

    “吼……”   

    

    这一幕发生的瞬间，一声惊天怒吼蓦然传出！   

    

    

