    陆家？

    听到罗伯斯说出陆家，在场众多虚空强者都是一愣。

    陆家是什么鬼？

    这时候罗伯斯提出陆家，是想要以此来威胁姝雪院长？

    难道陆家比圣人更强？

    “不知道什么陆家，但是陆天龙的父亲就是陆无邪，他指的应该就是这个。”

    有虚空强者低声开口道。

    奥，原来如此。

    不少人恍然大悟。

    他们都是各个势力最顶级的强者，能够到达虚空境界，便已经是最上层人物。

    甚至还有人也认识罗伯斯，当初罗伯斯和陆无邪等人联手，曾经跟圣殿以及魔域等势力打过。

    那么他们便确认无疑，罗伯斯此时说的陆家，肯定就是说的陆无邪。

    陆无邪入魔，势力很强，曾经断圣链破魔钟，表现出强大的战斗力。

    可他毕竟只是虚空境界的强者，入魔之后战斗力的确会提升，但能够威胁到已经成圣的姝雪院长吗？

    “陆家……”

    听到罗伯斯的话，姝雪院长沉默了好一会儿，最终还是冷冷开口。

    “陆天龙的确已经入魔，而且在大荒界制造杀戮，应该要得到惩罚。”

    “就像是他的父亲……”

    “不要说这些没用的。”姝雪院长似乎想要提起陆无邪，但是罗伯斯却没有让她说下去，而是有些粗暴的打断了他的话。

    “姝雪院长，陆无邪现在怎么样，以后怎么样，那都不是你应该管的，你也管不了。”

    “放肆！”

    被罗伯斯如此直白的顶撞，姝雪院长似乎也有些恼怒。

    “九幽，不要以为你有陆家撑腰，就能够在我大荒界撒野。”

    “我已成圣，就算是将你镇压在这里，陆家也不一定能够将我如何！”

    “是吗？”九幽冷冷一笑，“那你大可以试试，只要不后悔就行。”

    “唰！”

    他话音刚落，姝雪院长似乎真的动怒，只见半空之中她幻化出来的虚影周围，一道道霞光闪烁，无尽威压仿佛实质一般，直接搅动天地风云，似乎要朝着下方压下。

    九幽表情不变，微微仰头看着半空，没有任何动作。

    其他人可都被吓了一跳，如此强悍的威压降临下来，恐怕在场所有人全都得遭殃。

    不过他们明显想的有些多了，那威压存在片刻之后，便缓缓散去，姝雪院长幻化出来的虚影也慢慢暗淡下去。

    “好。”

    “今日之事，我不再追究。”

    “从今以后，我跟陆无邪恩怨两清互不相欠。”

    “你马上带着陆天龙离开，以后他不许再出现在大荒界，否则我绝不会手下留情。”

    丢下这几句话，姝雪院长幻化出来的虚影开始慢慢消散，最后半空之中重新恢复了之前的模样。

    全场哗然。

    几乎所有人都想不通，姝雪院长竟然就这么走？为什么呀？

    难道她竟然就忌惮陆无邪到这种地步，任由他的儿子和手下在这里放肆撒野，最后也只能忍下？

    这不科学！

    或者说，刚才九幽所说的陆家，并不是指的陆无邪一人，在他身后还有更强大的势力？

    很有可能，否则，只是一个虚空层次的陆无邪，又怎么可能会让成圣的姝雪院长如此忌惮。

    还有，姝雪院长说从今天开始她跟陆无邪之间恩怨两清，难道之前他们之间竟然还有什么交集不成！

    但这些事情显然不是现在考虑的。

    姝雪院长已经离开，圣殿和魔域的一群虚空强者也不能再继续待下去，不少人狠狠瞪了陆天龙一眼之后，然后集合起来一起离开。

    陆无双，三师兄和五师兄三个人也是表情复杂，对着陆天龙轻轻叹一口气后，他们也是直接返回了平西书院。

    他们毕竟还是姝雪院长的亲传弟子，哪怕也想为陆天龙出头，但陆天龙和姝雪院长闹到这种程度，他们也是不好在这里直接开口的，只能选择先离开。

    直到最后，现场就剩下了陆天龙，罗伯斯，香香郡主，北荒佳宁等人。

    “佳宁，我们也该走了。”

    北荒雅也有些无奈，心里对陆天龙也是有些亏欠的。

    毕竟是她带着北荒佳宁来提出联姻，而且也想帮陆天龙的。

    可谁也没有想到事情竟然闹到这种地步，陆天龙脱离了平西书院，不再是姝雪院长的亲传弟子，而且现在还已经入魔。

    不管从哪方面来说，北荒佳宁都不应该再留下。

    “我不走！”北荒佳宁却倔强的摇摇头。

    之前因为听说陆天龙在圣墟之中做的那些事，她稀里糊涂的喜欢上了他。

    现在，亲眼见识了陆天龙的所作所为，她觉得自己已经深陷其中不能自拔。

    她喜欢陆天龙这样的男人，喜欢他杀伐果断，喜欢他嫉恶如仇，总之就是喜欢！

    “佳宁，听前辈的话，跟着她回去。”

    陆天龙转身看向北荒佳宁，脸上露出笑容。

    说实话，经过这两天的相处，陆天龙对北荒佳宁的印象也挺好，长得漂亮身材好，出身同样高贵，尤其是还有一颗出淤泥而不染的纯洁心灵。

    但正如北荒雅所想，现在她已经不适合呆在自己身边。

    刚才的事，算是跟姝雪院长直接闹翻，要是北荒佳宁还跟着自己，谁知道姝雪院长会不会怪罪北荒书院？

    到时候若是让她的家人受到牵连，陆天龙可就接受不了。

    “我……”北荒佳宁还想说什么。

    “好了，我答应你，以后肯定会去北荒书院看你的。”陆天龙打断她的话，笑着说道。

    “真的吗？”

    北荒佳宁又是红了眼眶，其实她也知道，自己恐怕真的不能跟着陆天龙一起离开，毕竟这不是她跟陆天龙两个人的事。

    出身高贵，是北荒书院院长的独生女，那就意味着她必须要为书院做出更大的牺牲。

    “我们拉钩！”好一会儿，她红着眼眶，对着陆天龙伸出一只手。

    “好！”陆天龙会心一笑，伸手迎了上去。

    “拉钩上吊，一百年不许变！陆天龙，我会在北荒书院一直等你！”

    北荒佳宁脸上带着笑，眼里却满是泪水，恋恋不舍盯了陆天龙好一会儿，最终还是跟着北荒雅离开。

    等她一走，再没有其他人在，陆天龙的表情慢慢变得冰冷起来。

    他扭头看向了罗伯斯。“罗伯斯，姝雪院长到底是个什么样的人？”

