    不过李承乾刚还没到那个院子门口，就发现外面的守卫换了，那些皇后老娘和小丫头带来的宫女和宦官还有自己东宫的侍卫都被赶到了一边。

    真当李承乾疑惑不易的时候，在他穿越过来有过一面之缘的王德想他走来。

    “太子殿下，您可算来了，要是您还不来，老奴都要去找您了，不过怎么就您一个，张高是怎么回事，还会不会办事了，怎么太子殿下身边连个服侍的人也没有”王德很是恭敬的对李承乾行礼之后，发现李承乾自己拿着食盒，身边也没一个人跟着。

    当场就对着站在不远处的宦官和宫女发怒到，同时快步把李承乾手上的食盒接过来，拎在自己手上。

    “行了，是我不让他们跟着的，你们也都起来吧”李承乾挥挥手让那些被王德吓的不轻的宫女宦官起来“王公公，你还是说说这是怎么回事吧”李承乾让那些人起来后，指着门口的侍卫问。

    “殿下，是陛下忙完去娘娘那里没见到人，说来了您这，所以陛下就过来了”听到李承乾的问话，王德赶紧把事情的经过告诉李承乾。

    “这么说是我父皇来了，那还等什么，快随本王进去”说完李承乾赶紧快步向院子里走去。

    不过进到院子里后，李承乾呆住了“我去，说好的皇帝威严呢！说好的皇帝霸气呢！这明明就是一个女儿怒嘛”（说的好像你不是妹控一样）

    原来当李承乾进到院子后，就见到自己皇帝老爹，也就是那个贞观盛世的开创者，大唐的天可汗陛下李世民，正在一手抱着一个小丫头在院子中玩耍。

    “站在那干嘛，还不快给朕过来”听到动静的李世民，回头见自己长子像没见过自己一样傻傻的站在门口，他眉头一皱对李承乾喊道。

    “儿臣，参见父皇”被李世民这一喊，李承乾立马反应过来，对着李世民行礼。

    “哥哥，你不是去给丽质做好吃的去了吗？还吃的在那”李承乾刚行完礼，还没等李世民说话，小丫头李丽质就拉走李怡从李世民身边跑过去。

    “东西在王公公那，等他放到桌上，你们在和娘一起尝尝”李承乾宠溺的摸了摸两个小丫头的头指着身后的王德对她们说。

    而听到真的有好吃的，李丽质和李怡马上跑到王德那，催促着王德赶紧把红烧肉拿出来。

    而就这么被自己妹妹抛弃的李承乾，郁闷的站在那里心里大声喊着“东西是我教刘海做的，你们怎么能这么对我”

    而那边望着自己儿子被自己女儿抛弃，李世民心里那个爽啊，让你抢我的风头，活该。

    李承乾自然也望见了自己皇帝老爹的眼神，李承乾也丝毫不在乎，和李世民就像两个斗鸡一样，互相瞪着对方。

    而李承乾的这一举动，让李世民心里觉得，自己儿子是怎么了，平时只要自己随便望一眼，都会被吓到的儿子，今天怎么敢和自己对视了。

    “你们俩在干什么，在不过来，我们可就开吃了”见自己丈夫和儿子那样大眼瞪小眼的看着对方，长孙无垢好气又好笑，同时她也发现自己儿子和平时不一样，虽然这种感觉从今天刚见就有了，不过她没有说什么，只是叫他们赶紧过来。

    “来了，老娘”说完李承乾收回目光，应了一声赶紧过去。

    不过他心里也觉得有些奇怪，这便宜皇帝老爹是怎么回事，今天怎么和记忆里完全不一样啊。

    其实这是他不知道，自己皇帝老爹和老娘单独在一起的时候，他们就像寻常夫妻一样，甚至是在对小丫头李丽质和李怡时也是这样，当然也就只有她们是这样。

    对待他的其他妃子和女儿，他的态度就变了，儿子那就更不用说了，能给你个好脸就不错了，想象寻常百姓那样是完全不可能的。

    李承乾来到饭桌前，其实说是饭桌，还不如说是李承乾之前为了方便，让张高找来了大一点的胡凳。

    “高明，这就的你做的美食，它是用什么做的，看起来还不错啊”长孙无垢看着打开后的红烧肉，闻了闻问李承乾。

    “娘，这是豚肉”

    “什么，豚肉，高明，你不是骗为娘的吧！这豚肉又腥有涩，怎么会是这般味道诱人”长孙无垢听到自己儿子的话，表示不相信。

    “娘，这真是豚肉，不过用儿子的方法处理过后，它不但不腥，还是一道难得的美味，不信娘你尝尝”说着李承乾还怕自己老娘不吃，先夹了一块放进最里，美美的吃了起来。

    “哥哥，这肉肉，好好吃啊，软软的，香香的，还很甜，真好吃”而看到李承乾吃了，本来就被香味吸引的李怡，也夹了一块放进嘴里，吃完之后，本来还有些怕李承乾的小丫头李怡，用她那甜甜的小奶音对李承乾说到。

    “小怡儿说的不错，这豚肉真的是很好吃，真没想到豚肉也能做的这般美味”而看自己女儿和儿子都吃了，还都说不错，长孙无垢也夹了一块放进嘴里，吃完之后也是称赞有加。

    至于李丽质则完全顾不上和李承乾说完，在那里一块又一块的吃着。

    “观音婢，这豚肉怎么会好吃，你不要被这臭小子骗了”一旁走过来的李世民，听到自己老婆和女儿都说好吃，而且还是豚肉，立刻开口说到。

    “二哥，这豚肉是真的很美味，你吃一块就知道了，不信你看丽质那丫头，你还不知道她，她可是不美味的食物从来不吃的”长孙无垢说完指着一旁已经吃的满嘴流油的李丽质让他看。

    “那行，我就尝一口，要是不好吃，我一会在找你算账，当然好吃也一样找你算账”李世民见自己那挑嘴的女儿吃的那么香，想了想决定尝一口，不过在尝之前，对一旁的李承乾来了这么一句。

    本来吃了一口，见自己老娘和妹妹都喜欢吃红烧肉，打算让她们多吃点，反正一会还有，就没在吃的李承乾，被自己便宜老爹的一句整的心情都不好了，他知道是什么。

    在心里不断的吐槽“这他喵的是哪个王八蛋说的君子不能进厨房的，不能进，那你倒是做的菜好吃点啊！麻蛋，看来这一劫还是没躲过啊”

    