    大佛寺正殿。

    弘空方丈端坐于蒲团上，手持犍稚，很有节律的敲着面前的木鱼。

    他见楚天自内堂走来，便提前起身相迎，躬身说道：“楚大师，你来了。”

    “弘空方丈，我是来向你辞行的！此次前来苏杭，我还有其他事情要处理！大佛寺逗留一日，也是时候离开了！”楚天也微微躬身，回应弘空方丈，说道。

    “楚大师若是有事，先行离开便可！大佛寺大门常开，随时欢迎楚大师的大驾！”弘空方丈笑了笑，说道。

    “多谢方丈慷慨！不过在离开之前，我准备送给大佛寺一份礼物！就当是我进入藏经阁的回报！”楚天说道。

    “不可！不妥！”

    听此，弘空方丈连忙摇了摇头，说道：“楚大师及时出手，点化虚竹高僧，免我大佛寺一场灾难，如此大恩，我大佛寺已是感激不尽，又怎可再收楚大师的礼物！”

    “至于进入藏经阁，这乃是我大佛寺的规矩！藏经阁向世人开放！只要是心向佛法之人，皆可进入阁中阅览经书！所以楚大师大可不必为此而心生负担！”

    “方丈，我想你可能是误会了！我所说的礼物，并不是所谓的金钱财物，而是一本现世难寻的佛家古经！”

    “既然大佛寺对世人大开方便之门，那我便把这古经留在大佛寺内，供僧众与世人观摩领悟！这也算是我结一桩善缘了！”

    “方丈，你觉得如何？”楚天问弘空方丈，道。

    “现世难寻的佛家古经？”

    听到这个，弘空方丈的神情顿时一震，现世难寻他倒不觉得什么，毕竟华夏传承五千年，每一个时代都留下很多古籍名传，这都是每个时代智者的智慧结晶！

    但在沥沥的时间长河中，好多古籍都被遗失和损毁了，能流传到现世的，无不是文化的瑰宝，有价无市，千金难求！

    所以，即便是像弘空方丈这样，内心淡泊一切的人，在听到古经二字，心中都翻起了澎湃！

    修佛之人，谁能抵挡的住古经的诱惑呢！！

    若得一观，百死无悔啊！！

    “楚大师，不知能否给老衲看一看，你所说的传世古经！”弘空方丈按耐住澎湃的心情，尽量使得语气平静，说道。

    “可以！不过这本古籍不在我身上，世间也没有手抄本！我需要借方丈纸笔一用！”

    楚天点了点头，说道。

    “楚大师这是要现场誊写？”弘空方丈微微诧异，说道。

    一般来说，古经不像现世经书这么通俗易懂，现世经书都是经过专业的高僧翻译简化而成，为的是平民大众也能读懂经书，领悟其中的道理！

    但是真正的古经，都是原汁原味的古代文体，想要领悟其中之意，就必须要有深厚的佛家智慧。

    即便是像弘空方丈这样的得道高僧，都不敢说能完全领悟一本古经，更别说要把这些艰涩难懂的古文字记下！

    因此，听楚天要现场誊写，弘空方丈才会十分的诧异。

    “是的！”楚天很确定的点了点头。

    “好！老衲这就准备笔墨，楚大师稍后！”

    弘空方丈吩咐下去，很快，慧觉和尚便端着笔墨纸砚来到正殿！

    楚天移步至案前，他右手持笔，思绪飞舞，洋洋洒洒在白纸上留下字迹。

    刚劲有力的字体，彰显着睥睨天下的霸气，而白纸上的内容，更是让弘空方丈心神震颤！

    古经！

    这是千真万确的古经！！

    仅仅只是看到开头，弘空方丈就感觉到一股深刻的智慧跃然纸上，他细细品悟之后，更加觉得楚天所誊写的经文，深刻奥妙，非常人所能参悟！！

    半小时后，楚天终于放下笔杆，他长出一口气，说道：“此经名为摩劼经，是佛门中修炼精气神的法门。专研此经书者，不仅能够通达智慧，开拓精神，更是能够增长气力，蕴养真元！”

    “你与脱凡仙境只差一步，但以你现在的修炼速度，就算是修炼到一百岁，也不可能跨过这一步！这摩劼经，便是你成就脱凡人仙的唯一机会！”

    “脱凡仙境？！楚大师，你的意思是，只要我把这摩劼经领悟完全，我就可以成就脱凡境界？！”弘空方丈脸色惊变，这脱凡仙境，那可是传说中的境界啊！

    能够成就此境界的，无一不是当世之奇人！

    弘空方丈有生之年，都没有想过自己能和这个境界沾边，他只是在心中默默的向往过而已！

    “不需要领悟安全，你只需入门，你便可以成就脱凡！”

    楚天摇了摇头，说道。

    闻言，弘空方丈心中更是惊讶，这摩劼经，真的有这么神奇吗？

    仅仅只是入门，就能成就脱凡？

    那要是领悟完全，那修炼者的境界得恐怖到何种程度？？

    肉身成圣？白日飞升？？

    这未免也太夸张了吧！！

    弘空方丈有点不敢相信！！

    楚天一眼便看出了弘空方丈的心中所想，说道：“若是不相信我所说，你大可以看看这经文！相信以你现在的境界，应该能大致领略到这经文中的意境！”

    楚天说着，便把手中的誊写经文递给弘空方丈。

    弘空方丈没有拒绝，接过这手抄版的摩劼经。

    只是粗略的扫视几眼，他便被这经文中的意境所吸引，细细研读之下，他果然觉得精神通达，灵台清明，如同是被醍醐灌顶了一般，一个崭新世界的大门，正朝着他缓缓打开！

    “妙哉！妙哉！没想到这世间竟然还有如此精妙的经书！果真是现世难寻，传世之作啊！”

    弘空方丈大赞说道。

    藏经阁藏书千万本，传世古籍也有成百上千，弘空作为大佛寺的住持方丈，可以自由出入藏经阁。

    所以，藏经阁中的经书，他可以随时阅览，基本上，他都看过了一遍。

    但在这众多经书之中，至今还没有一本经书给他的感觉，能够超越摩劼经！！

    当他看到摩劼经的那一刻，弘空方丈的心中便生出一个想法：

    修佛不修摩劼经，阅遍经书也枉然！！

    摩劼经，乃是当之无愧的佛家经典，当世经书，无可与之匹敌！！

