    百里云与吴鈞分开后，又快速朝书院赶去。

    他才进入书院后山，就听到一声清脆的鸟鸣。

    百里云循声望去，只见一只五色小鸟见到他后，又拍打着翅膀转身飞去。

    “咦，这不是杨静的小雀儿吗？怎么会出现在这，难道是张宇那边又发生了什么事情？”

    百里云见到小雀儿，心中一阵疑惑，急忙跟了上去。

    他才走了三十来米，就见到一脸着急的杨静跑了过来。

    “杨师姐，可是张宇的事情有了变化？”

    百里云见到杨静，又急忙问道。

    杨静摇了摇头，喘着气道：“张宇那边暂时没事，不过杰哥让我告诉你，你暂时不要去执法队！”

    百里云刚拼死抢回了张宇的神魂，正想让张宇神魂回体后，好询问他情况。

    此刻听到杨静的话，有些疑惑地道：“难道这又是针对我的计划？”

    杨静平复下来，理了理思绪，点头道：“不错，我们刚去执法队，曹宇就迎了上来，不过他没见到你，明显有些失望。”

    “据杰哥的分析，他可能是想让你去证实张宇和赵远被人迷魂，一旦你牵涉其中，恐怕又要惹出不少风波。”

    百里云闻言，突然想起赵远受伤的第二天，就已经健步如飞。

    当时他和张宇对此就有所怀疑，只不过后来由于百里纯的事情给耽搁了。

    现在想来，赵远恐怕在那时就已经被人迷魂了。

    只是若对方的目标是赵远，为什么赵正阳却先被杀了呢？

    就在百里云疑惑之时，突然听到不远处传来刀剑撞击的声音。

    “怎么这会会有人在后山打斗？”

    百里云看了杨静一眼，示意她先回去后，又朝打斗之处掠去。

    但是杨静却并未离去，而是紧跟着百里云。

    百里云见到杨静跟来，心中虽有些疑惑，不过想到这是书院后山，应也不会有什么危险，也就没有再多说什么。

    两人才走了十几米，刚才的打斗之声又戛然而止。

    百里云刚也只听到一个大致的方向，加之后山的弯路极多，此刻失去了声音的指引，他凭着感觉跑了一段路，也没有找到打斗之处。

    杨静试着让小雀儿飞上高空探查，也依然毫无所获。

    百里云见状，双目微闭，暗自运行证神神识。

    “咦，竟然是一个迷魂阵，而且还能遮掩声音的传播，看来布阵之人也是个高手！”

    百里云通过神识感知，发现打斗之地原来就在他们左方十米远的地方。

    只不过被人布下了阵法，掩盖了打斗的声音。

    对方这个阵法虽然巧妙，好在百里云跟着南宫瑕也学了不少阵法。

    他试着常规迷魂阵的走法，发现竟又听到了打斗之声。

    百里云见状，先用证神神识将他们两人分别包裹，才缓缓地走了进去。

    两人穿过一片白雾后，就看到姬玉娆正在攻击九尾天狐。

    而在他们两人上方，轩辕剑与那柄黑色长刀也在互砍，激起一阵阵气浪。

    百里云见到九尾天狐，心中又有些疑惑。

    因为九尾天狐体内有他的神识，若是九尾天狐在此，他不应该感觉不到。

    “难道我的神识已经被她发现？”

    “若是这样的话，那刚才我发现她在山洞中之事，也是他故意安排的吗？”

    百里云想着，心中突然有些不安。

    “轰！”

    轩辕剑与黑色长刀相撞发出一声巨响后，又快速地朝后退去。

    由于刀剑相撞威力太大，姬玉娆和九尾天狐也急忙朝后掠去。

    这时，只见两个人影跃起，分别抓住了刀剑。

    百里云见到那两人，心中又是一惊。

    因为这两人竟是敖仁和韩韵儿。

    “他们怎么也来到这里？难道是为了易洞？”

    百里云见到他们，又想起吴鈞曾说易洞中似乎有古妖的传承，怀疑他们是为了易洞而来。

    “敖仁，我看在东海的面子上，刚才已经手下留情，若是你再不知进退，我就不客气了！”

    韩韵儿看着敖仁，冷冷地道。敖仁冷哼一声，道：“韩韵儿，你以为凭你手中的魔刀，就能对付得了轩辕剑？”

    韩韵儿闻言，不屑地道：“轩辕剑虽然厉害，但是以你的功力，根本就发挥不出它的实力。”

    “嗷！”

    突然，敖仁一声龙吟，随后变成一个龙首人身的火人。

    韩韵儿见状，大惊道：“敖仁，你疯了吗？竟然燃烧你的真龙精血？”

    “韩韵儿，你我本是井水不犯河水，你若此刻离开，之前的事，我权当没有发生。”

    “若是你执意要维护这只狐狸，我今日纵使杀不了她，但是只要我命陨于此，龙族和妖族就是不死不休，你们到时就准备接受龙族的怒火吧！”

    敖仁愤怒而执着的声音响起道。

    韩韵儿闻言，心中也是一阵犹豫。

    虽然九尾天狐对妖族十分重要，但是若真因此而得罪龙族，却有些得不偿失。

    可是若就此离去，她又有些不甘心。

    于是她又试探地道：“敖仁，我们两族关系一向良好，实在没有必要因此伤了和气。”

    “你看这样好不好，你今天放了她，就当南荒妖族欠你们龙族一个人情，日后赴汤蹈火，在所不辞！”

    敖仁闻言，几乎没有片刻犹豫，就摇头道：“若是其他的事情，我可以答应你，只是这九尾天狐实在太可恶。”

    “竟将我南宫姐姐逼入绝境，今日若不能将她斩杀，还不知道我南宫姐姐会被她害成什么样子。”

    “既然你说我们两族关系好，那今天你退一步，当我龙族欠你一个人情，可好？”

    韩韵儿见敖仁不依不饶，心中也是一阵犹豫。

    “哈哈哈，敖仁，你以为拿着轩辕剑，就真的能杀我吗？”

    九尾天狐见韩韵儿面露犹豫，担心拖久了会对她不利，便大喝一声，朝敖仁扑去。

    敖仁见状，一声长啸，飞身迎了上去。

    “轰！”

    韩韵儿后发先至，抢在九尾天狐的前面，用魔刀挡住了轩辕剑。

    九尾天狐见状，一条狐尾又化作利剑朝敖仁刺去。

