    第178章千万别以为她对你有意思

    白梨：“《子夜歌》的投资协议我没问题！”

    宋行舟听明白了：那就是收购白梨工作室的协议有问题。

    男人改了一下坐姿，翘起了二郎腿，摆出了一副洗耳恭听的模样。

    白梨大脑快速转动了一番，跟宋行舟谈判：“工作室的收购案，这个金额我没意见，但我要求协议时间改为五年！”

    宋行舟没说话，律师先开口了：“白梨小姐，收购案与期限并无关系。”

    白梨点头：“我当然知道收购案跟期限没关系，我要求把收购方案，改为对赌协议！”

    白梨话音刚落，宋行舟犀利的眼神射了过来，难以置信的看着白梨：“你要改为对赌协议？”

    白梨掷地有声：“对！三年内，如果我赚到协议上的钱，这公司就归我了，反之，这公司才被你收购！”

    有趣，真是有趣！

    瞧瞧上天给他送来了个多么有趣的人儿！

    当个金丝雀养在笼子里，确实不如又野又莽来的有趣。

    宋行舟笑了：“这个对赌协议，对我来说有什么好处？”

    白梨知道对付宋行舟这种商人，一定要抛出足够诱人的诱饵，否则……是很难钓到大鱼的！

    白梨狠狠的咬了咬牙：“如果对赌失败，钱和人，都是你的！我一分钱不要！”

    宋行舟静默了。

    这个条件，可实在是太诱人了！

    宋行舟已经很久没做过这么有趣的生意了！

    看宋行舟没说话，白梨故意刺激他：“怎么？宋老板你怕了？你怕我三年赚到二十亿，让你人财两空？”

    宋行舟没中计，只看着白梨，黑眸深邃，嘴角勾起一抹是是而非的笑：“小丫头，你就不怕三年后对赌失败，你会怎么样？”

    白梨哼了一声，“大不了就卖身给你，当个辛苦的打工人呗！”

    宋行舟笑了，笑的意味深长。

    白梨：“……”

    干嘛，想吓唬她？

    她从小跟死神搏斗，后来又穿越三千世界完成系统任务，可不是个轻易被吓退的性子。

    “既然你执意如此，那陈律师，你来草拟合同。”宋行舟吩咐。

    对于这种对赌协议，经验丰富的陈律师已经拟过成千上百份了，当着两人的面，掏出电脑来打开文档，啪啪啪啪一顿敲，没一会儿，协议就拟好了。

    白梨：“……”

    宋行舟：“放心，陈律师在商业并购、对赌这些业务上非常有经验，不会出错的！”

    白梨：“……”

    周圆圆拎着几个肉包子回来的时候，宋行舟带着陈律师刚从她家出来。

    周圆圆眼观鼻鼻观心，就好像没看见宋行舟两人似的，冷漠的跟他们擦身而过，可惜忍了又忍，还是没憋住，叫住了宋行舟。

    “喂，等等——”

    宋行舟不习惯别人叫他“喂”，转过身来，提醒她：“我姓宋，你可以叫我BOSS。”

    周圆圆：“？？？”

    还有人起英文名叫BOSS的？

    周圆圆撇了撇嘴，跟宋行舟说：“宋先生，我知道我家艺人美艳绝伦，会无差别散发魅力，但请你，千万别以为她对你有意思……”

    ?  ?先更8章，还在写哈~~

    ?      大家明天早上来看，别熬夜等哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

