
0581

“收到，我会暂时在附近盘旋的，等待支援你们或者支援防卫团。”

“明白，我们开始行动了，另外，注意你的光学迷彩系统，那套仿制的东西性能不是很稳定，小心别让别人看到你，通话结束。”

“收到，我会注意的。”

“士官长，收到请回话！”正当陈西和李白交流结束，准备带人再次下到地下时，他们的通讯渠道中传来了赵武的声音。

“我是，有什么事？”停下了脚步，陈西示意其他队员暂停行动，警戒周围，然后接通了赵武，“我现在正要带队进入思晶人核心设施。”

“我刚刚收到报告，M国人在穆特的基地起飞了六架C-130，我们探测到，所有飞机上都搭载有至少一枚MOAB，也就是通常所说的炸弹之母，这个时代威力最大的常规炸弹。但他们并没有通知我们。”

陈西愣了一下：“他们不想要这里的情报了？”

没有回答陈西，赵武继续说道：“除了出动运载有炸弹之母的运输机外，位于亚利山大港的M国舰队，刚才也发射了三十六枚战斧式巡航导弹，EVA推断，导弹的目标同样是小镇。”

“他们不想要这座小镇里的东西了？他们还没有太大的损失吧？损失最大的是我们好吧。”

“我们不清楚他们突然改变计划的真正原因。毕竟M国人连要进行轰炸的消息都还没有通知我们，他们在前线的部队通讯都还需要我们协助才能联系上，所以如果要通知他们的人撤离，那势必绕不开我们的耳目，但他们就连自己的部队都还没有通知。我不知道他们是打算飞机和导弹快要抵达的时候再来通知，还是根本就没打算通知前线的部队。但我要提醒你们的是，如果M国人想把思晶人连同前线部队一起炸掉，那么你们就算躲在地下，也不会太安全，我不认为思晶人在这种地方的地下设施也会修到百米以下的深度。如果你们还在地面上，那就更无法抵挡MOAB这种级别的炸弹了，你们的盔甲再先进也挡不住那样的爆炸。”

“我明白了。如果M国人没有通知我们，那你为什么不去质问他们呢？我想这也是一次试探，试探我们是否有能力观察到他们两处同时进行的行动。”

“我想应该也是这样，但我要先通知你们，以确保你们的安全。”赵武说道，“不过我也真是有些佩服M国人了，在这种情况下，拿自己部下的性命来做饵也要试探我们，这种精神还真是……”

“很令人无法理解？”陈西笑了笑，“我会带人暂时不下去，等你询问过他们的意图后再行动，看是撤退还是继续行动。”

“不要留在原地，你最好是去和防卫团的人会和。飞机可以返航，但是三十六枚导弹可没这功能，M国人也不可能自爆那些巡航导弹，除非他们想看看价值百万M元一朵的大烟花。也就是说，那些导弹最终还是要落到镇上的。你们停留在中心区域，那里必然会是轰炸的目标地点。”

“明白了，我们这就撤退与防卫团会和。”陈西说着就伸手给队员们做了几个手势，示意准备撤离。

由于小队队员并没有听到之前赵武与陈西的交谈，所以虽然很不解为什么明明都已经到了思晶人核心地下设施门口了，却又要撤退，但良好的纪律和服从性已经刻入了基因的克隆兵们，还是没有犹豫的转身向来路返回。

“我走了，有什么消息第一时间通知我。”看了看四周，陈西转身跟上了小队。

“真是一团糟！从没有遇到过这样的友军！”放下通讯器，赵武长叹一声，拿起了另一只专门与联军高层联系的通讯器，“或许我们真的应该坚持将军的单干计划才对！”

赵武的通讯还是由安德逊准将接的，一听到赵武的声音，他很自然的笑了起来，他很清楚赵武发来通讯的真正意思，但由于双方还是合作关系，面子上他也不可能做出任何嘲讽或者威胁的话语来，铁鹰在那么短的时间内就知道了M军同时进行的两处行动，其情报能力就已经引起了最高的重视，M军基本上已经将铁鹰当做一个大国级别的组织来看待了。

所以对于赵武的询问，他的解释是还没有来得及通知铁鹰一方，只因为铁鹰的指挥部没有和联军安排在一起，所以出现了军情传达有误的问题。这种话虽然就像什么轰炸用错了旧地图之类的解释差不多，但至少铁鹰目前还没有因此受到损害，故而赵武也只能当真的听。

至于说M国方面为什么突然做出这样的大动作来，安德逊准将严肃的告诉了赵武，就在两个小时前，M国首府受到思晶人的地下袭击。索幸这次袭击，部署在那里的对地监听仪提前发现了异动，并提前半小时确认了思晶人出现的位置，驻守首府的M国调动了所有武装直升机和坦克，直接封锁了思晶人挖出来的大洞，将企图从那里钻出来袭击地面人类的思晶人袭击部队几乎全歼在那里。

在发觉人类对地下攻击战术已经有了防备，剩余的思晶人部队果断的跑路。但这却让M国高官们很难堪，自二战以来，已经确立蓝星第一霸主国的M国第一次首府受到了这样的袭击，虽然袭击很快就被击退，并以反恐的名义进行了消息封锁，但横惯了的M军高层们却有些受不了这个气。

所以说炸弹之母轰炸和战斧导弹袭击，不过只是M国方面对思晶人袭击其首府而做出的报复行动而已。至于说还在小镇里的联军士兵，不到百人，很容易就能撤走这种事，安德逊准将也就没有必要再说给赵武听了。而铁鹰陷在镇里的部队，那就更不是M国需要管的事了，反正通知了你，你没按时撤出，那就与他们M国人无关了。

对于这类不负责的答复，虽然心中恼怒，但赵武没有马上发作起来，而是平静的结束了通讯，这让原本想要试探铁鹰反应的安德逊有些摸不着头脑。他原以为赵武会在愤怒中不小心透露些什么，但对方如此平静，却让他感觉有些担心了起来，在亲眼见识过铁鹰的实力后，他对于一些部门认为的，铁鹰不过是一支装备和训练还算不错的佣兵组织，但也就于此的看法已经完全改变了。

结束了与安德逊准将的通讯，赵武又收到了另一条消息，那就是，M国人突然改变原来逐步占领小镇的计划，改为准备用重火力直接摧毁整个小镇，并不只是因为首府受到了思晶人的袭击而需要进行报复行动，还有一个原因，他们探听到，Z国、E国似乎也打算在思晶人的事上插上一脚。而他们为了不给两国有插手的机会，所以才有提前摧毁那座小镇的打算，本着我得不到的你也别想得到，不留给Z、E两国任何东西。

虽然这个消息还在确认中，但到这个时代时间已经不短的赵武，在见过了各国私底下各种勾当后，基本上已经相信了大半。这个时代与克隆兵们原本所在的时空里那种已经全球统一后的世界可不一样，有太多的勾心斗角了，这让原本一心只有战斗的克隆兵们很有些不太适应。

不过虽然不适应，但赵武手上也没停着，他立刻下令原本部署在那座小镇里的部队马上撤离，现在那里面已经有近两千的军队了，如果不抓紧时间，就会有相当人数的部队连同那座思晶人基地一起，在导弹和炸弹之母的爆炸中，一起化为灰烬。

有时候，人类做事是很没有下限的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691890"  chaptername="0581  中止">加入书签</a>
</div>
