    傅斯年抬首，视线落在慕念身上。

    他抬起指尖指向慕念，示意她走到他身边，慕念犹豫了一下，想到这里是厉氏集团，傅斯年应该不敢对她做什么，走过去应该没事。

    总比他事后又说，她忤逆他来得安全。

    慕念看向厉司衍：“那……我过去一下？”

    厉司衍抿唇，但最终还是缓缓颔首：“我在这里等你。”

    “好。”

    慕念走到傅斯年面前，此时的她已经调整了情绪，淡淡地看着他，心情无悲无喜：“你叫我过来做什么？”

    “一会你先回傅家，我书房架子上，有各大品牌图鉴。”他操作着电脑，似无意地提起。

    “……”慕念怔了怔。

    “还有一些奢侈品和艺术类相关的书，在桌子上，把那些全部看完，下个月十五号，才能跟我出差。”

    “看不完你换别人去吗？”她嘟囔。

    “不可能，你看不完最多也就跟在我身边，让人觉得厉家的大小姐，没有常识丢人现眼。”

    他是在看不起她吗？

    慕念握紧了拳头，冷笑道：“我谢谢你，傅斯年，我会看完的，我不会让任何人看不起我，包括你，再见！”

    说罢。

    她转过身扬长而去。

    傅斯年皱眉。

    这小女人真是不知好歹？他耐着性子在这里等她，提醒她回去看书，她还给他甩脸色看？

    楮墨毕恭毕敬地躬身：“咳咳，傅总，您为何不告诉慕念小姐，那些书都是您在得知，她要上任这个职位后，专门从国外买回来的？”

    “她没必要知道。”傅斯年合上笔记本，“去恒宇，今天她的体检报告应该出来了。”

    “是，那，您要不要也做个体检？”

    “没必要。”

    “是。”

    傅斯年早在开记者会之前，就已经做了手术打了止痛剂，如今在恢复期，对他而言这种痛，不足为惧。

    但是。

    慕念不一样。

    她那么瘦弱，之前还受了伤，若是留下病根，以后会很危险。

    ……

    慕念和厉司衍逛完厉氏集团，了解了发家史，在食堂体验过午饭后，由苏牧尘送回傅家。

    这个时间，孩子们正在午睡。

    她便直接往傅斯年的书房走去。

    她推开门刚从书架上，把书拿下来，就听门口一道尖锐的女音：“慕念！你在这里做什么？”

    她望去，是黎曼君。

    慕念面色冷了冷：“你孙子让我过来看书。”

    黎曼君皱眉：“怎么可能，他的书房，向来是不让人进的！你快给我出去！”

    “你自己打电话问吧，下个月十五号我要和他出差，这些都是他让我看完的，如果耽误了他的事，远东集团的股价再下跌，反正我损失不了什么。”慕念直接往傅斯年的书桌椅上一坐。

    她虽是坐下，但那眼神傲然不羁。

    刹那间。

    黎曼君都恍惚了一下。

    她差点以为是林思鸢活了过来！

    一想到那个女人。

    她不禁握了握拳：“坐没坐的样子，跟你妈一个样，没有一点家教，没有一点涵养！”

    慕念挑眉：“原来，你这么讨厌我妈妈。”

    她突然能理解，为什么黎曼君对她这么大怨念了。

    原来，是因为前尘旧事。

