    李文渊的话，直接让夏子辰等人都是愣住了。

    包括冷浩然等人，全部都是看向李文渊。

    眼睛瞪得老大，有些不可置信。

    冷至诚头皮一阵发麻。

    他知道李文渊不在意夏子辰。

    但却是没想到，如此的不在意。

    居然敢叫夏子辰去坐小辈席。

    这让他们一阵头疼。

    夏子辰若是都只能去小辈席的话。

    那么他们在场之人，谁敢落座？

    一瞬间，几人不说话，直接盯着李文渊。

    这小子，胆子是真的太肥了。

    而这时候，夏子辰也是愣了一下。

    他转头看去。

    只见在这主桌一旁，还有一桌，那上面，已经有着几个李家小辈在。

    这让夏子辰愣了一下。

    看着李文渊，皱了皱眉，道：“你确定要我坐那小辈席？”

    “夏子辰见谅啊！我李家自古以来，这规矩无法破。”

    “这辈分有别，还请夏小兄弟不要介意。”

    李文渊闻言，看着夏子辰笑了笑。

    言语极其真诚。

    这就是他李家的规矩。

    在他看来，夏子辰不管如何，年纪摆在这里。

    怎么也不可能比他强。

    称为小辈，也是应该的。

    闻言，冷浩然等人都是瞪大眼睛。

    面色一变。

    他们没想到，这李文渊这么执着。

    冷至诚则是一个劲儿给李文渊使眼色。

    大哥啊！

    你让他坐小辈席，谁还敢坐啊！

    李文渊却是没有看出李文渊的意思。

    反而给冷至诚一个微笑。

    冷至诚：“……”

    “行吧！”夏子辰这时候则是点了点头，没说什么。

    对于他来说，坐哪里都一样。

    只要早点儿完成自己的事情，回到神荒大陆便好。

    见状，李文渊露出笑容，道：“请！”

    “等等！”这时候，冷浩然突然开口，脸色颇为阴沉。

    脸色很是不好看，看着李文渊道：“李小子，我们可是来你李家做客，你如此区别对待，就没意思了吧！”

    “快把你家老家伙喊出来，老夫倒是要跟他理论理论。”

    听得此话，李文渊微微一笑，不卑不亢道：“冷老说笑了，这是我们李家的礼节，小辈和晚辈不可同坐，这是规矩。”

    “还请冷老见谅。”

    “你！”冷浩然脸色瞬间不悦。

    难看了起来。

    差点儿没爆粗口。

    老子这特么的是在帮你们解围。

    你特么的还这么不上道？

    冷浩然气的肝疼。

    冷至诚这时候也想开口说两句。

    却是被夏子辰的话语打断道：

    “无法，这小辈席也挺好，我就坐那里了，你们随意。”

    说着，带着被认为是小辈的冷霜颜走向那小辈席。

    冷浩然见状，脸色一变。

    看着李文渊，“你这小子，等下有你受的。”

    冷浩然气的不行。

    李文渊却是微微一笑，不当回事儿。

    就当他准备请冷浩然等人入戏的时候。

    一道声音悠悠传来。

    “冷老头，你是不是修炼修得走火入魔了，居然跟我李家小辈犟起来了。”

    随着话音落下，一道身穿青色长袍，面白无须的老者走了进来。

    看着冷浩然就笑道。

    夏子辰见到此人，眼睛一眯。

    他感受到这个家伙也是巅峰尊者实力。

    怕就是李家李长生了。

    不过，他现在没兴趣去问。

    因为还要等那什么赵坤武。

    所以，夏子辰干脆就吃自己。

    毕竟，能在这个世界吃得起如此奢华的东西，也不多啊！

    而见到此人，李家之人全部站了起来。

    “参见老家主。”

    李家之人连声躬身开口。

    很是恭敬。

    “免了免了！”李长生步入大厅，对着那些李家小辈摆了摆手。

    就是冷至诚也是微微行礼。

    而全场，就只有夏子辰一个人坐着。

    使得很多目光都看向他。

    “还敢数落老夫，老夫倒是想问问你，教的什么好儿子，居然如此不知礼数。”

    冷浩然见到李长生，这鼻子都气歪了。

    他这么帮着李文渊解围。

    没想到还这么被李文渊怼。

    他实在不爽。

    “怎么回事？”李长生最注重礼数。

    闻言，看着李文渊问道。

    闻言，李文渊连忙上前，躬身道：“父亲，事情是这样子的……”

    李文渊觉得没什么就说了一遍。

    说完，李长生这才看向一边不理会事情的夏子辰。

    皱了皱眉。

    他也看不出这夏子辰的深浅 。

    可年纪这么小。

    这做派也不像强者。

    “这位是……”李长生皱了皱眉。

    他感觉夏子辰如此也是不知礼数。

    别人都站着。

    唯独他一人坐着吃。

    这很不合理。

    不过，说到一半，他便摇了摇头，没继续说下去。

    觉得没必要和一个小辈计较。

    而后对着冷浩然道：“好了，毕竟两边都是宴席，也无大碍。”

    “便不必计较这么多，还是先入座吧！赵老头也应该快到了。”

    说着，他独自一人坐了下来。

    他感觉冷浩然就是在冷家待习惯了。

    接受不了他李家的礼数而已。

    这也是实属正常。

    “请坐！”李文渊也是连忙做出一个请的手势。

    那些小辈也是坐了下来。

    狠狠瞪了一眼夏子辰。

    这小子好不知好歹。

    而冷霜颜则是不知道坐还是不坐。

    有些尴尬。

    至于冷浩然父子，则是动都没有动。

    看着李长生。

    果然有其父必有其子啊！

    这么作死，也是正常了。

    “怎么，你们两个还要我亲自去请？”李长生见状，皱了皱眉，很是不悦。

    而这个时候，一道声音再次传来。

    “老远就听到你们两个老头的声音，怎么，这么多年没见，这见一面还要打架啊！”

    话音落下，一道身穿黑色武服，显得很是刚烈想老者走了进来。

    他浑身都是散发可怕的武道气息。

    也是不弱。

    也是巅峰尊者。

    一进来他就笑呵呵开口。

    显得大大咧咧，很是豪迈。

    典型的武痴行为。

    夏子辰也是注意到这个家伙。

    心中瞬间明了。

    这就是他们要等的最后一个人了。

    赵坤武！

    “赵老头，你总算来了，这冷老头，怕是修炼，脑子修坏了。”

    李长生见到赵坤武那就是一顿吐槽。

    他把之前事情说了一遍。

    冷浩然父子只是听着，也不插话。

    就看着这两个老头表演。

    一唱一和，好不热闹。

    而赵坤武听完。

    则是走向夏子辰，大声道：“能让冷老头这么对待，我倒是要看看你毛长齐了没有？”

