    “你，你居然问我要钱？”方夫子不敢置信。

    谁不想跟个读书人打好关系的，这还是头一回有人这么不客气地对他。以往，哪怕他脾性再古怪，为了孩子能够读书，都会腆着脸给他送礼求收留。

    “方夫子，你这话就搞笑了！你既不肯收我哥入学，却还巴着束脩银子不肯归还？这是哪门子的道理！”赵宛舒也气笑了。

    “难道你们读书人凭借识得几个字，就能光明正大地无耻耍赖吗？”

    “外头的平头百姓都懂的，拿钱办事的道理。你这既要收钱，又不肯出力，还要羞辱人，莫不是你欺负我哥脸皮薄，我只是个小女子，就想这样占尽便宜！？”

    赵宛舒的脸沉了下来，“既然如此，那我就别怪我不顾您的脸面，去城里市集找些懂道理的商贩评评道理。看看是不是买卖不成，还要倒贴钱的事儿！”

    读书人最是讲究名声，若是叫赵宛舒这般胡搅蛮缠地宣扬出去，今后谁再敢往学堂里塞人读书了！

    方夫子虽然是读书人，但读书人又不是圣人，还是得吃喝拉撒的，还是得进账黄白之物的。

    方夫子脸都燥红了，他抖着手，指着赵宛舒：“你……真是小人与女子难养也！”

    他不屑于跟赵宛舒个小女孩拌嘴，就把炮口对准了赵容朗，“赵容朗，我们好歹也师徒一场，我怎么也担着教导过你几日的情分，你就这么让你妹妹一个小辈羞辱我！你的圣贤书都读到狗肚子里去了吗？”

    赵容朗脸面涨红，但却不是因为赵宛舒，而是因为方夫子的无耻。

    他刚要说话，　就听赵宛舒冷笑，“哟，现在叫你还钱，你就知道提师徒情分了，早干嘛去了？”

    “我二哥在学堂兢兢业业地读书，对你尊敬有加，每月束脩米粮，夏日冰敬，冬日炭祭，不曾少过半分，平日里也不曾行差就错半步，学业更是名列前茅。”

    “就这样优良的学生，你刚才三两句，就毁了他的名声前途，让他滚蛋！方夫子，双标也得有个度啊！”

    赵宛舒挽起袖子，“我呢，只是个难养也的小女子。今日，你且说个清楚明白，不然，我便是豁出去性命，也得撕撸下你这身伪善的皮子，叫世人看看你这令人作呕的龌龊内在。”

    “我就看看，今日过后，谁还敢学生送到你这两面三刀的虚伪伪君子学堂里读书！”

    她眼角余光看到方夫子使眼色让学生出去叫人，她淡淡笑道，“你们要报官请人也好，我也正好给方夫子宣扬宣扬，也好叫人知道方夫子嫉妒贤才，毁学生名声，断人科考……”

    “你胡说八道！”方夫子被她气得浑身发抖，“分明是你们家做下了恶事，如今惹来了报应！”

    赵宛舒正色，“方夫子，凡事都得讲究有证据。您哪只眼睛看见我们恶事，便是朝廷办案也得有证据摆明，你信口开河，我是可以去击鼓鸣冤，请青天大老爷给我们个交代！”

