    王凌灵魂绑定的物品，一共有三件，一件是梦想装备：碧琪之心，一件是血统道具：白金玉，一件是职业装备：灵之祭坛。

    灵之祭坛解封的传奇能力：灵界降临的制裁者：向祭坛献祭一只灵体，召唤灵界制裁者降临，根据献祭灵体等级的高低，会召唤出灵界制裁者的肢体，或躯体，或完全体，或最终体。

    降临后，施术者每秒会损失10点生命，10点jing神。召唤时间内无法使用药剂，或采取任何手段补充生命、jing神。解除召唤，灵界制裁者消失后，灵之祭坛上的火焰会熄灭，召唤灵界制裁者的能力也会重新封印。

    天照之火点燃了祭坛，现在白se的金属祭坛上，正燃烧着一片黑se火焰。

    往火焰中献祭一只灵体，王凌拥有的灵体不算少，邪灵少女千奈美，无双武魂貂蝉，九尾妖魂妲己。三大灵体，千奈美有寒冰怨气，混沌魔力，培养的很强大，貂蝉是无双武魂，妲己是绝代妖魂，等级应该都不会低。

    不过将这些珍贵的灵体献祭，王凌当然舍不得，正好手中收购了一只石像巨人的魂晶，稍稍让人遗憾的是，这个lv1级魂晶中恐怕是最弱小的灵体。

    再弱，也是舍弃一个灵体，和珍贵的祭坛天照之火，配合专属装备才能引发的强悍召唤技，他不认为灵之祭坛解封出的传奇能力，威力会低，面对诅咒之龙，普通手段无用，地龙转生结束后会扣属xing，正是施展这个能力的时候。

    一大底牌，施展了出来！

    黄se的魂晶消失，一只土黄se的岩石人形，被吸入灵魂空间内，在灵之祭坛上的火焰中入灭，随即黑se的火焰，和石像巨人灵体化成的黄se光点，全部被吸入了祭坛。

    悬浮在灵魂空间内，王凌灵魂头顶上方的祭坛，突然急速旋转起来，带起了一道道奇异的血光。外部，他的头顶上方，空间中出现了一片黑se漩涡，一股股漆黑的闪电，在漩涡之中流淌。

    黑se的怨气，在闪电中凝聚成形体，伴随天空云层都在震颤的能量波动，一只漆黑se的大手出现了。

    “献祭石像巨人，降临的果然只是灵界制裁者的肢体。”

    王凌心中又是失望，又是惊喜，失望的是这次献祭，只召唤出了最低级的肢体，惊喜的是制裁者的手臂：制裁之手，降临的威势也让他感觉吃惊。

    出现的制裁之手，长度大约10米，颜se漆黑黯淡，手臂上筋络肌肉虬结，蕴含着古朴的气息和爆炸般的力量，手掌上五指叉开，指甲也是黑se，看起来锋利狰狞。

    最让人在意的，是手臂周围裹着一层淡淡黑雾，仅仅目光看上去，就有种灵魂被黑雾吞噬的感觉。

    这黑雾，是浓重无比的怨气！

    通过献祭召唤出制裁之手，手臂出现之后，王凌心中已经明了，手臂的xing质、战斗方式和拥有的能力。这手臂，应该属于能量物质化，是灵力和怨气构成，和邪灵少女千奈美的躯体几乎一样。

    至于战斗，是靠施术者的意识控制。

    每秒消耗10点生命，10点jing神，维持手臂存在，即便以王凌的能力数值，也只不过能维持100多秒。

    这时诅咒之龙的咆哮光龙，飞舞着冲刺而来，在王凌头顶上方，悬浮在空中的10米长手臂，张开手掌向前方抓去，一把抓住了一条光龙，接着五指紧握，一捏，整条能量光龙，居然在手中被捏炸了！

    光龙爆炸，在汹涌爆开的能量气流中，制裁之手没有受损，只是怨气在剧烈晃动。接着，这只手掌，又抓住另一条光龙，依旧是一捏，将光龙捏成了粉碎的光粒。

    诅咒之龙巨大的身体，悬浮般飞行在半空，没什么智慧，只有战斗本能的它，并不会惊讶，核心周围一颗颗红se能量弹出现，流转成一道急速旋转的光之轮，准备继续攻击。

    在王凌的控制下，制裁之手冲飞过去，一把抓在了旋转的光轮上！

    怨气、灵力能量物质化的制裁之手，抓住了核心正在准备能量弹的光弹漩涡，巨大的力量，和异种能量的碰撞，立刻使这只光轮，释放出了一股毁灭的气息。

    一股刺目的红光爆开，狂飙扫向四方，天空上的黑se云层，都被冲开一大片。王凌的身形，被爆炸引起的冲击气流风暴，吹的在空中稳定不住，爆退了足有7、80米！

    诅咒之龙核心的能量漩涡，由喷涌出的上百颗能量弹构造而成，每一颗能量弹，威力都相当于一记c级的真空波动拳，这些能量弹一起爆发会有什么效果？

    正常来说，以能量漩涡的强度，哪怕手榴弹爆炸也无法打破，因为能量的总量太大，而且旋转之下，受到的攻击被漩涡分散吸收，根本打不到内部的核心上。

    制裁之手的一抓，威力超出木柄手榴弹，s枪，引爆了能量漩涡光轮。这个动作，简直就像是在坦克将要开炮时，向炮膛内扔了一颗手雷，还炸到了坦克内的弹药库！

    核心是弱点，但输出能量时，旋转的能量漩涡可以抵御攻击，现在能量漩涡爆炸，诅咒之龙的核心，顿时遭受了无以伦比的重创。爆发的红光中，悬浮在空中的躯体，剧烈摇晃，就像被轰破舰桥的大舰般，向着下方坠落。

    王凌注视着下方的景se，坠落在天台的诅咒之龙，中间的红se核心已经炸毁，毕竟这核心是弱点，上百颗能量光弹的爆发，核心完全无法承受，彻底的损毁了！

    美丽的红se核心，变成了黯淡破裂的晶体，周围的肌体，从原本的金红变成了暗灰，满是破败的裂纹，可见受到的伤害之重，不过身躯两边的肌体，仍旧是原本的颜se。

    因为诅咒之龙还有两个副核心，两端的红se宝珠！

    在爆炸中坠落的boss，两边的宝珠亮起，闪烁出了蓝se的能量光芒，巨大的身躯晃动着，居然再次向上空飞去，20多秒的时间后，这只boss成功的飞回了天上。

    王凌面se有些苍白，头顶上黑se的怨气弥漫，制裁之手再次出现。

    制裁之手用手掌抓在能量漩涡上，核心被炸毁，这只手臂自然也遭受重创，被彻底炸散。王凌一直用生命力，jing神力进行维持，被炸伤后，灵力和怨气重组，从诅咒之龙坠落到重新飞上天空，42秒的时间，手臂才从重创中重组出了形体。

    42秒时间，420点生命力和jing神力！制裁之手不会被消灭，但受创越重，重组消耗的时间就越强，会付出更多的代价。

    “生命jing神的消耗太大，看来只能再做一次攻击了，就用制裁之手只能施展一次的最强攻击吧！”

    看见中间核心毁灭的诅咒之龙，两端的宝珠在聚集能量，王凌眼神冷漠，头顶上方的制裁之手张开手指，手掌前方，虚空中生出了无数道血线，交织成了一面方方正正的法阵。

    一股暗红se光束，从法阵中猛地冲出，就像从血se法阵内轰出了一道血炮！这股光束命中诅咒之龙两颗宝珠中的一颗，正在散发蓝se光芒的宝珠，光芒迅速黯淡。

    接着，这颗宝珠出现了一道道裂纹，王凌能清晰听到空气中，传来了玻璃崩裂般的声音，这颗副核心虽然没有彻底破碎，但也离损毁不远了。

    发出了最强的“制裁之光”后，这只手臂直接散入了虚空，王凌现在的生命数值，已经到了一个比较危险的程度，看见诅咒之龙反击的一条光龙冲来，他一边躲避，一边使用恢复道具。

    生命恢复了一些，在幽能、斥力的推动下，闪避开咆哮光龙的王凌，身形突然向诅咒之龙冲飞，黑se的幽能光芒迅速在身上汇聚，形成了一条漆黑光龙。

    狂龙推袭！

    用幽能推动的必杀，和灵力推动并没有任何分别，从空中推进的光龙，龙头狠狠撞在了满是裂纹的宝珠上。这颗宝珠，受了制裁之手的血光攻击，又中了一记狂龙推袭，终于彻底爆炸。

    又损毁了一只副核心，诅咒之龙终于无法维持飞行，再次坠落在天台上，这次坠落之后，它已经不可能再飞回天空。

    用来发动攻击的三大核心，损毁了两个，2/3的躯体变成灰白se，显然失去了生机，只剩下一个副核心。头顶的血条长度，更是只到1/5以下，这只诅咒之龙，处在了死亡的边缘。

    不过，王凌仍旧不敢大意分毫，毕竟这是一名镇守遗迹祭坛的中级boss，剩下的那颗宝珠仍旧能发出咆哮光龙，光炮的攻击手段。而且他施展了神罗天征、召唤制裁之手，狂龙推袭，能量也剩下的不多。

    还好诅咒之龙坠落，不会飞行的花火，就能派上重要的战力了，这名萝莉双手结印，无数黑se火焰般的印记纹路，就像是蝌蚪游动瞬间爬满了她的身体。

    咒印爆发！(未完待续。

