    那些女真人的首领，对陈勇的拳脚功夫并不怎么看重，他们更在意的就是，陈勇的马上功夫，是不是真如他自己所说的那样，能够达到一枪挑落蒲察官威的地步。如果真是那样，那就太可怕了，他们大家就要重新审视陈勇的价值了。

    现在有温都塞熊出面，那是再好不过了，他们倒要看看，陈勇的武力值到底如何，他能打败温都塞熊吗？他一个人到底能打多少人呢？这一切都需要亲眼所见才能求证！多一个朋友，总好过一个仇敌，更何况是这样一个危险人物？

    所以现在谁也不愿意现在就得罪于他，自然陈勇需要用武器，使枪的女真人首领，各个都愿意把自己的兵器接给陈勇一用。陈勇也没有想到竟然有七八个人都使大枪，而如果每个人都把大枪拿过来，让自己挑选的话，未免得罪那些自己不挑选兵器之人。

    陈勇半开玩笑的说道：“各位首领就不必争执了，对于我来说，自然还是自己的兵器最顺手些。既然现在要借大家的兵器一用，那么我就直接挑选你们中，最重的那杆大枪吧。

    小弟我天生神力，兵器太轻，自然发挥不出我的强项。我看大家都是孔武有力之人，相信每个人都是异常勇猛之人。兵器的重量说明不了什么，都是小弟还是在一力降十会的阶段。而且温都塞熊兄更是使锤的高手，一杆更重的大枪，比武时更有优势些。”

    人群中走出一人来，只见他满面红光，笑着说道：“看来还是我努尔哈赤与陈勇兄弟有缘，大家都知道我就一身笨力气，所以我的兵器比他们的都略重一些。来来来，大家一起到大帐之外，观看陈勇兄弟与温都兄弟比武，不亦快哉？”

    众人一起走出大帐，完颜阿骨打看着自己手下的联军，不由得暗暗叫苦。没办法，他们都是人精啊，对于自己的意图已经摸清楚了，而现在还有人在打自己的小算盘。很正常，如果陈勇真的武力值奇高，自己还必须要承认他的地位才行。

    人在江湖飘，哪有不挨刀？蒲察官威之死，只能说明他自己还是太自负了。今日这个蒲察部落冒出头的陈勇，自己一定要好好利用一下。他的能力值的高低，就决定了他是值得拉拢的对象，还是必须铲除的危险分子！

    其实何为危险分子？只不过是一些没有利用价值之人罢了，他们在内斗中失去价值，成为被抛弃的棋子而已。就像陈勇此人，刚来时自己就想先除掉他，打着给蒲察官威报仇雪恨的名义，也顺便让这些想冒头的部落首领看看，自己这个盟主并不是吃素的！

    而今看来，最不显山露水的，竟然是这个满面红光，看起来像是个粗枝大叶的汉子。没想到自己从未在意过的努尔哈赤，竟然有拉拢陈勇之心。只不过他未免表现的过于明显了吧？这样明目张胆的拉拢陈勇，就不怕我这个盟主不成？

        也因此完颜阿骨打对自己联盟中的各个部落首领，又有了更深一步的了解。看来自己还是低估了这些人的能力啊，自己今后万万不能小瞧任何一人才行。现在就看陈勇的能力值如何了，只要是够强，我就不信了，我完颜阿骨打抛出的橄榄枝，他会不接受？

        众人一起走出大帐，外面已经被清理干净了。都是帐篷，收起来很容易，更何况对于这种规模的比武，自然是越快越好。各个首领都在等着看陈勇的表现如何，而陈勇一出来，就和努尔哈赤、温都塞熊三人相谈甚欢。 

        当努尔哈赤取出他的丈八蛇矛枪来，直接就要递与陈勇。温都塞熊听努尔哈赤说他的大枪最重，就有心试一试这杆大枪的分量，便伸手拦了下来，直接拿到了手中。

        这杆大枪一入手，温都塞熊的双手就感觉到一沉。虽然努尔哈赤的大枪没有他的那对八棱紫金锤重，但是一杆大枪比自己的单手锤的分量，还是要明显重上一些的。这也难怪，努尔哈赤被誉为女真人的第一英雄，这个威名可不是盖的。

        很多人都把努尔哈赤当做有勇无谋的莽夫，他也从来没有辩解过。而今日一见，陈勇相信，努尔哈赤才是大智若愚之人。一直都是不显山不露水的，只有在他认为该出手时，才会一击必中。

        此时的努尔哈赤，他的目标真的只是结交陈勇吗？还是项庄舞剑，意在沛公呢？温都塞熊笑盈盈的把手中的大枪递到陈勇手中，他就是想看看陈勇，突然拿到这么重的大枪，会是何种反应。

        而陈勇伸手接过温都塞熊递过来的丈八蛇矛枪，竟然是没有一丝改变。他同样是谈笑风生的与二人闲聊着，满脸都是很随意的样子。这一变化引起了努尔哈赤和温都塞熊的注意，两人都像看怪物一般，真心佩服死陈勇的勇武之气！

        努尔哈赤与陈勇的聊天更亲密了，而温都塞熊同样是与陈勇相谈甚欢，根本看不出来两人马上就要比武一般。对于陈勇来说，现在自己需要得到认可才行。如果和完颜阿骨打达不成协议，自己就需要从这些部落首领哪里，寻求帮助了。

        离间女真人和鞑靼之间的关系，这个目标不能改变！因为只要他们双方合二为一了，官军想打赢这场战斗，都是不可能完成的任务！不知道巴图蒙克的鞑靼人，好不好相处，但是陈勇相信，巴图蒙克更是狡猾的猎手。

        想从他哪里讨到便宜，更是难上加难。只不过自己别无选择，与女真人的谈判，不管结果如何，自己都必须再去鞑靼人哪里，找巴图蒙克一趟。因为他手里有杀手锏，相信巴图蒙克一定不会不见自己的。

        陈勇正在和努尔哈赤、温都塞熊聊天，就听到旁边有战鼓之声。原来大帐外已经被清理干净了，很显然，这是完颜阿骨打，命人擂起的战鼓。就是为了通知陈勇，已经准备好了，让陈勇和温都塞熊前去比武。

        温都塞熊说道：“陈勇兄弟，你我二人马上比武，同样只较量武艺，不是生死大战啊！你放心吧，我与你对战，力量会是慢慢增加的，不会一下子使足力气的。

        能够与你相识一场，在完颜阿骨打营盘内大战，为兄已经是心满意足了。如若有机会，我温都塞熊诚邀陈兄弟，到为兄哪里，痛饮一场。你我兄弟，必须要一醉方休才好！”

        陈勇说道：“那就恭敬不如从命了，小弟我只要有机会，必定会去叨扰温都大哥的。你放心吧，小弟我有分寸，这场比武，我会让大哥备有面子。你我战成平局如何？”

        温都塞熊说道：“陈兄弟，为兄只是不希望输的太惨，你如果比我武功高强，手下留情就好，没必要忍让太多。为兄是个直性子，希望兄弟不要见怪就好。”

        说着话，只见温都塞熊向陈勇一拱手，便拨马而行。很快就冲到了温都部落的地盘，很显然，温都塞熊是向自己的手下交代什么事情的。陈勇胸有成竹，根本就不需要胆战心惊的。

        对于陈勇现在来说，只要是正常的比武对战，自己根本就不怕任何人！而在自己接过努尔哈赤的丈八蛇矛枪后，温都塞熊对自己的态度明显不同。说不定自己的破局关键，真的是需要温都塞熊的帮忙呢。

        而努尔哈赤，竟然让自己到他的爱新觉罗部族那里休整，很明显他已把自己当成了重要的朋友了。陈勇不是傻子，他更相信努尔哈赤和温都塞熊二人，都是人精。他们这样做的目的，就是拉近自己与他们的关系。

        现在的投入只需要真诚相待就够了，如果等到自己大胜了温都塞熊，那么想结交自己之人，就不是这个价了。只是那些人宁肯得罪自己，也不愿意冒着得罪完颜阿骨打的风险，与自己结交的。

        陈勇自然知道强求不得，既然如此，自己自然会更重视与温都塞熊的比武。只是温都塞熊已经向自己表明态度了，自己自然不会再做伤害他的事情。但是不伤害他，就没有办法取胜了吗？对于别人可能会没有方法，但是陈勇，总能异想天开……

        当双方都准备好了，旁边的传令兵才开始再一次擂起了战鼓！闻鼓而进，闻金则退，显然这是让二人出战的节奏。只见陈勇一拍胯下的“照夜狮子兽”，手持丈八蛇矛枪，便冲出了营盘！

        再看对面的温都塞熊，也已双腿一磕马鞍桥，他胯下的乌骓马，便冲出了大营。两人马打盘旋，待得勒住了缰绳，才回看向对方。两人这才同时高举兵器，向对方冲了过来。

        那温都塞熊喊道：“陈勇兄弟，你先接为兄的五成力道！”只见温都塞熊一催乌骓马，就来到陈勇面前，高举双锤，向陈勇砸来。陈勇双手擎枪，来个举火烧天式，就把温都塞熊的双锤磕开。

        当二次二人再回旋时，陈勇看着温都塞熊喊道：“大哥，你就放心大胆的砸吧，如果开始是五成力量的话，小弟接你的全力一击没问题！你不需要再留手了。”

        温都塞熊喊道：“好的，那么贤弟，你就接一接为兄的双锤！”再看温都塞熊，此时已经把马力抖开了，很明显他是在蓄力！陈勇也有心试试温都塞熊的实力到底如何，所以才会让他全力以赴，与自己硬拼一招。

        当二人两马一错镫之际，只见温都塞熊的双锤如泰山压顶一般，直击陈勇的脑袋。再看陈勇，双膀一较劲儿，只听得他大喊一声“开！”只听得“镗”的一声巨响，温都塞熊手中的双锤，差点被震的脱手而出！

        他强忍着两膀的酸疼，才没有丢掉手中的双锤！温都塞熊再看手中的虎口，都已被陈勇震裂！陈勇明显感觉到温都塞熊应该是受伤，但是他要全力一击，自己为了自保，也才使出七、八成力量。

        如果全力以赴，估计温都塞熊的双锤，早已不知道飞到哪里去了。再看温都塞熊回旋马头，就有了回避之意。陈勇看着温都塞熊说道：“温都大哥，你尽管放马过来吧！”

        预知陈勇与温都塞熊还要大战多少回合？完颜阿骨打能否答应陈勇的提议？欲知后事如何，请听下回分解……

    

