    副院长带着主任，医生护士等过来查房来了，检查了一下，告诉姜小白一切正常。

    “厂长，这是医院送的长命锁，我带过来了。”副院长拿出一个盒子递给赵刚。

    这是院长出差之前就托人弄好的，算是定制的。

    他们这边一般来说，只是备用一些铜制的长命锁，而且还是没有图案的。

    如果有厂子高层领导亲戚生孩子之类的就送一个，不过现在生孩子的是厂长的亲闺女，那就不能够糊弄了。

    赵刚打开一看，是一个刻着猴型图案的银制长命锁。

    “有心了，谢谢。”赵刚点点头，没有推辞收了下来，寓意挺好的，既然已经做出来，他也就不推辞了，这点事在他看来就是一点小事而已。

    “应该的，那我们不打扰了，护士，医生，主任这两天都在单位，这边要是有事，随时招呼。”副院长带着准备告辞。

    姜小白笑呵呵的把众人送到门外，然后给赵晓锦使了个眼色。

    赵晓锦从包里拿出红包，一人递过去一个。

    “感谢大家，大家辛苦了，一点意思。”姜小白说道。

    “这不行，这不行……”众人纷纷摇头拒绝。

    开玩笑，厂长闺女在医院里生孩子，自己要是收了人家女婿的红包，那以后还混不混。

    “不是，这个是一份喜钱，大家都沾沾喜气。”姜小白不由分说的说道。

    再三劝过以后，副院长带头收了下来，既然姜小白非要给的话，那他们不收也不好。

    再说了，就像是姜小白说的，这也是一份喜钱，人家姜小白大老板喜得千金，高兴，所以让大家都来沾沾喜气，这没有什么问题的。

    再说了，如果普通人送红包，可能是求人办事之类的，

    可是人家姜小白用求嘛，根本不用求人。

    而且，一个红包对于其他人来说，可能是一笔支出，可是对于姜小白说。

    一年几亿几亿的挣钱，一天下来就几十万，上百万的，一个小时也几万块钱啊。

    和他们说话的功夫，估计红包钱人家就挣回来了，怎么会在乎这点钱呢。

    副院长带头了，其他人也说了两句客气话就收下了。

    姜小白生孩子的事，虽然没有大肆宣传，不过来看孩子的人，还是络绎不绝。

    光是赵心怡这边来的人就不少，姜小白这边好一点，也就是厂子里的高层过来了。

    在医院住了五天才出院，姜小白也没有回公司，就在家里陪着。

    不过却一直待在书房里边处理公务。

    京城那边打电话过来，已经开过好几次会了，京城那边很有诚意，不过还是希望姜小白的条件往下降一降，因为京城的用地实在是太紧张了。

    双方一直在谈，不过魔都这边的进展很快，郑青云传来消息。

    距离姜小白的条件，已经谈的差不多了。

    估计在元旦前后就差不多。

    姜小白笑着感谢郑青云，另一边刘建已经去了北边，正在和张卫义交接。

    因为之前的时候，刘建没有参与过北边的工作，所以接手起来，比较费劲。

    预计张卫义回来的时间，也得在一月中旬这样了。

    也就是年前了，今年在一月下旬过年。

    所以说，公司搬迁的事，要等到明年开年了。

    不过这样也好，时间更充裕一点。

    “姜董，今年的年会要举办嘛？”史生这段时间是姜小白家里的常客。

    一天的时间，基本上有半天的时间在姜小白家里。

    没有办法，年底了事情比较多，而姜小白不去公司就要在家里陪着闺女，他就只能够自己往过跑了。

    “今年，今年就各个公司各自办一下算了，不要再一起聚了，省的惹麻烦。”姜小白想了想摇摇头。

    现在要搬迁了，龙城这边正看自己不顺眼呢，再高调一点，那不是给人家找事嘛。

    “对了，鹏城方面和羊城方面，这两家城市也在谈着，不过我估计谈成的可能性不是太大。

    尤其是鹏城那边，他们拉投资非常的容易，再加上土地紧张……”

    “无所谓，现在主要是魔都和京城这两个城市，其实我个人来说是比较倾向于魔都的……”

    姜小白斟酌着开口说道：“不是郑青云的问题，而是京城那边毕竟政治的氛围比较浓重，做事免不了会束手束脚的。

    而魔都那边相对来说，经济氛围就比较浓重了……”

    “是吧，魔都的经济发展是有目共睹的，去那里肯定会比去京城自由一些，不过姜董，那个陆家嘴那里，才刚刚开发，咱们要那里的地方是不是有些冒险……”

    史生提出了自己的疑惑，他之前的时候，应邀去魔都考察过的，魔都那边的情况也大概有个了解。

    因为准备开发陆家嘴，他还亲自去那里看过，就是一片荒地的。

    如果华青控股公司是一家小公司，那没得说，去那里赌一把，如果要是发展起来的话，华青控股公司就占便宜了。

    可是以现在的华青控股公司来说，好像根本就用不着这样，直接挑选最好的地段。

    就像和京城谈的时候，我就要老城区的地，就要市中心的地方。

    郊区我不去，荒郊野岭的，我等他发展起来，需要多少时间呐。

    可是在魔都，姜小白却挑选了陆家嘴那块荒地，倒是有一个在建的。

    叫什么东方明珠，听说建的挺高的，有好几百米，还是外资，弄的挺厉害的。

    可是有什么用呢？那是一个电视塔，难道他们还能够抱着电视塔过日子不成。

    “是吧，就是因为那里是一块荒地，我们才好下手啊，陆家嘴距离外滩这边就一江之隔，既然国家决定开发，我相信用不了几年就能够开发起来……到那个时候，咱们站在外滩，看着黄浦江对面，那栋楼是我的，旁边那栋楼也是我的，那几栋楼都是我们的……呵呵。”

    想想姜小白就笑出了声，他一直记得前世在魔都外滩边上，看见的陆家嘴灯火通明的晚上，有多么的绚丽多彩。

