    柳传宗嘴角露出苦涩，连忙恭敬的行了一礼道：“拜见这位前辈，冒昧打搅到您的潜修，晚辈给您赔罪了，还请您大人大量，不要放在心上，我待会儿马上离开此地，绝不再来烈阳宗生事，还请前辈原谅……”

    “呵呵，你恐怕误会了，本公子可不是什么前辈，修炼至今也才将近两年，你看到的没错，本公子现在就是炼气期的修为，能够御空飞行是因为灵体之能……”苏破满洋洋得意的说道，模样看起来像极了一名恃才傲物的‘天骄’。

    柳传宗闻言，神色瞬间一变，呼吸不由得变得粗重起来，邪眼之中精光爆闪，“灵体？能够飞行的灵体……莫非是传说中的翊风灵体？好像又不是，你这小子也真是可笑，竟然自爆根底，看来是活得不耐烦了啊！本座最喜好你们这种天才的神魂，其中灵昧交杂，最是美味，你这灵体老夫收了，炼成一身外化身也不错，正好用来辅助老夫修行！桀桀桀……你小子还有什么遗言么？再不说出来，可就没机会了！”

    “听闻你这老狗的‘食梦道’挺厉害，不如让本公子见识见识，把我拉入梦中玩玩？”苏破满目中露出奇光，挑衅似的说道。

    柳传宗脸色一沉，怒极反笑道：“好！哈哈，你这小贼真够大胆的，这么多年来，你是第一个胆敢辱骂老夫的炼气期修士！既然你想死，那本座就成全你！”

    邪眸之中，莲花状的纹路陡然旋转起来。

    “秘法，虚空生梦！”

    柳传宗低喝一声，一道透明的光华瞬间绽放而出，将苏破满笼罩住。

    苏破满察觉到一种莫名的睡意涌上心头，不过泥丸宫中微微一震，那丝睡意瞬间消失无踪。

    “咦，你怎么没睡过去？”柳传宗一脸诧异的看着苏破满。

    苏破满忍不住摸了摸鼻子，尴尬道：“不好意思，刚才没配合好，要不……你再来一次！”

    “小贼，安敢戏弄老夫！如此近的距离，本座亦有夺魂秘法！”柳传宗脸上挂不住，惊怒交加的吼道，“去死吧！”

    一道雾蒙蒙的神光横跨虚空，直接没入了苏破满的身体之中。

    “大梦谁先觉，平生我自知……”

    轰！

    苏破满感觉另一道次元空间之中有一股牵引之力作用在他的神魂上，若他不愿，自然能抵抗这股奇异的力道，但他此时刚得了新能力，自然想试验一下吞魂的强大之处，于是放开身心，神魂直接跟随这股力道的牵引进入了另一片空间之中。

    眼前是白茫茫的一片雾气，此时正不断传出阴森的笑声。

    “哈哈哈哈……小贼，进入了本座的食梦空间，就别想再出去了，你现在知道害怕了么？”

    声音虚无缥缈，仿佛从四面八方传来。

    苏破满的神魂表情没有任何波动，嘴角微微一撇，眸中紫光一闪，瞬间穿破云雾，看到了远处一只奇形怪状的臃肿神魂。

    柳传宗的神魂与正常修士的神魂有很大的差别，高有十余丈，身体之中的魂气驳杂无比，似乎包含着各种神魂，一张张面容扭曲的脸镶嵌在他肥坨坨的肚腩之上，七八根手臂，大腿裸露在身后，整个神魂臃肿而又诡异，仿佛是一只拼凑缝合起来的尸体魔怪一样。

    虽然看起来极为恶心，但看着那澎湃如海的魂气，苏破满的吞魂之体莫名的生出了一种渴望，仿佛看到了鲜美的食物一般。

    “吼……”

    柳传宗怪叫一声，巨大的身影虽然臃肿，但速度却奇快无比，瞬间临近，张开巨口要将苏破满吞入腹中。

    “哼！不知死活！”

    苏破满冷哼一声，魂体的气势一放，属于吞魂的气息瞬间弥漫开来。

    惊悚，恐怖，战栗，仿佛面对上位者一般的感觉！

    柳传宗的神魂突然尖叫一声，骤然摔下，神魂之体不停的颤抖起来，一种莫名的巨大压制令它趴伏在原地丝毫不能动弹。

    “你到底是什么东西？”

    柳宗元丑陋的神魂巨脸之上，镶嵌着两只邪异的苍白大眼，魂体皮肤上画满了莲花状的纹路，他此时面上满是懊悔之色，在这食梦空间之中，有一个奇特的规则，那便是一方吞掉令一方之后才能离开。

    本来信心满满，但感受到苏破满神魂之中传来的恐怖气息之后，他才惊悚的发现，自己被骗了，钓鱼竟然钓上来了一只史前巨鳄。

    猎人与猎物的位置瞬间发生了变化！

    苏破满脚步一动，身影瞬间消失在原地，再次现身时，已经来到了柳传宗跟前，一拳轰出。

    嗡！

    伴随着柳传宗痛苦的嘶鸣，一大块躯体被直接打成了漫天烟雾状的魂气。

    苏破满张开嘴，一股吸力传来，那一大团魂气瞬间被吸入腹中。

    “嗝儿~”

    苏破满打了一个嗝儿，魂体之上紫光潋滟，转瞬间便炼化了这一大团魂气，身上的气息猛涨了一大截。

    “怎么可能，如此驳杂的魂气，竟然……被炼化得如此彻底，你到底是哪个老怪物转修？”柳传宗惨嚎之余，见到了令他神魂惊悚的一幕。

    他自己所修炼的食梦道，乃是一种可以入梦吞魂的邪道功法，对付比自己弱小的存在无往而不利，而且进境极快，但唯一的缺点就是无法彻底炼化吞噬来神魂中的驳杂魂气，因为其中混杂着无数记忆和七情六欲等东西，稍不留神就会迷失自我，就算利用食梦道中的秘法镇压，也会逐渐影响修炼者的性格，令其性情大变。

    不过就在刚刚，他见到苏破满吞掉自己的魂气之后，竟然没有受到丝毫影响，身上也没有产生异变，这个发现令他心中更加绝望。

    苏破满并没有回答，吞掉一团魂气之后，一种令人迷醉的充实感传来，吞魂之体隐隐有种要突破的征兆，他没有犹豫，接连出手。

    轰！轰！轰！

    一团团的魂气伴随着惨嚎声散落空中。

    “啊啊啊……痛煞我也！真是痛煞我也！”

    “别打了！别吞了……”

    “饶命！前辈饶命，别再吞我了，我愿意成为您的奴隶！”

    “求求你了，别吞了我！”

    “你这无耻小儿，有本事咱们出去斗法，在这里逞威风算什么！”

    ……

    惨嚎声与求饶声接连不断，苏破满充耳不闻，不断吞噬着被打落下来的一缕缕魂气，神魂在这个过程中不断的变强。

    没过多久，白茫茫的空间忽然破碎，苏破满的神魂也回到了自己肉身的泥丸宫之内，他睁开眼，先是将柳传宗身上的储物戒取下，然后一挥手将其尸身收入了自己的储物袋之中。

    身影再次一闪，苏破满回到了院子中央的修炼平台上。

    四周静悄悄的，仿佛一切都没发生过一样。

    “一名假婴期的神魂真是大补啊！”苏破满闭目内视了一小会儿，十分惊喜道，他略微感受了一下，发现自己的吞魂之体经过之前的两次蜕变，体型长大了一截，不光如此，神识的强度与范围也跟着翻了数倍，其他好处，还需要等他慢慢体悟才能发掘出来。

    ……

    上罗国，天魂道宗。

    一处古拙的大殿之中，桌面上燃烧着如豆青火，四周魂气浓郁至极，仿佛要凝成了液滴。

    “啪！”

    黑暗中传来一声脆响。

    “咦，竟然有一粒‘人丹’陨落了……舍代，你去查一下，到底是哪个不开眼的家伙，竟然毁了我天魂道宗培育出来的一粒人丹！”

    “是！”

    ……

