    听到陈六合的话，苏婉玥破涕为笑，可眼泪流淌的更加急促，她扶着陈六合，艰难的从车顶下来。

    站在地上，陈六合再次做了几个深呼吸，呼吸间，剧烈的咳嗽难以抑制的从他嘴中发出，一口鲜血，又禁不住的从陈六合的嘴中涌现了出来，顺着他的嘴角滑落。

    看到陈六合嘴角还在溢出鲜血，苏婉玥再次哭了起来：“六合，你别吓我，你到底怎么样了。”

    “对，电话，叫救护车，六合，你撑住，你一定不会有事的，我们去医院。”苏婉玥慌张的说道，在身上摸了摸，可她今天穿的是晚礼服，根本就没有口袋，电话也不在身上。

    她惶恐的喊了起来：“电话呢……”她目光想四周看去，哭喊道：“谁来救救我们，帮我们叫救护车啊。”

    陈六合静静的感受了一下自己的身体状况，对苏婉玥摆了摆手，道：“傻妮子，慌什么？我说了我没事，我就一定没事的，只是刚才的冲撞力太强了，损伤到了我的脏器，但应该不足以致命，所以，不用害怕。”

    “真……真的吗？”苏婉玥将信将疑的问道。

    陈六合轻笑的点了点头，再次深吸了几口气，适应了一下现在的身体状况，他的目光在四周扫视了一圈，确认没有什么隐患后，才稍微放松了一些。

    “六合，我们现在先去医院吧。”苏婉玥扶着陈六合的手臂不敢松开。

    陈六合摇了摇头，说道：“现在还不能去医院，有更重要的事情等着我去做呢。”

    说着话，陈六合擦了擦嘴角的血迹，把身上那沾染了鲜血的西装外套也脱了下来。

    整理了一下自己，才对苏婉玥说道：“我现在看起来怎么样？会不会显得很狼狈？”

    苏婉玥不明白陈六合还想要干什么，脸上满是泪痕的她愣愣的摇了摇头，道：“不会……”

    陈六合咧嘴一笑，道：“那就好。”顿了顿，又道：“走吧，我们回俱乐部，现在里面的情况很危险。”

    “六合，你现在的情况更危险，不能再耽误了，我们必须先去医院接受治疗。”苏婉玥拽着陈六合说道。

    陈六合投去了一个安慰的眼神，故作轻松的笑道：“没时间耽误了，今晚的事件绝非偶然，是有人精心策划好的，他们的目的就是为了在今晚这种时刻，彻底的摧毁巨龙俱乐部！”

    “一旦俱乐部中的会员出现了伤亡，一旦青峰和华子他们出现了危险，那才是灾难！所以，我决不允许这种事情发生，现在，他们需要我。”陈六合对苏婉玥很郑重的说道。

    苏婉玥急的泪水不停的往下流淌，贝齿咬着红唇。

    “乖，我不会有事的，这里应该还算安全，你就在外面候着，很快，我就会出来的，到时候，我们一起去医院。”陈六合对苏婉玥柔声说道。

    苏婉玥不假思索的摇了摇头，说道：“不行，要去……我跟你一起上去。”

    “会很危险，我现在也不知道里面具体是什么情况。”陈六合说道。

    苏婉玥没有说话，但一脸的坚持与倔强，这个时候，她是无论如何也不可能离开陈六合的，不管即将面对什么！

    陈六合笑了笑，也没有再说什么，带着苏婉玥一起，两人大步走进了巨龙俱乐部的大门。

    迈步间，陈六合的眉头和面部肌肉，都禁不住的在抽搐着，体内传来的剧痛，让人难以承受！

    也就是他这个变态，若是换做普通人，现在恐怕早就晕厥过去了，根本无法保持着清醒，更别说自如的行走了！

    但陈六合心里很清楚，此时此刻，他决不能倒下，还有很重要的事情等着他去解决，今晚决不能出现太大的差池，否则的话，对他来说就太不利了，整个格局，会因为这次的灾难，瞬间崩盘！

    在暗中连续又做了几个深呼吸，陈六合的神情沉冷，步伐铿锵，直奔二楼而去！

    因为动荡，巨龙俱乐部内的工作人员早就慌逃四散了，一路走来，空无一人安安静静！

    二楼，贵宾厅内，此刻也是充斥着一股凝重的气氛，整个豪华的大厅内，完全没了刚才的热闹。

    只见数十人，都抱头蹲在了地下，被七八个枪手控制住了，其中，有人中枪了，瘫坐在地下，鲜血都染红了晚礼服！

    这人不是别人，正是巨龙俱乐部的会员吴家鑫，在刚才试图反抗的时候，他被打了一枪，虽然现在还没死，可情况也是非常不妙，因为失血过多，他的脸色一片惨白，意识都开始渐渐模糊了。

    仅仅这一枪，就足以把其他人都震住了！

    要知道，在这里的人，全都是非富即贵之辈，并且是处于社会顶层金字塔的存在，他们平常虽然习惯了发号施令高高在上，可在这种危险的情况下，也都无能为力！他们这种人，往往也更加珍惜自己的小命，比谁都要怕死一些！

    “几位，有什么话可以好好说，没必要用这种暴戾的方式！你们这样是绝不可能有出路的。”蹲在地下的一名中年男子抬起头，看向了那几名枪手，扬声开口，他正是天元集团的董事长，卫天元，一个在商业圈绝对顶尖级的存在，其名下的天元集团，是个市值不低于绿源集团的恐怖存在！

    “没错，你们想要什么，直接开口就是了，求财吗？钱不是问题，要多少给你们多少。”蹲在卫天元身旁的一名老者也跟着开口了，他也是个熟面孔，恭聚首，是个被左安华拉进来的老者，也是一个左安华非常尊重的长辈！

    “突突突。”回应他们的，是其中一名枪手的朝天三枪，枪手狞笑道：“我们很清楚你们是什么身份，你们都有钱，各个家财万贯富裕一方，可是，非常抱歉，钱并不是万能的，不能帮你们解决所有问题。”

    “今天我们要的是命，不是钱。”枪手说道。

