    第1266章晋级游戏57

    生的

    还被放了两天以上的尸体

    这吃下去人能够舒服？

    听完符安安的话，下面的人们表情变得各有异常。

    “那些肉其实挺恶心的。”

    “人肉、牙印，尸斑……我昨晚都做噩梦了。”

    “我昨天肚子其实特别疼，还吐了两次。”

    “我晚上也拉了好几次肚子。”

    “也对。在外面随便捡两个普通玩家，也可以骗我们是S级玩家啊。”

    ……

    一些新来的人开始起哄了，人们都开始怀疑这不是真的S级玩家肉。

    穿了很多衣服的男人眼看着事情已经要失控了，他连忙控制局势，让大家安静。

    一时间，心中满是困惑的玩家根本安静不了。所以很多组织都像驴粪蛋一般，外表看起来光滑团结，里面其实一团糟。

    符安安趁机提桶跑路。

    走之前她还看了眼这两具身体已经被啃了好多口，但脸还尚存的尸体。面生、被人扭脖子一击毙命。

    S级玩家谁会死得这么没尊严啊，假的。

    ##

    从人群中成功混出来，符安安长舒一口气。

    真是林子大了什么样的鸟都有，吃S级玩家肉，真亏他们想得出来。

    她又一次在地上画了个十字架，靠“口诀”随意选了个方向，背着自己的挎包重新踏上小蝌蚪找大哥的寻亲之路。

    等她离开三分钟后，一个人影慢慢的走到了她刚才画东西的地方。

    这真是之前追安德烈的那个青年。

    他看着符安安画的那十字架，嘴角微微勾起，眼中露出兴奋的目光，熟悉的声音传出，“小安安，终于又找到你了。”

    不远处

    正在赶路的符安安突然背后一凉，有种被谁盯上了的感觉。

    她眉头微皱，迅速的往后看去，后面没有人。

    作为一个高手，比起眼睛她更相信自己的直觉。危险和不危险，有时候靠着直觉就能够判断出来。

    符安安的速度变快，为了防止不要打草惊蛇，她努力克制自己再转头查看的冲动。

    谁？

    一群，还是一个？

    刚才那个组织的人，还是另外的玩家？

    跟踪她的目的？

    ……

    各种问题从她的脑海中闪过，符安安慢慢的摸出了自己挎包里的铁刃。

    为了让刀片更加锋利一点，她磨了很多次，甚至能够照出影子。

    符安安趁着不注意，偷偷的将刀片拿起。

    通过一些不易察觉的角度，悄悄用镜片反射出那人的影子。

    影子在刀片中若隐若现，看着这些微有些熟悉的身影，符安安心中出现了一个人的名字，直到终于照射到他的面貌，那个名字迅速浮现——叶长非！

    ##

    发现了，她发现了！

    即使符安安没有再转过一次头，叶长非也知道她一定知道自己了！

    叶长非看着前面越走越快，越走越快的人，心中那种被压抑了很久的情绪终于有了一个突破口。

    就是这个小混蛋，让他失去了一切，还将真心仍在地上蹂躏。

    应该怎么惩罚她让自己这些日子受的苦呢……

    叶长非心中想着，在她走到一个拐弯的地方加快了速度，快步追到拍上符安安的肩膀。然后符安安一转身，两人同时露出变态的笑容

    叶长飞：……

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

