    第495章 第514章开始

    O国队长更是觉得非常不可思议，尤其是当他知道方天他们是从他们跳伞的地方下来的时候，更加佩服。

    “方天队长，我不知道你们是如何做到的，当时我们从那里跳伞是经过准确的测量，所以才敢冒险一跳，毕竟这边的丛林实在太过茂密。”

    方天笑了笑，当时他们雷达监测那边的同志只是给他们提供了一个大概的方位，具体跳伞的地点他们还真不知道，不过下来以后也看到了他们的降落点。

    “其实这也没什么，不过是我们跳的太多，所以熟能生巧罢了。”

    谢密尔常佩服地看着方天，他竟然能如此简单地说出熟能生巧这几个字，要知道他们都是下了很大的决心，经过测量以后才敢往下跳。

    不过换做另外一个方面来说，估计也是因为担心他们救人心切，所以也就没管那么多，想到这里谢密尔更加觉得愧疚，幸亏方天他们没出事情，否则自己将要一直处于愧疚当中。

    就这样大家回到了坦克旅，男女场带队表示欢迎，这次虽然出现了一些小波折，不过好带都安全回来了，只是谢密尔受了一些轻伤。

    “我代表整个坦克旅对你们表示热烈的欢迎，希望在接下来的生活中，我们能够互相学习，你们也有值得我们学习的地方。”

    谢密尔有些不好意思的说：“这一次真是给你们添了大麻烦，非常抱歉，本来想给你们一个意外惊喜，测试一下你们的反应力，结果把我们自己陷进去了，你们华夏的土地还真是神奇。”

    听到这里，大家都哈哈大笑起来，牛努力上前调侃的说：“我们这土地还有些认生，不过最好的是你们都安全回来了，放心吧！以后有的是机会，我们随时欢迎你们对我们进行突击测试。”

    不过有一说一方天还挺佩服他们的跳伞能力，在这样的地方经过测量就敢跳伞，确实挺厉害的。

    毕竟他们是属于坦克兵，可不是专业的空降兵，能做到这个份上也算是不错的了。

    来到餐厅以后，蓝旅长还担心他们用餐不习惯，特意为他们准备了刀叉。

    谢密尔却摇摇头说：“感谢您的好意，但是不用了，之前方天队长在我们那里的时候已经教会我们使用筷子，这筷子我感觉比刀叉还要方便。”

    “哈哈哈，既然如此，那我倒要检验一下你们现在用筷子怎么样？”

    餐厅里面的气氛非常热闹，传出了一阵欢声笑语，谢密尔感觉到这和他传统认知中的华夏军营非常不一样。

    在他的印象中，华夏军人都是非常硬汉，而且有血性的，按照他的理解来说，像这样的士兵都是经过魔鬼训练，他们的气氛一定非常严肃，没想到却如此轻松。

    更让他觉得不可思议的是蓝旅长作为这边最高长官，竟然和他们一起吃饭，和这些士兵一起有说有笑，吃的东西也是一样的，这在他们O国是不可能的。

    他们O国对于等级制度划分的非常严格，不仅仅是上下级，而且老兵新兵之间的待遇也是有差别的。

    长官吃饭的地方，吃的东西都和他们不一样，更重要的一点是，长官可以提前就餐他们需要往后推迟半个小时。

    吃完饭以后方天还带头唱起了歌，现场的气氛很快被带动起来，谢密尔他们虽然听不懂歌词的意思，但是也被歌声感染。

    用餐结束以后，蓝旅长还特意带着谢密尔去到他们部队的卫生医院检查一下腿上被蛇咬伤的伤势。

    谢密尔觉得挺受宠若惊的，在他们O国绝对不可能有这样的事情发生，他们这里长官和上下级的关系都很融洽，就像兄弟一样。

    又给他换了药之后，牛努力带着谢密尔他们去住的地方，他们住的地方是单独安排出来的，住宿条件也比较好，因为考虑到他们来的几个人，还是给他们分配了四人一间。

    对于住宿的地方他们也不挑剔，觉得非常满意，有这样的条件已经很可以了，毕竟他们在部队里面住的都是大宿舍。

    方天也跟着一起，把他们安顿好以后，刚准备离开，谢密尔赶紧叫住了他，“方天队长，你知道吗，要找到你可真是太不容易了，你明天会和我们一起训练吗？”

    方天笑了笑说：“放心吧，这次我就是特意为你们而来的，而且明天他们要一起进行训练简约，我们大家可以一起观赏。”

    “那这样真是太好了，我可要好好见识一下你们坦克旅这边的训练情况，一定会好好学习，不会辜负我们长官派我而来。”

    方天点点头，让他们早点休息，毕竟简约明天早上8点就开始了，他们简约的项目比较多，除去基础的踢正步，齐步，还有枪法，坦克战车训练等等。

    第二天天刚亮，就已经开始忙碌起来，毕竟今天是要进行简约训练，大家都提前到场先布置会场，进行一遍基础的演练。

    谢米尔他们那边还没有倒过时差，按照他们国家那边的时间来说，现在才凌晨3点多钟，所以他们都还在熟睡中。

    直到他们听到了集合哨，这个集合哨可是国际上通用的，瞬间谢密尔一个咕噜爬得起来。

    “大家快起来，紧急集合！”

    “额！队长，我们现在不用紧急集合吧，这毕竟是在华夏，应该是他们的紧急集合令。”

    “看我这脑子真的是睡迷糊了，不过这才几点钟，他们就紧急集合了。”

    谢密尔看了看时间，竟然7点半了，这简直太夸张了，平时他们训练也是六点半就起床，没想到今天竟然睡到这个时候。

    他赶紧招呼大家起来，毕竟昨天已经给华夏这一边招惹了很大的麻烦，所以也不想迟到再给别人留下一个不好的印象。

    等他们集合来到的时候，方天正站在操场上，看着大家进行正步训练。

    谢密尔有些不好意思，笑呵呵的跑过去，“方天队长，真是抱歉，没想到我们倒时差没倒过来，睡到了这个时候，你们是几点钟就起来了啊？”

    “没事的，这个时差问题也能理解，而且也没你们什么事，本来我是打算七点半再去叫你们的，毕竟简约八点才开始。”

    这个时候，谢密尔注意到操场上的队伍，他根本不敢相信这竟然是第一遍的演练，这简直和正式演出没有任何区别，他们的步伐整齐划一，看上去就跟一个人一样。

    不仅仅是他，他带来的那些士兵都完全惊呆了，这一些动作简直太整齐了，究竟是如何做到的？

    旁边的一个士兵忍不住鼓起了掌，“你们这简直太厉害了，看上去全部如同一个人，根本不敢想象这竟然是一支队伍。”

    “这也没什么，大家也就是训练了几个月的时间。”

    “什么！！！”

    这些士兵完全不敢相信，仅仅几个月的时间竟然能训练到如此熟悉的程度，太夸张了，他们的动作没有丝毫的纰漏，实在太让人佩服了。

    很快简约正式开始了，蓝旅长给O国的士兵专门安排了一个特等席位，方天也跟着他们坐在旁边。

    大家心里都非常紧张，像黄晓萌他们这一个坦克女兵班还有张能量他们都是后面新入伍的，也算是第一次参加这种正式的简约。

    张能量不由得感叹，像他们这种队内的简约，就已经够让他觉得高度紧张的，如果像那些正式的大阅兵，那该怎么办？

    此刻，他只能赶紧想其他东西转移自己的注意力，不过等到真正的口令响起，他就全心全意的投入进去，前面的基础训练已经让欧国的士兵觉得非常震惊，接下来就是枪法训练还有他们的坦克战车实操训练。

    等到他们操作完方天笑呵呵地把谢密尔带到旁边，“你们要不要感受一下，我看你们一直看着也挺无聊的，也可以上手试一下。”

    谢密尔早就等这个机会了，他的枪法在部队中可是一流的，虽然他看到了这些华夏士兵的训练情况确实挺厉害的，但是他觉得自己也不差。

    听到方天说可以一起参与，非常高兴，现在他可要好好的露一手，毕竟昨天实在太丢脸了，让他们整支队伍都去寻找他们。

    谢米尔他们打的和这些战士一样，都是属于活靶，打下来的成绩总体都不错。

    谢米尔，他们队伍里面有一个士兵，看着自己打出的成绩非常高兴，之前在部队里面他之前一直保持着成绩就是八环九环，没想到这一次还突破了打到了三个十环。

    这个时候他注意到旁边的方天，这人之前看到他的坦克操作挺厉害的，就是不知道枪法怎么样。

    他转头说道：“方天队长怎么样？我们这枪法可以吧，不过我还没见识过你的枪法，要不然你也试一试。”

    方天笑了笑摇摇头，他现在对这些已经不感兴趣，反正不管怎么打，他都能命中目标，这些目标打上去没意思，他现在喜欢打的都是移动目标，而且速度比这个快。

    O国那个士兵还以为方天枪法不厉害，担心在这里下不来台阶，所以才不愿意上场。

    终于让他找到了方天不擅长的东西，之前这小子在他们队伍里面可是出尽了风头，之前就因为他打破常规，所以他们才遭到了非人的训练，左一次又一次的。

    这次来这边也是上方要求他们务必要学习到真正的坦克战车载人技术，本来这一项训练就是他们率先发明的，没想到方天竟然在这项训练上加强了其他东西。

    现在反而反客为主，他们整的很被动，因为他们对于方天之前的操作根本做不到。

    好不容易逮到这个机会，他肯定不会错过。

    “方天队长，我看你也就别谦虚了，而且就算你打偏了，也没人会笑话你，毕竟坦克才是你的强项，这一点我们确实得承认。”

    听到这个士兵这样说，旁边的蓝旅长皱了皱眉头，这人的意思不就是暗里讽刺方天的枪法不行，只有坦克厉害吗？

    谢密尔也赶紧呵斥道：“你在胡说八道什么？我们来这里最重要的就是尊重，我们是来学习的，不是来这里炫耀的，快点和方天队长道歉。”

    方天笑了笑并不生气，这样的事情他早就习以为常了，而且他听过的话比这难听的还要多。

    “没事的，大家有疑问发表出来也是正常的，只是我现在确实不太玩这种简单的射击训练实在太小儿科了。”

    那个士兵认出了没想到方天的口才这么厉害，他们两个这样一唱一和的，双方都没讨到好处，他说这个训练小儿科，那不就是在讽刺他们吗？

    “哦！既然方天队长觉得这个训练太小儿科，那在你眼中，你觉得什么枪法训练才是真正的本事。”

    看来这个士兵是不打算放过方天了，他觉得自己今天超常发挥，而且如果方天真的有能力，早就在他们面前展示了，毕竟他觉得没有谁会错过这种炫耀的好机会。

    所以他才断定方天的枪法估计不怎么厉害，所以才不敢上场。

    他的话音刚落，方天走上前，竟然拿出一块黑布蒙住眼睛，然后从包里随意抓出了几个大枣。

    “这样吧，我给你们演示一下，这几颗大枣，就是吃早餐的时候我顺手抓的，你也不用喊开始，只要随手一丢，我就开枪打中这些大枣。”

    听到这里，蓝旅长也有些好奇，方天这小子看来又要炫耀了，不过这种训练方法他倒是第一次听说，竟然打大枣，这目标实在太小了，而且还蒙眼。

    谢密尔摇摇头他走上前，拿起方天手里的大枣，看了看就是普通的大枣，这完全不可能，别说方天现在蒙着眼睛，就算是可以看得见，这大枣的目标实在太小了，根本无法击中。

    “方天队长，非常抱歉，我的手下没有礼貌，说出这样的话，这一种目标实在太小了，我觉得……”

    (本章完)

