    大武殿一共九层，外观通体纯黑色，在周围的建筑中极为显眼。

    四周因为高考武考的缘故，闲杂人员已经被清理了出去，一队又一队天顶城的士兵在街道上巡逻，维持着基本的治安情况。旁边还有一排排救护车等着。

    临江城的学生大部队来到大武殿外面。

    检测、查验、身份认证……

    经过一系列程序后，众人才进入大武殿。

    整个大武殿的第一层本质上是片空旷的大厅，不过现在中间却临时搭建起一个大擂台，擂台前方和白羽前世见过的所有会议一样。

    依次摆放着天顶城领导的名次牌。

    “枫叶武大安院长、天顶城武装部、原动教堂执法队长、赏金猎人协会会长……”

    最中间是枫叶城郡守的位置。

    其两边除了枫叶武大、天南武校这两个枫叶郡内的武大外，很多都是白羽耳熟能详的职务。

    只不过人他一个都不认识。

    这些领导来得比学生早，此刻早就已经坐满了评委席。

    现场的学生都是按照城池来分配区域。

    第一层广阔的面积被分为了十二个大区域。

    其次环绕着中间的擂台和评委席，每个学校的校服都不相同，极好分辨。

    大厅内很静。

    学生因为第一次见到这么多大人物，心中紧张的缘故，不敢胡言乱语。基本都像是电线杆子一样站在原地，眼观鼻、鼻观心，一言不发。

    老师们也没有交谈。

    偶然有细微的声音，都是从评委席那些大人物口中传出。

    所有人就这样等着。

    时间一分一秒过去，渐渐的，整个大武殿都催生出一股焦躁的情绪。

    紧张、兴奋等等，在不断的发酵。

    对学生的心理是一个极大考验。

    正当很多人都等得心烦意乱时，坐在评委席中央那名银发中年男人忽然咳嗽一声，声音虽然没有经过任何扩音设备，却依旧准确的传入了在场每个人耳中。

    “枫叶郡高考武考，正式开始。”

    “每人在威压下坚持五分钟，考核通过。十分钟，列入优秀，十五分钟，评为精英毕业生。”

    郡守的声音十分雄浑。

    其中肯定夹带着血气，开口时有一种莫名其妙的威严，在大厅中回荡不歇。

    不过。

    他给出的简短信息却让人有些摸不着头脑。

    正当众人迷惑时。

    其评委席上身前有武装部部长字样名牌的男子站起来，龙行虎步般走上擂台，粗狂的眼神扫过台下四周。

    一股金戈铁马的气势从他身上冒出。

    和庞飞一样。

    能够当上武装部部长，自然是帝国卫将军级别，是真正上战场斩杀过无数异族、异兽的武道高手。

    而且天顶城体量比临江城大太多。

    他的实力、声望、功绩，肯定都要比临江武装部的庞飞更胜一筹。

    “各位。”

    这名粗狂男人神情一丝不苟，双手合抱，居然向全场行了一个武者礼：“在下倪叶舟，天顶城武装部部长，也是你们这次考核的考官。

    武考内容很简单。

    只要能在我的武道真意之下坚持五分钟，便算通过。

    期间你可以使用任何方法。

    武道一途，除了天赋、努力之外，借助外力也罢、运气也好，都能算做实力的一种。

    只要能坚持五分钟，你们便算通过武考。”

    他话不多。

    一说完。

    十二个区域的老师几乎都退至边缘处，给学生考核留出了足够空间。

    紧接着。

    随着一声“考核开始”的铃声。

    倪叶舟浑身忽然升起一股强大无比的气势，宛若从黑暗中苏醒的洪荒莽兽，血气几近江海般向四周散发，天崩地裂的气势随着绽放。

    在他后背一只狰狞丑陋，满浴雷光的蓝色巨兽虚影出现。

    电芒闪耀，雷鸣不止。

    大武殿内的灯光忽明忽暗，雷光照射在每个人脸上，把学生的表情衬托得十分精彩。

    压力。

    宛如在深海潜泳般的压力！

    学生们几乎在同一时间感受到了这股杀伐过无数人的武道真意。

    这道巨兽虚影面前，自身显得太渺小了！

    根本就无法反抗。

    很多学生运转血气，抱元守神，苦苦抵御着雷光的侵蚀，在恐怖的威压下艰难支撑。

    可只是过了一分钟。

    大多数人额头上就已经布满汗珠，后背衣襟打湿一片。

    太难了！

    这倪叶舟恐怕已经迈过了精英级武者，到达宗师的层次。

    武者分为九至一阶。

    九阶到七阶，被称为低阶武者，也叫做普通级武者。

    六阶到四阶，则被叫做精英级武者。

    三阶到一阶，则可称一句武道宗师，或是外景级武者。

    这样的武者出手能够引动天地灵气，催发种种异象，翻云覆雨，强悍得不似人类。

    每个宗师都足以开宗立派，雄霸一方。

    让众人面对一名宗师武道真意的威压，果然是进入武校最后的一门筛选，简直比之前的文考难了无数倍。

    很快。

    两分钟还未到。

    便陆续有人吐血倒下，亦或是直接昏迷。

    周围各学校的老师眼疾手快，立刻救下这些学生，交给在旁边等候的医护小队，送往停靠在大武殿外面的紧急医疗中心。

    白羽总算明白为什么大武殿外面的街道上全是救护车了。

    而且还有好几个临近搭建的医疗抢救中心。

    感情考试这玩意不仅是要知识要实力，还要命啊！

    “倪叶舟的武道真意为上古雷兽，本来就是淬炼打磨精神的好东西，现在拿来考核效果简直好得出奇，大大节约了我们的时间和成本。谁他喵的想出的这个武考规则，简直太有才了。”

    评委席上。

    满头银发的郡守宇文霸轻敲桌面，语气夸张。

    他身边几名天顶城的大人物嘴角微微抽搐着。

    来自枫叶武大的安院长低声道：“郡守大人说笑了，这办法，正是令爱提出的，现在看来确实效果很好。”

    宇文霸脸上的笑意更加浓郁，恍然大悟：“哈哈，原来是我那不成器的女儿，见笑，见笑。”

    周围人更加无力吐槽。

    你自己女儿是什么样子你还不清楚吗，给我装什么啊老狗。

    就在评委席这几人相互在心中腹诽时，忽然一道异象拉出，破开雷光，响起一声浓郁的凤鸣声。

    众人立刻被吸引过去。

