    姚鹏急忙摆摆手说道：“我可没有下这个结论，你不是怀疑车祸有可能跟你见过戴山有关吗？”

    李新年明白姚鹏的逻辑，疑惑道：“可据我所知，戴山和赵源一向没有交往。”

    姚鹏迟疑了一会儿，说道：“可赵源当年也是东风机械厂倒闭的受益者，并且他老婆现在还是东风科技的大股东呢。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即缓缓摇摇头，说道：“不可能，赵源没理由这么干，如果这件事真跟他有关的话，戴山还活着，他杀我有什么用？”

    姚鹏盯着李新年问道：“你怎么知道戴山还活着？难道他又跟你联系了？”

    李新年急忙摆摆手说道：“他怎么会跟我联系呢，我的意思是前不久他还给顾雪打过电话。”

    姚鹏站在那里沉思了一会儿，随即说道：“也许我想多了，这件事你知道一下就行了，既然张福平已经成了重大嫌疑人，我还要对他进一步调查，我已经把这个任务交给我爸了。”

    李新年跟着姚鹏慢慢往菜市场外面走，一边犹豫道：“你觉得有必要把胖子听到的话和张福平的嫌疑告诉马达县警方吗？”

    姚鹏回头瞥了李新年一眼，说道：“那不是等于告诉躲在暗处的人你已经怀疑车祸的性质并且让他们做好准备吗？”

    李新年惊讶道：“怎么？难道你信不过马达县的同行？”

    姚鹏摇摇头，说道：“我不是信不过马达县的警方，而是信不过某个人，毕竟，公安局也不是铁板一块。

    你也不想想，如果马达县仍然还有赵光波的残余势力的话，你敢保证公安局就没有他们的耳目？再说，既然你准备把这件事搞得兴师动众，那就不需要我秘密调查了。”

    李新年急忙说道：“不是我要搞得兴师动众，实际上我并没有把胖子听到的话告诉马达县公安局的焦局长，就是心里又跟你一样的顾虑。

    只是，胖子那天跟我吵起来了，非要让马达县警方查清车祸的真相，如果我不去报案的话，他说他要向市公安局报案呢。”

    “他为什么要这么做？”姚鹏疑惑道：“难道他连的话也不听？”

    李新年苦笑道：“这你还不明白吗？胖子现在成了这个样子，心理肯定有点不太正常，这倒也能够理解。

    可如果他那天晚上没有听见那两个男人的对话也就罢了，既然被他听见，他心里自然就把我怨上了。

    所以，他必须让警方正经车祸是针对我的一次谋杀，他是受害者，他所有的不幸都应该由我承担责任，事实上，他已经唆使他的父母让我赔偿四百万块钱呢。”

    “四百万？”姚鹏一脸吃惊的样子。

    李新年摆摆手说道：“这倒不是钱的事情，四百万也买不来一条腿，可他恨我没道理啊，好像我是故意让他去送死似的。”

    姚鹏犹豫了一会儿，说道：“那天去医院看他的时候，他也曾经跟我说过那天晚上听到的话，一时半会儿怨恨你也不奇怪。

    不过，我想他有这种想法可能也是暂时的，毕竟他现在心理上不平衡，我看，什么时候我跟他谈谈，看看能不能让他改变主意。”

    李新年说道：“我也正有这个意思。”

    顿了一下，小声说道：“实际上胖子已经怀疑车祸可能跟戴山的案子有关，所以，我猜忌我是故意隐瞒这个细节，目的就是不想赔偿。”

    姚鹏说道：“就算最后证实车祸跟戴山的案子有关，你也没有赔偿的义务啊。”

    李新年点点头，说道：“我也咨询过律师，确实没有赔偿的义务，毕竟，我又不是知情者，不过，该尽的义务或者多尽点义务我也不会拒绝，大家毕竟朋友一场。”

    姚鹏犹豫道：“有个问题不知道你想过没有？”

    “什么问题？”李新年问道。

    姚鹏说道：“他们为什么会知道你要去马达县呢？”

    李新年楞了一下，随即说道：“我也不止一次想过这个问题，说实话，胖子去马达县奔丧的事情不可能泄露出去，所以，这帮人很有可能一直在暗中盯着我，并且跟踪了我的车。”

    姚鹏缓缓摇摇头，说道：“不大可能，如果真有人盯你的稍的话，他们怎么会搞错人？”

    “你的意思是……”李新年迟疑道。

    姚鹏想了一会儿，说道：“我认为他们只是盯住了你的车，但没有盯住你的人。”

    “什么意思？”李新年不解道。

    姚鹏说道：“比如，他们时刻都知道你那辆车的行踪。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即吃惊道：“你的意思是他们在我的车上安装了追踪器之类的东西？”

    姚鹏点点头，说道：“根据我的经验，多半是这样的。”

    李新年不禁打了一个哆嗦，失声道：“万一车上还有别的人呢？”

    姚鹏迟疑道：“也许，他们最后确定了车上只有一个人，不过，我觉得他们最初选择车祸的地点并不一定是在马达县，如果雇佣的凶手来自马达县，那把车祸安排在别的地方应该更安全。”

    “那他们准备选择在什么地方？”李新年疑惑道。

    姚鹏说道：“我的推理应该是这样的，我觉得他们首先选择的应该是时间和天气，你应该记得，那天一直下着暴雨。

    而他们发现你的车竟然离开了市区，并且时间也有点晚了，于是预谋行动，只是没想到你的行驶方向居然是马达县。

    但这对他们来说是一个绝好的良机，所以最终采取了行动，只是最后才发现阴错阳差弄错了对象。”

    李新年惊惧道：“你的意思是他们早就开始在寻找机会了？”

    姚鹏点点头，说道：“应该不会错，干这种事可不是把人打一顿这么简单，起码必须提前选好凶手以及肇事车辆。

    并且还要有充足的时间做准备，你去马达县要行驶好几个小时，已经足够让他们在某个事故多发地段策划一起车祸了，所以，那个名叫田根发的光棍多半就是他们重金收买的凶手。”

    顿了一下，又像是自言自语地说道：“奇怪的是马达县交警队和警方在这次事故调查中竟然没有任何发现。”

    “你指望他们发现什么？”李新年不解道。

