    第二天，南书贤在脚上喷上了止痛剂之后，便匆忙的赶到了事务所。只见她一走进练习室，组合的几个同伴就全都围拢了过来。

    “书贤，刚才经纪人过来告诉我们说，一会儿社长要见我们！让我们先不要练习了！”

    “社长？”

    “是啊，也不知道是好事还是坏事！现在大家心里正忐忑着呢！”

    ……

    听到伙伴们这么说，南书贤的心情也跟着患得患失了起来。前几天参加明星运动会，虽然之前大家都很努力了，可是只有南书贤跳高的视频在网上流传了开来！而blackpeak的知名度和其他几个一同参加这档节目的组合相比较起来，似乎也没有什么特别的优势。

    在韩国，想要成为明星的人简直太多了，而经纪公司也大多采取广撒网的方式，用十分残酷的方式淘汰着不合格的艺人。在出道的前期，任何一个机会都不能错过，因为一旦错过，大家就有可能和这辈子的梦想失之交臂！

    而现在，blackpeak就处在这样一个模棱两可的状态中。

    说她们不火吧！南书贤跳高的视频，一度爬到了韩国Tiktok热榜的前三，一下子让组合涨了20万粉丝！

    可要说她们火吧！和南书贤她们同期参加明星运动会的其他事务所的组合，最高的涨粉数量达到了三十万，网上的话题度和关注度也要比他们高得多。而那些人在明星运动会上的表现。却完全是敷衍了事。各种项目几乎都在垫底的位置，一看就是没有把节目当回事儿，纯粹就是来出丑的。

    可是审丑也是一种制造话题的方法，那些家伙在运动会上各种出丑的表现，居然被事务所剪成了合集，随后放在了网上，所引起的讨论和话题度，比老老实实为了运动会准备到blackpeak竟然要高得多。

    不管是任何人看到这一幕，恐怕心里都会觉得不公平吧。然而芸能界又能有什么公平可言？有的人可能因为出丑就一炮而红，而有的人整天兢兢业业，却依旧避免不了被淘汰率的命运。总之一句话，kpop界永远不相信眼泪。

    就在几个女孩正在担忧的时候，经纪人再次回到了舞蹈教室，随后便叫上了南书贤他们一起离开的教室，朝着社长的办公室走去。

    几个女孩一路上忐忑的彼此对视着，对即将到来的会面，谁的心里也没有底。当他们终于来到了办公室门外之后，南书贤先是敲了敲门，随后再得到社长的允许之后，五个人才一起走进了房间，随后一起向社长拘谨的行了一礼。

    “李社长好！”

    “啊，blackpeak！”

    李社长上下打量着他们，随后目光便集中到了南书贤的身上。他一眼认出南书贤就是在运动会上表现出色的那个女孩。于是便直接向南书贤问道：

    “你在运动会上，是怎么跳过两米的，你以前练过跳高吗？”

    “以前练过一阵子的艺术体操！”

    “噢，原来是这样啊，难怪呢！”

    李社长恍然大悟的说了一句，他看着站在自己对面的五个女孩，神色间有些犹豫。随着李社长眼神扫过了众人的脸，大家一时间都感到有些紧张。

    “你们还真是让我为难呀！之前的两次测试，全都是勉强及格！如果就这样让你们出道，恐怕第一张专辑就会扑得很惨！老实说，我还真的不想在你们身上再花费公司宝贵的资源了……”

    “社长？”

    “求求您，能不能再给我们一个机会？”

    “是呀，我们一定会努力的！”

    ……

    “哎，有些事情不是努力就一定能够成功的！你们对自己的竞争对手了解吗？这次的明星运动会，你们的粉丝数才刚刚过20万，而我们对手的组合，粉丝数一夜之间就涨了30万！我这个人最看重的是结果，不要跟我谈有多努力，我见过的所有练习生，每一个人都是在拼尽全力！但是成功的，总是凤毛麟角！”

    “社长？请再给我们一次机会吧！”

    “是啊，社长！再给我们一次机会吧！”

    ……

    “机会？机会是需要争取的！可能你们只有20万粉丝，老实说，虽然你们有这么多粉丝！但是如果公司投入资源，为你们制作专辑，那么你的专辑的发行量会有20万吗？你能保证每个粉丝都会付费下载你们的专辑吗？很明显这是不可能的！”

    “可是社长，究竟我们要怎么做，您才同意留下我们？”

    “很简单，一个组合能不能生存？需要的是证明己的价值，我说的这些价值不教，衡量标准不是你们每天在练习室内挥洒了多少汗水。而是你们能够为公司带来真金白银的收入！”不教

    李社长的话说得十分的无情，这让所有人都心头沉重。关键时刻，依然不想放弃的南书贤只能鼓起勇气问道：

    “是不是只要我们证明了能够为公司赚钱，公司就会留下我们！”

    “是！我的规则很公平，只要你们能够在一个月之内帮公司赚到一亿韩元，我就用这笔钱给你们打造专辑！”

    “一亿韩元？”

    听到这个数字，几个女孩全都爆吸了一口冷气！他们又不是成名的芸人，那里有办法在一个月里赚到这么多钱啊！那可是一亿韩元，几乎是公务员收入的两倍，而且还是那种收入很高的公务员，比如检察官之类的。

    可是话都说到这儿了，南书贤自然没有退缩的余地。于是她看了看身边的姐妹，随后便向社长保证道：

    “一亿韩元就一亿韩元，这件事一言为定！”

    “好，有志气！既然你们答应了这件事儿，那我丑话可说在前头！到时候你们要是达不到，就别怪我翻脸无情了！”

    “我们虽然是女生，可也是言出必行的，要是做不到，我们不用公司动手，自己就好跟公司解除合约的！”

    南书贤难得在社长面前硬气了一回，此时另外几个女孩也被她激发出了勇气，于是大家纷纷抱住了南书贤，表达了自己也会共同进退的心愿。

    李会长看着他们，却不说话，只是默默的拿起电话，让秘书带她们离开。

