    按照云北宸给出的地图凤挽歌来到欧阳家的旧址，入眼望去全是废墟，看来那姐弟二人说的也不全是假话，欧阳佳遭此横祸，应该和那天赋灵技脱不了关系。

    觉醒天赋灵技这种隐秘的事情，若不是欧阳景修特意透露出来的话人绝不会轻易发现的，欧阳景修费了这么大周折来到自己面前，又由自己的手送到云北宸的手里，他究竟在图什么呢？

    “小姐，我去看看还有没有活口。”

    童谣把整个欧阳家里里外外全都翻找了一遍，没有找到任何的活口，“小姐对方做的十分的干脆利索，没有留下任何一个活口。”

    “啧啧。”

    “走吧，我们回去吧，再留在这里也找不到任何有用的线索。”

    既然对方已经抢先一步出手，自然不会给他们留下任何有用的信息，这也证明这个欧阳景修不简单了。能够如此轻松的灭掉一个中流下等的家族，帮欧阳景修善后的势力又是在图谋什么？

    “对方如此慌忙的毁掉证据，肯定是想要隐藏什么事情，小姐我们还要继续阐述这件事情吗？”童谣本能的嗅到了危险的气味，他觉得很有必要提醒一下凤挽歌这趟浑水没有必要再蹚下去了。”

    凤挽歌对他的劝说，反而显得不以为意，“放心吧，我只是用我的方式讨回当初他们从我这里夺走的东西。”

    看凤挽歌如此自信，童谣也被他的自信所感染，不再那么担心了。

    我要离开的时候，突然听到林子里面传来一阵响动，两人互相看了一眼，然后十分默契的朝着声源的方向赶去。

    两个人一路追着声音来，到了林子深处，看到一白衣少年坐在瀑布下弹琴，而在一声一声的琴音中蕴含着无尽的力量。

    这个人的功力不可小觑。

    这是凤挽歌和童谣第一时间得出的结论。

    欧阳长风看到这两个人果然来了，放下手里的琴看着凤挽歌：“我以为我至少还要等上一段时间，没有想到他的动作倒是挺快的，一个月不到你们就找来了，你们比我想象中更加聪明。”

    欧阳长风在打让他们的时候，他们也在打量着眼前这个人。

    “阁下故意出声，引诱我们两人来到此刻，我还有其他的事情要忙，不会在你的身上浪费太多的时间。”

    欧阳长风没想到凤挽歌居然如此淡定，愣了一下，随即一挥手，丰盛的晚餐出现在他们面前。凤挽歌揣摩看了看桌上的全鱼宴，嘴角抽了抽，自己看起来像猫吗？

    “长风想要和凤小姐说的事情可能会很长。”

    “直接说你的目的。”

    对方没有一上来就动手说明应该不是光辉圣教的人，毕竟光辉圣教的那一群人现在恨她恨不得去死，她要是死了的话，那些人估计都得放鞭炮庆祝。

    “想必两位也看到了，如今我欧阳世家已经彻底消失了，就只剩下一个三个人，而且还有一个黑心肝的。”欧阳长风来到凤挽歌面前，对凤挽歌做了一个请的手势。

    看对方坚持，凤挽歌索性就坐了下来，这个欧阳长风给她的感觉像是知道很多事情。

    “凤小姐久仰大名，我是欧阳家的欧阳长风，算是旁系嫡出之子，只不过很可惜我们家遭遇了欧阳景修这个丧尽天良的玩意儿，不知道他做了什么，竟然招惹了那么多强大敌人，他们找不到欧阳景修就屠杀欧阳家的人，如果不是家主他们竭尽全力保护我，我也已经死了。”

    “哦？他不是你们欧阳家的人吗？”

    事情真是越来越有意思了，真是各路人马各显神通来靠近她呢！

    “如今的局势眼看着就乱，人人自危，各自都在找各自的出路，我们这些小家族在那些强者的眼里就是可以随意丢弃的棋子。”欧阳长风为了追求更好效果，说这话的时候甚至带着几分英雄落幕的落寞感。

    心眼倒是很多。

    “确实，像你们这样的小家族，就算是送给我，倒贴我也不要。”凤挽歌说得干脆利落，没有交代任何的私人情绪，好像真的只是在嫌弃而已。

    欧阳长风的嘴角抽了抽，他真的只是客气一下而已，这个女人怎么就接下来了？

    “凤小姐既然会出现在这里，想必应该是和欧阳景修、欧阳若兰这姐弟两人接触过了吧？”欧阳长风强迫自己把话题引到那两个人身上去，“凤小姐，听我一句劝，那姐弟两人没有一个是好东西，你要是和他们接触的话，一定要小心再小心。”

    “你是以什么样的立场跟我说这句话的？”凤挽歌别有深意的看着眼前的欧阳长风，在欧阳家的三个子弟简直让她大开眼界啊。

    “就算是我送给冯小姐的一句忠告吧，至于凤小姐相不相信，那就是凤小姐自己的事情了。”欧阳长风以退为进，毕竟他比那两个人后一步行动，如果贸然说他们的坏话反而还会引起凤挽歌的怀疑。这样话说一半留一半给凤挽歌足够的想象空间，加上他的一些暗示，相比凤挽歌已经知道他说什么呢。

    事实上凤挽歌确实明白他的意思了。

    拐弯抹角的劝她不要管欧阳若兰决定两人的事情。

    凤挽歌故作苦恼的挑眉：“可是我已经答应他们把他们留在身边了，突然改变主意会让我有些尴尬的。”

    童谣在这个时候尽职尽责的配合凤挽歌演戏，“小姐不必感到为难，只要我把他们全部都杀了，就不会有人知道这件事情。”

    欧阳长风脸色骤变。

    这一男一女也太凶残了吧？一言不合就杀人灭口。

    “其实……也不必如此的，若兰和景修怎么说也是我的兄弟姐妹，我刚才说的那些话都是猜测，凤小姐心中是有数就好，没有必要真的放在心上。”

    “是吗？可是我师父教导我，宁可错杀也不放过！”凤挽歌装作没有看到他难看的脸色，继续说，“你刚才已经告诉我他们别有用心了，我自然不能让这样的人留在我身边，还是尽快解决的好。”

