    片段很短，就是一些大海啊，樱花啊，春天啊，行人啊。

    没有什么镜头语言，也没有剧情，就是纯粹的画面而已。

    但就是这画面，让身处冬天的白启全感受到了春意盎然。

    他很难想象，仅仅依靠画面就能达到这种效果。

    可确实感同身受。

    这光，这水，这花，就算多少的滤镜都比不上，这就是最纯粹的春天。

    什么叫做如沐春风啊！

    只不过，白启全觉得有点奇怪的是，这片段展现的风土人情，感觉不太像国内，倒像是国外，东南亚或者岛国的样子。

    一开始陆绊说文艺片，白启全还以为是那种都市生活类的，脑子里还没思考出怎么和之前的电影串联起来变成寂静宇宙的一环，但现在冒出一个海边的落后村镇，他理解了一些陆绊的想法，又没有完全理解。

    “陆导，这个背景是不是有点奇怪，不是古装吗？”

    有人提出了白启全想到的问题。

    国内拍电影，要么现代都市，要么古代历史仙侠，拍其他国家风貌的，少之又少。

    如果说《魔潮》是为了适应好莱坞和全球上映的需要才使用的异世界的背景，那么现在，为了拿那三大电影节的奖，陆绊理应选择国内背景的才对。

    国产电影也曾经拿过这些奖项，得奖的电影大多是展现上世纪落后时期的国内状况，要么就是表现时代悲剧，具有人文气息的吗，或者就是展现现代社会青年失去目标。

    这也是有一些国内观众觉得这些电影节的评委屁股歪的原因之一。

    虽然那些电影足够优秀，但总有一种展现自己的贫困艰苦才让评委们青睐的感觉在里面。

    “拍国外背景的电影也没什么问题吧，只要意境到位了就没问题。”

    陆绊并不觉得奇怪。

    一个导演不一定只局限于拍摄自己的家乡。

    以前奥斯卡就有一部电影，欧美的导演，找了几个国内的女演员去拍岛国的故事，全程英文对白，就这还拿了好几项奥斯卡呢。

    国际化的大导演，应该能驾驭所有的地区的所有风格。

    “老板，这部电影的拍摄部分已经全部拍完了？”

    有人询问。

    “对。”

    陆绊看了看放映厅里的员工们。

    “这部电影，我们主打的是温情，成长，治愈人心，希望能让观众从电影里感悟到爱与希望。”

    他说明道。

    “？”

    寂静传媒的员工们有点整不会了。

    不管从哪个角度来看，陆绊的作品都和“温情”“成长”“治愈人心”毫无关系，更不要说什么“爱与希望”了。

    他是不是受了什么刺激？

    “老板，你确定？”

    员工们发出了质疑的声音。

    “有什么问题吗？”

    陆绊理所应当地反问。

    “这个，跨度是不是有点大？”

    白启全下意识嘟囔道。

    陆绊的电影，有些剧情其实中规中矩，但强大的特效的表现力却能让人身临其境，可以说，同样拍一碗面，别人只能拍出面汤上的肉沫和油花，陆绊却能让人仿佛闻到了面条的香味一般，这才是陆绊身为导演最大的武器。

    可现在，文艺片，还要温情，治愈，温暖人心，这种柔和的题材根本不适合陆绊啊！

    虽然陆绊给他们看的片段里，的确让人感觉春意盎然，很有味道，但这和治愈完全不一样啊！

    从放映厅出来，寂静传媒的员工们都陷入了沉思。

    除了没心没肺的秦天天已经开始大派特派之外，其他人对着电脑查了一会儿，好几个工作小群里就开始消息不断了。

    【河狸】：你们说，老大是不是受了什么刺激，失恋了？竟然不拍恐怖片，要拍文艺片了？

    【小白】：我懂的，人都有追求，老板现在票房上已经获得了满足，剩下的就是名誉上了，《魔潮》拿个奥斯卡，新电影再来个电影节的大奖，功成名就，圆满了。

    【丸子】：不过刚才的片段的确有那么一点儿味道，感觉别的不说，画面和氛围肯定是顶级的。

    【柠檬】：有一个猜想，不一定对，会不会是老板觉得自己之前的电影都很成功，所以想尝试转型突破？

    【河狸】：你的意思是，老板膨胀了？

    【柠檬】：这我可不敢说，不过历史上又能拍商业片又能拍文艺片的导演也不是没有，说不定老板就是那个天选之子呢。

    【胡迪】：说起来，我刚才查了一下“治愈”“爱”和“希望”这几个词，没查到什么别的我不知道的含义啊。

    【河狸】：......

    【小白】：......

    【丸子】：......

    【柠檬】：我们到时候直接看原片就知道了，我们又不是那些观众，要等到电影上映才能看到完整的电影，老板再厉害，还能凭空把那些温情治愈的画面都变成吓死个人的恐怖片不成？

    群友们纷纷觉得很有道理。

    下午，陆绊将原片上传了服务器，并且初步安排了时间表，分配了任务。

    拿到原片，所有人做的第一件事就是全神贯注地看完了这所有的片段。

    由于内容相当多，大家看得也很仔细，一直到晚上九点多，很多人都还留在办公室没回家。

    白启全看得很认真，他开了两倍速，准备将所有的片段都看一遍。

    周围的人陆续支撑不住，纷纷回家。

    白启全还在坚持。

    第二天，第三天，双休日。

    第六天早上的时候，白启全终于看完了陆绊上传到服务器的所有原片。

    虽然没有剪辑，但大体还是能看出故事脉络的。

    白启全几乎没有看到什么会伤害其他人心灵，恐怖狰狞的东西，哪怕是和绷带人的战斗，也只有大片感。

    或许只有在长枫岛上的秽物出现的时候，让他头晕目眩，缓了半个小时才回过神来。

    但其他的部分，的确就如同陆绊所说，温情，治愈，成长，夹带着淡淡的少女情愫与离别的哀伤，看完之后，白启全只能高呼琥珀我老婆。

    “难道，陆导真的转变方向了？”

    白启全将信将疑。

    而另一边。

    在陆绊家里，他打开了自己的电脑。

    电脑里，还有一部分的原片。

    有关琥珀最后时刻的原片。

    这一部分，陆绊要亲自处理。

