    第二战场。

    深邃的黑洞在喷吐着幽幽寒气，下方汹涌的海浪渐渐平息，整个世界安静的仿佛已经没有生命存在的痕迹。

    医疗大殿中。

    大多数天地境高手也将注意力放在这里，他们完全搞不懂目前是个什么情况。

    看起来应该是恶身林陌趁机算计了无念圣母一把，可是在这之后，就一直保持这幅诡异的景象。

    直至他们听到大殿角落里凑到一起的医堂成员的小声嘀咕。

    “咦，这个战场是什么情况，我记得天王大人貌似是在与一个人战斗，可那个人我怎么死活都想不起来是谁？”

    “你也有这种感觉啊，那看样不单单是我的记忆出了问题。”

    而一些伤势已经稳定下来的天地境中期的高手，此刻也在嘟囔道：

    “怎么我也想不起来与林教主对战的人是谁了，这是天无名的道吗，不对啊，这简直像是在完全抹杀一个人存在的痕迹。”

    幻苍渊和阙天罔对视一眼，看向几位天地境后期的高手也开始皱着眉头陷入沉思。

    两人如今关于无念圣母的记忆还没有消失，便猜测道：

    “天地境极限也不可能完全抹掉一个人存在的痕迹，倒是碎空境可能做到。”

    “是这个黑洞的问题，身处其中，本人的痕迹就会渐渐消失，出来的话，应该就会恢复正常。”

    “那为什么我们会记得林陌......”

    “你别忘了这黑洞中的不过是林陌的一个分身，其分身存在的痕迹消失，和他本尊有什么关系。

    况且这本就是他施展的手段，或许有什么办法可以免除这种抹消的效果。

    对了，你现在还记得与他对战的是谁吗？”

    “好像是白莲教......不行，我也想不起来了。”

    黑洞之中。

    恶身林陌毫不掩饰眼中的快意，笑眯眯的看着神情不断挣扎的无生老母道：

    “对付你这种高手，总要用一些非常规的手段。

    这一招是苏信的无相之界，生死之间，道蕴流转，这股力量不属于生，也不属于死。

    苏信所领悟出的不是生之力，也不是死之力，而是生死之间那股不属于天地所掌握的力量规则。

    无形无相，但却能够转化一切，我们如今彻底被隔绝在天地之外了。”

    无生老母深吸了口气，她的一只瞳眸已经变回到原有的样子，另一只依旧被苍白覆盖。

    “这就是你想到杀掉我的方法？”

    恶身林陌耸了耸肩：

    “你之前说过，通过神道概念只要世人记得你，准确说是记得无念圣母的名字，那她就不会死。

    这种另类的不死不灭，确实很难搞，但世上并不存在绝对无敌的力量。

    恰好我的无，就是专门来应对你们这些因为有，而不会死的怪物。

    附身的情况你应该也了解一二，无相之界的威力只是分割出一方脱离世界之外的空间，但若加上独属于我的真无概念后。

    这一招就变得有趣多了、

    这大概就是系统所说无相之界会发生一些不可控的变化的原因，身在此界，存在的痕迹都会被渐渐抹消。

    那接下来我们就默默地等待你我二人逐渐成为真正的无吧。”

    无生老母面无表情，只是在看向恶身的目光里多了一丝怜悯。

    “你需要得到真正的救赎，只因你对你的愚蠢毫不自知。”

    说完这句话，无生老母一手将那轻轻托着的白莲捏碎，无量圣光照亮了这方虚无空间！

    她那看似孱弱的肉体正在因为光芒的浸入，升腾起一丝淡淡的雾气。

    随即磅礴的气势从其体内涌出，而这方空间开始不断颤动，好似下一秒便会崩碎！

    “果然啊，将这白莲相融后，你才能发挥出真正的神道力量。”

    恶身林陌摸了摸下巴，对于向他一步步走来的无生老母没有一丁点提防，反而在饶有兴致的评价道。

    无生老母二话不说就将其左臂撕下，没有鲜血流出，残肢在离开恶身的肉体后，化作点点寒光莫名消失。

    “只是精神体吗，看样你比我预期的要弱，所有力量都不得不用在维持这真无之界。

    继续拖延个三分钟，或许你真的可以将我，更应该说无念圣母抹消在此。

    可是我不会给你这个机会。

    还是那句话，你太蠢，蠢到只想着被动的防守，自以为能够凭借那可怜的点点智慧，便能争取到足够的时间。”

    无生老母一边说着这些话，一边将恶身林陌的精神体不断肢解，右臂很快化作光点，左腿和右腿也是如此。

    在将其身体毁掉后，最后只剩下恶身林陌的一个人头。

    从始至终恶身林陌的表情未有丝毫变化，那种狂妄，那种自得，还有嘴角那抹带有莫名愉悦感的微笑。

    直至无生老母提起恶身林陌的人头，悬空在自己的面前，目光里多了一瞬的不解：

    “你的这具精神体应该还有点力量才对，至少能多拖延个三五秒。”

    恶身林陌眨了眨眼，语气有些鄙夷道：

    “三五秒有什么用，我的目的可是要把你完全留在这里啊。”

    无生老母再次摇了摇头，对恶身林陌这种死到临头还嘴硬的姿态有些过于失望，其手掌微微用力，那人头也在瞬间化作光点。

    只不过光点之后，一抹闪烁着七彩之光的心刀凝现，直接向着无生老母的脖颈斩去！

    无生老母的嘴角带有一丝嘲弄，早就蓄力已久的左手中，一朵九瓣白莲正在盛开，花瓣如刀，破空而去！

    这洁白之色比不上心刀的艳丽，却成功阻挡了它这突如其来的偷袭！

    “果然愚蠢之辈的算计也是这般愚蠢。”

    三片花瓣被心刀抹消，但剩下的六片花瓣却将其完全锁在半空之中。

    随着无生老母加持了更强的神力后，这恶身林陌的最后一招杀手锏就此消失。

    无生老母此时眼中隐含一丝得意，对于林陌，她并不在意，不过林陌身后之人，她却不得不忌惮三分。

    而林陌的失败，无疑是在表明她赢了林陌身后那几人一局。

    也就在她心神稍有松懈时，只见又有一柄心刀浮现，这一刀出现的位置骇然是其已经恢复到黑白分明的左眼眼珠的眸底！

    无生老母很快想到了什么，勃然怒气将真无之界震得出现道道裂纹，怒骂声不断回荡！

    “吃里扒外的贱婢！”

