    随着时间的推移。

    此时的万佛塔内还剩不到十人，众多蹭福利的家伙们，也纷纷被传送出来。

    而两位道子、三位佛子则抵达第八层，正在向第九层冲击，看起來依旧不曾用尽全力。

    至于剩余的几位青年才俊，最多才登顶第七层，可看他们的样子，显然是没有了继续攀登的能力。

    原本正常情况下，兴许还会有人关注一下这几位颇有潜力的家伙。

    可现如今，观礼席上的众人，无不将目光锁定在第九层的年轻武夫身上。

    毕竟万佛塔是有塔灵的……

    但谁成想自己那纯洁无瑕的完璧之身，让那粗鄙武夫大力一桶，直接就透了啊。

    最可恨的就是，

    这个小王八蛋还停留在里面不出来？

    哪怕他仅是一座塔的塔灵，也受不了这样的屈辱啊。

    所以万佛虚影在塔灵的愤怒控制下，齐齐出现，围绕着许仙就是一顿念经，大有一种要咒死他的意思。

    何为佛音灌耳？

    万佛虚影同时念经的那一刻，别说处于中心位置的许仙了，就连外面那些通过直播画面看到的观众，都有点受不住了。

    “顶不住了，顶不住了，我要死了了……”

    “好家伙，我隔着画影术看着，都有点产生幻觉了。”

    “我也是，我刚才看到一大堆长腿女侠围过来的时候，我就感觉不对劲，连忙封禁了六识……”

    “好家伙，你小子反应够快啊……”某个人压枪的同时，又鬼鬼祟祟的看了眼四周，生怕社会性死亡。

    “数千年来，万佛塔盛会何曾有过这等光景？”

    “此人可是在万佛塔内，哪怕封闭六识，也不该没有一点反应啊？”

    众人看着被万佛虚影围绕住的许仙，仅仅是手握旗帜，还神色淡然的扫视着众佛。

    在他的目光中，根本看不到任何一点被蛊惑之意。

    甚至于，他的嘴角还微微勾起，那种轻蔑之意，当真让佛门高僧很不的亲自冲入万佛塔，彻底将此人镇压。

    可佛门高僧比谁都明白，

    此人能抗住万佛虚影的同时念经，其武道意志已然不能用磐石来形容了，那简直就是经过千锤百炼的金刚。

    十七岁的半步武神，其天赋和意志……恐怖如斯。

    观礼席的众人，同时生出这个念头。

    …………

    万佛虚影围绕着许仙同时念经，四周近乎漫天化为金字的佛语……

    说实话。

    许仙承受的压力，远比外界想象的要更加艰难。

    这些佛音不仅具有蛊惑之意。

    同时还拥有将人渡入佛门的洗脑能力。

    这也就是许书生在此处……

    否则换位道子来承受这一切，搞不好都会叛道入佛。

    至于许仙为何这么能挺……

    啊这，

    应该就是天赋吧。

    许书生作为一只能道、武、剑齐修，还能齐头并进的小修士，自认为道心十分稳固。

    那万佛的佛音刚出现的时候，对他的确很有厉害。

    可在某些情况下……

    只要适应适应，许书生就能挺得住。

    虽说前面的两分钟多少有点难受，搞得他都有点想吐。

    但是，

    许仙还是稳住了。

    甚至于，他都逐渐闭上了眼睛享受起来，并借此来磨炼自己的道心。

    就酱，

    许仙足足坚持了一炷香的时间以后……

    也算等来了三位佛子、两位道子。

    一时之间，

    似乎在某人的主动控制下，有着幽怨情绪的小塔灵不在纠缠自己，万佛虚影也直接消散。

    “嘶，速度好快的武夫！”如武倒吸一口冷气。

    “武夫不是很慢吗？”如痴愣了愣，反问道。

    “啊这，看情况的……”海空插了一嘴，眯着眼睛不知道在想些什么。

    “好家伙，他手里的那杆大旗还拿着呢？”紫霄派道子林真，忍不住抽了抽嘴角。

    而纯阳派道子方言，他背负着一柄长剑，挑眉道：“赵老弟，咱们联手对付那三和尚怎么样?”

    道门道子主动开口相邀。

    很显然，他俩原本作为道门代表，是知道此番砸场子必然会输的。

    虽说两者作为砸场子的一方，输了也无所谓。

    可如今既然有能赢的机会，两者自然不肯放弃。

    至于观礼席的佛门高僧看到这一幕，自是将目光锁定道门众人，狠狠的瞪了眼这群无耻之徒。

    然而，

    令所有人都不曾想到的就是……

    许仙将大旗往地上一插，再扫了眼这五人以后，便深吸一口气，沉声道：“节省时间，你们五个……一起来。”

    “槽！”

    “这个赵青蝉疯了。”

    “他怎么敢啊？”

    “就算止巅境武夫等同陆地神仙，就算半步武神能打得过绝大多数地仙……可这五位都是道子、佛子，他凭什么啊？”

    “不，这就是武道……这是有我无敌的纯粹武道啊。”

    某些人说道这里的时候，就抬头看向观礼席上的白浪和江宁王。

    这一刻，

    他们直接从那两者的眼中，看到了满是战意的目光。

    武道。

    唯有无敌之姿的武道，才能一路勇猛精进，步步登顶。

    如果说许仙的做法，让其他修炼体系的人看不惯，可在同为武夫的人眼中，这种舍我其谁的霸气，却着实让人想拍手叫好。

    嗯，

    这也就是在鸡鸣寺，否则江宁王和白浪早就忍不住了。

    许仙这番话一出口。

    如痴、如武差点就笑了。

    紫霄派的林真眯着眼睛，一道道电弧流转于体表，目光不善。

    嗡！

    一声剑鸣响起。

    纯阳派的方言挑了挑剑眉，冷笑一声。

    唯独……

    那位在一旁双手抱胸的海空，他眼中闪烁光芒，不知何意。

    而许仙再次扫了眼他们，便轻笑道：“行吧，你们认为我只是一个粗鄙武夫？不配你们先出手？”

    “那你们，很难有再出手的机会了啊……”

    “你找死。”如痴、如武同时开口怒喝。

    可就在同时。

    嘭——

    许仙也化为一道虹光，音爆声还未传入众人耳边，他就来到这双胞胎兄弟的面前。

    那一刻，

    时间好似都已经变慢。

    如痴、如武的话音还未落，瞳孔在微微收缩，双臂要抬起的时候……

    许仙的两只手却用着更快的速度，直接握住了两者的脑门，用力向下一拍。

    嘭——

    又是一声炸响。

    “嘶——”观礼席的众人同时倒吸一口冷气。

    他们只看到如痴、如武刚说完话，他们的四肢就突然离地，还被许仙重重的按倒在地面。

    好疼！

    不过听声音就是好头……

    “槽，对付粗鄙武夫，大家并肩一起上，不用跟他讲武德。”林真面色剧变，当即就化为一道雷光冲向高空。

    此时，

    他双眼化为蓝色，双手不断往下狂拍。

    砰砰砰——

    一道道数十丈大小的雷霆巨掌，接连从天空降落，完全就是导弹洗地，突出的就是一个饱和式攻击，争取将许仙和两个秃驴全部干掉。

    而方言面色微变的同时，身体也倒滑出去数百丈……

    只见他长剑出鞘，在天空转了一圈。

    便拖着长长的尾迹，化为越来越大的剑气，重重的砍向那里……

    战斗才刚开始，却直接进入了白热化。

    而观礼席的众多佛门高僧，险些就要被气死了，他们都想冲上道门的观礼席，对着那群牛鼻子老道踹上几脚了。

    好家伙。

    你们的道子说是联手，结果连已方的主T都不放过？

    这是真尼玛的不要脸啊。

    而道门大佬们则那叫一个面无表情，眼冒精光。

    心中不断低吼：“干得漂亮，把他们全都干废。”

    “话说，那个海空在干嘛呢？”

    “他怎么游走起来了？”

    “槽，团战都他妈开始了啊，再不上队友都死光了啊。”

    “大哥，别游走了，你上啊，你个秃驴……还以为自己是刺客啊？”

    话音一落，无数目光看向了那人……

    观众席上的众人在疯狂讨论。

    而许仙在第一波偷袭过后，自然没有将两位佛子直接干废。

    人家好歹是陆地金刚境，靠的就是皮糙肉厚。

    再加上两位道子也是火力全开。

    那这种一打五的难度，多少还是有点的……

    除此之外，最关键的就是，

    许仙在思考自己该用什么拳法？

    或者说，

    他为何在武道之路能走的这么好……

    这多少跟前世是有点关系的。

    嗯……

    他前世名为赵青蝉，本为21世纪十大杰出青年之一。（自称）

    前世的时候，

    小赵的学习就不好，反正和今生差不多，只要一学习就脑壳疼。

    但不学习的时候，那他就学什么都特别快。

    再加上他从小就比较皮，

    又因为他小学时候看了《精武门》这电影，就非要说去练武，以后去打小鬼子……

    啊这，

    由于他老爹认识一位武校校长的缘故，就决定给他送过去好好教训一下，让他多吃点苦……

    结果万万没想到的就是，

    三年以后，他不仅坚持了下来，还硬是将武校内的拳法，全部学会且精通。

    若非是年龄太小，身体力量不足，估计都要成为武校扛把子了。

    但从那以后，

    学武练拳这种事，就和他结下了不解之缘。

    可武校教的东西，大多都是外家拳。

    那武校校长和小赵老爹认识，又认为他的确算个天才，就托关系将他送去学内家拳。

    这么一学。

    就是足足二十年。

    他学过的拳法不计其数。

    他打过的武师不计其数。

    他二十九岁的时候，自认为需要借助生死之间的压力，要更上一层楼。

    于是乎，

    他决定前往美国，去打无限制的地下黑拳。

    也就是他可能会面对某些庞然大物……

    就酱，

    他人在美国，刚下飞机……

    十分钟后，他就死于一场十分意外的枪击……

    啊这，

    死法就尼玛离谱。

    临死之前，

    许仙脑海里回忆起一个段子……

    自由美利坚，枪击每一天。

    好家伙。

    这特么还真不是传闻啊。

    至于他习武多年，为何没躲开子弹……

    嗯，出于科学理论，七步之外，枪快！

    …………

    许仙从三岁半就缠着李公甫练武，其目的有很多，也有着想看看两个世界，其拳法的不同之处。

    总的来讲，

    不同地方有很多。

    但最关键还是关于‘气’的运用，招式的变化，突出了双脚离地也能借力。

    因为‘气’这是前世根本就不存在的东西。

    可当他也有了气，且承载前世众多武道宗师的‘武学理念’之时……

    他今生的道、武道、剑法，便有了难以想象的精进速度。

    而这里各种武道秘籍数不胜数，研究的都是‘气’的运用。

    可许仙从小开始……

    练得就是最本质的‘道’‘奥义’‘理念’。

    起点不同。

    修炼的速度自然不同。

    当然，他那如同唐僧肉的体质，对此肯定有很大加成，可那依旧是个迷。

    ……

    两位道子、三位佛子，面对着眼前正在分心的许仙，那是一顿操作猛如虎，一看伤害零点五……

    他们的攻势连绵不绝。

    他们的杀力强悍无双。

    三位陆地金刚贴身纠缠。

    两位陆地神仙远程攻击。

    突出的就是一个配合完美。

    而在此情此景之下。

    场外的观众只能透过表象，看到许仙在疲于应对，似乎马上就要落败……

    “嘿，这粗鄙武夫也就是一波流，根本不持久啊。”

    “完了，这下他凉透了，等会搞不好就会让那五个人按在地上一顿猛锤。”

    “呸，我们giegie绝不会输的。”

    “就是就是，你们这群丑八怪都闭嘴。”

    一时之间，场内的男女双方直接对立……

    可这番场面在白浪和江宁王的眼中，却又是大大的不同。

    因为两者发现许仙的‘疲于应对’，根本就是不曾出过任何招数，一切全凭本能反应…

    但这个仅有十七岁的半步武神。

    他就算从娘胎里练武，又如何能练到这一步啊？

    更关键的就是，你的师承是谁啊？

    江湖上有名的拳法，为何你一个不会啊？

    难道真就是天生的武道之神呗？

    尤其同为半步武神的江宁王也更明白，这依旧远非他的极限……

    毕竟这可是，半步武神啊！

    甚至于，就算止巅境的武夫，也需要拥有自己的拳法和武道意志。

    “那你拳法……又是什么呢？”江宁王正有所思考。

    恰巧，就在下一秒。

    许仙双手一震，便借助气劲将三位纠缠自己的佛子震开。

    接下来，

    他就摆出一个大家从没见过的架势，轻笑道：“打够了吗？”

    “你们要是打够了，我就给你们来一套……”

    “只属于我的拳法……”

    此言一出，

    五人面色微变，连忙转换防御阵势。

    可惜，还是晚了……

    因为当观礼席的众人仅看到许仙一步上前，一副巨大的八卦阴阳图，也于他脚下陡然向外扩散开来。

    同时，

    他们隐约看到许仙的背后，好像站满了无数道正在打拳的人影。

    他们的拳法平平……

    他们的姿势不利于气的运用……

    他们的脚不离地，就好似九品武夫在借助地力……

    可当他们所有人同时打出一记直拳，并将万千拳影汇聚到一起的时候。

    顷刻间。

    轰隆隆——

    佛塔哀鸣，

    天地色变，

    五人齐跪……

    这一拳，

    名为，

    功夫！

