    第443章无奈的妥协

    尽管徐国朝显得若无其事，可他脸上那细微的表情却依然没有逃过江川的眼睛。

    从徐国朝的反应上可以看出，刚才在阳台上他可能并不仅仅只是请他们局长帮忙跟马保路联系，而是有可能已经得到了马保路的回话。

    甚至，说不定徐国朝都已经跟马保路直接通过话。

    但是，结果显然是有些出乎他的预料。

    不管是间接的得到回信，还是直接跟马保路通过电话，徐国朝必然都没有得到他想要的结果。

    江川甚至猜测，马保路恐怕还给了徐国朝难看，只是徐国朝没有太过表现出来罢了。

    在这一点上，就可以看出徐国朝父子二人一脉相承的性格。

    徐国朝没有从马保路那里得到他想要的结果，不管是为了面子也好，还是为了安慰儿子以及家人也罢，他并没有表现出来。

    而徐庆虎被学生打了，同样也没有表现出太过耿耿于怀，甚至还反过头来安慰家人，让他们不要太过生气。

    这并不是因为他们的性格怯懦窝囊，反而是属于他们的担当。

    如果徐庆虎是一个怯懦窝囊的男人，他也不会在明知道马伟荣在学校是一个无法无天的小霸王，并且有一个不分是非的警察局长的爹在护着的情况下，依然阻止马伟荣殴打其他的学生。

    尤其是，在被打了之后，徐庆虎虽然有些尴尬，但却还能够坦然的说起这件事情，并且尽可能表现的淡然，在家人面前淡化这件事情的恶劣性质。

    至此一点，就给江川留下了很深并且相当不错的印象！

    徐庆虎虽然名字里有一个虎字，可他却一点都不虎，在他那文质彬彬的外表下，却有着坚韧的性格。

    只不过，或许是因为不常跟人动手，徐庆虎的身上缺少一种彪悍气息，更多的是一个知识分子。

    虽然还不知道徐庆虎教什么课，教人的水平怎么样，但他这种性格和个人风格，老师这个职业还真的很适合他。

    在徐国朝打过电话之后，这件事情似乎就这么过去了，常存英和老太太询问徐庆虎，在得知学校里的冲突已经了结，马伟荣应该不会再报复他之后，她们原本提着的心也终于放松了一些。

    尽管常存英和老太太对于徐庆虎被打，都很是心疼，但是当着徐庆虎的面，她们却也没有再多说。

    毕竟如果她们闹起来，最有压力的无疑就是徐庆虎和徐国朝父子二人。

    至于徐庆虎的妻子孙莉，则是有些闷闷不乐，很显然，丈夫被一个学校里的小霸王打了，让她很是愤懑。

    但是有江川在家里，孙莉也就没有再说什么，转身给儿子徐轩检查去了。

    在接下来的闲聊之中江川也了解到，徐庆虎在安城六中教初二年级的数学，同时也是一个班级的班主任。

    徐庆虎的妻子孙莉，则是六中校内医务室的校医。

    从他们的言谈举止中能看的出来，他们虽然工资不高，但是生活上却是很悠然，也都很享受自己的工作。

    小两口工作稳定，有一个可爱的儿子，徐国朝虽然没有太大的实权，但却也是有着一定的身份地位。

    一家人无病无灾，身体都还不错，这几乎可以说是一个不知道多少人羡慕的幸福家庭。

    如果没有发生徐庆虎被打的事情，那对于这个家庭来说，这样的生活显然是无忧无虑的，也是很多人为之奋斗的目标。

    因为江川这个客人的到来，孙莉并没有陪孩子太长时间，就和常存英去了厨房做饭。

    老太太精力有些不济，去了房间里休息。

    客厅里就只剩下了江川三人，再加上一个小家伙。

    一直到这个时候，江川才问道：“徐伯伯，那个叫马保路的局长，他对这件事情是什么看法？”

    还没等徐国朝回答，正在逗孩子玩的徐庆虎就说道：“这件事情就到这里吧，马保路那个人我见过，不是那么好打交道的，再说这是学校里的事，就不要扯的太远了。”

    闻听此言，江川立刻就明白了，徐庆虎肯定也已经看出了他的父亲在马保路那里碰了钉子，所以他不想把事情闹大，要息事宁人，既不想让徐国朝为难，也不想再跟马保路父子起什么冲突。

    尽管这看起来很窝囊，可在目前这种情况下，却也不得不说，这应该算是一种没有办法的办法。

    “不能就这么算了！”

    徐国朝缓缓摇了摇头，说道：“你要是学生，被同学欺负了倒还好说一些，可你是老师，被学生打了，其他学生会怎么看你？你的同事又会怎么看你？

    这种事情有一就有二！我们不求压他们一头，但最基本的师生伦理总要有……”

    “谁一辈子能一点气都不受？这件事情真没那么严重！”

    徐庆虎摇了摇头，说道：“当了这几年老师，我明白了一个道理，只要我自己心尽到了，把愿意向好的学生教好了，就够了。”

    徐国朝摆了摆手，说道：“这件事情，我会跟马保路沟通，你安心上你的班。”

    徐庆虎没有再聊这个话题，而是一边逗儿子玩，一边跟江川闲聊了起来。

    只不过，尽管徐庆虎表现的很轻松，可江川却还是能从他的话语中听出那么一丝的无奈。

    泥人都还有三分土气！

    徐庆虎作为一名老师，却被自己的学生殴打了，结果学校不处理，自己又束手无策，他的心里又怎么可能真的一点憋屈都没有？

    只不过，自身的教养，作为老师的涵养，以及有了生活的阅历之后，徐庆虎才做出了这种窝囊的决定。

    无奈的妥协！

    “叮……”

    就在此时，徐国朝的电话忽然响了起来。

    徐国朝看了看来电显示，站起来朝阳台走了过去。

    江川随意的朝着靠近阳台的位置挪了一些，而后他便听到徐国朝说道：“我是徐国朝。”

    “我是警局马保路。”

    江川清晰的听到了电话里传来的声音，“徐局长，有什么话不能直接跟我说，还让你们周局给我打电话！”

    这话语中，带着明显的指责之意。

    徐国朝说道：“我这级别不够，不通过周局，又怎么能跟你马局长说上话！”

    “徐局长，不要有情绪，刚才挂你的电话，是有个要紧的会，希望你能理解。”马保路呵呵笑了两声，说道，“最近省里刚下了文件，局里工作太多，隔三差五就要开会。”

    听到这话，江川的眉头立刻皱了一下。

    果然！

    刚才徐国朝不光是在马保路那里碰了钉子，甚至直接被挂了电话，竟然通过他们局长，才终于跟马保路说上话！

    。

