    相对于舒虹，这个万庆耀更有杀人的动机。

    毕竟叶青炸掉了瑞国的海富集团，算是断了万庆耀这帮人的一条重要财路。

    嗯……断人财路，犹如杀人父母。

    而今天发生的事情虽然看上去是冲着周雅茹来的，但是叶青深信，这是冲着他而来的，周雅茹只是万庆耀将他引到这里的引子而已。

    万庆耀虽然人不在京都，而是在海城，但是叶青相信，以他的能量是一定知道一些京都的事情的，也清楚叶青和周雅茹关系亲密。

    周雅茹要处理与开乐经纪公司最后的问题，想必也会让叶青陪着来的。

    而开乐经纪公司又被他收购了，他自然就知道周雅茹合同到期的事情，而吴云磊一定也是经过他的授意，不去为难周雅茹，嗯……不然的话，以吴云磊以前的性格，会不为难周雅茹吗？

    显然，即便周雅茹离开开乐经纪公司，他也会压榨出周雅茹最后的价值的。

    所以说，在叶青看来，吴云磊的不为难就是万庆耀借此来让叶青和周雅茹放松警惕，而由吴云磊适时的提出请周雅茹吃饭，从而下毒干掉两人。

    从刚才吴云磊的表情来看，这家伙是不知道剧毒一事的，或许万庆耀只是对他说了，下的只是迷药而已。

    要是知道是下剧毒的话，以这家伙的胆量，怕是不敢的。

    对吴云磊性格，叶青还是有一个大致的判断的，这家伙的胆子最多只是背靠大树做些下三烂的事情而已，要让他杀人的话，他绝对会被吓尿的。

    周雅茹一脸疑惑的看着叶青，问道：“你在笑什么？难道我的分析不对吗？”

    “不对！”叶青摇了摇头，然后将自己的分析说了出来，其中也包括了他在瑞国和万庆耀、苏兴强这一伙人结仇的事情。

    嗯……现在的周雅茹是能让他信任的，所以他才告诉周雅茹这些。

    当然，这也是让周雅茹了解他非同寻找的生活状态，嗯……他生命中的女人随时都有可能成为敌人的目标，那是相当危险的。

    只有了解自己，周雅茹将来是选择跟随，还是离开，也能作出正确的判断。

    “这样啊！”周雅茹恍然大悟，随即又耸着肩说道：“听你这么一分析，今天的事情还真不像是舒虹的手笔，这个女人虽然飞扬跋扈，但胆子还没有这么大。”

    “是的！”叶青微微的点了点头。

    “那现在我们怎么办？”周雅茹又看着叶青问道。

    “既然你不愿意在这里吃了，那我们就另找地方呗！”叶青耸着肩说道。

    听到叶青的话，周雅茹先是一愣，随即诧异的问道：“这里肯定还有吴云磊同伙啊，不把他揪出来，就这么算了吗？”

    “呵呵！”叶青先是一笑，随即耸着肩说道：“怎么揪？”

    “我从未经历过这种事情，我也不知道啊！”周雅茹无奈的说道。

    “现在要想揪出吴云磊的这个同伙估计很难。”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟有可能在这盘茄子中下毒的人实在太多了，这个渔香人家的所有工作人员，甚至是客人都有可能。”

    周雅茹想了想，说道：“这倒也是！”

    随即，她又疑惑的问道：“难道就这么算了？”

    “算了？呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“怎么可能算了呢？我会给罗广田打一个电话，让他通知警察过来处理吧！虽然警察部不是罗家的势力范围，但也应该有一些力量的。”

    “这倒是可以的。”周雅茹点了点头。

    叶青也给罗广田去了一个电话，让他派人过来处理。

    事实上，叶青对吴云磊的同伙是毫无兴趣，如果他猜测得不错的话，这些人都是小人物，不值得他重视。

    至于说这个下毒案件会调查到哪一步，他同样也不介意。

    嗯……既然他已经判断出最大的嫌疑人是万庆耀了，那他就认定了万庆耀。

    反正远在海城的那个万庆耀，还有他背后的势力，叶青迟早是要去会一会的。

    没几分钟，警察就来了，是附近分局的人，进来的是一个中年警察，是分局的局长，进来后，他并没有先去管案子，而是毕恭毕敬的与叶青打招呼。

    显然，这个警察是罗家一系的人。

    既然是自己人，他也没有逮着叶青录什么口供，而是放叶青和周雅茹离开了。

    嗯……口供什么的，他会处理好的。

    叶青和周雅茹离开后，就在附近找了一家很豪华的酒楼随便吃了顿。

    说真的，叶青更想的是去找小食街那种地方吃吃路边摊，感受一下京都的风情。

    然而，身边有一个周雅茹这样的大明星，再加上没有伪装，她一出现的话，怕是会引起轰动，所以叶青也只好放弃了这种想法。

    吃完饭，两人就回到了帝都赛车场。

    回来后，周雅茹就去找叶雪她们聊天去了，而叶青和罗广田又坐到了咖啡厅中喝茶。

    两人聊天的内容自然是围绕着今天发生的事情展开的，有些事情在电话中可说不清楚。

    听完叶青的叙述后，罗广田点头说道：“我也觉得你的判断是正确，以后不要让我知道那个万庆耀来京都，哼……以后只要他敢来，我就能让他有来无回。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“那开乐经纪公司和那个渔香人家的事情，我就不管了，你去处理吧！”

    “嗯！”罗广田点了点头，说道：“你明天就要和秦家那帮纨绔对战了，还是去休息吧！”

    “啪！”

    随即罗广田又想到了什么，说道：“对了，等你搞定秦家那些纨绔后，我们聚一聚！”

    “呃!我们不是天天聚吗？”叶青撇着嘴问道。

    罗广田应声说道：“是这样，我已经通知我们罗系各家族的年轻人来京都，专门搞一次聚会。”

    “有这个必要吗？”叶青耸着肩问道，显然，他已经明白了罗广田的意思，这是要专门给他介绍这些人啊！

    罗广田笑着说道：“有必要，毕竟我们大多数人，你还不认识，如果今后遇到都不认识，那就不太好了。”

