    “唰！”

    一声轻响，欧文突破之后迎着霍华德一个果冻上篮打进。

    这几分钟欧文打的很不错，已经拿了6分，个人得分到20分了，三节就已经达成了20+。

    只不过让他有点郁闷的是，秦昊打的也很出色。

    欧文主要靠个人能力，拿到球就是单打，和他在新秀赛里差不多，效率还是不错的，只不过这种方式显然并不讨喜。至少在身边的队友看来，他这种方式就不太合适。

    一个二年级球员，第一次入选全明星阵容，你应该和其他人一样，老老实实的当绿叶，还想拿mvp不成？

    若是让你拿了mvp，那我们这些人的脸往哪儿放？

    反观秦昊。

    如今秦昊的成就，地位可不是欧文能比的，最佳新秀、新秀赛mvp，两次首发入选全明星，带领76人队打出东部第一战绩，和罗斯比起来也就只差一个常规赛mvp.....

    而即便是这般，秦昊也表达出了对其他球员足够的尊重，并没有拿到球就自己打，很好地平衡了个人得分和组织。

    所以，队友们自然更喜欢秦昊，都会主动把球交给秦昊，甚至是专门给秦昊挡拆掩护，给他喂球。

    欧文是一个人，秦昊身边则是好几个人，差异不言自明，哪怕欧文打的很出色，却还是不如秦昊。

    一转眼，第三节结束。

    这一节秦昊打满了一整节，但并没有人不满，等秦昊来到场下，队友们纷纷站起身，和他击掌。

    而欧文则被晾在了一边。

    “哼。”欧文冷哼了一声，心里暗自不爽。

    乔治就在他旁边，摇头失笑，心说你这才刚20分呢，人家秦已经达成30+，拿到30分了，你追不上的，就别想了。

    ......

    进入第四节，比赛强度进一步提升。

    这个时候西部队落后了12分之多，必须要抓紧时间追分，他们可不愿意输给东部队。

    秦昊、罗斯都在场边上，包括詹姆斯、安东尼也都没上，倒是巴特勒被派了上去。

    不过只打了两分钟巴特勒就被换下，然后坐在球场边上，卢克教练拍了拍他的肩膀，巴特勒心领神会，咧着嘴点了点头。

    一转眼几分钟过去。

    在西部队的猛烈反攻之下，分差被缩小，12分的分差已经只剩下5分。

    “换人。”卢克教练换人，但并没有换上秦昊和罗斯，倒是把欧文给换了上去。

    虽说欧文打法有问题，但年轻有冲劲儿，也确实能得分。

    只不过欧文到了场上之后并没有能够如之前打的那般出色，到了这个时候双方完全认真起来，防守强度进一步提升，和欧文对位的是保罗，他可不会让欧文这个小家伙肆意得分。

    一上去欧文就差点被抢断，他引以为傲的控球技巧，犀利的突破，遇到保罗似乎不那么灵了。

    欧文想要过掉保罗，结果却差点被保罗抢断，如果不是他反应快，迅速抱住球，就真的被断了。

    可惜躲过了这一次，却没能躲过下一次。

    才刚过了几十秒，欧文突破上篮，迎着霍华德一个拉杆，结果还是被冒了，结结实实的一个封盖，把球扇到了威少手上，威少拿到球就是一个快速反击，以爆扣终结。

    而不知不觉间，分差也被进一步缩小，第四节才刚打了6分钟，双方的分差已经只剩下1分了。

    “请求暂停。”卢克教练叫了个暂停。

    欧文脸色难看，来到场下一屁股坐在板凳上，他知道自己和mvp没关系了。

    其实这一段时间如果多一点挡拆，多打打配合，有队友站出来帮一把，欧文可能不会打的这么糟糕。

    然而并没有。

    “算了。”乔治拍拍欧文的肩膀，安慰道：“你争不过秦的，我们和他还是有差距的。”

    “那只是你。”欧文讥诮道，他可是敢和巅峰期詹姆斯叫板，喊出“不想当老-二”的人。

    乔治耸耸肩膀，看来你遭受的毒打还不够，如果你跟我一样，一次又一次成为背景板，你就会清醒了。

    没事，以后机会多的是。

    “换了。”卢克教练换人，欧文毫不意外的被换下，将秦昊、罗斯、詹姆斯一起给换了上去，外加大洛佩斯。

    与此同时，西部队也换人。

    这次暂停之后，东部队这边变成了大洛佩斯、詹姆斯、韦德、秦昊、罗斯。而西部队则是霍华德、格里芬、杜兰特、威少、保罗。

    一上来詹姆斯就发力，接到秦昊的传球之后直奔内线，碾压式的突破，根本挡不住，轻松上篮打进。

    分差3分。

    之所以刚才分差被追到只剩下1分，当然并不是欧文一个人的问题，西部队不甘心失败，且的确实力很强。

    如今第四节已经过半，分差只有3分，西部队的进攻变得越发的凌厉。

    只见保罗把球推进到前场之后指挥队友跑位，而不是直接分球，显然真的认真起来，比之前严肃太多。

    几个球员迅速移动，保罗猛然突破，但并不是自己打，而是分球，给到了杜兰特手上，自己则绕了出来，重新在三分线外接球，却不是投篮，而是立刻把球往内线一扔。

    格里芬抓住篮球，转身跳起就是一个双手爆扣。

    这就是保罗的作用，利用自己，利用杜兰特，两人吸引防守，为内线的格里芬创造出了机会，轻松得分。

    转身过来，秦昊把球传给罗斯，自己开始跑动，沿着内线兜了一圈，来到三分线外，罗斯把球传给秦昊，秦昊又传给詹姆斯，但詹姆斯没有出手，而是一个突分，又给回到秦昊手上。

    秦昊懂了。

    唰！

    一声轻响，秦昊三分出手命中。

    詹姆斯和秦昊击掌，笑着赞道：“干得漂亮。”

    秦昊笑了笑，两人迅速退防。

    之后几个回合，双方你来我往，东部队很难防住西部队，西部队也防不住东部队，比分陷入了僵持当中。

    “换人。”

    卢克教练换人，拍了拍巴特勒，将巴特勒和安东尼一起派了上去，场上阵容变成了首发五虎。

    与此同时西部队也换人，把威少换下，换上了科比。

    这时候东部队领先3分，而第四节只剩下四分钟，所有人都知道这最后四分钟才是关键，双方已经到了决胜负的时候。

    PS：抱歉今天晚了点，感冒了，头疼的厉害。

