
    见楚言不讲话，曾碧更加认定，自己的判断没有错。

    “我这去把那老货抓过来，砍掉他的四肢，看他还说不说实话。”

    咬牙切齿一番，曾碧要纵身追前面那艘灵舟。

    “我说，你能不能等我把话说完啊。”

    在曾碧一只脚跨出去的时候，楚言的声音突然在身后响起。

    灵气骤然被断，曾碧好悬从半空直接栽下去。

    幸亏及时抓住了护栏，才没有出丑。

    转过头，她不满地看着楚言：“你什么意思？”

    “我说你脾气能不能收敛一点，已经吃过亏了，怎么还不懂长个教训。”

    楚言斜睨对方一眼：“站好了，听我说完。”

    楚言神色一冷，曾碧不敢再炸刺了。

    此刻她乖乖重新站到楚言旁边。

    这一幕要是此刻落在沈谦德眼里，怕是能惊爆他的眼球。

    “那个宝藏，要是我没猜错的话，可能只是一个修士的归墟之处。”片刻之后，楚言说道。

    “根据那个沈家族人对于场景的描述，还有那件灵器来看，这个陨落的修士，至少也是天心境。”

    “一个天心境陨落在唐疆国，还是我们青丘门的地盘，怎么我们一点都不知道？”曾碧提出质疑。

    “我来了，你不也不知道，还一头撞来。”楚言似笑非笑，扫对方一眼。

    曾碧顿时悻悻闭嘴巴。

    顿了片刻后，楚言继续道：“这个陨落的修士，可能对阵法也了解一些。

    他在陨落的时候，布下了阵法。

    也或者是希望能够遇到有缘人，可以得到自己的传承。

    或者是希望自己的宗门，或是后辈能够寻找到自己，所以他用阵法遮蔽了自己的归墟之所。

    只是不知道什么原因，这个阵法出现了破损。

    好是一堵墙，出现了一条裂缝。

    然后那个沈家族人，机缘巧合，钻进了那条裂缝。

    进而带出了那件灵器。

    既然是一堵墙的裂缝，想要再去寻找的话，自然不是那么容易的。”

    说到这里，楚言脸露出一丝玩味的笑容。

    “不过说起来，那个沈家族人的运气还是不错的。”

    “怎么说？”曾碧好问道。

    对于阵法，她是几乎一窍不通。

    此刻听楚言对于阵道侃侃而谈，都是自己不曾想到，不曾听过的理论，顿时也听得津津有味。

    “阵法出现破损，那么那条裂缝，是唯一的生门。

    你要知道，这道生门，不是一直杵在那里，让你随时进出的。

    阵道共有八门。

    破损之后，生门唯一，其他七门，进入必死。

    进入的时候，这个沈家族人在什么都不知道的情况下，选到了八门唯一的生门进去了。

    出来的时候，他又在八门唯一的生门出来了。

    两次都能选对，你说他运气好不好。”

    曾碧眨眨眼，不禁点了点头。

    她很快又问道：“不过这和你说的，我们汤都喝不到，有什么关系？”

    “关系很大啊。”楚言站起来，手掌放在围栏，指尖有节奏地敲击着。

    “阵法既然出现了破损，有第一个人闯进去了，那么自然也会有第二个，第三个，这是其一。

    其二是，这个破损，会越来越大。

    随着时间的推移，进入会变得越发容易。

    至于其三，要是我之前说得没错，那是一处归墟之地。

    那么你想一想，一个天心境的归墟之地，现在出现了一条裂缝，那么其渗透出来的，自然是——”

    “灵气！”曾碧脱口而出。

    这个时候，她已经彻底明白过来了。

    只要出现一条裂缝，那么会有灵气散逸出来。

    灵气会对周边的树木、花草，甚至妖兽带来变化。

    等到沈家或是孔家发现这一点，按图索骥去寻找，这宝藏的入口被找到，自然只是时间的问题了。

    时间越久，找到宝藏越容易。

    而且对于楚言而言，这个宝藏最大的价值，是一个天心境修士归墟的时候，返还出来的灵气。

    要是这灵气都漏光了，这宝藏等于是金子被掏空的宝库，没有什么价值了。

    听完楚言的分析，曾碧不由得对楚言刮目相看。

    楚言的分析，丝丝入扣，从一点而窥全面。

    不看境界，仅从看待问题，分析问题这一点来看的话，她曾碧楚言是大大不如。

    这样的家伙，要是再拥有强大的实力的话。

    想到这里，曾碧突然意识到，自己栽在对方手里，好像也不是很冤。

    之后一路无话。

    只是飞行在半空的众人都没有注意到，在他们的灵舟划过某一片被密林覆盖的区域的时候。

    这一片密林，数道隐秘的人影，以极快的速度活动了起来。

    飞行了大约两个时辰，前面领路的沈家灵舟，开始下降。

    楚言朝沈晴示意一下，沈晴也拨弄着阵法，随之落到地面。

    站在灵舟，楚言向下望去。

    他见到灵舟所落的地方，是在森林边缘，一片地势较复杂的地方。

    附近有一条大瀑布，如天空漏了一般，滚滚荡荡浇灌下来。

    起伏的巨大岩石，覆盖着厚厚的苔藓。

    岩石的四周，随处可见深深的陡坡。

    两艘灵舟，并排停在了一片相对而言的平地。

    沈谦德和几名沈家族人，先一步等候着楚言等人。

    似乎通过刚刚的飞行，沈谦德也已经回过味来了，知道楚言和曾碧的关系，似乎不是表面看去的那么简单。

    所以楚言他们从灵舟下来的时候，沈谦德率先朝楚言走了过来。

    “前面那个斜坡，是我们圈定的宝藏的范围，当时我们沈家的族人，也是在那附近一头闯入进去的。”沈谦德手指一块翘起的巨大岩石说道。

    那块岩石，楚言刚刚在灵舟降落的时候，也在半空看到了。

    岩石长几近三十丈，下方是一片大约四五百丈的落差，犹如一片小型的峡谷。

    那个最先发现宝藏的沈家族人，也在之前楚言索要阵法材料的时候，被沈谦德叫了过来。

    此刻在沈谦德的命令下，这个沈家族人，将当天他行走的路线，还有见到的场景，对楚言再次详详细细讲述了一遍。

    “我当时只觉得脑子像是被人敲了一棍了，迷迷糊糊的，等到清醒的时候，发现眼前的景象都变了。”

    这个年轻的沈家族人，走到那块翘起的岩石一旁，指着一片区域道：“大概是在这个地方，我脑袋痛了一下。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
