    当天晚上杰里米就以深受打击为借口，留在陆远家里蹭饭了。从这个吃货惊人的饭量来看，这次打击还真挺严重的。

    不过陆远可顾不上安慰受伤的杰里米，第二天一大早就开车赶往珀斯，去蔻斯超市在西澳大利亚州的总店，找乔丹签供货意向书去了。

    虽然这早就不是陆远第一次来珀斯了，但还是不禁有些感慨。在短短的几个月时间里，居然就成了澳洲规模最大的两家连锁超市的供货商，这样的成就足以让任何一个农场主感到骄傲了。

    当陆远来到蔻斯超市位于珀斯的总店时，发现得到消息的乔丹已经在门口等他了，说明对方真的很重视这次合作。

    乔丹亲自把陆远带到办公室，满脸笑容地道：“不瞒陆先生你说，我们蔻斯超市一直希望和你合作，今天总算又朝这个方向前进了一步，真的让我非常高兴！”

    “乔丹先生你过奖了，我就是个微不足道的蔬菜供应商而已，能和蔻斯超市这样的大企业合作，应该是我的荣幸才对。”陆远客气了一句，很快切入主题道：“让我们来谈谈合作意向书的具体内容吧。”

    其实眼下供货数量和时间都无法确定，合作意向书的内容除了确定陆远向蔻斯超市供应有机蔬菜这点外，最重要的就是蔬菜的价格问题了。

    陆远在来的路上就想好了价格，开门见山地对乔丹道：“至于蔬菜价格的嘛，我觉得叶菜每公斤八点五澳元，瓜果类的蔬菜每公斤十二点五澳元，应该是比较合适的。”

    听了陆远的开价，乔丹也不禁摇头苦笑。

    同行是冤家这句话在全世界都适用，在澳大利亚自然也不例外。作为澳洲最大的两家连锁超市，同时也是最重要的竞争对手，沃尔沃斯和蔻斯一直都在互相打探消息。蔻斯超市发生的大事，基本都瞒不过沃尔沃斯，反之也是一样。

    身为蔻斯超市的高级经理，乔丹早就通过一些不为人知的渠道，打听到了陆远和沃尔沃斯超市合作的细节，其中自然也包括最重要的价格问题。

    而陆远现在的报价，可要比他给沃尔沃斯超市的高了不少。无论是叶菜还是瓜果类的蔬菜，每公斤几乎都贵了两澳元左右。

    虽然两澳元看起来不多，但这可是净利润，即便是蔻斯这样的大型超市也不会轻易放弃。

    然而眼下陆远的有机蔬菜却完全是卖方市场，根本不愁卖不出去。乔丹完全可以想像，只要自己拒绝这个报价，陆远可以轻松地找到其他买家，根本不用和自己废话。

    而且如今枫林农场的蔬菜价格可不便宜，在沃尔沃斯超市里，叶菜的价格已经接近每公斤十澳元，瓜果类的蔬菜更是卖到了每公斤十七澳元的天价！就算蔻斯超市接受陆远的报价，其实还是有利润的，只是赚多赚少的差别而已。

    更何况蔻斯超市也要出售陆远的有机蔬菜，最重要的是让顾客知道，只要是沃尔沃斯超市有的高级货，蔻斯超市也一定会有，以免在竞争中落于下风而已。至于到底能在跟陆远的合作中赚多少钱，反而不太重要了。

    想到这里乔丹也有了决定，无奈地对陆远道：“陆先生，你这个报价真是……非常精准啊。”

    陆远笑眯眯地道：“我猜乔丹先生你也知道，这个价格的确比我给沃尔沃斯超市的更高一些。不过沃尔沃斯超市毕竟是第一家跟我合作的大型超市，所以享有一些优待也很正常，对不对？”

    陆远的坦诚也让乔丹无言以对，最终苦笑道：“说到底还是蔻斯超市慢了沃尔沃斯超市一步，才导致现在的局面啊！”

    既然连蔻斯超市自己都承认了这点，接下来的事情就好办多了。乔丹最终还是接受了陆远的报价，但也代表蔻斯超市提出一个条件。

    这个要求和沃尔沃斯超市差不多，那就是枫林农场出产的有机蔬菜，在满足了沃尔沃斯超市的需求之后，剩下的也要优先供应给蔻斯超市。至少在蔻斯超市还需要更多蔬菜供应的时候，不能再卖给第三个客户了。

    其实在陆远看来，枫林农场出产的蔬菜，能同时满足沃尔沃斯和蔻斯的需求已经非常不错了，所以十分干脆地答应了这个要求。

    这么一来就等于是澳洲最大的两家连锁超市，瓜分了枫林农场的有机蔬菜，单单只是这一点，就足以让陆远感到骄傲了。

    顺利地和陆远签下了意向书之后，乔丹也感到非常高兴，笑眯眯地对他道：“陆先生，这次我们落在了沃尔沃斯超市后面，希望以后有机会能抢在他们前面跟你合作。”

    陆远眼睛一亮，立刻对乔丹道：“乔丹先生，你的运气不错，其实……现在就有这么一个机会！”

    乔丹精神一振道：“什么机会？”

    陆远告诉乔丹：“我的农场种植了五百亩小麦，都是经过有机农产品协会认证的有机小麦，明年初夏就能收获了，就看贵公司有没有兴趣了。”

    乔丹毫不迟疑地点头道：“有，当然有！”

    “有就好。”陆远笑眯眯地道：“到时候我们找机会谈一谈，看看有没有合作的可能吧。”

    乔丹当然明白陆远的意思，就是看沃尔沃斯和蔻斯哪家的条件更好，他就和哪家合作了。这也让他暗下决心，一定要向大老板汇报这件事，争取拿下那些有机小麦的独家经营权。

    蔻斯超市已经在有机蔬菜上落后竞争对手了，一定要趁此机会把双方的差距弥补回来！

    意向书签完了，该说的也都说了，陆远很快就离开了蔻斯超市。

    在开车经过珀斯市中心的唐人街时，陆远突然想起一件事，不由得一拍脑袋道：“哎呀，怎么差点把这事给忘了，还好想起来了！”

    陆远很快把车停在路边，来到上次买臭豆腐的那家店门口，笑眯眯地问老板：“大叔，这里有枸杞子卖吗？”

