    第666章  人，生来就是平等的   

    鬼谷耸了耸肩，“你若能弄到天芝和龙髓涟这两味必须的药材，我去帮燕老家主治病，也未尝不可。”

    

    燕如玉神色万分纠结，让她去弄到天芝和龙髓涟这两味珍贵的药材？

    

    说得容易！   

    即便她不懂医术，也知道天芝和龙髓涟的稀有。

    

    过去她在一本医书杂志上看到过，天芝和龙髓涟，一般都生长在荒无人烟的深山之中。

    

    其药用价值极高，不但能够治疗一些疑难杂症，还拥有增年益寿，活血美容的功效。

    

    所以燕如玉才会花费大价钱购买。

    

    怎知，这两味药材，居然还是治疗她爷爷病情的必须药物。

    

    以燕家的财力，要是全国范围内收购天芝和龙髓涟，也许能够收的到。

    

    但那得等到猴年马月？

    

    到时候，可能她爷爷早就一命呜呼了。

    

    眼下，最优的选择，便是将陈奇手里那份天芝和龙髓涟弄到手。

    

    想到这里，燕如玉眼眸一转，看向了陈奇。

    

    陈奇好似看出了燕如玉心中所想，忽而面泛和煦微笑，“有事？”

    

    燕如玉抿了抿红唇，“这位先生，能否把你手里那份天芝和龙髓涟让给我？”

    

    燕如玉说话已经没了先前那般强势，显得有些低声下气。

    

    一来，她刚才与陈奇发生过矛盾。

    

    二来，陈奇还是鬼谷门的祖师爷，虽然她现在还难以置信，但不得不放低姿态。

    

    “让给你？

    可以啊。”

    

    燕如玉又惊又喜，“真的可以吗？”

    

    她还以为陈奇会故意刁难她一下呢，陈奇居然就这么答应了？

    

    看来，陈奇多半也是看到他们燕家的印象里，有些怕了。

    

    燕如玉如是想道。

    

    可，下一刻。

    

    陈奇含笑依旧，“不过，我有个条件。”

    

    “什么条件，你尽管开，只要我们燕家拿得出来的，绝对全部满足你！”

    

    “也不是什么大不了的事情。”

    只见陈奇指了指面前地面，“跪下来，求我。”

    

    燕如玉面庞呆滞一瞬，随即俏脸憋得涨红，“你……”   

    只听陈奇继续说道，“现在这个社会，凡是想得到一些什么，都得付出相应的代价，这可是刚才燕小姐教我的。”

    

    陈奇玩味笑道，“你不会真的以为，这个世上有不劳而获的好事吧？”

    

    燕如玉：“……”   

    陈奇所说的这两句话，正是她不久前，对陈奇的说的。

    

    天道好轮回，苍天饶过谁！   

    现在，陈奇居然完完整整的还给了她！   

    燕如玉大怒，“你知道我是谁吗？

    我可是【上京】燕家的大小姐，你让我给你下跪？

    你就不怕我燕家人杀了你！”

    

    燕如玉身为名门望族的大小姐，居高自傲，一向都是别人对她低声下气，委曲求全。

    

    现在居然让她给别人下跪？

    

    别说她无法答应，整个燕家，也不可能答应！   

    陈奇油盐不进，并未被燕如玉的威胁吓到，“那你就忍心看着你爷爷死？”

    

    燕如玉一时无言以对。

    

    没错，她的爷爷患了一种诡异的病，每日遭受病痛折磨。

    

    要是继续这么下去，迟早会死。

    

    唯一的办法，就是弄到天芝和龙髓涟，才能将他的病治好。

    

    “我要是下跪了，你真的肯让给我？”

    

    陈奇笑而不语，做出了请的姿势。

    

    燕如玉咬咬牙，噗通跪了下去。

    

    她这一跪，在场之人，无不哗然一片。

    

    燕如玉的高傲，是在【上京】出了名的。

    

    而今她居然被人逼得下跪，这算是一则天大的新闻。

    

    感受到了众人的视线，燕如玉只觉自己的尊严受到了难以磨灭的践踏，不过只要能治好爷爷的病，这一切都值得。

    

    刚好这时，白鹤已经将天芝和龙髓涟拿了过来，交在了朱雀手里。

    

    燕如玉涨红着脸，怒视陈奇，“现在，你肯让给我了？”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“我什么时候答应过要给你？”

    

    燕如玉愕然抬头，“你……”   

    “今日我给你个教训，只是想让你明白，做人，莫要太过傲慢，目中无人。”

    

    “人，生来就是平等的。

    你爷爷的命是命，别人的命，就不是命？”

    

    “不要因为自己有点权势，就可以随意轻视，玩弄他人。”

    

    陈奇将手中烟蒂掐灭，蓦然转身，背对着燕如玉挥挥手，“有缘再会，燕小姐。”

    

    说罢，陈奇移步朝大门走去，朱雀紧随其后。

    

    燕如玉腾的从地上站起，对身旁的保镖怒吼，“快，给我拦住他们！”

    

    众保镖闻言，不敢怠慢，立即一拥而上。

    

    可他们刚走两步，朱雀突然转身，只手轻挥。

    

    哗啦啦～～～   

    十多名保镖，还未来得及反应，就像是撞鬼了一般，同时如遭重击，四散开去。

    

    一时间，倒地声，哀嚎声，不绝于耳。

    

    待众人再次回过神来之际，陈奇与朱雀的身影，早已消失在了门外的尘光之中。

    

    燕如玉已经气得五官扭曲，指着门外，歇斯底里，“王八蛋！你给我等着，你一定会为今天的事情后悔的！”

    

    对于燕如玉的无能狂怒，陈奇并没听到。

    

    即便是听到了，也不会在意。

    

    要是那个燕如玉识趣，就不要再去招惹他。

    

    否则，如果触及了陈奇的底线，那么就不是下跪就能解决的事情了。

    

    回到朱雀家中，已经是傍晚时分。

    

    有了天芝和龙髓涟两味药材，以陈奇的医术，很轻易的就将朱雀奶奶包雁荷的病治好。

    

    不过，恢复还需得一个过程，最好还是在家里调养一段时间为好，不宜过多走动。

    

    到了晚饭时间，梅姨给陈奇和朱雀准备了一桌丰盛的佳肴，想要留两人吃饭完。

    

    陈奇推辞不过，只得先给叶妙雨打去个电话，报个平安。

    

    饭桌上，苏醒过来的奶奶包雁荷，食指大动。

    

    照她的说法，这几年疾病缠身，加之内心抑郁，很少像今天这般胃口大开。

    

    朱雀很乖巧的给奶奶添饭夹菜，嘘寒问暖，借以弥补这些年的亏欠。

    

    期间，包雁荷问及了她跟陈奇之间的事情。

    

    诸如他们两个认识多久了，感情如何，甚至什么时候结婚，什么时候要孩子都问出来了。

    

    朱雀羞得俏脸殷红，“奶奶，不是你想的那样，我跟龙主没什么的，他是我上司，我只是在他手底下做事而已，您误会了。”

    

    包雁荷却不以为然，“什么误会不误会的，奶奶是过来人，这种事情，我懂得很。”

    

    “反正这事算定下了，陈奇这孩子，我十分满意，人又孝顺，又有能力，我不管他是不是你的上司，必须给我把他拿下！”

    

    朱雀急得跺脚，“奶奶！”

    

    

