    “黄春花！”

    “什么事情，王大哥？”

    因为把姑父的柚子树苗，成功的卖给了王有龙，黄春花的心里，十分的高兴起来。

    “你回去就把钱给你姑父转过来，听到了吗？”

    因为这次出门，他们并没有带上现金，也没有带上银行卡。

    就算带上了银行卡，他们也无法转账，还要去大城市才有银行。

    所以，他们除了带了一些过路费和油费之外，谁的荷包当中，都没有带多少的钱。

    “覃老板，这柚子苗我们先拉回去，改天再把这钱给你打过来，行吗？”

    “怎么不行，这是完全可以的事情，我对你是百分之一百二的放心。”

    覃老板说话的时候，已经从那柚子树上，摘下了几个青中带黄的柚子来。

    都说广西的老俵热情又好客，这话是一点的也不假。

    覃老板把摘下来的沙田柚，用那粗糙的大手，将那呈椭圆形的青中带黄的柚子，端在了手里，用那锋利的手指甲，将那柚子皮给剥了开来。

    剖开后，十来片像梳子一样的肉片不离不弃的抱成一团。

    把他剖开后再剥开肉片的衣服，就能吃到甜润多汁、香脆可口外加甜滋滋的柚子肉了。

    沙田柚富含人体所需的氨基酸，有止咳平喘、清热化痰、健胃消食的作用，是心脑血管患者的理想水果。

    覃老板把剥好的柚子，递给了他们三人，并滔滔不绝的向他们讲起了这沙田柚的功效来。

    沙田抽之所以能受到大家的青睐，不仅仅是因为沙田柚味道甜美，关键一点是沙田柚具有极高的药用价值。

    ”看来，咱们来广西这一趟，算是来对了。”

    王有龙吃着那甜润多汁，香甜可口的沙田柚，对着他们几个说了起来。

    “好啦，今天这柚子也吃了，树苗覃老板也找车帮我们装好了，我们也该上路，打道回府去了。”

    在王有龙的招呼下，黄春花还在津津有味的品尝着那味道鲜美，香脆可口的沙田柚。

    那卢厂长比起黄春花来，就显得有些的不斯文起来，接过覃老板手中的柚子，撕开那一层柚子的白色衣服，就开始狼吞虎咽的吃了起来，他那嘴里的汁水，不断的从嘴角边上溢了出来，流在了衣服上……

    可是，这柚子吃起来，已经让这小子分不清东南西北来，一副斯文扫地，完全地不顾形象来。

    “走啦，走啦，别他妈的磨磨唧唧，半天开不了步，咱们回家还有正事要办。”

    对于这卢厂长的吃相，王有龙虽然没有骂人，但言语之中，还是对卢厂长有些的意见来。

    看到王有龙的脸上，有些的难看，卢厂长这才把那柚子皮，给快速的扔到了那柚子的树下，对着王有龙说道：“走了，咱们这就上车。”

    王有龙和黄春花，还有卢厂长他们三人，快速的走向小车的时候，那卢厂长还不忘把那剩下的柚子，从那放着的篮子里，往那车上带了上去。

    “你能不能斯文点？”

    看到卢厂长又吃又抱，十分贪婪的样子，王有龙的心里，有些的不爽，对着卢厂长，便开口的说了起来。

    卢厂长一副嬉皮笑脸，满不在乎的样子，对着王有龙说道：“大爷，这柚子真的是好吃，刚才呀，我吃的时候，觉得还没有吃够，所以现在又抱了一个在手里。”

    说完此话，卢厂长打开车门，把柚子扔进了车子里，猫腰钻进了小车里。

    王有龙打开车门，同黄春花一起，朝着那小车里钻了进去。

    小车在高速公路上飞奔，带着那装满柚子树苗的家乡响水村开去。

    “王大哥，你知不知道，我姑父专门靠卖柚子一年能赚多少钱吗？”

    “你不说的话，我恐怕这一辈子都不知道，你姑父到底能赚多少钱，有一个亿吗？”

    “一个亿那太少了，人家一年十个亿。”

    黄春花一边用手剥着那个卢厂长带上来的柚子，一边的给王有龙吹起，他的姑父的黑历史来。

    原来，他的姑父是一个大型企业的老总，也不知什么原因，那厂里的老总的职务，不让他干了。

    这大活人，还能让一泡尿给敝死了去，下课后的第二天，覃老板就回到了这座大山里，承包起这几千亩荒山地，种起了那柚子来。

    几年下来，覃老板的资本越做越大，现在成了远近闻名的致富带头人，而且把这周边的经济也拉动了起来。

    黄春花谈起自己的姑父，脸上便会露出一副自豪的神气起来。

    “后面的货车被人拦下来了，可能是因为超速，而被大盖帽给拦了下来。”

    正在开车的卢厂长，对着坐在车里的王有龙说了起来。

    “你是怎么知道的？”

    “我从后视镜中，已经看到了。”

    ”那你把车子开到一边去，咱们回去看看。”

    已经下了高速公路的卢厂长，把车开到一边，调转车头，把车开了回去。

    “停车，停车……”

    看到这辆外地车牌号的车，朝着他们开来，他们挥动着手中的旗子，把王有龙他们的车给拦了下来，对着王有龙说道：“这货车拉的柚子树，是你们的吗？”

    “是我们的，有什么情况吗？”

    “情况，情况就是他们被扣了，严重的超速。现在，我们要把司机罚款，但是司机是个穷光蛋，指名道姓的，要让你们来出这个钱。”

    王有龙现在身上一分钱都没有，他找遍了自己身上的每一个角落之后，对着他们说道：“今天走的有些的匆忙，所以把这钱的事，都给忘记了。”

    “呵呵，你他妈的，今天你编，继续编，老子倒是要看看，你的理由，到底有多堂皇？”

    大盖帽对着眼前看上去，就是一副穷酸相的王有龙大声的说了起来。

    “你帮我打张欠条，改天我让她把帐给你转发过来，你们觉得可以吗？”

    “不可以，你们不交钱也行，那进行继续教育吧，走走走，去所里先去学习学习。”

    “你们想法不错，可我就是请他一拉了一下货。为什么把我也跟着拉进去？

    面对豪横无比的他们几个，王有龙毫不示弱，对着他们要起了道理来。

    “道理，什么道理，在这里，就是我们哥儿几个说了算。”

    这些大盖帽对着王有龙吼了起来，还狠狠的踢了王有龙一脚。

    “你们有些不厚道哦，王有龙据理力争的对着他们几个吼了起来。”

    “妈的，居然给老子不老实，我看你他妈的就是欠打，一副挨打相。”

    那个高个子，挥动着手中的拳头，对着王有龙的头上，就是一拳。

    “哎哟，老子的手打痛了，这小子有铁头功，老子的手肿了。”

    那个家伙的拳头，正好砸在了王有龙那硬硬的头盖骨头上，手也被砸得肿了起来，在一边的干嚎起来。

    “谁招惹你了，这他妈的真的是欠收拾。”

    听到那高个子猪嚎一样的干叫声，从他们的办公室里走出一个领导一样的人来。

    “是你欺负我兄弟啦，今天你就是欠抽。”

    那办公室里走出的领导，走到王有龙的面前，对着王有龙吼了起来：“妈的，你活得有些不耐烦了是吗？”

    说完，挥动着手掌，向着王有龙的脸上打了下来。

