    第349章喜欢吗？

    小云宝发现最近家里人的态度很不一样。

    虽然以前也是宠爱，但那种感觉是这是我家的最最可爱的小囡囡。

    现在就仿佛家门口蹲了个拍花子的，随时随地要把她带走。

    尤其是姐姐，无论外出还是在厂里都要带着她，似乎恨不得把自己能装到口袋里。

    小云宝表示不理解。

    不过她又不用上学更不用上班，在哪里玩都是一样的。

    小云宝哪里能知道邱梅患得患失的心情。

    来厂长办公室汇报工作的段珍习惯性地先看一眼坐在旁边吉祥物般的小家伙，然后才开始给邱梅汇报。

    “账上加起来有十七万左右，其中包括十万元的贷款,和三家养殖场月底加起来一万二的账单。”

    给妹妹投喂了一块小饼干后，邱梅才开口。

    “最近让小李去机械厂问一问我们食品厂需要的生产线和冷库的事，看看总共需要多少钱。”

    贷款在到期之前邱梅都是不打算还的，反正不需要利息，用的时间越长越赚,从这点来说厂里能用的钱确实不少。

    从省城食品厂回来后，邱梅就琢磨着取人家的长处。

    机械的效率要远远超过人工，虽然太过复杂的做不了，简单的运输生产线还是能建的。

    另外随着订单的增多，冷库也是必须的，现宰现杀也不符合效率的最大化。

    段珍在本子上记了一笔，心中却有些疑惑。

    自家厂长和程教授的关系那么好，以前遇到这种事都是亲自去问的，这次怎么会选择让下面的人公对公的对接，这不是白白浪费了交情吗？

    不过作为一个合格的会计兼半个秘书，段珍在很多事情上聪明地学会了闭嘴。

    “好的，我下午让小李过去了解情况，先出个大致的报价。”

    段珍离开后，小云宝似乎也被勾起了什么回忆，奶声奶气道：“好久没见到段奶奶和秦爷爷啦。”

    邱梅正在写字的手顿住，抬头看着妹妹。

    “云云喜欢她们吗？”

    小云宝毫不犹豫地点头，“喜欢啊。”

    邱梅抿了抿唇,在欺骗和糊弄之间选择了前者。

    “他们最近要去省城了，我们还是不要随便去打扰人家。”

    小云宝眨了眨眼,她虽然心思纯净却也不是傻瓜。

    省城也不是很远呀,她们前段时间才去过呢。

    “今晚吃鱼羹好不好？”

    邱梅的话让小云宝成功转移了注意力，兴高采烈道：“好呀！”

    “再做个排骨？”

    小云宝咽了咽口水，恨不得时间加速，立刻走在回家的路上。

    ——

    机械厂里，人人都来恭贺程芝书返回省城大学教书。

    虽然程教授在厂里也是风生水起，但当大学老师这样桃李满天下的职业显然更符合人们认知中的好工作。

    程芝书最近的心情不算很好，打起精神一一道谢，努力遮掩情绪。

    销售主任也送了份贺礼来，同样也带来了一个消息。

    安叶食品厂那边委托机械厂设计一条生产线和冷库的搭建。

    生产线还好说，但冷库比较麻烦，需要去考察场地设备，还得让建筑方面的工程师跟着，耗时耗力，机械厂并不乐意接这么个活。

    只是随着安叶食品厂的成长，销售主任也不想轻易得罪对方，这就找到了程芝书，想让她帮着拒绝。

    程芝书沉吟道：“肖主任您就当帮我个忙，把这活接下来，需要找的人我来找。”

    (本章完)

