    

    赵泰初的身上更是一条条青痕乌紫，白色的衬衫遮挡不住，朦朦胧胧的，却把那些青紫透了出来。

    一看就是被人抽了，被抽得有点惨。

    头上包裹着纱布，又被人抽了，真是惨啊，现在跪着，时不时挪动一下膝盖，太惨了。

    沈暮秋愁得眉头紧皱，晏娇更是一脸羞愤，看着赵泰初的眼神像刮刀，恨不得把他生吞活剥了。

    而晏华则是一脸的冷淡，不生气也没有恼怒，就这么坐在那边，冷漠地看着一切。

    赵家人都是大汗淋漓，时不时擦一下，端着水杯喝水。

    “你怎么来了？”沈暮秋看到亭曈走了进来，脸色立刻变了变，她可没想过承认她的身份，承认她是晏家的媳妇。

    晏华下意识就看向了她的头顶，【嗨，老公，想你！】

    不出意料的话语。

    晏华都已经麻木和习惯了，久居鲍室不闻其臭，大概看多了，也就习惯了。

    看了一眼就收回了，因为实在辣眼，这是什么审美，非要弄饱和度极高的色彩，又土又刺眼。

    赵家人转头看向亭曈，眼神略带疑惑问道：“这位是？”

    “是保姆。”沈暮秋抢答，声音尖锐地给亭曈盖了一个身份。

    保姆？

    这气质不像是保姆呀，晏家人保姆这么漂亮有气质，赵家人的神色有些迷惑。

    但他们现在属于犯错的一方，自然是晏家说什么就是什么，没有资格质疑什么。

    亭曈挑了挑眉头，好吧，我成保姆了，她坐了下来，离晏家远一点，她就是一个看客，吃瓜群众。

    来这里是为了赌约。

    赵泰初盯着亭曈看，他总觉得这个女人有些眼熟，但不敢当着晏家的面，直勾勾盯着一个女人看。

    尤其是一个漂亮的女人，让晏家人的情绪火上浇油。

    晏娇看了一眼亭曈，对佣人说道：“给她倒杯水。”

    佣人有些诧异，给亭曈倒水，是不是要下毒呀。

    不光佣人一时间没反应过来，就连沈暮秋都忍不住带着诧异和疑惑的眼神看女儿。

    晏娇在做什么。

    她前头说亭曈是佣人，转头女儿就给她倒水，这哪里是佣人，是客人！

    佣人还是听话去给亭曈倒了水，亭曈道了一声谢。

    赵家人感觉越发奇怪了，不过根本没法细想，要把眼前这一关度过去。

    赵父擦了擦冷汗，对晏华说道：“侄……晏总。”面对晏华这张脸，还真不叫不出贤侄来。

    “晏总，这孽子造的孽由他来偿还，交给你们处理，做错事了就要付出代价来，我们赵家都听你们的。”赵父大义灭亲道，但眼底噙着泪光。

    看起来倒挺深明大义的，说着似乎还气不过，伸出脚一脚踹儿子身上，让赵泰初的身形晃了晃，用手撑着地面，立正了身体，重新乖乖跪好。

    赵母的脸上有显而易见的心疼，但还是忍住了，一脸恶狠狠加痛心疾首对晏娇说道：“娇娇，对不起，这臭小子喝了点马尿就做出这样的事情来，打死了也活该。”

