    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    地阶巅峰层次的武道功法典籍，炼至大成甚至有几率突破桎梏，进化为天阶的功法，转化为莽荒巨兽紫翼吞天蟒，这可是可以传中可以与巨龙神凰一争高下的存在，哪怕仅仅是观摩其型所创造的功法典籍，也是无价之宝。

    见到紫蛇尊者手中那晶莹透亮的兽皮卷，此刻萧晨可谓是两眼放光，恨不得一把上前将其抢夺在手中，与这《天蟒诀》相比，他古元部落所有的武道典籍加起来，都是垃圾一般的存在根本无法相提并论，或许唯有他武道空间中的那本《紫金战体》方能盖过其一头，不过这紫金战体乃是一本残卷，或许只有集齐所有失散的部分才能知晓究竟有多么厉害。

    “我紫蛇部落正是靠着这本地阶巅峰的武道典籍方能在这无尽大荒中闯出赫赫威名，镇压八方大地，如今我紫蛇部落数十万族人早已经化为灰烬，绝嗣万古，这本《天蟒诀》在老夫手中更是万古不见天日，今日老夫就把他传给你，望你不要辱没了这无上的典籍，老夫希望这本天蟒诀有化龙的那一天！”。

    对于两眼放光的萧晨，紫蛇尊者不由得莞尔，原本以为这子无欲无求，这下终于还是露出了马脚。

    “多谢尊者前辈赠无上典籍，萧晨定然不会辱没紫蛇历代先辈的英明！”。

    “我紫蛇战部如今已经绝嗣，早已经没有了嫡庶之分，这部《天蟒诀》本就是我莽荒时期，我人族先辈所创造出来，让我人族抵御异族的功法。所以老夫希望汝能好好修炼这部法诀，秉承我人族亘古不灭的遗志，战尽八荒大地，护我人族传承不绝！”。

    “萧晨谨记前辈教诲！”。

    “当年一战，我紫蛇部落可谓是底蕴尽出，为防止一些重要的典籍遗落。在大战之前老夫就已经将部落中的一些重要典籍秘法武技兵刃等收了起来，放在了储物手镯之中，毕竟功法不同于其他乃是一个部落的∴↓∴↓∴↓∴↓，m.←.co∷m立族之根本，有了这些典籍哪怕我紫蛇部落所有的资源都消耗殆尽，我紫蛇部落都会有再次东山再起的机会，没想到计划赶不上变化，那场大战会如此的惨烈，最终老夫不得不化为屠夫，将我紫蛇部落数十万部族化为血引。举族绝嗣，让这些典籍跟随老夫在无尽黑暗之中蒙尘！”。

    紫蛇尊者的在话的同时，只见他手腕处的那青铜手镯不断的发出阵阵微亮的光芒，一卷接着一卷的兽皮卷，不断出现在他的手中，望着这一卷接着一卷的武道功法典籍，萧晨原本发亮的双眸，在这一刻已经冒出了熊熊烈火。没办法谁叫咱古元部落底蕴浅薄，穷啊！

    “这些典籍乃是虽然不如我紫蛇部落的镇族功法珍贵。但是也是价值连城的宝贝，这些大多都是地阶层次的武道典籍，至于地阶以下那些，除了一些特别的人阶级功法，其他的老夫并未有收藏！”。

    此刻萧晨心中唯一的想法就是暴殄天物，真是身在高等级的部落。不知大荒民间疾苦，一本人阶上品功法就能够支撑一个下品战部，但是在紫蛇尊者的眼中人阶功法不过是过眼云烟，随手可弃的东西，想那玄蛇部落。那立族之始祖不过是仅仅在这地下城池外围获得一部残缺功法，就让这玄蛇部落仅仅发展百年就将八百载古元压在地下。

    不过短短片刻，萧晨就已经回过神来，此刻这些地阶的功法典籍以后将是属于他古元部落，成为他古元部落的崛起的底蕴，将紫蛇尊者拿出的功法放置在一旁，萧晨并未有得意忘形的放入他的山河印空间之中，毕竟那是他来到这方大陆的最大秘密，更是他安身立命之所，岂能随意的暴露。

    就在萧晨将这些武道典籍爱不释手的放置在一旁之时，只紫蛇尊者的手中突兀的出现了一柄三尺紫蛇长剑，整把剑宛若一条飞天蟒蛇，两翼为护手，剑首处蟒蛇仰天长啸，尽管如此却丝毫没有一丝狰狞之色，带给人却是一股无形的威严，在萧晨的感知中，这柄长剑之上若有若无的散发着一股无形的气机，这股气机十分的玄妙，大气磅礴。

    紫蛇尊者双手轻轻的触碰着这柄紫蛇的宝剑，双眸汇总透露出一抹追忆之色，良久之后，方才开口问道“你的兵刃乃是长枪，看来与我这紫蛇剑无缘！”。

    “这紫蛇宝剑乃是老夫的随身兵刃，死在这柄紫蛇剑下的异族不计其数，数都数不过来，宝剑有灵希望你能够给紫蛇剑选择一个传人，毕竟紫蛇剑已经埋没在地底万载岁月，世人早已经忘记了紫蛇剑的威名！”。

    “前辈这柄紫蛇宝剑....”。

    “萧晨子，你可知晓战名传承者！”

    “晚辈知晓，难道这柄紫蛇宝剑就是传承神兵！”。

    “不错，这柄紫蛇宝剑就是一柄传承神兵，老夫就是第九代紫蛇剑战名的传承者紫蛇尊者，老夫已经这紫蛇剑的传承全都灌注在了这柄紫蛇剑中，希望你能够为这柄宝剑选一个合格的第十代传人！”。

    传承神兵紫蛇剑！

    所谓的战名，并不是身具强大的血脉亦或是出身显赫就能够得到，所谓的战名，就是以战之名，唯有在异族大战中屠戮百万异族，得到莽荒人族族群气运的承认，方才能诞生出战名，拥有了战名，就相当于的得到了人族气运的加持，对于武道的修炼有着想不到的好处，不过血屠百万异族，这是一条染血之路，亘古以来人族以一己之力抵抗百族围攻，从不缺少鲜血和杀戮。

    即便如今以萧晨的心境，也不禁倒吸一口凉气，屠戮百万异族在，这是一幅怎样的壮举，这怕是要杀到血流成河，白骨成山，能够走到这一步的自然是强者中的强者，屠戮如此众多的异族自热会得到人族气运的承认，以战知名，行走在大荒之中，战尽八荒大地，护人族传承不灭。

    而所谓的战名传承，便是拥有战名的先辈，运用特殊的方法将战名传给下一代，令自己的人族气运的加持，转移到下一代传承者身上，当然若是后代在没有能力继承先辈的意志，这传承战名将会自动消失，所加持的气运也将自动重归于族群之中。

    ps三更求票票

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)