    人修修炼，灵气汇聚是在眉心灵台。

    妖则不然。

    它们的妖气汇聚核心是在腰腹以下，也就是丹田之中。

    两者差别不小。

    按照现代仙学上的说法。

    人修修炼是以神魂为主，修行汇聚于眉心灵台，有利于壮大神魂。

    妖物修炼是已躯体为主，修行汇聚于腰腹丹田，有利于强化肉身。

    两者各有利弊，其中涉及的东西不少。

    人类修仙者不重肉身，妖物修行兽性难泯，与双方不同的修炼方式有着紧密关联。

    注目坐定着的宿琼，李敬凭眉心天眼观察着她体内的妖气走向，多少算是看出了一点东西。

    流转在宿琼体内的妖气，每流转一分便会有些许淡化。

    淡化的妖气并非质量下降亦或消失，而是随着宿琼运气融入到了她的四肢百骸之中，滋养增强了她的肉身。

    这一过程，人修是没有的。

    灵气同样会对肉身有滋养效果，但并不会分化力量融入四肢百骸。

    观察着宿琼体内妖气流转，李敬忽然有个大胆的想法。

    寻常人修，即使像他一样能窥视到妖气的运转方式也不可能学得来。

    人修体内灵气流转，是按照所选修炼法的行功路线进行。

    不同修炼法，行动路线不同。

    修炼效果，也各有不同。

    唯一殊途同归的便是以眉心灵台为终点与起点，积蓄增长灵气。

    李敬作为人修，同样是如此。

    眉心灵台，是他的力量源泉。

    与常人不同的是。

    李敬没学修炼法，没有行功路线。

    体内灵力流转，完全是自然流转。

    人修修炼法，他不用想。

    这世界的人常年生活在有浓郁天地灵气的环境中，在生物进化历程中适应了环境，这才拥有了气感，可以炼气入体将自然存在的天地灵气化为己用。

    这一点，是李敬羡慕不来的。

    作为异世穿越来的人，他一定程度上可以说与这世界的人是不同“物种”，落后的物种。

    不过眼前妖物的修炼方式，他或许可以学上一学。

    他没修炼法，妖物同样没修炼法。

    知道妖物修炼会利用妖气滋养肉身的方式，他未尝不能试着现学现卖。

    改变灵气运转方式，这对没有固定行功路线的他而言不是什么难事。

    且事实上，他的“行功路线”本就已变化过一次。

    带来这变化的，是护体灵衣。

    自从习得护体灵衣开始，他体内灵力便按照护体灵衣运转的方式保持了下来。

    想法有了，李敬当即盘膝坐定。

    进行尝试。

    他没压力。

    他压根没不修炼，修为是靠升级带来的灵力增长。

    没有寻常修仙者行功不当可能走火入魔的负担，也不可能炼出幺蛾子导致散功。

    合眼沉淀心神，李敬凭自身意志改变灵力在体内的运转方式。

    过程，很顺利。

    只不过在灵力运转方式改变之后，原本时刻保持着运转的护体灵衣失去功效，不再具有主动防御性。

    面板上显示的被动技能护体灵衣，也变成了灰色。

    留意到这一点，李敬放开对灵力流向的控制。

    灵力运转方式恢复，护体灵衣再次生效，面板上的显示项也从灰色恢复成了白色。

    确定主动改变灵力运转方式只是暂时影响护体灵衣，李敬放宽了心将宿琼体内的妖气运转方式照搬过来。

    过程，依然顺利。

    不过照搬过来的运转路线仅是一个空壳。

    没有灵力淡化，融入四肢百骸强化肉身的效果。

    灵力汇聚位置改变到腰腹以下的丹田之中，还叫他感到些许不适。

    终止对灵力运转路线的主动操控，李敬皱眉。

    照搬运转方式，显然不可行。

    搬来一个空壳，没意义。

    改变灵力汇聚的位置，还会影响他眉心灵台中的力量核心。

    这两个问题，得得到解决！

    稍许寻思一阵，李敬再次心神沉淀，将体内流传的灵力分化成为两股。

    一股，放任其以眉心灵台为核心自动流转。

    另一股，则按照宿琼体内的运转路线以丹田为核心。

    这次，他没再感受到不适。

    不仅如此，他腰腹以下还产生了一种温热的舒适感触。

    这一感受，令李敬感到雀跃。

    垂眼凭天眼俯视自身丹田，他发现随着灵力不断汇聚进入丹田，隐隐有什么东西要呼之欲出。

    稍许迟疑了阵，李敬投入更多的灵力到照搬来的运转路线之中。

    改变了灵力投入，丹田中温热的感触越来越强烈。

    有戏！

    李敬心中暗喜，保持照搬来的运转路线，主动加速其中灵力流转。

    渐渐的，灵力不再是汇聚经过丹田，逐渐有灵力停滞在丹田之中形成稀薄的气海。

    随着稀薄的气海呈现，照搬来的运转路线中灵力渐渐开始有淡化的迹象，融入四肢百骸。

    感受到这一状况，李敬心头暗喜。

    他的肉身强度，正随着灵力融入而逐渐增强。

    一扇新世界的大门，悄然在他面前打开。

    现学现卖，可行！

    他可以像妖修一样，用灵力滋养壮大肉身！

    但有一点，令李敬感到犯难。

    此时维持照搬来的运转路线，是以他心神寄托强行改变为基础。

    他稍一松懈，一切都将打回原型。

    丹田中成型的气海，到时肯定保持不住。

    有没办法让这条路线彻底稳定下来？

    正有思绪，在眉心灵台中接受着蕴养的玲珑塔传递出一股“请命”的情绪。

    请命，李敬体会得过来。

    但他无法理解玲珑塔请命是要干啥。

    尚还是灵器一级的玲珑塔办不到清晰传递意念，只能传递模糊的情绪。

    不过李敬大概体会得到，玲珑塔是感受到了自己的心绪，想为自己提供助力。

    没多想，李敬给玲珑塔传递了一道准许的心念。

    玲珑塔随之传递出一股欢愉的情绪，忽然从他的眉心灵台中消失，出现在丹田之中落定正中位置。

    李敬丹田中堪堪成型的气海，当场被玲珑塔震散。

    李敬当时就脸一黑。

    玲珑塔确定是在帮忙，而不是帮倒忙？

    眼看好不容易养出来的气海被震散功亏一篑，李敬当即就要想传递心念让玲珑塔回去。

    但紧接着，他发现玲珑塔取代了气海成为灵力回流的核心。

    随着玲珑塔成为核心，他体内照搬来的运转路线竟然稳定了下来，隐约有新的气海逐渐在玲珑塔内部成型。

    这样也行？

    李敬诧异不已。

    这时，耳边忽然响起提示音。

    “灵器玲珑塔可设置为本命法宝，是否设置？”

    骤然得到提示，李敬微微一愣。

    本命法宝？

    这四个字，对他而言并不陌生。

    但在这世界，没有本命法宝一说。

    是否设置？

    李敬有些犹豫。

    面板之所以会弹出提示，显然与玲珑塔成为他丹田核心有关。

    设置，无疑对他有益。

    可设置了，未必都是好事。

    尽管这世界没有本命法宝一说，可本命法宝四字他有明确理解。

    穿越前那么多修仙小说，他不是白看的。

    将玲珑塔设置成为本命法宝，他将与玲珑塔建立更加紧密的联系。

    一荣俱荣，一损俱损。

    相对应的，玲珑塔在他手上能发挥更加强大的威能。

    迟疑片刻，李敬咬牙。

    设置！

    有得必有失，瞻前顾后没有意义。

    玲珑塔是他目前最大的仰仗，设为本命法宝令其具有更强的威能怎么着都不亏。

    大不了以后使用的时候小心一点，避免玲珑塔受损。

    且直觉告诉他，只有将玲珑塔设为本命法宝，他照搬来的灵力路线才能真正得到保证。

    “本命法宝设置成功，养器效率提升100%。”

    提示音响起，李敬挑眉。

    设置本命法宝可以提升一倍养器效率？

    早说啊！

    早说他刚刚哪还会犹豫？

    正惊喜着，一个奶声奶气的女童话音在他心间响起。

    “承蒙主人喜爱，玲珑有礼。”

    ？？？

    李敬。

    刚刚说话的，是器灵玲珑？

    她能说话了！？

    没等他回过味来，耳边又一次响起提示音。

    “达成第二本源开启条件，是否开启？”

    第二本源？

    李敬愣了又愣。

    这提示，来得未免太勤快。

    不过显而易见，第二本源与他将玲珑塔设置为本命法宝有直接关联。

    开吗？

    这完全不用犹豫。

    第二本源，一听就知道是好东西！

    开启！

    随着李敬做出决定，他丹田位置在玲珑塔中堪堪成型的气海“砰”一声炸开，震得他眼前一黑，差点叫他晕厥过去。

    等回过神来时，李敬愕然发现自己多了一颗金丹。

    这颗金丹，长在丹田里。

    不。

    准确地说，是长在玲珑塔里。

    感应中，金丹与玲珑塔是一体的。

    由于这一颗金丹的存在，被他分化成两股的灵力运转路线融合在了一起，将眉心灵台与腰腹丹田链接在一起，不再按照他受宿琼启发照搬来的运转路线流转，而形成一个独特的流转路线。

    随着独特的流转路线形成，李敬明确感受到自己的肉身强度快速提高，转眼便提升到了一个难以言喻的程度。

    同时，他体内的灵力总量也翻了一倍。

    如此变故，惊到了李敬。

    第二本本源，不仅带给了他肉身强度的巨幅提升，还带来了一倍的灵力总量。

    尽管质量、强度以及密度都没变化，可成倍的灵力总量提升带给他了更多的可能。

    感受自身，李敬惊喜之余，又有些惋惜。

    独特的运转路线，带给了他成倍灵力总量增长的同时，也废掉了他的护体灵衣。

    被动技能中，护体灵衣彻底成了灰色。

    想用，不是不可以。

    但他得主动改变灵力流转路线，运转护体灵衣。

    这就比较尴尬了。

    护体灵衣好用就好用在是个无时不刻不在运转的被动技能，相当于是个自动防御。

    如今要主动改变灵力流转，自动防御功能没了。

    好在有三位一体界限突破功能，回头能把护体灵衣其他防御技能融合一下，变成其他技能。

    伸手轻轻握拳，李敬嘴角上扬。

    损失了护体灵衣这个被动神技，肉身强度上的提升带给了他别样的感受。

    此刻体感上，单纯肉身防御力比护体灵衣带来的防御差上不少，但体内独特的运转路线正在不断淬炼他的身体，增益持续悄然提升着。

    同时，他手中纯粹的肉体力量也有爆发性增长。

    一拳下去，轻易能锤爆一座小山头。

    现在的他尚还谈不上拥有等同于妖物的高强度肉身，但有独特的灵力运转路线持续运转，日累月累之下他早晚能成为一头“人形妖物”。

    长吐一口气，李敬垂眼俯视自身丹田。

    眉心天眼，又一次给他带来明悟。

    他多出来这一颗金丹，是与玲珑塔并存的外丹。

    有此明悟，李敬轻唤。

    “玲珑。”

    “主人我在。”

    玲珑奶声奶气的话音在他心间响起。

    确认到成为本命灵器后玲珑已能说话，李敬面色古怪之余，取出原本准备留给飞剑青锋的一块阴气结晶。

    “你要不要吃点东西？”

    “要要要！”

    玲珑飞快发声，主动呈现在李敬身侧卷走了阴气结晶，随后在他心间发声。

    “主人，我记得你还有一块阴气结晶……”

    李敬闻言嘴角一扯。

    他之所以临时改变主意掏了一块出来，只因玲珑塔已成为他的本命法宝。

    本命法宝，当然得给点特殊照顾。

    毕竟他现在与玲珑塔一荣俱荣一损俱损，要不好好养着，回头吃亏的是他。

    但把好东西全投喂给玲珑塔，不是个事。

    不论如何，他总得给飞剑青锋留上一点。

    “别闹，剩下这一块得留给青锋。”

    低语着说了句，李敬心下有些怪异。

    听玲珑奶声奶气的话音，她显化出器灵形体后应该跟陈靖的千阳一样是个女童。

    自己这……

    算不算是有个闺女？

    正如是想着，坐定身前始终没动静的宿琼忽然周身一震，体内“砰”的一声。

    李敬闻声抬眼。

    入目，是一颗金丹呈现在宿琼腰腹丹田。

    再看其头顶。

    原本现世4497的血条，达到了4513。

    见到血条数值变化，李敬多少有些羡慕。

    一顿饭，血条涨了16。

    宿琼吃掉的，不过是半斤鼠妖肉。

    算一算，貌似比他砍怪还要效率！

    妖物吞噬同类将其血肉化为养份这条捷径，有点BUG。

    另一边，宿琼完成突破缓缓睁眼。

    见到李敬盘膝坐定在身前，她嘴角含笑。

    “我突破了，多谢你为我护法。”

    说话间，她眉头微皱着看过来。

    “我怎么突然觉得，你身上好像发生了不小的变化？”

    “错觉。”

    李敬含蓄一笑，起身道。

    “既然你已完成突破，我们继续探索？”

