
　　那佛光月轮，虽然让他极为被动，可是却不至于被那月轮镇压。

　　“佛光普照！”

　　江尘心念一动，掌印一出，佛光普照强势打出，让所有人都是一惊，这家伙，竟然还会他佛门功法？这佛光普照，可不是任何人都能够施展出来的。这是只有大雷音寺还有小雷音寺的人，才能够施展出来的，可是江尘的佛光普照，明显不够强悍，被佛光月轮，完全掩盖了光芒，不过好歹逼退了赤月真人。

　　“阿弥陀佛，杀掉江尘！这家伙跟那个转世活佛一定是一伙儿的，那家伙也会佛光普照。”

　　无音真人眼神一动，沉声说道，在此之前，他就听说过那个转世活佛，就是会施展普光普照，而且很显然比江尘施展出来的手段，更加强悍。

　　“什么？那转世魔头，竟然也会佛光普照？那这两个人必定是一伙的了。”

　　神音真人为之附和，这个时候，无音真人等人，终于出手了，而他们现在只想抓住江尘，一问究竟，他跟那个所谓的转世活佛，到底是什么关系。

　　伴随着无音真人，神音真人，月音真人三人的加入，江尘瞬间陷入了被动之中，因为这一刻，四大半步神皇境的强者，联手碾压，江尘即便是实力强劲，也是难以为继，一个半步神皇，江尘不虚，两个半步神皇江尘也可一战，但是四个半步神皇之中的佼佼者，江尘如何能够打得过，所以江尘只能是避战而退，另外一边，他则是迅速的追向那青色身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“追，绝对不能够让这个家伙逃出生天。”

　　无音真人说道。

　　“阿弥陀佛，不斩此獠，如何为我两位师弟报仇雪恨，此子不可留，绝不可留！”

　　赤月真人咬牙切齿，恨之入骨，江尘的身影与那道青色身影，接连消失在神像之后，当他们越过神像之后，才赫然发现，那竟然是一个让他们难以置信的小世界，在古佛殿之中的小世界。

　　“看来这古佛殿，绝对不简单啊，真是内有乾坤啊。”

　　韦骁龙沉声说道，脸色凝重，作为通天神府的强者，他此时此刻，是最为淡定的，因为他知道江尘斩杀了三大半步神皇的事情，他知道了整个通玄神府都被重创，大府主二府主尽死于其手。

　　但是韦骁龙始终都是保持掉，他知道江尘不好惹，知道这一次的战斗，江尘必定会成为众矢之的，树敌太多，这是他应得的报应，再加上他实力只有神尊境中期，所以必定会拉起更多的仇恨，韦骁龙只需要做那个静静观察的局外人就够了。

　　起初，连韦骁龙都不相信，江尘竟然就是那个将通玄神府搅得天旋地转的人，而且整个通玄神府，几乎已经彻底废了，如果不是云游在外的大府主，有着余威尚在，或许通玄神府周围的势力，都会将之彻底吞噬，连斗神族的三大半步神皇，也被卷入其中。这对于韦骁龙而言，简直就是天方夜谭，可是当他看到眼前这个家伙的时候，终于是相信了。

　　江尘，就是一个混世魔王。

　　但是，即便是他在强大，永远会有比他更强大的人出现，尤其是现在的大雷音寺幻境之中，高手如云，强者辈出，哪个又是省油的灯呢？即便是他有着夺天地造化的本事，以一敌三，甚至以一敌五，那又如何？这里的半步神皇境强者，比起斗神族那几个老家伙，只强不弱，而且五十个半步神皇，也不在话下，只要他还在这里，只要他不甘寂寞，那么就一定会惹上**烦的。

　　因为他的实力太过弱小，太过引人瞩目，这个家伙身上的宝贝一定不少，所以韦骁龙要做那个螳螂捕蝉黄雀在后的最终杀手，他现在只跟在无音真人的身后，就足够了，等他们大战之后，自己才能从中取利。

　　“燃灯古佛，不愧是上古世界最强大最古老的佛祖，竟然在他的神殿之中，有着如此惊为天人的小世界，这小世界自成一体，看来这里必有乾坤。”

　　韦骁龙心中想到，他虽然对于佛界的事情知道的并不多，但是燃灯古佛的名气实在是太响亮了，而且作为如来佛祖的师傅，他是辈分最高，实力最强，地位最大的古佛，在他的殿宇之中，有着自成一界的小世界，也算是情理之中。

　　所有人都是从燃灯古佛的神像之后，鱼贯而入，进入了那自成一界的小世界。

　　然而，就在他们所有人进入其中的那一刻，燃灯古佛的神像，竟然是开始一寸一寸的坍塌下来……

　　“一花一世界，一叶一菩提，燃灯古佛竟然可以自行创造出自己的小世界，简直是难以置信，他究竟强大到什么样的境界了？”

　　神音真人面色凝重，想要创造出自己的小世界，完全是天方夜谭，至少对于他们而言，连想都不敢想，即便是亿万年前的帝境强者，也没听说谁可以创造出自己的小世界，而燃灯古佛却做到了。

　　“传说，开辟出一方世界的人，都是凌驾于诸天之上的强者，燃灯古佛，应该便是那等强者吧。”

　　无音真人羡慕的说道，万佛之祖，如来之师，三世佛尊，岂是常人能够与之比肩的。

　　小世界之中，佛光荡漾，圣光如潮，百千绿树，春意盎然，山峰迭起，层层水波，潺潺而流。

　　小世界虽然不大，但也有千里之遥，纵观而望，完全是一片佛光照耀的佛土，有的只是无尽的希望，这小世界，似乎包罗了燃灯古佛对于大千世界的小小展望，似乎只是一个有待创造的雏形。

　　远处的山巅之上，一个身穿灰色长袍的青年，盘膝而坐，神采黯然，闭目养神，气息不定，浮游之间，似乎完全是一副若有若无的景象，随时有可能气息断绝，命丧黄泉。

　　在那青年身旁，一个青衣女子，淡然而立，眼神之中，充满了担忧之色，但是却隐隐将那长袍青年护在身后，似乎不想让人打扰那长袍青年的休息。

　　“我绝不会让任何人伤害你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3155章 绝不让任何人伤害你免费阅读。https://xs.23sk.com 