    一听这话，众人齐齐摇头，急声说道："；东哥千万不能一个人去！这明显是个圈套，东哥若是去了，肯定会中周挺的埋伏。"；

    这个道理，谢文东那会不明白，可是他根本额米有别的选择，秋凝水现在在周挺的手里，无论如何，他都得保障她的安全。他深吸口气，站起身形，不容盘人拒绝说道："；我必须地去！"；

    "；东哥……"；

    "；不要说了。这是我欠他的，就算搭上性命，我也得去就他！"；谢文东环视众人，边转身向外走边说道："；五行，你们跟在我的后面，但不要太近，以防对方发现，另外，让天化出动兄弟，把整个翠湖公园给我围起来，如果真有南洪门的人在那里埋伏，别放跑一个！"；

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十四章

    谢文东是要去救秋凝水，可也不会傻傻的真一个人过去，他若是被周挺所杀，秋凝水也未必能脱险。听了谢文东的安排，文东会上下齐动，先是五行跟了出去，随后众人也都走了出来。

    谢文东是很少开车，但并不代表他不会开车，毕竟没吃过猪肉也看过猪走路嘛！

    他坐上一辆轿车，刚要向外走，这时候，姜森跑了过来，拿着一只手机递给谢文东。后者一楞，疑问道：“老森，这是什么？”

    姜森说道：“东哥，手机里有卫星定位，无论你到哪，我都能第一时间掌握你的行踪！”

    “哦！”谢文东一笑，虽然觉得这是多此一举，不过还是将手机揣进口袋里，然后开动汽车，直奔翠湖公园而去，等他走了一会之后，五行兄弟才跟出来，远远的行在谢文东的后面。

    翠湖公园在昆明的市中心，距离文东会的旅店不算远，但也不近。谢文东开车，足足行了半个钟头的时间才来到翠湖南路。到了翠湖公园的正门附近，谢文东慢慢将汽车停了下来。今天并非周末，公园的客人也不是很多，举目看向公园正门前的广场，稀稀拉拉有几个进出的游客，谢文东环视一圈，即没有看到成群的南洪门帮众，更没有看到周挺的身影。他手指轻轻敲打着方向盘，沉思片刻，拿起手机，又给周挺打去电话。

    “周兄，我已经到了，不知周兄现在在哪？”谢文东心里急得把抓揉肠，但从他的语气里却丝毫也听不出来。

    “嘿嘿！”电话那边的周挺笑了，不过是冷笑，他说道：“谢文东，我可是让你一个人来的！”

    “没错！我是一个人来的。”

    “哈哈—”周挺大笑，过了一会，他猛的收敛笑声，阴气沉沉的说道：“谢文东，收起你那一套吧！你是一个人开车来的，可是在你身后还跟着不少帮手呢，你以为我不知道吗。你想骗我，差得远了！看起来，不给你点颜色看看你是不会老实的。”顿了一下，他冷声问道：“说吧！你是想要秋小姐的手指还是耳朵？”

    谢文东倒吸了口凉气，周挺怎么能对自己的动作了如指掌呢？五行兄弟虽然跟在自己的深厚，但他们经验丰富，肯定不会被发现的他转念一想，立刻明白了，周挺不是普通的小角色，既然敢来昆明，肯定做了周密的安排。在电话中，他威胁自己出来的同时，必定是在己方旅店的附近安插了眼线，己方的行动也自然被对方的眼线所发觉。谢文东拍了拍自己的脑袋，这回怎么如此疏忽大意，竟然漏算了这一点，说道：“周兄，你不要伤害秋小姐，接下来，我会按照你的意思去做！”

    “哼！”周挺哼笑，说道：“好，那我就再给你一次机会，你给我记住了，这也是你最后一次的机会，如果你再给我耍小手段，小伎俩，嘿嘿，你可别怪我下手无情，等着收尸吧！”

    谢文东何时被人如此要挟过，脸色难看得吓人，拳头握得咯咯直响，不过现在周挺手里有秋凝水，他只能暂时选择妥协。

    “你现在到拓东体育场。”周挺说道：“记住！是你一个人！”

    “好！”谢文东刚刚答应了一声，周挺便将电话挂断。

    谢文东深吸口气，拿起地图，先是确认了一下拓东体育场的位置，随后启动汽车，又向体育场方向行去。他边开车边拿出手机，给五行兄弟打去电话。

    “东哥，什么事？”

    “你们不要再跟着我！”谢文东说道：“如果没错的话，你们身后应该有南洪门的眼线！”

    “啊？”听完这话，金眼大吃一惊，他们有防南洪门的眼线，只是没把精力放在自己身上，而是一直在关注谢文东的汽车有没有被跟踪。等谢文东说完，金眼边招呼木子开车。绕着公园打转，他边回头仔细观望。

    正如谢文东所料，五行兄弟的身后还真的跟有南洪门的探子。汽车只在公园绕了半圈，金眼便发现了跟在自己后面的‘尾巴’，他暗暗咬了咬牙，示意木子将车避开主道，挑偏僻的小路走。木子照办，行到翠湖北路时，一打方向盘，顺着路边的小道拐了夏下去。后面的南洪门眼线倒也执着，看样子是打定主意紧跟五行兄弟了，紧随其后，也拐了进来。

    且说谢文东，开车去往体育场，现在五行兄弟没有在后面跟随，他彻底变成了孤家寡人一个，如果真遇到南洪门人员袭击，他也只能独自去应付了。

    时间不长，轿车抵达体育场的正门。这回没等谢文东给周挺打电话，后者的电话倒是先打进来了。

    “谢文东，你这回到是很老实！很好，现在你往南走，到了东郊路后，再一直向东南行。”

    “你究竟让我去哪？”谢文东的耐性也被周挺磨得所剩无几。

    周挺笑呵呵的说道：“谢文东，你不要问那么多，现在可不是由你来做主！你只需要按照我的意思照做就好，到时候你自然就会知道的！就这样吧！”说完，他又把电话挂断。

    此时，谢文东算是切身体会到‘人在屋檐下不得不低头’的滋味。他脸色阴沉，两眼冒着寒光，再次启动汽车，又向东郊路开。由于周挺没有给他明确的目的地，谢文东只能漫无目的的走着，好在东郊路是主道，没有分岔口，只需一直前行即可。

    谢文东边开车变观瞧倒车镜。在他看来，周挺对自己的形迹那么了解，肯定有人跟踪。果然，很快谢文东的注意力就被一辆黑色的轿车吸引，那辆轿车不远不尽的行在他的后面，之间始终保持了十多米左右的距离，他快，对方就快，他慢，对方的速度也会慢下来。

    谢文东眯了眯眼睛，此时他真想停下车来，将对方拦住，把周挺和秋凝水的下落逼问出来，可是转念一想，又觉得不妥，这么做太冒险了，等于是逼着周挺对秋凝水下毒手。

    唉！他在心里暗叹口气，强忍了下来。

    又行了二十多分钟，谢文东的电话响起，周挺的电话再次打了过来。

    又行了二十多分钟，谢文东的电话响起，周挺的电话再次打了过来。

    “谢文东，在你面前的右边有条小岔路，拐进去。然后你会看到一辆车，跟着那两辆车走即可。”

    “没问题！”谢文东回答得干脆。

    “呵呵……”周挺怪笑一声，挂断电话。

    谢文东向前走出不远，果然在路边有条小岔路，一辆褐色的轿车停在路边，见谢文东的车拐了进来，那辆轿车开始启动，向岔路里面行去，谢文东边跟上边环视左右，进了分岔路之后，两边没了成排的树木，放眼望去，两侧皆是荒地，人际罕见。

    这时，跟在他后面的那辆黑色轿车也行进分岔路，两辆轿车一前一后，将谢文东夹在当中。

    知道就要见到周挺了，谢文东紧张的心情反而平静了下来，他就是有这样的本事，在越紧张、越危机的时候，头脑反而越清明，这也是他屡屡虎口脱险的法宝。

    谢文东开着车，将事情从头到尾顺了遍，忍不住也在暗暗点头，周挺这人看似粗鲁莽撞，实际上心思还是非常周密的，这次搬家秋凝水的活动，衔接得可谓滴水不漏，至少连自己都找不到其中的破绽。

    看来，周挺要至自己于死地也是煞费了苦心！谢文东嘴角一挑，轻笑出声。

    在两辆面包车的包夹下，谢文东开着车在土路上东绕西转，最终，在一处荒废的工地前停下。

    咔嚓！随着两声脆响，前后两辆黑色轿车的车门一起打开，从里面分别走出两名彪形大汉，两人都是面无表情，手中拎有明晃晃的手枪。

    他二人慢慢来到谢文东所坐的交车前，站定，同时将手中的枪抬了起来，枪口对准车内的谢文东。

    谢文东坐在车里没有动，但把着方向盘的手已经放了下来，悄悄摸向衣下的手枪。

    正在这时，忽听未完工的那栋小楼里传出一阵爽朗的笑声，接着，从里面走出三人，为首的以为，身材匀称高挑，皮肤白净，相貌俊美异常，不是旁人，正是周挺。

    周挺满面带笑，几乎是一步三摇得走到轿车近前，伸手拍了拍车棚，扬头说道：“出来吧！谢先生！为了请你单独过来，可真是让我颇费了一番手脚啊！哈哈——”

    看得出来，周挺现在得意的快忘了形。他当然有得意的理由，现在谢文东独身一人落在他的手里，只要他一句话，谢文东就会血溅当场，不仅为陆寇报了仇，而且还解决了威胁社团的最大敌人，他怎能不高兴、不得意呢？

    事以至此，谢文东也不再遮遮掩掩。他伸手推开车门，身形从容地下了车，脸上满是浓浓的笑意，不像是见了不共戴天的仇人，更像是碰呆了许多未见的老朋友，笑呵呵地说道：“周兄这是说的哪里话？算起来，上海一别后，你我也许久未见了！”书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十五章

    谢文东不提上海还好点；一提起上海；周挺的脸顿时变成酱紫色；他狞笑着点点头；咬牙切齿地说道："；好好好；没错；我们以前是在你的手里吃过不少亏；但今天老子让你连本带利一起还回来！"；说着话。周挺也不再假装客气；凶相毕露；将手一挥；喝道：给我拿把他拿下！"；

    随着他的话音；周挺身后的两名手下以及谢文东旁边的两名大汉一拥而上；奇向谢文东扑来。

    既然免不了要动手；谢文东也豁出来了；面对对方四人；他不慌不忙；先是侧身闪过前面二人的拳头；接着身子向下一低；后面二人的重击避开；闪过第一轮的进攻；谢文东豪不停顿身形猛的向后一窜；从后两名大汉的中间穿了过去；接着全力出击两拳；正打在二人的腰眼上。那两名汉字疼得一蹦多好；脸色涨红*；猛的转回身；也顾不上周挺是不是要活口了；猛的将手中枪抬了起来；对准谢文东；作势就要开枪。

    谢文东哪会给他们开枪的机会，他脚下一滑，身子如同陀螺一般滑了出去，躲开对方枪口的同时闪到了一名大汉的身侧，膝盖高高抬起，顺势顶在大汉的肚子。他自身的爆发力已然不小，加上身体前冲的惯性，和在一起的力道非同小可。随着嘭的一声闷响，那大汉惨叫一声，整个身子都弯了下去，一头栽倒，躺在地上，缩成了一团，好像一只煮熟的大虾，当场便失去了战斗力。另外那名大汉大吃一惊，刚要掉转枪口，后面的周挺冷笑一声，喝道：“都回来！”说着话，他挽了挽袖口，边往谢文东近前走边说道：“，很久以前我就想和你过过招了，可你是北洪门的狗屁老大，高高在上，依仗手下的虾兵蟹将众多，从不亲自出手，现在，我可不会错过这个机会了。”说着，他抬起手掌，用力地握了握拳头，骨骼爆出嘎嘎的脆响声，周挺继续说道：“正好，我几天拳头痒痒得很，在你身上，我可得好好的磨了一磨！”

    周挺对谢文东的怨恨可不是一点半点，而是由来已久，日积月累的仇恨让他恨不得把谢文东生吞活剥了。他知道谢文东的身手不错，可也仅仅是不错而已。周挺根本没放在眼里，在他看来，谢文东只是头脑过头，论拳脚功夫，充其量是个三流货色。

    见周挺下场；三名南洪门汉子扶起受伤的同伴；边恶狠狠瞪着谢文东边慢慢退了下去。

    周挺要和自己单挑；谢文东也不轻松。周挺之所以能成为南洪门的八大天王之一，很大程度上是靠着他出类拔萃的身手。心里虽然没底，可脸上没有表露，谢文东笑呵呵地说道：“既然周兄有这个雅兴，那我一定奉陪到底！”

    谢文东越是笑表现得越是轻松，周挺就越窝火、越愤怒。

    （）好看的txt电子书

    “少废话！”他来到谢文东近前，连停顿都未停顿，直接就是一记重拳向谢文东的面颊打去，看他那副咬牙切齿的模样，好象是恨不得一拳

    

