    “天控术——十八金刚！”

    清知双目金芒一闪，浑身气息浩瀚凛冽。

    天空中，六个巨大的金色符文轰然炸开。

    从炸开的符文中，六名浑身覆金，气息厚重如山的佛人走了出来。

    “布袋、芭蕉、长眉、看门、降龙、伏虎！”

    天控术是佛国非常强大的一门傀儡术，用至极限能操纵十八金刚罗汉傀儡。

    以清知目前的境界，自然不能做到这种地步，即使配合五行大天使阵的加持，他也只能操纵六大金刚傀儡。

    但这六大金刚傀儡，却也是足够了！

    轰隆！六大金刚一出场，整个地面暴风席卷，佛光辉耀，滔滔气息如同巨浪般冲击着面前的女孩。

    在这期间，女孩和奥格斯身后的大天使虚影又拼了几拳，依旧无法取得压倒性的优势。

    奥格斯，雪莉尔和东燕感受到六大金刚所散发的强悍至极的气息后，心中大定，战意高涨起来。

    六大金刚每一个都拥有着勉强媲美化神初期的实力，本来维持它们的活动，除了灵石之外，还需要清知一人不断输送元气，极其耗费心神，坚持不了几息。

    但如今借助五行大天使阵，雪莉尔、东燕和清心的力量也可以灌输到六大金刚上面，让其傀儡的持久力大幅度增加。

    清知意念一动，六大金刚便同时朝前方的女孩扑去，并且祭出了各自的法宝。

    它们各有神通，一招一式皆是撼天动地。

    本来一个大天使就已经能和小女孩互相对拳，如今再加上实力强大的六大金刚，一时之间竟将小女孩打得连连后退。

    青天广场上，本就不抱什么希望的其余三方势力代表，见到伊甸园和佛国底牌尽出，生生将局势逆转，心中终于是重新燃起了希望。

    天庭的学生却开始紧张了，他们的势力代表已经和女孩站在同一条船上，此时那战魔陷入劣势，已经真正威胁到了天庭夺冠。

    贵宾席上，一名身穿素色道袍的仙女，注视着台上的水晶屏幕。

    她没有过多地去看那激烈的战斗，反而有意无意地将目光，转向那个在一旁看戏的男子，脸上带着不少的期待。

    身在战局的安林的柳千幻，没料到三方势力的联手，竟然能爆发出如此强大的力量，在小女孩被打得连连后退之时，便打算出手援助了。

    “我们想办法去拖住那几个傀儡，即使拖不住，也想办法骚扰一下。那么强大的傀儡术，他们必然支撑不了多久的！”柳千幻急声道。

    安林眨了眨眼睛：“你说啥？哪个是傀儡？”

    柳千幻瞪眼：“你瞎吗，那几个金光闪闪的和尚就是傀儡啊！”

    “什么……他们是傀儡！？这么活灵活现，我还以为是某种仙法凝形呢……”安林惊了，“这种比试还能使用傀儡的吗？”

    柳千幻翻了翻白眼：“当然可以啊，这又不像符箓那种开挂的。操纵傀儡，要求精气神高度统一，本身就是实力的一种体现，这种比赛这么可能会禁止。”

    “嗯……那要是有一种傀儡，它不用怎么操纵，也体现不了使用者实力的，能不能使用？”安林有些迟疑。

    “你什么意思？”

    “就是这个意思，我给你看个大宝贝……”

    轰隆！

    小女孩被六大金刚连番进攻时，大天使拉弓，一支蕴含无上神辉的光箭闪烁而出，洞穿了她的肩膀，将她身后的山体也一同削去大半，形成了一道漆黑的沟壑。

    血花飞溅间，小女孩连连后退，咬牙挥动着白皙的拳头。

    六大金刚已经追击而来，无数的神通层出不穷。

    女孩的应对，只有拳头，直拳，冲拳，勾拳……她不会其他招式了，唯一会的，只有这种简单的出拳方式。

    “要赢了，坚持住！”

    奥格斯大喊一声，继续追击。

    他们已经看到胜利的曙光，此时气势连连暴涨，穷追不舍。

    轰隆！又有三个金刚被拳头打飞，看似坚硬至极的金刚之躯，有着深深凹陷的拳印，裂纹如同蛛网般蔓延。

    但是，伏虎，降龙，长眉三大金刚却是抓住机会，再次欺身向前，施展了神通。

    “玉虎震！”伏虎金刚一拳击出，虎头虚空凝聚，金色的波纹如呼啸爆开，湮灭着四周的一切。

    “灭龙剑！”降龙金刚掐出法诀，十丈金剑带着强大的镇压之力，朝面前那个娇小的身影一斩而去。

    “缚魔索！”白色的绳索从长眉金刚的手中放出，如同一条条灵蛇朝女孩的方向扑去。

    女孩拳劲刚出，还未回过气来，三大神通便至。

    璀璨浩瀚的神通降临，她明眸微眯，知道这一击已经无法躲避，身子微微蜷缩，打算硬抗过去。

    但就在这时，两个身影出现在了她的身前。

    “你……你们小心！”女孩见到这一幕终于有了瞬间的失神，清脆且带着焦虑语气的声音从她口中大喊出来。

    她知道以左右护法的实力去硬接这三大神通会是什么后果。

    但下一瞬，当她看清楚那两个身影之时，瞳孔却是一缩，脸上出现了惊色。

    “开启，绝离子防护阵！”

    那两个身影双平举，蓝色的光幕蓦然出现在四周，将他们和女孩一起笼罩。

    轰隆！

    玉虎震那金色的波纹轰击在光幕上，能量让大地如同砂砾般粉碎，但光幕却仅仅是丝毫的颤动。

    金色的灭龙巨剑刺中光幕，无尽的镇压之力全部释放，光幕在强悍的剑势下，出现了些许裂痕，但那金色的巨剑却先被强大的反震之力轰击得寸寸开裂。

    白色的绳索击中绝离子防护阵，被光幕中游离的蓝色光点触碰后，诡异自燃……

    “挡住了……”小女孩望着面前这一幕，小嘴微张，脸上的惊色却是未减。

    她的面前，两个浑身散发白色金属光泽的人形傀儡，正傲然挺立。

    三名金刚罗汉傀儡的攻击被挡下，奥格斯等人也是脸色一变，一脸警惕地望着前方那两个银白色的傀儡。

    “跟你们介绍一下，这是我左护法的小兵，达一和达二！”安林华丽登场，面带微笑地介绍着，“至于哪个是达一，哪个是达二，我也分不清楚了，不过没关系，结果都是一样的……”

    “达一，达二，将那几个和尚傀儡给我干掉！”

    随着安林的一声令下，两个银白色的高达，终于第一次在众人的面前，展示它们那恐怖的力量……