    一看赫连池出现，大长老等人犹如吃了定心丸。

    “宫主，你来得正好，君无恨在这里！”大长老忍住浑身翻涌的气血，忙不迭地走了过去。

    一路上，赫连池也看到了万剑齐鸣的奇观，他带着人匆匆而来，就怕出了万一。却见君无恨耗尽灵力倒下，犹如个死人般一动不动，顿时松了口气。

    可一扫周围，寒月仙宫派出去的弟子几乎全部死光，七长老更是浑身插满了剑，死得无比凄惨，赫连池怒不可遏，攥紧了拳头，大步朝君无恨走去。

    盛云萱浑身一颤，往后一缩。

    就是这个男人，折磨了她整整一年，那种痛苦她一辈子也忘不了。

    赫连池看了怯怯的盛云萱一眼，眼神阴鹜道：“你既然没死，那就好好活着！本宫拿你还有大用，你若是死了，本宫可损失惨重呢。至于他……”

    “不许你伤害君大哥！”盛云萱扑在了君无恨身上。

    她浑身冰凉，怕得发抖，可即便是这样，只要她活着，她就不许任何人伤害君大哥。

    只是她手无缚鸡之力，能护着他多久呢？

    若是姐姐在就好了！

    盛云萱抱住君无恨，尽量用自己的身体护着他，心头只剩祈祷。

    蓦地，仿佛心有灵犀，她感觉到了什么。

    远处一声龙吟，悠远绵长。

    所有人下意识地转头一看，就见一团身影转瞬即逝，已经到了城西上空。

    一条巨大的白色飞龙，龙背上骑乘着两个人，还有一对宛如神仙眷侣的男女悬浮在飞龙前方，光彩照人，卓尔不凡，一出现就吸引了所有人的目光。

    飘渺城的各大势力明白，有人来了，必出意外！

    当萧清羽在百里之遥看到那道耀眼的灵光时，就知道飘渺城肯定出了事。

    那是一道强烈的剑意，即便相隔甚远，她也认得出来，因为实在太熟悉了。

    除了君无恨，别无他人！

    萧清羽怎么也没想到君无恨会在飘渺城，可那道剑意她再熟悉不过，绝对不会错。

    当她猜到君无恨出事后，整个人心急如焚，恨不得插上翅膀飞回来。回程的路上，她和楚怀殇看见万剑齐发的盛况时，更加担忧，已经肯定是君无恨出了事。

    看着下方满地的尸体，惨不忍睹，地面仿佛鲜血洗过的一样……萧清羽一眼就看到了赫连池，随后看到了他面前那个柔弱无依的女子。

    她眸子暴缩，失声喊出：“云萱！”

    妹妹！

    没想到她找了好久的云萱妹妹，竟然在这里！

    云萱抱着的那个人是君无恨，萧清羽根本不用猜，瞬间明白了所有事。

    盛云萱看着上空那个衣裙飞扬的俏丽女子，顿时惊喜交加，失声呼喊：“姐姐！姐姐！”

    嘶声裂肺，痛哭出声，却是喜极而泣的眼泪。

    她盼了多久，等了多久，姐姐终于来了！

    在最危急的时候，姐姐来救他们了！

    萧清羽心神动荡，激动得控制不住情绪，往日的镇定不复存在。看着受伤昏迷的君无恨，孤苦无依的云萱，她完全能想象之前他们遭受了何等危险。

    强烈的愤怒在这一刻爆发，萧清羽只想杀尽所有寒月仙宫的人。

    她不顾一切冲了下去，一扬手，几道寒芒射向旁边站着的那个中年男人，不管他是谁，哪怕是天皇老子，她今天也要杀了他！

    赫连池并不认识萧清羽，但听两人之间姐妹相称，也知道了她的身份。

    他飞快闪开，满脸怒容喝道：“放肆，胆敢插手我寒月仙宫的事，你活腻了！？”

    “滚开！”

    萧清羽根本没功夫理会赫连池，她逼退他，只是想查看盛云萱和君无恨的情况。

    赫连池愤怒不已，哪来的女子，居然敢对他下手？

    正当他要对萧清羽动手时，一个恐怖的气息让他硬生生停了下来。

    一回头，一个丰神俊秀的年轻男子正看着他，眼神冰冷。浑身流露出来的气质矜贵风华，宛如大海般深厚的威压，更是逼迫的他呼吸困难，根本不敢擅动。

    “一边去，等会再来找你算账。”楚怀殇眼瞳中满满的冷意，看得赫连池心头一凛。

    如果不是知道清羽想自己报仇，他早动手了。

    赫连池退了一步，好嚣张狂妄的话！

    若是换了个人，大庭广众之下他哪里忍得住？可对方的气势威压让他浑身难受，他已经猜到了对方肯定大有来头，不得不忍着。

    “姐姐，你看看君大哥啊，他会不会有事？”盛云萱不顾自身，只担心君无恨。

    萧清羽连忙握住了君无恨的手腕，一探之下，悬着的心才渐渐放松：“没事，他只是耗尽了灵力，休息一会儿就好了。云萱，对不起，姐姐来迟了，让你受了这么多苦！

    “姐姐，你来了就好，我好想你……”云萱泪眼婆娑地看着她。

    “你放心，姐姐会给你们报仇的！”萧清羽宽慰着云萱，摸出一颗回灵丹，送入君无恨口中。

    万幸！

    若是无恨和云萱有半点损伤，她一定后悔莫及，好在老天保佑！

    现在，是她帮他们报仇的时候了。

    萧清羽站了起来，杀机渐起，脸色冰冷地盯着赫连池道：“你就是寒月仙宫的宫主，那个心狠手辣，禽兽不如的赫连池？”

    赫连池大怒：“放肆！胆敢羞辱老夫，你是何人？”

    “要你命的人！”

    话音一落，萧清羽毫不留手，扬手放出了几十只铁鳞蛇。

    从下界一直到上界，从夜倾寒阴谋残害万民到迫害云萱，以及研究实验体……寒月仙宫可谓是罪行累累，不可饶恕。

    她才从绯红之森回来，正要去找他们呢，这就送上来了。这下新仇旧恨同时涌上，就让鲜血来清洗吧。

    嗡嗡嗡……

    一阵阵瘆人的声音响起，漫天出现了无数个黑点，不止是铁鳞蛇，还有闪电蜂、影蝗在漫天飞扬，追击着寒月仙宫的人。

    寒月仙宫的弟子一个个慌得四处躲藏，拼命挥手击杀，却根本看不清那黑点是什么。不断地有惨叫声响起，现场乱作一团。

    “楚怀殇，妹妹和无恨就交给你了，帮我照看好他们。这些人，由我亲手来杀！”萧清羽一边说，一边盯着不远处面色铁青的赫连池，眼神一点点冰冷。

    “好狂妄的女子，今天本宫就让你知道死字怎么写！”赫连池目赤欲裂，咆哮出声。这女子当着众人之面，如此挑衅他的威严，他岂能饶了她？

    萧清羽清冷一笑，一抹金芒在她手上亮起。

