

               应世文电话这头深吸了一口气，然后说：“你听好了！”

    “我跟王哥现在就在非洲这边，而且告诉你，咱们矿里出钻石了，还他妈是拳头大的那种，妈的，老子都差点没跳起来。”

    苏启听到这话后噌的下就站直了身体，拳头大的钻石，谁都知道这意味着什么。

    刘光头的那些证据当中，有一个场面非常的血腥，而事情的原因，就是因为一块钻石，还是三个拇指大小的那种。

    而他们此时此刻，他们无心插柳的矿上，竟然出现了拳头大小的钻石。

    可想而知，一旦这风声走漏出去，会引起了多大的轩然大波。

    原本苏启就想着，利用那个矿，作为一个中转公司的作用，慢慢的渗透进非洲市场，然后再通过暗中资本运作，在那边插上自己的旗帜。

    不成想，他们很有可能马上就会成为焦点所在。

    所以，这颗钻石，是福是祸，现在还没法定论。

    应世文看苏启半天不说话，苦笑了下说：“兄弟，你应该知道我接下来要说什么了，我们确实遇到困境了。”

    “刚我跟王哥简单的商量了一下，我们一致认为最好还是在这边培养一股自己的力量，最好在暗中保护，而且人要忠城的，不知道你有什么好的意见。”

    苏启沉思了会后点头说：“我觉得没有问题，那边所有的资本有力量在背后保护，我们不能列外，这也是迟早的事情。”

    “只不过，你们有没有好的计划？”

    应世文笑着说：“我跟王哥一直特羡慕你，羡慕你身边的那些战狼，铁打的一样。”

    “外国雇佣军我们并不相信，所以最好的办法是，看看边炎和军山哥有没有更合适推荐的人。”

    “最好执行过任务的。”

    苏启面色凝重的点了点头：“我现在就让炎哥来我这里一趟，你们等我电话。”

    “还有，马上封锁消息，千万不要走漏了点半点的风声，明白吗？”

    苏启此刻担心的是两个人的安危，刘光头的那些证据，让他看到了世界上最黑暗的一面。

    而且起因就是钻石，他可不想自己这两个兄弟把命搭在了那里。

    挂了应世文的电话后，马上给边炎打了个电话。

    边炎到了他办公室后，听完苏启的话，沉思了一会，然后又把罗德给叫到了这边。

    罗德作为苏启的飞机驾驶员，来华夏的这段时间里，已经喜欢上了这里的生活。

    因为他感觉华夏人比米国人更加的友善好相处。

    听着苏启陈述着非洲那边的情况，这个平常总是一副吊儿郎当的外国人，也难得的正了正色。

    想了下后说：“苏先生，你是真打算要这么做？”

    “要知道，一旦你这么做了，那么那边的人就不会把你当做正常的商人来看待，很多人的眼睛都会盯在你身上。”

    “到时候，他们都会提防你，甚至于暗中针对你，因为害怕你起来，跟他们争夺利益。”

    苏启笑着说：“罗德，你误会了，我并没有想过大张旗鼓的去做这件事情。”

    “华夏人做事情永远都喜欢低调，我希望的是培养起来一股暗中的力量，别人不知道。”

    “一旦出现了什么危机，马上就可以出现解决，这样也能更好的威慑别人，因为别人不知道我的底有多深。”

    罗德明白了，想了下，然后想到了什么一样，一拍大腿：“该死的，我怎么会没有想到他。”

    “苏先生，有个人我估计你会非常感兴趣，他同样也是你们华夏人。”

    “这个人在非洲很多人闻之色变，任何被他或者他们盯上的人，都无法安睡。”

    边炎皱了皱眉头说：“罗德，你说的是孤狼？”

    罗德一愣：“你也认识他？”

    “我说的就是他，他们在非洲是最近十年才起来的一个组织，曾经担任过一些非常重要的刺杀任务”

    “我刚好跟他见过几次面，其实让人感觉非常的友善，谁会想到一个整天穿着西装喝咖啡的人，他背后有一个那么强大的杀手组织。”

    边炎神色凝重了：“孤狼虽说有这个实力，但让他去服从一个人，应该没有这么简单吧，更何况他们背后还有那么多人。”

    罗德打断说：“不不不，我们完全没有必要让他们服从我们，我们也不要去收服他，因为他们以前干了很多让人震惊的事情。”

    “一旦让别人知道他们被我们收服了，那么别人就会把他们的账算到我们头上。”

    “我的意思是，我们可以跟他们合作，买断他们每年的任务。”

    “就是说，你每年收入多少，我加钱给你们，但是你们不能再接别的任务，以后就暗中保护我们就行。”

    边炎摇了摇头：“他们每年的收入最少也要达到上亿米元吧，这比开销实在太大了。”

    “还有，你怎么保证他们不会私下里又去接别的任务，别弄得到时候我们成了冤大头，花钱养人，结果这个人暗地里自己另外有私心。”

    “罗德，我觉得这样还是有些欠缺考虑了，我曾经也了解过孤狼这个人，嗜血，把钱看在第一位，这关我就觉得过不了我心里，我自己还是召集下自己的战友吧。”

    罗德苦笑着说：“这就要说我跟孤狼这次见面的结果了。”

    “以前我也跟你认为的一样，觉得他是个把钱看在第一位的人，但是后来我发现并不是这么回事。”

    “穿西装，打领带，其实他也是个悲情人物，你肯定不了解他在非洲的故事吧。”

    “这个人其实并没有你想象的这么冷血无情，相反，他不过是为了争的在非洲的一席之地，也是为了生存，不得不这样武装自己。”

    “而且，别忘记了，他已经五十岁了，在你们华夏，应该也已经到了退休年龄了吧。”

    “到了这个年龄的人，也已经过了拼搏的年龄，如果现在有人站出来说，保证他一年的收入不减，我想这应该也是一个诱惑吧。”

    边炎还打算争论，但是被苏启突然给摆手打断了。