    “那接下来我们需要做点什么吗？还是就这样继续观战？”希尔在听到了尼克弗瑞的话后，也没有多说什么，而是尽职的提醒道。

    “派一队人去那个校园实验室去，将一切和这次事件有关的资料尽可能的全部拿回来，这个闹剧僵持不了多久了。”听到副手的提醒，尼克弗瑞不由得就联想到了视频当中那个和浩克压制着打的憎恶，随后便对希尔命令道。

    “好的。”听到尼克弗瑞的命令后，希尔在点了点头回答后，便转身离开了办公室去安排接下来的收尾工作了。

    ……

    “艾伦，艾伦！”另一边，正喘着粗气飞到家里，直奔到艾伦还有彼得卧室的斯凯，开始摇晃着艾伦幼小的身子急促的说道。

    “唔唔唔……不要摇了，斯凯姐姐？怎么了，这大晚上的。”本来还在好好睡觉的艾伦，在突然感受到被人摇晃后，当即就想要爆发自己小脾气的，结果在看到了眼前穿着战衣的斯凯后，便不由得怒火一消，开口问道。

    “百老汇，百老汇那边有两个大怪物在打架，我和美国队长都劝不住，你要是再不去的话，估计他们都快把整个曼哈顿都给拆完了。”

    斯凯在艾伦讲完后，便急促着大喘气道，毕竟从曼哈顿到皇后区的距离可不近，这一路上斯凯是又跑又飞的全力赶路，着实把她累了个够呛。

    “嗯？怪物？”在看着自家姐姐这不似作假恶搞自己的表情后，艾伦双眼泛着红光顺势的朝着曼哈顿区望了过去，只这一眼，艾伦便看到那被自家姐姐称之为怪物的两个家伙了。

    好家伙，这才结束距离钢铁侠1的事件多久啊，这绿巨人的剧情线也给拉开了，如果艾伦没记错的话，好像自己睡觉前貌似自家梅妈才说了让他们这两天少出去，就是害怕这个绿巨人会来纽约大闹，结果这当晚就来了，一点反应时间都不给人的是吗？

    “姐姐，你先在这里休息一下吧，那边的事我去解决就是了。”看着打着火热的两人，还有周边惊慌呼救的人群，艾伦当下就直接起身对着斯凯开口，想要将其劝下来，自己一个人去解决这个事件，毕竟看着自己姐姐战衣下面现在汗流浃背还喘着粗气的样子，艾伦是真的心疼。

    “不，我要去，这可是我最先插手的事件，艾伦你可别想自己一个人出风头。”

    听到艾伦的话后，斯凯也是不服输一般直直的开口说道，虽然自己的能力可能比不上艾伦的强大，但是不管怎么样，她都要为这次的灾难贡献上属于自己的那一份力。

    “那好吧！姐，你抓紧我。”看见自家姐姐那一脸坚定的样子，艾伦也是无奈的应下了，然后在提醒自家姐姐将自己抓紧后，便双脚蓄势缓缓的沉下身去，随后只见窗户在艾伦的一个眼神下，骤然朝着外面打开后，随着‘砰’的一声，在艾伦飞出去后，留下了一阵巨大的声响。

    “谁！谁！谁！！！”原本打着鼾声正在梦中和自己女神过上了美好幸福生活的彼得，在被突然一声巨大的宛如爆炸的声音吵醒后，顿时利落的翻身起来，一脸精神的摆出格斗起手式，朝着周围警备的望去，甚至还小心翼翼的四处看了一番，不过最后的结果也只是徒劳无功罢了。

    “艾伦，你刚刚是用意念控制的窗户？”没有察觉到因为刚才的声响而被惊醒的悲催的彼得，斯凯则是一脸好奇的问道，毕竟随着相处的越久，斯凯就感觉自己这个弟弟的身上的技能就越来越多，相比于漫画里的超人多了好多的小技能。

    “啊？你说刚刚那个啊？那是我最近才研究出来的，靠着本能的控制生物磁场而释放出的引力波，不过这招的话现在还不够成熟，用的时候一个是要蓄力，第二个就是你刚刚也听到了，巨大的震爆声。”

    在听到自家姐姐好奇的问题后，艾伦当即就对其解释道。

    毕竟超人的飞行能力也是对于生物磁场的一种运用，艾伦只不过是将其在作了一个延伸而已，要是真正的将其融会贯通的话，艾伦觉得自己恐怕会成为又一个万磁王，毕竟万磁王的磁力操控也不过是和生物磁场的运用两者是殊途同归的一脉罢了。

    不过在听到自己刚才所说的话后，艾伦总感觉哪里不对劲，但是却又想不起来究竟是哪里不对劲。

    “所以你不仅有了超人的能力，现在还靠着自己的开发，成功的弄出了第二种能力？”听到自家这个天才弟弟的话后，斯凯一阵惊讶的开口问道。

    这也太作弊了吧，本来就已经有了那么多恐怖的令人发指的超能力，现在竟然还在不断的开发，还要不要她们这些苦逼的单个超能力者活了啊。

    一时间斯凯不由得内心五味杂陈，毕竟自己的弟弟越来越优秀越来越强大这是一件好事，但是在一对比的话，斯凯就感觉自己的能力就是个废物了，就是放一个打不死也不痛的冲击波其他啥作用都没有，哦，对了，可能她以后适合去做建筑拆卸员，专门爆破那些废弃大楼。

    “哎呀，放心啦，姐姐，以后弟弟会照顾你的，你就像以前那样安安心心的做我团队里面的后勤辅助也挺好的啊。”听到斯凯姐姐话里的惊讶还有随后那一闪而逝的难过的表情后，艾伦不由得用心的对其安慰着说道。

    “而且姐姐，我觉得你应该多看看那些漫画，尤其是东瀛那边的，虽然他们地方不怎么大，但是关于这些超能力的幻想却是实打实的有一套，你可以找找类似于你能力的漫画，多看看，然后就可以根据你自己的掌握，开发出属于自己的一套专属的能力。”随后艾伦又紧接着继续的说道。

    毕竟有一说一，东瀛国家对于漫画超能力这一方面，做的确实很不错，毕竟个人能力的发挥本来就是靠的当事人的充分的想象力还有对能力的熟练掌控程度，现在的话斯凯对能力的掌握自然是没有什么大问题，欠缺的只是一些对于能力实践的脑洞而已。

