    琉璃王国东部与中部的交界处，有一座山的造型十分的奇特，犹如一头盘卧的巨龙，故而被称为卧龙山。

    最近一段时间，卧龙山上云雾弥漫，仿佛盖上了一层神秘的面纱。

    卧龙山周围，大军环绕、高手如云，形成层层封锁。

    每隔一段时间，都会有喊杀声直冲云霄，有高手从云雾之中杀出与外面的大军决战，但每次都被外面的大军杀退。

    又刚刚经历了一场厮杀，卧龙山周围已经被鲜血染红，江河一度变成了血河。

    四周的军队，一边清理战场，一边重建封锁。

    卧龙山西面天空之中，一个青衣男子负手而立，目光阴沉的注视着卧龙山的方向。

    此人身材高大，黑发披肩，戴着一个银色面具，面具上雕刻着青龙图案，栩栩如生。正是修罗军四大统领之首，琉璃王国顶尖强者之一的青龙统领。

    此次，他率领着修罗军、天龙军和虎贲军三支琉璃王国最强大的军队，四十万人之众东征，围剿以柳白州、唐洪为首的叛军。

    他这一方的实力，达到了敌方的十倍之多，按正常情况，可以长驱直入，轻松剿灭叛军。

    事实却有些不尽人意。

    刚开始三军长驱直入、所向披靡，的确是杀得气势正盛的叛军节节败退，但是来到卧龙山后，局势发生了巨大的转变。

    只因为，叛军之中，有一位阵师。

    这位阵师，就是素有琉璃王国境内第一阵法大师之称的唐洪。

    唐洪以阵法笼罩卧龙山，让卧龙山固若金汤。

    叛军可随时从阵法之中杀出，骚扰朝廷军队，朝廷军队却无法杀入阵法，剿灭叛军。

    在如此情况之下，多次交锋，朝廷军队损失惨重。

    如果一直这样耗下去，朝廷军队必被他们一次次防不胜防的突围，弄得草木皆兵、人心惶恐，后果不堪设想。

    青龙统领向朝廷夸下海口，一个月内拿下叛军，活捉柳白州、唐洪和叶天父母，但现在时间已经过去了二十一日，他依旧没有攻破那宛若龟壳一般的阵法。

    青龙统领不禁有些着急。

    “启禀青龙统领，柳大师让属下来禀报统领，他们已经想到了破阵之法！”突然，一个士兵飞到青龙统领身后，单膝跪地禀报。

    青龙统领郁结的心情，瞬间云开雾散，急忙飞向中军大帐。

    中军大帐之内，三位灰袍老者，面色红润、神情亢奋，叽叽喳喳的讨论着什么。

    青龙统领进来，他们也没发现。

    这三人，正是琉璃王国境内名声极盛的阵师，可以说是除了唐洪外，最强大的三位阵师了，被青龙统领全部请来。

    “三位大师，你们已经想到了破阵之法？”青龙统领顾不得那些繁文缛节，直接开口询问。

    这时三人才发现火急火燎的青龙统领。

    中间的老者，正是柳大师柳志城，三位阵师之中，最德高望重的一位。

    柳志城长叹道：“唐洪不愧是我们琉璃王国境内的第一阵法大师，他布置的这座六合抱圆阵，堪称无懈可击！”

    青龙统领目光微微一凝，沉声问道：“柳大师这话是什么意思？”

    左边的老者，王奕解释道：“经过我们三人的联合推演，发现几乎不可能从外面攻破这座六合抱圆阵。”

    青龙统领强忍着怒火，不爽的问道：“那三位大师为何告诉我的人说，有了破阵之法？”

    三人对视了一眼，神情都变得严肃起来。

    柳志城语气低沉的道：“按照常规手段，自是无法破阵。我们找到了一个极端的方法，或许可以破阵，只是不知道青龙统领能不能接受。”

    青龙统领急忙道：“快说来听听。”

    三人呈三角之势站定，纷纷刻画出阵纹，融合在一起形成一座微型六合抱圆阵，柳志城转动着这座微型的六合抱圆阵解释道：“六合抱圆阵有六个入口，分别位列东、南、西、北、东北和西南等六个方位，我们多次派人从这六个入口杀入，均以失败告终，说明唐洪派了重兵把守这六个入口，从这六个入口杀进去，是不可行的！”

    说完，柳志城看了一眼王奕，王奕接着道：“六合抱圆阵的核心，既在六合，也在抱圆。”

    突然，王奕手指六合抱圆阵的最顶端，道：“抱圆就在此处，如果我们能够攻破这里，六合抱圆阵便不攻自破！”

    青龙统领眼睛铮亮，迫不及待的道：“如何才能攻破此处？”

    第三位阵师喻文翰沉声道：“此处乃是六合抱圆阵最坚不可摧的地方，常规手段不可能攻破。不过，此处也是整座阵法运行的能量汇聚之地，它内部的能量需保持一个平衡，才能够维持整座阵法的正常运转。如果能够让这里面的能量突然暴增，让它自身都无法容纳，此处便会爆炸，从而让整座大阵瘫痪。”

    青龙统领大喜过望，急不可耐的问道：“如何才能让这里的能量突然暴增？”

    王奕、喻文翰、柳志城异口同声的道：“祭阵！”

    青龙统领脸色大变，所谓的祭阵，就是让人不断的去冲击大阵，去送死。

    但是想到如山的压力，青龙统领一咬牙，问道：“需要多少人？”

    柳志城道：“最少需要一万。”

    青龙统领毫不犹豫的道：“好，就按照三位大师的办法执行。”

    三人面面相觑，他们以为青龙统领会有所迟疑，没想到如此的干净利落。

    也是一个狠人啊。

    接下来，青龙统领迅速调兵遣将，派人不断的冲击六合抱圆阵的顶端。

    每一个士兵都是武者，每一个武者体内都蕴藏着大量的能量，他们入阵之后被阵法绞杀，自身的能量便自动汇聚“抱圆”。

    随着成千上万的军士冲入大阵，以自杀的方式破阵。

    终于，当日薄西山之时，一声“轰”的巨响震天动地，覆盖在卧龙山外围的云雾，悄然消散。

    六合抱圆阵终于承受不住能量短时期的暴涨，爆炸开来。

    叛军完全出现在朝廷军队的视线之中。

    “杀！”

    青龙统领一声令下，朝廷大军犹如饿虎扑食，叫吼着杀上卧龙山。

    顿时之间，喊杀声让天地失色，夕阳无光。

