
    血……

    遍地血色，浓郁刺眼。

    寸寸蜿蜒如河流流淌在奢华靡贵的玉石地板上，一身白衣秀美润泽的青年躺在地上，犹如沾染了猩红血色的白莲。

    青年抬起苍白秀美的脸，纯碎干净的眼眸仿似最美的冰晶白玉，干净剔透，清丽华美，带着点不敢置信和惊奇的看着身前赤脚站在满地血腥中的女孩。

    “为……为什么？”

    女孩赤足站在遍地刺目的血腥中，猩红的血色沾湿了她那莹白如玉小巧诱人的双足，纤细的身躯只是简单的穿了一身白色睡裙，点点血色绽放在裙摆上，艳丽夺目，透出一股难以言说的凄美残滟。

    “因为……”女孩缓缓的扬起唇角，娇柔嫩白的脸透着几分乖巧又古怪的笑意：“哥哥该死啊~”

    因为，哥哥该死啊……

    郗兰夜只觉心口一阵刺痛，仿似被针扎一般，那浅淡却极为清晰的疼痛，一阵一阵，极其缓慢，所带来的痛感远比心口上被利刃插入的痛更加疼。

    “哥哥对白白这么好……从小就护着白白……为什么？”

    郗兰夜因为失血过多的脸越发苍白，整个人倒在血泊中看起来越发脆弱美丽，就仿似被血色浸透被暴风雨包围的白莲，同样凄美的让人怜惜心疼。

    那双纯粹干净的眼睛执拗的盯着眼前笑得纯真的女孩，执意要听到真正的答案。

    女孩手里握着滴着血的匕首，歪着头看着他，呵呵的笑了。

    那清脆如银铃般清透的声音明明干净的犹如泉水一般，偏偏在这安静的血色房间里，显得格外森冷诡怖。

    “是啊……哥哥对白白很好呢……”女孩喃喃自语，呢喃一句就呵呵的笑几声，就像是想到什么有趣的事情一般。

    沉吟了片刻，女孩才睁着一双清澈见底的漂亮丹凤眸眨巴的看着他，笑得越发欢快起来，红艳艳水润润的唇一张一合吐出一句句纯真的话。

    “可是尽管如此，白白还是想要哥哥死呢……”

    “哥哥怎么可以将白白当成宠物呢？虽然白白身体里有着一半雪狼王的基因，可也还是人啊……”

    “哥哥对白白这么好，应该不介意把命送给白白吧？呵呵……”

    “看，哥哥的血和哥哥的人一样漂亮干净呢~”

    看着眼前娇柔美丽的女孩咯咯地笑着，纯真又干净，仿似一朵需要人呵护的小白花，可只有靠近了才知道，这不是脆弱的小白花，而是有毒又能够令人上瘾的白罂粟。

    郗兰夜近乎痴迷的看着这样笑得残滟凄美又娇柔艳丽的女孩，这是他的宝贝，他的女孩啊……

    从小时候第一眼看到还在襁褓里的她，那般软软糯糯，一双大大的丹凤眼妩媚又纯真，直勾的人心痒痒，那时候他本来已经治愈好的嗜血习惯突然就蠢蠢欲动起来。

    他很想很想，吃了她。

    一点一点的品尝，不浪费一丝一毫，哪怕是一滴血。

    可是后来呢？

    郗兰夜已经想不起来到底从什么时候开始，这份嗜血的食欲变成了习惯性的宠爱……

    他只知道，这个娇软纯真却又隐藏着浓浓凶性的女孩是他的，是他郗兰夜一个人的……宠物。

    白白，这是他给她取的名字，在所有郗家人都将她当成畜生对待的时候，只有他一个人对她好，还给她取了名字，所以她是他一个人的。

    可今日，这只被他宠上天的宠物，他一个人的白白，竟然弑主了。

    呵呵~

    多么有趣的举动啊……

    可是为何他的心会有些疼？

    郗兰夜有些疑惑，他想，大概是因为永远都会听话的宠物突然造反，让他很是不悦了吧。

    “所以呢？我的白白是真的要杀了哥哥吗？真的只是如此？”

    郗兰夜宠溺的看着白白，秀美苍白的脸上带着虚弱柔美的笑意，让人只一眼就足以心醉动容。

    偏偏眼前的女孩子睁着湛亮的丹凤眸，含着笑意不为所动的看着，甚至还若有所思的打量起眼前的猎物。

    片刻，女孩又愉快的笑了。

    “不呢~哥哥这么疼爱白白，白白怎么舍得一刀杀了哥哥呢，不如白白在哥哥俊朗美丽的身躯上开上一百道口子，让你诱人的血慢慢流出极致美好如何？哥哥这样的美人，若是躺在猩红的血色中，一定漂亮极了……”

    说着，白白就兴奋的上前两步，蹲在了郗兰夜的身边，举起手里滴着血的匕首，小心翼翼的在他身上轻轻划开两道口子。

    那伤口不像胸口上的伤口那般深，不深不浅刚刚好足够血色流淌弥漫。

    白白看着那猩红的血液，只觉全身冻结的血液都沸腾了起来，湛亮的丹凤眸越发锃亮如星辰般璀璨，带着迷醉。

    手上的动作也加快了几分，转眼就在青年身上划下了五六道血痕。

    郗兰夜对此也不说什么，就是专注的看着她，目光宠溺而温柔，冰晶白玉般纯粹干净的眸子因为这份温暖而显得越发夺魄摄魂。

    然而，就在这时，白白却停下了手，颇为遗憾的看了郗兰夜一眼：“哥哥的同伙到了呢，真是可惜了……”

    说完，白白眼里纯真而无情，透出一股野兽般凶残的狠戾，手起刀落就要割断郗兰夜的脖颈。

    却不想，就在冰冷的刀锋落下的刹那，躺在血泊里任由她索取折腾的秀美青年，突然消失在了原地。

    白白瞳孔一缩，显然没想到对方的异能恢复的这么快，听着外面包抄而来的脚步声，当即不敢再耽误，可惜的笑了笑就转身走人。

    她快速穿梭在偌大华丽的庄园中，跑到一早藏匿了东西的池塘边，趴在地上伸手去湖里的石洞中拿出了一大包防水包包裹的东西。

    手速极快的拆开防水包，里面是一个登山包，白白快速背上背包继续奔走逃亡。

    在经过几处房屋时，直接掏出背包里的威力强大的新型炸弹球，一扔命中。

    轰隆隆！……

    刹那火海翻涌，惊天动地，一栋栋华丽的房屋就毁于一旦，成为一片废墟，连带着里面存在的人也都被炸的粉身碎骨。

    有那么两个实力高强的人全身血肉模糊的飞了出来，暴戾的低喝伴随着冲天的黑影四散在空气中。

    “哪个混蛋！给老子滚出来！”

    “本少一定要将你挫骨扬灰！”

    ……

    对于这些，白白充耳不闻，越发加快了速度。

    背包里多年才攒齐的三枚威力十足的炸弹球被她扔了两颗，毁了大半个庄园，也让空气中的惨叫越发凄厉浓郁。

    漆黑的夜，也因为这些凄厉暴怒声显得越发可怖鬼魅……

    眼见就要逃出庄园，前方一群保镖堵住了白白的去路，后方紧跟而来的追兵也将她团团包围。

    百人的包围圈中，女孩一身染血又洁白的衣裙，在夜下显得越发柔弱凄美，比常人还要白上几分的素净脸庞平静如水，唯有一双湛亮的丹凤眸带着浅浅的笑意。

    “白白小姐，还请跟我们回去认罪，否则别怪我们出手无情。”

    其中一人目光冰冷的盯着女孩提醒道，那森然的目光透满了厌恶和杀意。

    或者该说，在场所有人看向女孩的目光都是厌恶森然，杀机翻涌的。

    屋子里的一群主人们也赶了过来，一个个仇恨厌恶的盯着女孩，憎恨又杀气腾腾，仿佛多看女孩一眼都觉得恶心。

    “小畜生！你还不快快投降，竟然敢弑主！你把兰夜怎么了？要是你杀了他，看父亲回来不将你抽筋扒皮！”一个满身狼狈的男人恶狠狠的说道。

    另一个和小白看起来差不多大的女孩则愤恨的大吼：“你们都是死人吗？还不快给本小姐将这个小畜生抓起来，若是反抗，直接断了她的四肢！”

    其他几个少爷小姐也纷纷厌恶憎恨的开口让保镖们动手，大有将眼前的女孩生吞活剥的架势。

    白白看着包围圈外一处狼狈至极却依旧可以看出华衣美服的千金小姐和少爷们，目光划过那一张张扭曲憎恶又高高在上，充满鄙夷不屑的脸。

    多少年了，这样的表情她从小看到大，如今她有十六岁，就看了足足十六年。

    是啊，这些人都是高高在上，立于世界顶峰的存在，都是贵族的少爷小姐们，都是身份尊贵到哪都被人伺候吹捧的主。

    只有她，只有她是肮脏不该存在的……

    呵……可那又怎么样？

    既然这些人自语自己干净高贵，那么她就拉他们一起到肮脏的地狱陪她好了……

    “你干什么！”

    “快……快阻止她！……”

    “快逃啊！……”

    ……

    突然，一道道惊悚慌乱的嘶吼和暴喝，伴随着女孩纯真愉快的笑意蔓延开来。

    就在几十人密密麻麻扑向白白的时候，她手里抛出去的银色圆球已经精准的朝着那群天潢贵胃们砸下。

    轰隆隆……

    无数人影飞离中，冲天火光伴随着震耳欲聋的炸响冲上天际，滚滚浓烟弥漫夜空，漫天朦胧中，早已没了女孩洁白的身影，只剩下遍地狼藉和血腥的残肢断臂……

    君都郗家，一夜被毁了半数，死伤无数，嫡子嫡女四死五伤，庄园里的下人们更是死了上百人，消息一出，所有权贵家族纷纷侧目。

    当一道传向全球各个国家的追杀令发布下去，世界又开始热闹了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，二月最后一天夏夏来挖个坑，新文初开，喜欢的宝贝们记得收藏喔~

    这文目前只是占坑，所以只有一章更新，等夏夏的旧文完结后才会更新，预计这本文的更新时间会在六月一号儿童节，不过也有可能会提前，具体还是看到时候的情况而定，就先暂定六月一号更新，有情况会再行通知。

    对啦，本文双变态宠文，千万千万别以为相爱相杀就虐，夏夏是亲妈，从来不虐的，而且只写爽文，都是男女主联手打怪虐别人，这文双处喔~

    本文背景为架空，跟现在连载的【重临王座：国民帝少被套路】是同一个背景，因此算是系列文，不过都是独立的故事，所以不影响各位看文，放心入坑吧~
