    长安城，一片蕴藏无穷文意的宫殿。

    文气荡漾不觉，缭绕在整个宫殿之中。

    这可比武盟要气派得多了。

    这就是天下文人心中的圣地！

    此时，一位文宫长老坐在一座偏殿内，面色微微有些难看。

    茶楼内诗人殒命的案件发生之后，有诗人来找到伸张冤屈。

    故而，这件事情, 是由他来负责的。

    而他听闻这件事情之后，也是不出意外的暴怒。

    长安城内，竟然有武夫敢滥杀诗人？

    这把他文宫的面子放在哪里了？

    不过，武盟的身份终究有些特殊，故而，他第一时间发动了自己在朝堂的关系，想要让那些人在朝廷之内先行为自己助威。

    而自己到时候再入宫面圣, 想必就可以轻松达到自己的目的了。

    可令他意想不到的是，大明宫内, 李世民竟然生气了？

    并且，是对他文宫生气了！

    这令这位文宫长老心中微微有些惊悚。

    正当他打算入宫向李世民解释的时候，李世民的命令，就已经传下来了。

    让文宫和武盟，自己解决掉这次冲突？

    这是什么意思？

    这位文宫长老心中惊讶不已，李世民既然对文宫不满，又为何下达这样的命令？

    让文宫和武盟自己解决这次冲突，岂不是代表着，在这件事情上，李世民其实是站在他们这一方的？

    毕竟，和文宫这座庞然大物相比，武盟，实在是太稚嫩了。

    正当这位文宫长老心中产生窃喜之时，突然，又一个念头浮现在他的脑海。

    这是长安城！

    没有李世民的命令，文宫怎么敢真正的动手？

    文宫长老的面色难看起来。

    这样说来，李世民没有下达取缔武盟的命令，其实还是心向武盟的。

    因为, 文宫根本不敢再长安城中肆意动手！

    “可恶！没想到陛下竟然会向着那些竟然武盟武夫。”

    文宫长老咒骂一声。

    正当这时，这位长老居住的偏宫之中，突然响起文宫弟子的声音。

    “启禀长老，弟子有事求见！”

    “进来！”

    文宫长老微微皱眉，唤了一声。

    “什么事？”

    那弟子进门之后，文宫长老便直接开口询问道。

    这个时候闯进来，想必是有什么正事要汇报的。

    文宫弟子神色有些难看，欲言又止，显然他对这位以暴脾气而闻名的文宫长老，有些畏惧。

    “嗯？”

    文宫长老见那弟子不说话，微微皱眉，顿时吓得那弟子一个激灵。

    “回长老，是武盟，是武盟的消息。”

    武盟。

    文宫长老神色微变。

    “他们怎么了？”

    “难不成是要向我文宫求饶？”

    文宫长老一脸的想当然，嘴角冷笑不屑。

    这个时候求饶，未免有些太晚了。

    那些诗人的尸骨未寒，如果轻易放过武盟的话，那日后，文宫在天下文人心中的形象, 又会是个什么样子？

    即便是李世民有心要保下武盟, 他们也要让武盟付出一定的代价才行。

    “不......不是求饶。”

    那文宫弟子见长老一副自以为是的样子，微微咽了口唾沫。

    “不是求饶？”

    文宫长老微微有些意外，“那是什么？”

    那文宫弟子偷偷看了眼文宫长老的神色，心中一颤，强撑着说到。

    “他们向文宫下了战书。”

    “他们说......”

    砰！

    文宫长老一巴掌拍在身旁的卓案上，顿时那文宫弟子一个激灵，连忙闭嘴。

    战书？

    这武盟之人，敢向他们文宫下战书？

    那李清，是不是太狂了？

    他们文宫还没有什么反应，武盟倒是先出手了！

    “他们说什么？”

    文宫长老一脸愤怒地看向那弟子，追问道。

    “他们说，既然陛下已经下令让他们自己解决了，那他们武盟就不客气了。”

    “文宫之人，想来最擅长舞文弄墨。”

    “那武盟就与文宫展开一场文斗。”

    “若是文宫输了，就揭过此事。若是武盟输了，武盟盟主，当场自裁谢罪！”

    “而这件事的起因，又是因为几个烂到了骨子里的诗人。”

    “所以，诗道盛典结束之日，武盟恭候文宫之人。”

    “若是文宫不敢应战，还请派人来武盟说一声，也免得让我武盟之人，在诗道盛典上大失所望......”

    砰！

    啪！

    文宫长老身前的卓案顿时间四分五裂。

    那弟子顿时间双腿一软，瘫倒在地上。

    “混账！”

    文宫长老双眼好似喷火一般，怒骂一声。

    简直是欺人太甚！

    “这武盟，竟然如此轻视我文宫？”

    什么叫文宫不敢应战？

    一个小小的武盟，竟然如此轻视文宫？

    大唐境内，文宫什么时候受到过这样的屈辱。

    明明知道这是武盟的激将法，那文宫长老还是狂怒当场，根本抑制不住自己内心的火气。

    “长老，莫要生气，莫要生气！”

    那弟子见情况不妙，慌张开口道。

    “哼！”

    那文宫长老强行让自己冷静下来。

    文斗，的确是最好的解决方法。

    因为，他们的确不敢在长安城内直接动手。

    李世民在大明宫内，已经警告过他们一番了。

    如果他们真的要肆意妄为的话，恐怕整个文宫，很快就要迎来李世民的打压。

    这是文宫长老不愿意看到的。

    可是，武盟如此挑衅，实在是令人难以自制。

    “长老，我们该怎么办？”

    偏房内，文宫弟子见文宫长老怒色稍减，开口问道。

    “还能怎么办？”

    文宫长老怒喝一声，“既然那武盟盟主自己找死，那就不要怪我文宫不讲情面了。”

    “告诉武盟，诗道声典结束之日，本长老亲自上场。”

    “若是武盟败了，那武盟盟主就在本长老眼皮子底下自刎。”

    “若是文宫败了，那本长老就在世人眼前自刎。”

    “我文宫，可不占他赌约的便宜。”

    文宫长老气愤道，“还愣着干什么？还不快去武盟传话？”

    “呃，啊，是！”

    那弟子似乎是被文宫长老杀气腾腾的样子吓住了，呆在原地，好久没有说话。

    直到文宫长老训斥，这才反应过来。

    同时心中震撼无比，长老他竟然以自己的性命为赌注？

    即便是他知晓文宫不可能会输，他的心中也是微微发寒......

