    “为什么会这样...”

    “我明明已经小心小心再小心，却还是莫名其妙的干预了历史进程....”

    崩云阁中。

    李逸紧锁着眉头。

    公测时间提前的原因他并不清楚，但他知道，问题肯定是出在自己的身上，因为蓝星就目前而言，就出现了他一个变数。

    黑曜石碑...

    顾小岚...

    荒阶秘技...

    上官龙城...

    李逸感觉自己陷入了一场巨大的漩涡中，他看不清楚漩涡的脉络，却脱身不得。

    对了！

    上官龙城！

    李逸突然想起，当日在收徒大典之时，上官龙城的瞳孔中曾闪过一个特殊的符号，那个符号李逸并不认识，但他可以肯定。

    那符号和顾小岚胸前，还有这黑曜石碑上的符号同出一源。

    也许...

    他知道些什么！

    李逸不再犹豫，他掏出手机拨通了庄良骏的电话。

    “大人？”

    “庄良骏，可有收获？”

    “没有...”

    “继续搜寻！可以适当的往莫迪亚沙漠区那边探索，如果碰到熊国人，就说你们在修建陵墓，但不要与之发生冲突...但凡有任何情况，随时向本座汇报！”

    “是！”

    既然已经被迫卷入其中脱身不得。

    那就必须要掌握对自己有利的信息。

    坐以待毙不是李逸的性格。

    挂断电话，李逸再度花费了10点积分兑换了一张【飞行卡】，直奔华国而去。

    “李修文拒绝了...”

    小筑中，上官龙城声音平淡，但脸上的疲惫之色却是遮掩不住。

    古心莲一脸悲戚。

    但也没有多说什么。

    她知道，借精血之事对方若是答应，那是情分，对方拒绝，也是本分，外人没什么可置喙的。

    “龙城，那其他人...”

    “我再试试...”

    上官龙城底气明显有些不足。

    李修文作为特事所所长，是和自己走得最近的绝世强者，但对方依旧毫不犹豫拒绝了逼出一滴精血的提议。

    更遑论其他绝世。

    绝世强者的精血...确实是稀罕，且价值连城的物事。

    当然了。

    ‘目前所知的所有物品，都是有其标价’这句话，并不是一句空话。

    武者的精血纵然珍贵。

    但只要你给的钱足够多。

    那自然也是能够买到。

    只不过，想要绝世强者的精血，上官龙城却未必付得起这个代价。

    准确来说，是未必能拿出对方想要的东西。

    “哦？好的，我这就来！”上官龙城挂断了电话，眉目中浮现出一丝喜意。

    古心莲忙问道：“龙城，这是...”

    “方才执法部通知我说，南岳师叔祖苏云天来帝都找我...”

    与此同时。

    帝都执法部。

    尽管李逸那特事所上将军的职位只是个虚衔，但该有的待遇还是有的，他刚说明来意，就已经有人去通知上官龙城，会客厅还有执法部副部长作陪，并没有出现狗血的狗眼看人低的情况。

    斜躺在太师椅上。

    李逸百无聊赖的捣鼓着手机。

    突然，一条新消息映入他的眼帘。

    顾小岚：“大叔，我感觉有坏人在跟踪我！”

    对方突然蹦出的这句话。

    让李逸心头一紧。

    顾小岚一个多月都没有给自己发过信息，说明她是一个很懂事且很听话的姑娘，不喜欢在小事上麻烦别人。

    但这同样意味着。

    对方一旦发出了求救信号。

    那情况就是真的不妙了。

    看了一眼窗外，李逸的心沉到了谷底，他奔波一天来到帝都，此刻天色已晚，临近深夜。

    尽管像华国帝都这种大城市，夜晚与白天并无太大区别。

    各种霓虹灯会一直闪烁，直至天明。

    但偌大的城市中。

    总会光明照不到的黑暗角落。

    “小岚，你出了什么事...”

    李逸刚想这样问，但最终还是将信息内容全部删掉，只简短的留下了一句：“你现在在哪？”

    但他问出了这句话之后。

    便再也没有收到顾小岚的回信。

    难道是有人发现了符文？

    一层诡谲的迷雾环绕在李逸心头。

    “刘部长！”

    与他作陪的这名执法部副部长名叫刘正，是一名中规中矩的后天境武者，听到李逸的呼叫，刘正连忙起身。

    “上将军有何吩咐？”

    李逸冲出房间：“我请求执法部立刻封锁东平街区！”

    东平街区。

    那是顾小岚的住址所在的街区。

    “这...”

    刘正有些为难。

    东平街区说大不大，说小不小，但想要调动执法人员将整片区域封锁，至少得出动数百名执法者。

    尽管这是特事所上将军的命令。

    但执法部是公权力。

    不是私人手里的刀把子。

    滥用职权是属于违纪行为，而且封锁街区这种事情影响太大，如果没有正当的理由，他不敢也不会做出这样的决定。

    “敢问上将军，为何要封锁东平街区？”刘正小心翼翼的问道。

    “救人！”

    李逸知道这个理由不够，也知道刘正的难处，他不想为难对方。

    但他能说的，就只有这么多。

    没等刘正做出回应。

    李逸直接走出了执法部。

    随后他也顾不上帝都的禁飞令，整个人化作一道流光，径直往东平街区飞去。

    就在飞行途中。

    李逸又收到了顾小岚的回信。

    顾小岚：“大叔，我现在在往帝都城门...”

    帝都城门？

    帝都城门离东平街区可不近...

    但此刻李逸顾不得多想，他稍稍往右偏离了方向，径直朝帝都城门口飞去。

    而另一边。

    顾小岚...

    “你们是什么人？！为什么跟踪我！”

    从手机的镜面上看到自己身后有两名男子在不断逼近，顾小岚一边小跑，一边有些惶恐的低呼。

    “你们再这样我可就叫人了！”

    “我...我很厉害的！”

    然而，她身后的两名男子完全无视了顾小岚的威胁，相反，见自己行踪已经暴露，两人速度陡然激增，瞬间就挡在了顾小岚的身前。

    其中一名黑衣男子岔开大手。

    直接朝顾小岚肩膀袭来。

    轰！

    只听一声巨响，一道璀璨的真气匹练闪过，两名男子顿时被击倒在地。

    顾小岚激活了李逸留给她的那张【斩击卡（地）】。

    “我说了我很厉害的...”

    她心虚的自言自语。

    一路小跑往巷子外冲去。

    然而就在顾小岚刚走到小巷口时。

    她突然眼前一黑...

