    

    在队友们看西洋景的目光中，光之守卫、水晶室女、莉娜、食人魔魔法师和闪电幽魂悉数登场。

    配合在半空中的寒冬飞龙，六法羁绊成形！

    法师：当场上有六名不同的法师棋子存在时，法术威力增加70%。

    与此同时，水晶室女的奥术灵光加持到了每个棋子身上，食人魔魔法师则是一道多重施法的效果加持给了闪电幽魂。

    召唤出棋子后，张元接着又让队友们配合调整了一下队形，这次的棋子可就不是冲在最前方当肉盾了。

    半食人魔兄弟和巴德、食人魔魔法师（蓝胖）充当排头兵，法师棋子们和张元、南茜居中，凯根殿后。

    一行人稳步前行，穿林过木，全然没有直捣虎穴的紧张感。

    只是走了一阵子，张元的脸色突然难看了起来，开口说了句：“全体加快速度，那帮畜生想要血祭。”

    然后就抿着嘴埋头赶路，一旁的队友们听了也自是全速前进。

    可是张元心里却是明白，只怕是来不及了，在寒冬飞龙的视野里，这群巨魔已经将祭台搭好，俘虏们也被他们绑在木桩上，按着类似六芒星的方位在绘制好的一个血色法阵中立起。

    焦急之下张元干脆让两个矮人老哥殿后，带着棋子们和瑞克与莫蒂先行一步。

    不怪他失态，这可不仅仅是几个人命的事情，密匣主人的最后线索不能就这么断了。

    此外，更可怕的是血祭此事本身。

    凡是要用到血祭，人祀这种邪术仪式的，就不可能有什么良善之辈，非是邪神就是下位面的那帮家伙，而这两者就没有哪个是好惹的。

    一旦对方完成仪式，真的搞出什么名堂来了，怕是有阴沟翻船的可能。

    然而，怕什么来什么，就当一行人即将出了林子，直面这群巨魔时，全部六个人牲被干脆利落地开膛破肚，挖出了心脏放在六芒星阵中心的祭台上，随着一个佝偻的尤其厉害的身影一阵手舞足蹈，血色的烟气逐渐升起，那股令人作呕的甜腥味甚至都飘到了迦南一行人的鼻子里。

    这可不是什么单纯的血腥味，在张元的感知和奥术视觉之下，一团极其混沌凶邪的力量从祭台位置不断涌出，对外层位面有所探知和了解的法师识别出来这股邪恶力量的根脚。

    灰色荒野！

    具体是哪位邪神不好说，可眼下的情况却不怎么乐观。

    在他隐约的感知中，前方区域的魔网都被这血祭仪式的堕落力量扭曲，原本被束缚在魔网中静谧流转的魔力开始在扰动之下汹涌紊乱。

    这种变故给了身为法师的张元非常不妙的感觉，至于扭曲堕化之后的魔网对于抽取其力量的施法者会产生多大的负面影响这一点，他根本就不想去赌。

    面沉如水的法师干脆就不继续前进了，在这个无需高空视角也已经可以清楚看到前方惨状的距离，他有的是办法给对方好果子吃，何必上前犯险。

    蓝胖的多重施法已然冷却完毕，法力更是早在奥术灵气的加持下回满。

    直接一个多重施法给到光之守卫，随即这个糟老头子开始正对着血祭祭台的方向凝聚光球。

    只见天地间仿佛有千丝万缕的光辉穿过树林汇聚在光之守卫直指前方的法杖杖头，一团明亮耀眼的光团逐渐成型，并越发壮大。

    对面的巨魔们也不是瞎子，第一时间也发现了林中的动静，那个佝偻身影的动作愈发激烈急促之余，几个巨魔还拎着木棒就冲了过来。

    可惜，就像张元无力阻止它们的血祭一般，巨魔们也不可能在这短短几秒就跨过这上百米的距离杀到面前。

    才冲到一半多路程，光之守卫的法术就已成形，瞬息喷薄而至。

    “啊~我射了！”

    伴随着猥琐老头的下流腔调，一道正能量汇集而成的冲击波如同并排奔腾散播光明的天界马驹般横扫过前方近百米的距离。

    这就是光之守卫的看家本领——冲击波的厉害，不仅是伤害，而作用范围更是大的离谱。

    藉由类似天堂山之光一般光明之本源力量形成的冲击波，白虹贯日般直接撞在了巨魔们的血阵上。

    这下乐子大了！

    混乱邪恶的邪神祭祀被正能量之光冲击会是个什么结果？

    这种事情张元没见识过也不曾想过，今个算是开了眼界。

    仪式进行过半，眼看着就要将黑爪之主的神力引导下来的老迈祭司心中却是并无多少欣喜，且不提这个仪式所要付出的代价绝不是几个人牲就能够满足的。

    贪婪的黑血兽神更垂涎的恐怕是自己这个时日无多的祭司灵魂，但这不重要，老巨魔知道自己没多少日子，迟早也是要回归灰色荒野，已经无所谓了。

    让他担心的是之后该怎么办，凌晨之时他就被冥冥中的不详预感惊醒，一向信赖自己直觉的他毫不犹豫地进行了祷告仪式。

    在被告知自己的部落即将陷入倾覆之危时，老巨魔愣住了，大概明白自己的预感从何而来的他开始做最坏的打算。

    坏消息一个接一个传来，先是去偷袭的队伍只剩下几员残兵败将，跟目睹了狮子用餐的麋鹿一般吓破了胆，而其口中带来的讯息更是让他心凉到了腚眼。

    首领祖尔金战死，牧师盟友被杀。

    对方一只小小的车队竟有这种力量，而对方似乎也没有放过自己等人的打算。

    天空中盘旋的两只大到不正常的鹰隼瞒得过这帮愚钝的同族，可瞒不过自己这个玛拉的祭司。

    该下决断了，祖阿曼叹了口气。

    起出平日积攒的所有材料，从剩余的老弱巨魔中矮个子里拔将军组成捕猎小队，用猎物之血绘制黑血法阵。

    最后则是从余剩不多的俘虏中挑选了六个身体最为健康完整的作为祭品，只等对方上门。

    老祭司很有信心，不仅是对自己，也是对玛拉。

    这个混乱歃血仪式能够召唤黑血兽神的神力降临灌注到整个血祭中，混乱领域的神力足以小范围的扭曲魔网，使得高阶以下的施法者遭受等同于封魔术的影响，几乎成为废人。

    而仪式引发的血雾也不是摆设，吸入血雾的玛拉信徒可无负作用地进入狂暴状态，受此影响，所使用的武器或是天生武器视为初级附魔武器，并附带血光效果。

    如果是敌人，则随机陷入到困惑、恐惧、诅咒狂乱的负面效果中，每隔一段时间就要判定一次。

    只要陷入自己这个仪式作用范围，不管对方有何种手段，都将不可避免地受到克制，反之己方却是实力大增。

    这一增一减之下，除非对方太过超规格，不然难有翻身的机会。        

