
　　第1192章

　　香雀神宫，香神殿。

　　殿内三十五张桌子，每个人一桌围成一圈。

　　赵牧坐在正对殿门的主座位置，还不等他点菜已经从偏殿走出一个个少女。

　　每个少女来到一个永恒神圣身边，坐在变成起源形态的永恒神圣腿上勾住脖子就开始交换唾液，赵牧身边自然也不例外，而且来到他身边的是以起源形态审美来说最好看的一个。

　　赵牧怀中少女轻轻的推开他，站了起来化为漫天光点彻底消失。

　　看到赵牧满脸疑惑，距离他最近的永恒神圣当即解释起来。

　　赵牧这才明白，原来这些少女都是香雀圣族培育的香奴，她们存在唯一的价值就是一生中一次的唾液交换，通过唾液交换她们能知道一个生命最喜欢最能接受的所有味觉。

　　千万别小看这一点，整个造化虚空海只有香雀圣族能开办针对永恒神圣的餐饮行业。

　　造化虚空海种族太多了，在座三十六个永恒神圣就是三十六个种族，无论是身体构造还是味觉构造都是天差地别，可能一个永恒神圣吃起来美味的佳肴另一个吃起来就难以下咽。

　　香雀圣族的香雀师，却能通过香奴精准的把握每一个食客的味蕾。

　　甚至能通过香奴光化死前的回馈信息，知道一个永恒神圣的身体缺乏哪些，适合食用哪些稀有食材，又有哪些美味佳肴能够有助于修行，然后奉上足以让任何一个永恒神圣永世难忘的美味佳肴。

　　依靠这种手段，香雀圣族将不少永恒神圣变成自己忠心的食客。

　　最后这些食客，有相当一部分都卖身给香雀圣族。

　　原因很可笑，他们已经离不开香雀圣族的美味。

　　然而香雀圣族的美味价格太昂贵，不知道有多少永恒神圣吃到最后变的穷困潦倒。

　　知道这些，赵牧心疼起自己的钱包。

　　早知如此，刚才何必那么大口气进了香雀神宫就喊着上最好的。

　　现在最好的上来了，他的钱包怕是要大出血了。

　　这些永恒神圣今天吃了他多少，来日都要千倍万倍的给他赚回来。

　　佳肴很快送上，每一个永恒神圣面前桌上的佳肴都有不同，都是用他们各自种族能吃的食材精心制成，赵牧看着桌上鲜血淋漓的各种摆放在造化寒玉盘中的肉片眉头直皱。

　　他现在变化的是鲲鹏，诸天万界演化出的鲲鹏。

　　荒古虚空没有鲲鹏，他变化成鲲鹏将鲲鹏的血脉进化到永恒神圣级别也算是创造出了一种新物种，对于鲲鹏来说这些生肉是美味佳肴，但是他真灵是人却不喜欢这种血糊糊的生食。

　　赵牧硬着头皮手中凝聚能量为筷子，夹起一片肉片送入口中。

　　明明是生肉，入口却化为醇香的肉汁，似乎这生肉被口中的温度给变成熟肉又化成肉汁，醇香鲜美的肉汁顺着喉咙滑下浑身飘飘欲仙暖洋洋的说不出的放松。

　　赵牧立刻再夹起一片，送入口中却冰冰凉沁人心扉。

　　继续动筷，这一次吃在口中却如同火山在口中爆发说不出的香辣可口。

　　吃着吃着，赵牧强行控制住食欲。

　　暗中激活起源之眼，赵牧顿时看穿这些肉片的真面目。

　　这些根本不是真正的生肉，而是各种海鱼和海兽的肉经过特殊的配方组合，最后添加各种天地奇珍制造出来的人造肉，完全是依照他最喜欢的口味进行精心配比制造。

　　不只是美味绝伦，吃下去还能滋补真灵强化身体。

　　不过对于已经达到永恒神圣巅峰的他来说，这些也就只能满足口腹之欲。

　　对他作用不大，但是对于其他人作用却不小。

　　如果这种佳肴数量不限，生生吃出来一个永恒神圣相信都不是难事。

　　诸天万界有丹药有药剂，他在荒古虚空却没有听闻。

　　现在看来只是发展出了不同的利用天地奇珍的方法，除了香雀圣族据他所知还有丹石圣族，这一族炼制的丹石就是一种类似于丹药的产物，而且在效果上远胜丹药。

　　几个小时后，所有永恒神圣都吃撑了。

　　他们吃下去的食物蕴含的能量已经达到自身能消化的极限，继续吃下去倒也不是不能封印在胃部，只是这种做法那就太丢人了，更容易得罪赵牧这个请客的主人。

　　几个小时下来，赵牧也已经大体上知道了三十五个永恒神圣的基本情况。

　　大部分都是永恒神圣中下层，他们自身的实力足够活的很好，但是想更进一步却争不过其他永恒神圣，他们是最想抱团的，渴望能加入一个稳定的势力稳定修行。

　　还有三个是永恒神圣上位，这三个野心就要大一点了。

　　他们三个理论上足以组成一个中型势力，但是他们的问题在于不是那么善于战斗，更没有什么能够赚取资源的手艺，他们最擅长的就是闭关苦修。23sk.Com

　　经过几个小时了解下来，赵牧很无奈的发现这就是一群永恒神圣中的渣渣。

　　想想也是，真有本事还会等到现在？

　　真有本事早就组成中小势力努力拼搏了，又怎么会见到一个永恒神圣巅峰立刻就主动贴上来，真要是有本事早就被其他势力给拉拢走了，这其实就是一群高不成低不就贪婪又怕死的渣渣。

　　渣渣就渣渣，好歹也是一群永恒神圣。

　　渣只是相对来说，跟那些优秀的永恒神圣相比是渣渣，跟那些不朽神圣比起来那一个个就都是有无敌之姿的妖孽了，所以说凡事就怕对比，那样太累，比上不足比下有余其实就挺不错的。

　　即便都是一群渣渣，赵牧也看出竟然有几个打算走人。

　　吃了他的，转头就想走人？

　　赵牧心中冷笑，取出造化吞天贝和一个个时间贝珠。

　　看到造化吞天贝和时间贝珠，部分认识的永恒神圣纷纷震惊的看着赵牧，少数不认识的也纷纷传音打听，知道造化吞天贝和时间贝珠的珍贵后一个个眼红的盯着赵牧。

　　造化吞天贝的造化天珠，能够直接培养一尊永恒神圣。

　　他们都有族群有亲人，身边多一个亲信成就的永恒神圣做梦都想，亲信靠不住，抓捕一个有潜力和海鱼和海兽宝宝用造化天珠培养到永恒神圣难道不香吗？

　　时间贝珠，这是永恒神圣巅峰的年轮贝才有极小几率诞生的贝珠。

　　其中蕴含时间本源，永恒神圣能够将永恒圣术融入时间贝珠，然后让另一个永恒神圣瞬间学会，这能直接提升一个永恒神圣的战力。

　　陷空海域大小势力不少，但是有这种底蕴的算上圣族都没几个。

　　原本准备离开的永恒神圣，看到其他人都不打算离开了也纷纷坐着下定决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1192章 香雀盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 