    这两人收起心思，认真听课，修法一脉很多东西和异能有些相通的。而

    赵归真的课程是霍茨学校里比较重要的课程之一。

    因为赵归真负责的是灵魂能力的课程，灵魂能力可是涉及到英灵殿召唤英灵的，所以课堂上所有人都在认真听讲。毕

    竟这才是很多人来霍茨学校的最终目的。

    唯有艾莉丝有点走神，赵归真在学校算是一位极其有资历的老师，不仅教导灵魂修炼，还有在获得进入英灵殿时有一定的话语权！

    所以这个人千万不能得罪，否则肯定会影响日后获得进入英灵殿的资格。下

    课后，艾莉丝便再次找机会去找赵归真了，毕竟洛尘让她帮忙请假，洛尘的事情艾莉丝自然是特别放在心上的。而

    此刻赵归真正和龙宇凡走在一起。“

    好好努力，有我在，自然能够照拂你一二，日后为我华夏争光。”赵归真嘱咐道，同时叹息一声。华

    夏之前也有不少人被挑选来到霍茨学校，但是数十年来，只有一个人成功的在他的培养下进入了英灵殿。但

    是可惜，那个人最后召唤的英灵却排名极低，根本不是欧洲和其他各地学生的对手。

    而数十年来，华夏的这些人全都被压的抬不起头，这也是为什么当初安妮会说出华夏好像没有什么青年俊杰的原因！而

    赵归真来自华夏，又是蓬莱仙岛的人，自然希望有华夏的人能够在霍茨学校大放异彩，为华夏争光！

    龙宇凡能够收到霍茨学校的邀请，很大程度上也是赵归真的原因！

    而龙宇凡也点点头，他既然来了，自然要为华夏争光，不能够丢脸，尤其是知道洛尘要来之后，他更是生出了要在霍茨学校和洛尘一较高下的念头！毕

    竟外界是外界，霍茨学校是霍茨学校，在霍茨学校洛尘所有的优势都将荡然无存！而

    艾莉丝已经快步上前追上了赵归真和龙宇凡。只

    是艾莉丝刚要张口，赵归真的电话就响起来了。“

    请假一段时间？”“

    没问题，既然李冠哲贤侄有事要耽误几天，那就耽误几天好了。”

    “我在学校这边还是有点薄面的，打个招呼就行了。”赵归真开口道，他在学校这点权利还是有的。而

    这李冠哲是华夏那边打过招呼的，据说是一位在灵魂能力上特别突出的人，此人一旦来霍茨学校，怕是能够为华夏一洗前耻，甚至超越尼尔雷诺也不是没有可能！

    所以赵归真对李冠哲也比较期待和照拂！

    加上李冠哲同为华夏人，请个假这种事情还不是小事？

    等赵归真挂断电话，艾莉丝便立刻开口道。

    “赵老师，关于新生洛尘请假的事情”

    “不用再说了，我还是那句话，我赵归真的课堂从不允许有人请假！”赵归真冷哼道。“

    可是其他老师都同意了，唯独你”

    “我说了，我赵归真的课堂不允许请假，其他老师怎么想我不管，我只管我的课堂，说了不允许就是不允许！”赵归真不耐烦的开口道。“

    可是你刚刚电话里不是还同意你们华夏一位学生请假吗？”艾莉丝刚刚就在旁边，自然听得清清楚楚的。

    “还有，洛尘也是你们华夏”

    “哼，你口中那个洛尘能够和电话里的人相比？”赵归真忽然冷笑一声。

    “我便是要看在同是华夏人的面子上照拂，那也得看是谁！”“

    电话里的那位是我华夏派来替我华夏争光的一位天才，你口中的那个洛尘又是什么人？”赵归真冷哼道。

    “此事就此打住。”赵归真板着一张脸开口道，霍茨学校有异人王作为校长，任何大家族的子嗣来了这里，也不敢轻易撒野！所

    以多年下来，学校里的老师也从不会给任何学生面子！便

    是艾莉丝是亚斯兰奇家族的人，在这里也没有办法用家族的名义来让赵归真同意。话

    说道这个份上，艾莉丝也只能叹息一声。

    倒是一旁的龙宇凡笑着冲艾莉丝打招呼，同时伸出了手想要握手。“

    艾莉丝小姐，又见面了。”

    只是龙宇凡这热情的态度却直接被艾莉丝无视了，伸出的手也被晾在了半空中。“

    赵老师，希望你想清楚，我虽然不知道你电话里那位是谁，但是我觉得你若真想为华夏争光，那么还是将希望放在洛尘身上比较好。”

    艾莉丝也懒得和对方多说什么，丢下这句话直接转身就走。

    “你在教我怎么做事？”赵归真冷哼道。“

    不敢，只是希望赵老师不要选错了人，切莫到时候后悔。”艾莉丝回过头留下这句话就走。而

    龙宇凡则是收回了被晾在半空中的手恨恨的看着艾莉丝的背影！如

    今他哪怕是来到了这霍茨学校，这女人居然还是对她如此冷漠！

    “等你有实力了，她自然会贴上来。”赵归真拍了拍龙宇凡的肩膀道。

    “一个女人而已，若是你能够进入英灵殿召唤出强大的英灵，到时候莫说她，任何家族的女人你大可随意挑选！”赵归真再次开口道。“

    而且你放心，只要有我在，你，还有华夏那边的李冠哲，甚至陆水仙那丫头，我都会想办法尽力为你们争取进入英灵殿的资格！”赵归真自信的开口道。

    他是教导灵魂能力的老师，同时对于获得进入英灵殿的资格也有一定的话语权！

    对于来自华夏的学生，他都会极力照拂的。

    而至于艾莉丝口中的洛尘，他虽然不太了解这个华夏人怎么获得霍茨学校邀请的。

    但是在他看来，他若是执意要打压对方，不管对方在外界如何的大有来头，只要是在霍茨学校，都得看他赵归真的脸色！“

    有师祖这句话，小凡自然就放心了。”龙宇凡抱拳开口道。倒

    是艾莉丝走出不远就给洛尘打了一个电话过去。

    “洛先生，实在不好意思，请假的事情其他老师都同意了，但是唯独这边有个老师没有同意。”

    “没事，我这边的事情忙完了，明天来便是了。” 

