 体育馆里，临时搭起来的工具间内，最偏僻的那一间里……“呜呜……呜呜……”不停地有闷闷的人声传出来。

若是有人经过，打开门，便能看到……一个可怜的看上去二三十岁的男子正被反绑住了手脚、倒在这里，动弹不得。

他皮肤颇为黝黑，发型十分新潮，还留着一抹小胡子……不过，事实是——没人经过。

所以也没人看到他，他也就只能继续苦逼地呜呜着……倒在这里…………叶紫灵一行人很快来到了那位柳先生的私家小别墅门前。

门前已经有人在等候了，不过可不是保姆，而是一位看上去颇为健壮的穿着制服的保镖。

“请进，”保镖打开门，对着王茜和叶紫灵道。

王茜点了点头，和叶紫灵一起走了进去。

摄影师也扛着摄像机跟了过去。

可刚走到门口……却被这保镖给拦住了。

“你……不用进去。

在外面候着。”

保镖冷漠地看了摄影师一眼，道。

摄影师不太服气，道：“为什么？”

“这里是柳百川先生的家，柳先生不喜欢被人拿着东西乱拍，所以你不能进去。”

保镖漠然道。

王茜听到这话，却是走了过来，对保镖道：“这是我们随行的摄影师，必须跟我们一起去。

我可以保证他不断拍，可以吗？”

保镖还是不太乐意的样子，道：“这……”“如果这都不行，那我们只能告辞了，”王茜皱了皱眉，道。

保镖一听这话，顿时慌了，连忙摇头，道：“别别别……行，他可以进去。

只要……他把摄像机留下。

这样可以了吧？”

王茜蹙着眉头，犹豫了一下，还是点了点头，对摄影师道：“你把摄像机给他保存吧。”

摄影师倒也没什么意见，点头道：“好吧。

那你可别弄坏了，这可是我的宝贝。”

然后把摄像机装进包里，递给了保镖。

然后三人才进了屋子，在另一名保镖的带领下朝里走去。

这别墅的装潢倒是非常豪华，甚至可以说是金碧辉煌。

到处都透着富贵的气息。

只不过……由于这气息太浓郁，反而显得有点俗气。

一行人走进客厅，便看到一个三四十岁的男子正坐在沙发上，面前的茶几上摆着一瓶红酒和几个杯子。

这男子不算很胖，但也有些富态。

脸是圆脸，一双圆滚滚的小眼珠子微微眯着，看着总让人觉得有些缺乏善意。

毫无疑问，这就是那位柳先生——柳百川了。

柳百川一看到叶紫灵，那双不大的眼珠子立马就有些放光，嘴角也翘起一抹笑容，道：“哟，咱们的叶大明星可总算来了。

可真让我欣慰啊，看来我柳某的面子还是值几个钱的嘛！快请坐！”

王茜和叶紫灵一起走了过去。

听到这话，王茜便苦笑道：“柳先生这话可是折煞我们紫灵了。

她真得是太忙了，身体又抱恙，所以才一直推托的。

而且您也知道，现在外面那些个狗仔队啊，跟得太紧了。”

柳百川听到这话，笑了笑，看着王茜道：“是是是，王大经纪人，你说的很对。

对于娱乐圈啊，我还是不如你这种专业的懂的多。

我就是单纯想见见这位小仙女儿而已。”

然后他很快将目光转移到了叶紫灵身上，眼中透出几分淡淡的灼热，道：“叶小姐啊，我可是你的忠实粉丝啊。

之所以今天会这么请你来，也是太喜欢你了，请你可不要见怪啊。”

叶紫灵实在不太喜欢这种被人强行请过来的感觉，也不喜欢这柳百川看自己的目光。

但……毕竟人家身份尊贵，场面话还是要说的。

所以叶紫灵勉强笑了笑，道：“不会不会……柳先生这么热心地邀请我，也是我的荣幸。”

听到这话，柳百川哈哈一笑，高兴道：“那就好。

来，咱先喝上一杯吧？”

说着，他便拿起勉强已经开掉了瓶塞的红酒，开始往杯子里倒酒。

可与此同时……王茜和叶紫灵的表情却都微微一僵。

在这种场面下，酒可不是什么好东西。

而且……一上来就要喝酒，这意味，也不太对吧？

所以王茜连忙劝道：“别别别……柳先生，这酒还是别喝了吧？”

柳百川听到这话，却是笑了笑，一边继续倒酒，一边道：“有什么关系嘛。

你们给我这个面子，来我家做客，我总得拿出好东西来招待招待你们吧？

这酒可是1971年的罗曼尼康帝，算是罗曼尼康帝历史上评分最高的一个年份，绝对的珍品啊。”

说着说着，三杯酒就已经倒好了。

当然，这三杯中有一杯是他自己的，另外两杯则是王茜和叶紫灵的。

至于那位摄影师……柳百川从一开始就没把他放进自己的眼睛里，自然也不会给他倒酒。

叶紫灵看着被推到面前的这杯红酒，轻咬着嘴唇，微微蹙起了眉头。

红酒她也不是不能沾，但在这种场面下喝酒，她是万万不愿意的。

王茜显然也明白这一点。

所以她又一次开口道：“这酒……我可以喝，紫灵是真得喝不了。

她才刚刚排练完，吃了养嗓子的药呢，不能碰酒的。

而且……大中午的，不吃饭，光喝酒，伤胃的。”

柳百川见叶紫灵没有动杯子的意思，又听王茜这么说，笑容顿时微微敛起了一些，道：“你说的是有道理，可这酒，已经倒了。

总得有人喝吧？”

“要不……我代她喝了？”

王茜试探着问道。

柳百川摇了摇头，道：“一人一个杯子，没有什么代喝的道理。”

王茜顿时有些为难，蹙起了眉头。

她也看得出来，这柳先生可并不怎么好说话。

不过就在这时……“这个简单，我喝一杯不就行了？”

一道声音传来。

王茜、叶紫灵、柳百川都微微一愣，然后齐刷刷地朝着声音源头看去。

正是那个一直被柳百川忽视掉的摄影师。

原本，这摄影师在这种场面下就没什么身份可言，也完全是个背景、陪衬，哪有什么说话的资格？

所以，此刻他忽然开口，倒是令众人有些吃惊。

随后……柳百川的嘴角就翘起了一抹冷意，“你喝？

好呀，你喝一个，试试？”

 