    陈小宁娇羞地拧了一下我的胳膊：“你要是输了呢？”

    我正色答道：“那我就愿赌服输，让你尽情地亲我，我一定好好配合你，让你随便亲！”

    陈小宁忍不住含羞一笑，嗔怪道：“你呀，一肚子坏水！怪不得张玲玲她们一上来就拽住了我的胳膊呢，肯定是你在使坏！”

    我笑了笑，也知道这种无聊的话题不能久聊，于是说道：“像离羽这种上古大妖，只有用武力打得它口服心服，才能彻底解决问题！”

    “我来的时候只是为了找到你，所以没带镔铁棍，只要我有了武器，你看我不好好教训他！”

    陈小宁直接摇了摇头：“不行，那样太冒险了，咱们还是再想想其它办法吧。”

    我知道陈小宁担心我不是离羽的对手，但我对焚天棍法很有信心！

    于是我告诉陈小宁，我回忆起了前世的一些事情，也想起了自己前世的一套焚天棍法，绝对可以打得离羽口服心服！

    在我的坚持下，陈小宁总算点头答应了下来。

    有了陈小宁的地遁之术，我很快就取回了镔铁棍。

    紧接着，陈小宁占卜一下，我们在一个偏僻的天坑找到了离羽和张玲玲。

    见到我和陈小宁，离羽冷哼一声，傲然而立，“你们两个真是不知死活！本王见你们身上颇有正气，上次才饶了你们一回，没想到你们竟然还敢找上门来！”

    我抬了抬手：“先别动怒了，俗话说来者是客，你怎么连基本的待客礼数都不懂？”

    “我今天也不动用陆吾法笼了，你也别动不动就现出鸟形，如果你能赢得了我手里的这根镔铁棍，从此以后我就不再管你的闲事了，否则你就乖乖把张玲玲送回去，以后安心静修，别再乱动凡心了，怎么样？”

    离羽看着身边的张玲玲，毫不犹豫地点了点头：“有什么事是本王不敢的？你小子真的不想活了？”

    我笑了笑：“这些话，还是等你赢了我再说吧！”

    离羽皱了皱眉头：“好！只要你不用陆吾法笼，本王也不用太阳真火，本王的武道一样也能教训你！”

    话音刚落，离羽的手上多了一把狼牙重槊。

    “本王这把狼牙重槊乃是玄铁打造，如果你能接我三槊，就算你赢！”

    陈小宁站在一般，显得比我还要紧张，急忙提醒着我，让我小心一点，不行就别硬撑了。

    我让陈小宁尽管放心，然后握紧了镔铁棍，随时准备迎接离羽的招式。

    “看招！”

    离羽大喝一声，举起狼牙重槊朝我头上砸了过来。

    我提气凝神，力聚双臂，镔铁棍硬碰硬地接了他一槊！

    砰！

    火花迸射，巨大的响声震得我耳膜生疼！

    “好小子！果然有几根硬骨头！”

    见我毫发无伤，离羽的脸上有些意外。

    陈小宁立马跑到我的身边，看着我有没有受伤。

    “景先，你如果受了内伤一定要把血吐出来，硬撑着会更危险的……”

    陈小宁心疼地对我说道。

    我笑了笑，安慰道：“没事，你站远点。”

    离羽上下打量着我，然后冷笑道：“这一次，本王要把你的脑浆砸出来！”

    他一声怒喝，举着狼牙重槊给我来了一记泰山压顶。

    然而，我敏锐地预感到，这记泰山压顶应该是个虚招，真正的危险来自于我的左侧。

    我做好了准备。

    不出我的所料，离羽在中途突然变招，猛地朝我腰间一扫。

    我不躲不闪，迅速用镔铁棍挡在了身体的左侧。

    离羽这一记横扫，愣是扫得我平地横移了好几尺！

    “不错，你这只怪鸟倒也挺狡猾的，竟然还知道声东击西！”

    我笑道，“还有最后一槊，你有多大的力气，尽管使出来吧！”

    离羽上上下下地打量着我，有些不敢相信自己的眼睛。

    “杨景先是吧？你果然不是等闲之辈！”

    离羽没有再喊我小子了，“算了，本王向来佩服英雄，你杨景先算是一个！”

    “你们走吧，从此我们井水不犯河水！”

    我掸了掸裤子上的泥土，“谢了，不过我跟你不太一样，我向来喜欢打遍天下英雄！”

    “你还剩下最后一槊，赶快动手吧！”

    离羽眯着眼缝，阴冷说道：“本王只是抬举你而已，你竟然不知好歹？”

    通过刚才那两记重槊，我已经探知了离羽的力道和速度。

    我吸了口气，同样笑道：“我不需要你的抬举，我需要的是，打得你跪地求饶！”

    离羽顿时勃然大怒：“好！那你也别接我的第三槊了，本王要与你大战三百回合，看看你究竟有多大的本事，居然敢口出狂言！”

    我知道他已经被我激怒了，于是让陈小宁再靠后一些，免得误伤了她。

    我看见陈小宁虽然后退了几步，但她悄悄把几枚暗器扣在了手心。

    看样子，如果我失利了的话，她就会猝不及防地射出暗器。

    我心中一暖，大声说道：“小宁，为了娶你为妻，今天我不会输的！”

    离羽也在笑道：“哈哈哈，本王也绝对不会在自己心爱的女人面前丢脸！”

    这一下，我们两个都没有了退路！

    偌大的天坑下，弥漫着腾腾杀气！

    “这一次，本王让你先出手！”

    离羽冲我招了招手，举着寒气凛凛的狼牙重槊，严阵以待。

    我深吸一口气，丹田元气运转到了双臂之间，猛地挥动镔铁棍冲了过去……

