    

    第221章曾经往事

    这一日，此地掀起了一阵的腥风血雨，十数万的士兵在血饕鬄的吞噬以及白起的漫天杀气之下，根本就没有半点的反抗之力。

    这一日，鲜血汇成了小河一般，天空之中下起了瓢泼大雨。

    “罗成，将这夜无忧扔出去吧。”

    苏天并没有选择直接杀了夜无忧，二十留待大用，毕竟水夜王朝之中，还拥有着数百万的士兵，对于大夏皇朝，这数百万的士兵也算得上是一股雄厚的资本。

    “得令。”

    说着，罗成手中一用力，犹如糖衣炮弹一般，将夜无忧给扔到了千米之外。

    而一旁的武媚娘也是被苏天这股气势给震撼到了。

    只听见，武媚娘在口中呢喃道：“这才是我心目中的万古之帝。”

    而另外一边，梦青玄几乎目睹了苏天的整个过程，但是却也并未出言阻止。

    只是，在这雨天之中，梦青玄看着苏天那如同战神一般的模样，口中呢喃道：“为何他的背影之中有着那人的模样？”

    与此同时，梦青玄的脑海之中闪出一道人影，只见那人影英姿卓越，光是后背，就有一种让人望其项背的模样，仿佛努力许久也无法追逐的上。

    而那是……

    忽然一道声音将梦青玄从沉思之中被拉回到了现实里。

    “青玄，考虑的怎么样了？

    错过这个村儿，我在下一个村等你。”

    苏天不知什么时候已经来到了梦青玄的身前，一脸俏皮的说道。

    “可以是可以，可是你刚才为何要放走夜无忧，难道你就不怕他回来报复吗？”

    此时，梦青玄已经没有任何的犹豫，当下便答应了苏天，只是她还是有一事不解，不明白苏天为何要放走夜无忧。

    毕竟，刚才苏天那一副杀伐果断的模样，梦青玄全部都看在眼中，但是却唯独放走了夜无忧。

    “无事，不过是区区的生死玄境巅峰罢了，随手之间便可镇压，在我这里他是翻不起半点浪花的。”

    苏天自然不可能告诉梦青玄，放走夜无忧是为了图谋水夜王朝的士兵，以此来扩充大夏皇朝的军力。

    毕竟，现在苏天也不知道这梦青玄的心思，虽然知晓的其身份，但是小心谨慎总归是没错的。

    毕竟，别看梦青玄装出一副白莲花的模样，心中的心思，又有谁能懂呢。

    毕竟，张无忌他……的母亲曾经说过，越是漂亮的女人越会骗人。

    “好吧。”

    看到苏天如此说道，梦青玄好似嘟起小嘴一般的说动，似赌气一样。

    苏天见状如此，顿时一阵警惕，果然，殷素素说的是没错的！

    “媚娘，我们回去了，别待了。”

    说着，苏天逃也似的找武媚娘去了。

    看着苏天‘落荒而逃’的模样，梦青玄噗嗤一下就笑了出来。

    随后只见梦青玄看着苏天离去的背影，轻声呢喃道：“但愿母亲所说的那个人会是你吧。”

    那是一个雨夜，一个中年妇女怀中抱着一个孩童，拼命的朝着远方而去，但是身后却是无尽的追兵。

    终于，那中年妇女的眼前出现了一片悬崖，其下乃是万丈深渊。

    “颖妃，你就不要再逃了，你的身世，注定你无法在皇朝之中所留，你怀中那也是孽种，还不快速速受死！”

    突然出现了一个白袍将军，手持一把阔刀，从自己的妖兽背上落了下来，淡然的看着这名为颖妃的女子。

    “哼，尚无极，你一定是受了那皇后的蛊惑吧，我天机门如何不能存在于不败帝国之中，不就是皇后怕影响到太子的前途吗，所以才会派你追杀我们母女两个，今天纵然是我跳下这万丈深渊，你也休想杀我母女二人。”

    颖妃闻言，一脸不屑的笑道。

    而天机门，便是这玄武大陆之上，最为神秘的一个宗门，传言天机门的门主一身实力出神入化，但是这却并不是最为主要，而天机门门主的最为恐怖的便是，他上可知前五千年，下可推算后五千年之事。

    而不败帝国之中的太子便是如今皇后的长子,但是不败帝国的皇帝却独独只宠爱颖妃一人，甚至曾经传出过传言来，只要是颖妃所诞下的龙子，那么无论是男是女，这不败帝国都会传到他的手中。

    而这也被皇后所听去，也就有了如今这一幕。

    言罢，颖妃没有任何的犹豫，抱着怀中的孩童一跃而下，跳入到了这万丈深渊之中。

    最终，颖妃落入到悬崖深处，已经奄奄一息，怀中便是梦青玄。

    “青玄，你要记好，在此地，二十年之后，便会出现你人生之中的真龙天子，而他也将是你复仇的关键，这是天机门的门主令牌，自从上一任门主消失已经有数千年，在他离去之后，留下了这个天机门的门主令牌，其内有我们天机门的修炼秘籍，你且在此地好生修炼，待到日后等到你那真龙天子！”

    言罢，颖妃就因为失血过多，已经死了。

    梦青玄永远都不会忘记，那也是一个雨夜，犹如今天这般雨夜。

    时间，刚好二十年！

    “小主，我们刚才为何不直接打杀了那夜无忧？”

    罗成此刻有些许不解，毕竟虽然那夜无忧突破至生死玄境巅峰，但是对于他而言不过是个小鸡仔罢了。

    “这就是你的不懂事了吧，你没有听说过羊毛要慢慢的薅，韭菜要慢慢的割吗？”

    苏天白了一眼罗成，随后便开口解释道。

    “原来是这般，只不过什么叫做薅羊毛？”

    罗成再度不解的开口问道。

    “额……稍后我会带你去见几个人，这种新型词汇，你用不了多久就学会了。”

    苏天随意的摆了摆手，自然是没有时间去教罗成，毕竟现在他还有一件极为重要的事情要去做。

    一旁，血饕鬄一副生无可恋的模样，他感觉到自己的实力在一天天的恢复，尤其是今日在吞噬的十数万士兵的血液之后，他感觉到自己的血脉之力都有了些许提升。

    但是，只要一天不夺回苏天体内的血脉，那么他血饕鬄就一天没有出头之日。

