    何况云黛还欠她一座道观。

    鉴于此，太监表明来意后，明敏迫不及待的就跟来了。

    来到承乾殿，她看见赵元璟的神色，有些诧异，再伸手一探脉搏，不由得咦了一声。

    “大师，您别光哦啊咦的，陛下到底怎么样，您倒是说说呀。”刘德全忍不住催促。

    明氏没理会他。

    虽然在云黛面前会暴露本性，但在大多数人面前，她都是高冷的。

    她又仔细诊脉许久，才说道：“听闻皇后娘娘从宫外带回来一名年轻神医，我还不以为然。现在看着，真是有些能耐。”

    赵元璟淡道：“不过尔尔。”

    明敏笑了笑：“虽没有传说中那么神奇，但也还有可取之处。听闻他能治愈北齐王的不育症，这就是他的本事。”

    赵元璟没说话。

    宫里这几个御医，说起来都挺厉害，但也是术业有专攻，只在某方面厉害。

    老孟擅长千金科和小儿科，欧阳擅长医治外伤，治愈思华年呢，竟神奇般的更擅长于医治男性方面的疾病。

    前段时间，他被不少勋贵人家邀请去看诊。

    当然，大多数是悄悄的。

    毕竟身份在这里，谁也不愿意让外头知道自己有那方面的问题。

    思华年虽然不稀罕这名气，但银子确实是没少赚。

    至于看赵元璟这病，还是明敏更加对症一些，起码她可以货真价实的延续他的性命。

    “清溪大师，”赵元璟说道，“朕想让你与思华年商量商量，调整朕的药方。取你们所长，既能让朕延续时间，还能完全遮盖住朕的病症。”

    明敏不太赞成：“药方可以调整，但是我认为，皇上一味的遮掩自己的病症，不见得是好事。”

    赵元璟道：“朕近来总是咳嗽，时常无法控制。朕还有许多事要办，深受困扰，还请大师能够帮忙。”

    “那，好吧。我可以去找思御医。”

    明敏心里想，相比较于性命的延续，皇上似乎更在意症状上的遮掩。

    他到底是为了朝政大事，还是为了不让皇后担心？

    明敏是不在意这些小事的，也不会大舌头到处乱说。

    她虽年纪大了，还是很惜命的。

    诊脉完，她又说想去拜见皇后娘娘。

    赵元璟说道：“皇后之前伤着了，需要静养。大师改日在去吧。另外，关于道观的事情，只剩下收尾了。大概半个月后，大师便可以搬进去。”

    明敏诧异：“半个月？”

    “虽然皇后嘴里与你吵的凶，总是哄你，但她说话还是算数的。这几个月一直尽心尽力的在修盖道观。你若是有空，可以自己去看看。”

    明敏听了，心情莫名有些复杂。

    她发现自己确实不太了解那个女人。

    事实上，她想见云黛，并不是为了道观，纯粹是想念在云黛面前可以放开自我的那种状态。但既然皇帝不肯让她去，她也不会勉强。

    明敏心里猜测，皇帝不让她见云黛，大概也是不想让她把自己的病情胡乱谁给云黛听。

    她回去后，果然去找到正在家里养病的思华年，与他商量调整皇帝的药方。

