    M国。

    穆亦辰靠在沙发上，一手拿着手机，一手端着酒杯，听着电话那头小公主萌萌的嗓音。

    这段时间堆积在心头的郁闷，终于消散了几分。

    果然，他才是家里最重要的顶梁柱。

    家里这一大一小，平时虽然喜欢气他，但是，他离开几天，她们就想他了。

    穆亦辰正想跟小团子套话，问问洛晨曦的情况。

    结果，小团子就自己吧嗒吧嗒说了出来。

    穆亦辰的脸色顿时黑成了焦炭。

    “你说什么？什么很好看的叔叔？你大姐姐跟他出去玩到半夜？！”

    这简直是反了天了！

    他临走的时候，还不计前嫌，把项目给了洛氏。

    这该死的女人居然不在家好好反省自己的错误，还敢跟别的男人出去……玩到半夜！

    当他这个老公是死人是吧？

    小团子鼓着腮帮子，“大姐姐都不去幼儿园接糖糖了！而且那个叔叔真的很好看哦！”

    穆亦辰脸色越来越差。

    小团子从小颜控，又是看着穆家一家子高颜值长大的，能被她夸一句“很好看”，那绝对差不了。

    对了，女儿的颜控就是遗传的她妈！

    穆亦辰可没忘记，那个小女人多少次盯着他的脸流口水！

    “粑粑，你快点回家吧！我可以把我的糖醋鱼分给你次！反正我已经有更好次的茄汁鱼惹……”

    小团子还在吧嗒吧嗒说着。

    但是，穆亦辰已经完全没有心情听下去了。

    随口敷衍了女儿两句，就打电话给秘书，准备明天回国。

    “该死的女人，看我回去怎么收拾你！”

    ……

    洛晨曦满头黑线，走到小团子身后。

    “糖糖，你跟你爸爸说什么呢！”

    小团子转过头，瞪着一双大眼睛，一脸无辜地看着她，“粑粑问大姐姐乖不乖，大姐姐不乖！”

    说着，她还点了点小脑袋，似乎觉得自己回答得很好。

    洛晨曦无语了，捏了捏她的小脸，“以后不许跟你爸爸瞎说，知道吗？什么很好看的叔叔，还有半夜回来……”

    “可素，老师说，好孩子要诚实，不能骗人！”小团子气鼓鼓地说道。

    洛晨曦竟无言以对。

    总不能教小团子说谎吧！

    可是，她明明就没干什么坏事啊！

    为什么被小团子这么一告状，她居然有了一种红杏出墙的罪恶感？

    错觉，这绝对是错觉！

    ……

    很快，到了华风大赛决赛当天。

    洛晨曦起了个大早，说了一箩筐好话，才哄好小团子，让穆薇薇送她去上幼儿园。

    然后，她跟方子茜汇合，一起前往SL集团。

    大秀后台，此时已经乱成了一团，所有人都在紧张地进行着最后的准备。

    洛晨曦直奔自己的展台。

    半路上，被人拦住了。

    “真不愧是复赛时得了第一的人，就是淡定，这么晚才到现场。看来，你是胸有成竹，都准备好了？”

    吴灵姗打量着洛晨曦身边的方子茜，不由笑出了声。

    “你别告诉我，这就是你找来走秀的模特？哪里来的十八线野模？今天这场大秀，可是时装周的重头戏。你找这种从来没有走过正式大秀的模特来，到时候出了洋相，看你怎么收场！”

    洛晨曦看到她，脸上的笑容消失了，“那是我的事情，吴小姐还是管好自己，好好发挥。不然等下输给我，又要耍贱招诬赖我了，不过，这次估计就没人信了。”

    吴灵姗的脸顿时涨成了猪肝色。

    “哼，少在那得意了！你的衣服好看有什么用？这种大秀，考验的是模特的水平！我这次可是请到了第一超模白心馨！再看看你找的模特！对了，你怎么就一个模特，男装没人展示了吗？”

    “也对，谁会冒着被封杀的危险替你走秀？你没模特，等下连上台展示的机会都没有了。我看啊，你还是直接退赛吧！”

    ---

    第一更，求推荐票~