    

    易格面目狰狞地抱住自己被陈桥斩掉手的胳膊，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “这便疼了吗？”

    陈桥冷笑一声，再次抬手挥过一刀。

    易格应声摔倒在地，他的一只脚就落在距离他不愿的地方。

    “啊啊啊！！！”

    再次惨叫出声，易格倒在铺满血水的地上，痛苦挣扎。

    “吴野受了多少伤，我会一刀一刀还给你。”

    陈桥说着，护着吴野的头颅在易格身边蹲了下来，从靴筒中抽出自己随身带着的匕首，陈桥高抬起胳膊便一刀刺进了易格的右肩。大力之下，匕首穿过易格单薄的肩膀，深深钉在在了石砖之中。不出片刻，易格身上雪白的长跑便被整个染成了红色。

    城楼下，波斯女王气急败坏的怒骂着阻拦她前去营救易格的侍卫。愤怒之下，本就年老色衰的女人面容变得更加丑陋。

    “陛下，陈桥实非善类，扎内将军都不是他的对手！”一个近臣跪在波斯女王脚边说道：“我们已经损失了数十个城镇，求陛下莫要再为了一个男人与黑龙军作对了！”

    波斯女王一脚踢在那近臣的脸上，恶声恶气说道：“被攻破了数十个城镇？那是他们太没用了！我的易格要事出了什么事！我一定会把你们所有人的头都砍下来！”

    对于波斯女王对易格的执迷，所有人都看不明白。这些年来，波斯女王身边有过不少底下人从各地掳来的年轻男子，在其他人眼中，易格的长相在那些年轻男子中并不算是最好看的，可波斯女王就是非他不可。

    “陛下！国家为重！百姓为重啊！”

    即便被踢出了满脸鲜血，那近臣依旧苦口婆心地劝道。

    “啊啊啊！！！！”

    又一声惨叫从城楼上传下来，波斯女王更加心急如焚，“听到了吗！我的易格在受苦！那个混蛋在折磨他！”

    “母亲！”

    被侍卫着急忙慌请来的大王子见状，立刻上前安抚波斯女王的，“母亲不要着急，就算没了这个易格，儿臣还会为您网罗来更多更好的男人！”

    “你懂什么！”波斯女王一巴掌扇在她素来喜爱的长子脸上，怒火攻心地吼道：“我只要他！”

    显然，身为波斯女王之后，皇位的第一顺位继承人，大王子被波斯女王这一巴掌打得有些没了脸面。他早已经对仗着波斯女王的宠爱，便不将他放在眼中的易格恨得咬牙切齿，如今这个境况之下，莫说前去救人，不落井下石便也是好的了。

    只可惜，这位大王子不知道，待解决了易格，陈桥下一个要收拾的人就是他。

    城楼上，被陈桥砍去四肢的易格已经因失血过多而气息奄奄，他双眸失去了所有的神采，躺在冷冷的血水中，只等着呼吸停止的那一刻。

    “放心，我不会让你就这样轻易死掉的。”

    陈桥凑到易格耳边如此说道。

    因着天气寒冷，易格身上的几处伤口已经逐渐凝固。陈桥起身朝着城楼下望去，他看到黑龙军已经绕着路重新靠近了大布里士。

    “沈勇达！”

    “大人！”

    一声高吼之后，沈勇达惊喜的声音响起。

    方才陈桥出现的时候，因着黑龙军已经开始四处寻找能走的路，所以也没有人看到陈桥何时出现在了城楼上。

    “接好了！”

    城楼下的沈勇达只听到陈桥这样喊了一声，却不知道陈桥要让自己接什么，还未等他再去问，便看到一个似人非人的东西被陈桥从城楼上抛了下来。

    “别让他死了！”

    陈桥的声音接近着想起。

    沈勇达手忙脚乱的行动起来，他斜着身子踩着城墙飞身而起，才堪堪接住了直往下坠的易格。

    “啐！”

    看清眼前的人之后，猜到这定是那一直东躲西藏的易格，沈勇达顺手便将人扔向一旁。

    “大人吩咐了，不要让他死了！”

    辛志诚眼见沈勇达如此，又便急忙又将人接住稳稳放在地上，随后又叫两个黑龙军抬着易格回去了阿兰扎卜城中，安置着吴野尸体的那座宅子。

    陈桥城楼上探着头瞧了一眼，见辛志诚朝着自己点点头，陈桥才转身朝着城楼下走去。

    城外的黑龙军，也终于绕着路赶到了大布里士的城门下。

    “撞开城门！”

    秦琼一声令下，黑龙军将士们便齐齐朝着城门冲去。即便不像陈桥那般单枪匹马便能一拳击碎城门，可人海战术之下，那看起来牢不可破的城门终究还是被破开了。

    “杀！”

    突如其来的变故之下，还站在城楼下的波斯女王大惊失色，这座自她的父亲登基起，便修筑好的城门，从未被外力所打开过。

    “陛下快走！”

    虽然心中有怨气，可侍卫和大臣们依旧牢牢护着波斯女王往宫城的方向跑去。

    可惜他们的速度哪里能比得过黑龙军，不过片刻之间，他们便被黑龙军团团围了起来。

    此时，陈桥一步步从城楼上走了下来，脚边不乏有方才众人逃下城楼时被踩踏致死的人的尸体。走下最后一个台阶，陈桥看着不远处被黑龙军包围的波斯女王，嘴角扯起一个嘲讽的笑。

    为了一个心怀叵测的男人，便置自己的国家和百信于不顾，这样的人实在不配做一个一国之君。

    “女王，久闻大名。”

    陈桥所说的名，自然是她的好色之名。

    “你将易格怎么样了？”波斯女王满面怒色地质问一声。

    陈桥笑笑，“自然是将他送去了他该去的地方。”

    虽说陈桥话里的意思只是将易格送去了阿兰扎卜，可在场所有波斯人，无一不认为陈桥是将易格松紧了阎罗殿。

    “你这个该死的混蛋！”波斯女王大喝一声，当下便要挣脱保护圈，冲出来与陈桥拼命。

    就在所有无论是侍卫还是大臣甚至是大王子都无法拦下波斯女王的时候，一个凉凉的声音忽然响起。

    “你还真当那易格对你是真心的吗？”

    众人扭头看去，却见说话的人却不是陈桥而是跟在陈桥身边的一个面容很是清俊的年轻男子。

    这人不是旁人，正是辛志诚。

    眼见波斯女王即便痛哭流涕，依旧凶狠地看向自己，辛志诚施施然往前一步，开口说道：“于他来说，你不过就是他用来报复我们大人的一个工具而已，方才还听他说，早已受够你这年老色衰的女人。”

    “你胡说！”波斯女王大吼一声。

    辛志诚却耸着肩笑了笑，“他是不是真心，我看得出来，你更应该看得出来，只不过你却始终选择自欺欺人。非但如此，你更是甚至不惜为了一个将你玩弄于股掌之间的男人让你的国家、你的士兵、你的百姓陷入战火！甚至直到现在仍旧执迷不悟！”说话间，辛志诚眉目凌厉地看向波斯女王，“玛赫塔布·卡善尼！你配做波斯的女王吗！”

    不得不说，辛志诚的这些话确实说到了在场所有波斯人的心坎里。自从三年前易格进入王城成为女王的男宠之后，以往一直英明睿智的女王就逐渐被这个来自东方的、狡猾如蛇的男人哄骗的失了所有分寸。

    夜夜笙歌也就罢了，甚至还愿意挑选相貌美丽的年轻女子在自己不方便的时候，却陪侍易格。

    这实在令波斯朝廷内外感受到了莫大的恐慌。

    他们的女王可以有喜欢的男人，却不能因为一个男人而对国家和百姓置之不理！这是他们所全然无法忍受的。

