    “关莎。”

    当关莎听到有人突然叫出自己名字时，身子颤了下。

    她抬头看到来人竟是萧杰，立刻站起并将身子背了过去，不让哭红的双眼被萧杰看到。

    怎知就在这时，关莎低血糖的毛病又犯了，她眼前的行人和车辆瞬间淹没在黑暗之中，就连她的双腿都在微微发抖。

    应对这种情况，关莎已经很老练了，她并没试着用手去抓什么东西，而是习惯性地微弯着膝盖，努力找寻一个不让自己倒下的平衡点。

    “没事吧？”

    见关莎状态不妙，萧杰本能地就要去扶，怎知关莎条件反射地大喊一句，“不要碰我！”

    关莎声音因恐惧而尖锐，周围行人的目光立刻齐刷刷投向萧杰，连手上拿着冰棍的小孩都停下了脚步。

    此刻众人眼里的萧杰仿佛变成了一个风度偏偏的流氓，妄图在大庭广众之下猥亵良家少女。

    独自支撑了一会儿后，关莎稍微缓了过来，她眼前的场景逐渐清晰。

    路过的人络绎不绝，没人注意她，刚才那因她而定格的画面，好似被这座城市固有的快节奏强行按下了重新播放键。

    “还不回去？”萧杰的声音从身后传来，他仍旧站在原来的位置，现在已是晚上9:45。

    “要你管啊！你一个金权总裁来我们这种城中村干嘛？”

    关莎的语气里带着挖苦，她不喜欢萧杰，尤其反感萧杰与自己才见第一面就摆出一副长辈的姿态，关莎甚至觉得如今自己创业失败都是因为萧杰对她的那些无情打击。

    萧杰轻咳了两声，纠正关莎道，“我不是金权总裁，只是分公司的……”

    “都一样！”关莎打断道，她依旧背对着萧杰，“你们这些搞投资的自己不创业，只会对人家创业者指指点点！这就好比什么？就好比你自己字没码几个，就教导别人书应该怎样怎样写，角色应该怎样怎样塑造，自以为是，啰里八嗦，乱点江山，我最讨厌的就是你这类人！”

    萧杰听后一愣，感觉眼前这个无理取闹的女孩跟那日在茶楼彬彬有礼的女孩完全是两个人。

    “嗝……”关莎居然在这时很不争气地打了一个饱嗝，若有似无的淡淡酒香从她身上散发出来，也就在此时，萧杰才注意到关莎脚边七零八落地躺着几个空啤酒瓶。

    萧杰心想这一幕如果被关鸿伟撞见，估计关莎以后都别想在青阳待了。

    “怎么？你除了喜欢卖口红，还写书？”萧杰问。

    “管得着么你？！”

    关莎的脑袋有些晕晕的，但她依然能准确地听出萧杰话里带着笑意。

    写书关莎是不可能写的，她从小到大最讨厌的就是语文，尤其是写作文，但这不妨碍她从杜晶的牢骚抱怨中得知网络兼职作家的窘境。

    杜晶大学时尝试着写了几个月的古代言情网络小说，被一些读者批判得半死，杜晶每个月收入不到3元人民币，订阅数据都扑到了姥姥家。

    “这不应该啊！竟然3块钱都不到！不是30块！是3块啊！”杜晶查看自己到账稿费时差点没气得撞墙。

    关莎当时笑杜晶写了半年小说，月收入还买不起家里火锅店的一个调料碟。

    杜晶当时的那本小说就跟关莎如今的化妆品事业一样……太监了。

    “是不是你的产品遇到了问题？”萧杰继续问。

    “烦不烦啊！都说不要你管！”关莎边说边摇摇晃晃地朝小区大门走，完全一副随时可能摔倒的模样。

    萧杰吃一堑长一智，不再试图去扶关莎，他双手索性插进了口袋，与关莎保持着适当的距离，提声一句，“是资金上遇到困难了么？”

    关莎霎时间停住了脚步，因为萧杰猜对了。

    关莎如今卡里就剩900元人民币，其余的全部赔了进去，她不仅下个月房租没保障，就连下周的饭钱都没保障，同时还欠着杜晶的钱。

    之所以落魄成这样，是因为在关莎扔掉所有旧款口红后，新款口红也迟迟打不开销路。

    相关的网上投放平台几乎被叶桃渡霸屏了，沙皇口红的帖子刚一放上去，就迅速被淹没在叶桃渡的营销浪潮之下，根本没法抓住消费者眼球。

    那些用过沙皇口红的素人，虽然对这只口红评价不错，却也没多少人真掏钱重复购买，原因是同等质量的口红，那些人更愿意买大牌，而如果是贪便宜，他们会买十几块的变色唇膏，上唇效果跟关莎的口红居然差不多。

    “我只不过是想靠质量打通市场，慢慢竖立我自己的品牌……但我现在才发现，我太天真了，这个行业压根就没人关注质量。”关莎叹息道。

    “不是没人关注。”萧杰此时走到了她面前，“是质量跟你一样的口红，都已经是大牌了，你怎么竞争呢？”

    “哎呀我知道用不着你重复！”关莎没来由地又生气起来。

    “这么听不得别人意见？”

    “我是不想听你的意见！”关莎抬起头恶狠狠地瞪了萧杰一眼，“看到你我就烦！我告诉你我忍你很久了！”

    萧杰哭笑不得，“大小姐，这应该是我们第二次见面吧？上次见面，也没超过3个小时……”

    “对我来说已经够久了！你别挡道，你要不给我解决问题，要么走开！”

    萧杰觉得关莎今晚的态度需要管管了，既然关鸿伟让自己好好“照顾”关莎，就不能让她随意撒野，就算是喝了酒也不行。

    “化妆品市场你没有头部KOL的推荐，新产品出头很难的。”萧杰说，“你越是在一些普通平台上投放普通的广告，消费者就越会认为你这就是杂牌，甚至是三五产品。”

    关莎脸颊红红的，但这种红是醉红，与害羞毫无关系，她一把扯过萧杰的衣领，命令道，“别废话！你借我钱，我再来一次！我找倪蝶！”

    萧杰是第一次被人这么揪着衣领，很是不自在，“你先松手。”萧杰保持着礼貌。

    “不松！你借我钱！你不是投资人么！”

    “钱不是这么借的，你先松手。”

    “你不借我就不松。”关莎的手力使得更强了，她的下巴都快贴到萧杰的胸前。

    萧杰突然眉头一皱，用力推开了关莎，“关莎，我当你是朋友，所以我好意给你提个建议，美妆、口红、直播这些你都不需要去尝试了，因为已经晚了，你要做你有天然优势的事情，要学会提升自己做决策的能力。”

    萧杰的语气十分严肃，严肃得让关莎顿时感觉眼前站着的人根本不是她什么朋友，而是她以前班上的班主任。

    “同一条路，不是什么人走都能成功，甚至那些成功的人，你让他们换个时间再走，他们也无法成功。”

    “你借不借？”关莎执拗道。

    萧杰顿了顿，而后目光坚定地回答，“不借，我也不会投资。市场上已经有一个叶桃渡了，而我们金权就是叶桃渡背后最大的投资人，我们金权有自己的投资原则，我们从不投竞争对手。”

    “我是叶桃渡的竞争对手？”关莎指着自己笑得有些悲，“我关莎什么都不是！”

    萧杰整理了下衣服，“那我这么说，我们金权从来不投任何潜在竞争对手，而且如果以后关莎你真要跟叶桃渡竞争，我还会出手阻止你。”

    “你怎么阻止我？”

    “比如，动用我自己的投资圈的人际给你唱点黑调，让你在市场上融不到钱。”

    关莎听到这里，酒醒了大半，她眨巴着眼睛看着面前人高马大的萧杰，好似看到了万恶资本家最真实的样子。

    “你想做一名创业者，但你知道创业者最核心的能力是什么么？”萧杰问关莎。

    见关莎没回答，萧杰继续道，“创业者的核心能力不是你多努力，多有激情，也不是你智商情商有多高，更不是你能不能抗压，这些都是最最基本的，在我们投资人看来，创业者最核心的能力是做对决策的能力，你人生中只要关键的几个决策做对了，胜过努力无数个日日夜夜。”

    萧杰给关莎举了一个例子，即巴菲特的投资观念——“甜蜜区击球”理论。

    在股神沃伦·巴菲特的办公室里，贴着一张美国棒球手的海报，这个击球手名泰德，被称为“史上最佳击球手”。

    在棒球运动员中有两类击球手，一类是只要投手扔了球他们就打，也不管打不打得中，先挥棒挥出去再说；另一类击球手往往是高手，他们只打自己认为大概率能够击中的球，其他时候宁可一动不动。

    世界排名前十的击球手都是第二类人，而泰德·威廉斯就是这类人中的高手。

    泰德说：“不要每个球都打，而是只打那些处在‘甜蜜区’的球。”

    泰德在脑子里把击打区划分为77个小区域，每个区域只有一个棒球大小，只有当球进入理想区域时，才挥棒击打，这样才能保持最高的击打率。否则如果去击打处于边缘位置的球，击打率会非常低。

    一场比赛中，对于非核心区的球泰德是绝不挥棒的。

    这种策略听起来简单，但在实际比赛中却非常难做到，尤其是在决定胜负的关键时刻。

    场外几万名观众屏息凝神地盯着你，当球飞过来如果你不挥棒，将面对全场嘘声，所以能严格执行这个策略的击球手，需要极其强大的定力和异于常人的冷静。

    巴菲特把这种策略应用到了投资领域，形成了自己独特的投资哲学：只投资高价值、有护城河的公司，其他的根本不看。

    巴菲特在2017年的纪录片中说：

    “我能看见1000多家公司，但我没有必要每个都看，甚至看50个都没必要。投资这件事的秘诀，就是坐在那儿看着一次又一次的球飞来，等待那个最佳的球出现在你的击球区。人们会喊——打呀。别理他们。”

    “我知道自己的优势和圈子，我就待在这个圈子里，完全不管圈子以外的事，定义你的游戏是什么，有什么优势，非常重要。”

    萧杰在最后跟关莎再三强调，“我之前就建议过你，好好思考一下有什么是你擅长的，有优势的，尽量从自己擅长的入手，为什么？因为在擅长区域内你做对决策的概率大，成功的机会自然就大。”

    关莎听后不禁陷入了思考，一个刚毕业就卖口红创业失败的人，究竟擅长什么呢？

    什么才是自己真正有优势的呢？

    在千万个创业选择中，究竟哪个行业是自己的“甜蜜区”？

