    第391章391问明白

    这些赵艳丽当然知道了。但是突然间说看上自己了是怎么回事？

    想起来今天他送自己回来路上问自己的事，难道他就是这个意思？

    想着周永兵的样子，想起了自己和他说的自己的条件。

    “大姐，大妈，我还真的不知道。我对周同志根本就没有往那个方面想过。”

    “小丽，你好好的想想，你能来这里我是最愿意的，咱们姐妹两个在一起。还能互相照应，而且大哥他们也会少担心很多。”

    “大姐，我想想吧，周同志送我回来的路上就问了我有没有对象。有什么条件和要求。”

    “那就是动了心思了呗。小丽。你自己决定。不能因为我这么说你就有迁就我。主要还是看你自己愿意。”

    “嗯，我知道了，我会想想的。”

    “他老姨。你听我跟你说说。其实小兵这人挺好的，是一个听话孝顺的孩子。

    他们周家老两口子也是老实实在人。

    就是你嫁到了周家，也绝对不会受委屈的。”

    “那还好。小丽，这是知根知底的人家。你想想吧，有什么你可以直接的问周同志。”

    赵艳丽没有想到会是这样，自己对周永兵真的没有别的想法。去年姐夫就说过，周永兵有对象。现在对象黄了，就来找自己？

    赵艳丽觉得自己这样想太阴暗了。可是现在她也是拿不定主意的。

    “大姐，你说我过去和周永兵聊聊怎么样？”

    “可以啊，你有什么还能当面说清楚了。”

    “行吧，我去问问他。我可是不想当周永兵以前女朋友的替身。”

    这下两个人都不说话了。赵艳丽拎着一布袋的水果干出去了。

    她想着和周永兵谈谈，这样就可以直接的去厂子门口等着那位主任就行了。

    到了周家门口。她还有点紧张了。不过还是敲响了大门。

    周永兵下午都没有出去。一直在家里带着，妈妈回来告诉她幸好她过去了，要不然就要介绍给了大林子。

    听到敲门声，开门看到赵艳丽，他脸上立马带出了笑容。

    “周同志，咱们谈谈？”

    赵艳丽现在是心情非常的复杂。周永兵是第一个主动说喜欢自己的人。

    任何一个女人对于这样的男人，无论他是谁，都会在心里有一点位置的。这无关乎纯情，钟情独情什么的。就是纯粹的一种记忆。

    “好啊，你这是要去哪里？”

    “我一会儿给王主任送点水果干尝尝，人家每年都给帮忙。”

    “那我陪着你去化肥厂，咱们边走边聊吧。”

    赵艳丽点头，她也觉得在周家谈这件事有点不对。这样正好了。其实周永兵是一个非常细心和宽容的人吧？

    两人就走在了去往化肥厂的道路。

    一开始没有一个人说话，心里都有点尴尬。

    还是周永兵打破了沉默。“小丽，我给你造成困扰了吗？”

    赵艳丽摇头“没有，我就是想不明白，你为什么会突然间看上我。”

    “你说的挺对的，我就是突然间看上你的。

    你今天回来，笑眯眯的告诉我是一个好人。

    我也没有必要噎着瞒着的。我处了三年的对象前一阵跟我黄了，她最后告诉我。我是一个没有担当的男人。

    我这一阵一直在纠结。什么是有担当的问题。我开始自我怀疑了。

    可是你突然间说我是一个好人。我的心当时就剧烈的跳动。

    咱们认识也有好几年了。我知道你是一个开朗大方热情的姑娘，现在我没有身份的约束。突然间觉得你是那么的耀眼。

    所以我才会问你有没有对象的事。

    那时候我觉得我你符合你心中的要求。

    我征求了父母的意见，他们见过你以后，也是非常的满意，所以才会有下午我妈去找张大妈的事。”

    赵艳丽听了周永兵的话心跳突然间加快了很多，她不知道一开始自己纠结紧张什么。但是现在莫名的轻松了。

    “其实我真的没有想过这件事。”

    “小丽，你考虑看看，我是一个比较老实无趣的人。”

    “嗯，我会考虑的。其实我觉得你是一个非常不错的人。

    但是我的脾气就是这样，我冲动，易怒，大大咧咧的。绝对不是你们平时看到的开朗乐观的样子。”

    “呵呵，人都有脾气的。咱们慢慢磨合，说实在的，我现在说了，你可能也不相信。但是我还是要告诉你。我会尽量的包容你，听你的意见。”

    赵艳丽停下来，抬头看着对面认真的男人。突然间觉得安定了下来，虽然没想到今天遇上的那个让自己心跳加速的男人，但是就是舒心，安定。

    “我能相信你吗？”

    “我保证你能相信我。我一定会对你好，迁就你的脾气。”

    就在这个时候，赵艳丽觉得自己突然间有一种想要依赖对面男人的感觉。

    就是他了，周永兵也没有什么不好。工作好，人长的周正。也算认识了好几年，而且大姐的婆婆对他们一家也是非常的认可。

    这还有什么呢！自己都已经十九岁了。并不是认为自己也有多大，但是看着身边所有的亲人都成家了，就自己单身，其实也是挺尴尬的。

    “好，周永兵，我同意了。我同意和你在一起了。”

    周永兵好像听到了天籁了，激动的拉住了赵艳丽的胳膊。

    “小丽，你放心，我不会让你失望的，我以后有什么做的不好的。你就直接的告诉我。我会改的。”

    赵艳丽也笑了，“好，同样的，我以后有错误你也告诉我，我可能当时不会接受，但是给我时间，我一定会想清楚的。

    而且我可以跟你保证，我一定会对你，对家庭。对老人，甚至是以后的孩子好的。”

    周永兵更加的激动了。

    “小丽，我会对你好，真的一直对你好。”

    看着这个兴奋的语无伦次的男人，赵艳丽觉得自己的选择是对的。和这个男人组成家庭自己不会后悔的。

    哪怕就是将来变了，自己也不会后悔。自己以后也会用心的经营这个家的。绝对可以让自己也是幸福的人。

    (本章完)

