    次日清晨。

    朝霞灿灿生辉，石村附近的大荒森林雾气缭绕，仿若仙家之所。

    三个小屁孩踏上了一条不归路，至此出发历练。

    “小不点、清风，我的实力远远强过你们，若是和你们一路对你们可能没有什么历练效果，所以我们还是分开行动吧！

    对了，若是你们日后有事，可以来逐鹿书院找我。”

    三人于大荒前行几里地，沿途凶兽被石野轻松解决，小不点二人甚至都没有出手的机会。

    为此，石野提出了分开历练的建议，他可不想跟在小不点身后给他当保姆，若是如此那可真就难为他了。

    再者想来小不点应该也不想此行失去历练的效果。

    小不点自然没有异意，对于石野所说他也想到了，有石野在他们身边让他们没有丝毫危险，这与小不点想要历练的初心不符。

    石野与小不点分开后速度立时提升一大截，主要是石清风才搬血境，拖累了三人行进速度。

    “唳！”

    路过一处巍峨山峰，一声震天啼鸣响彻云霄，闻之，王野不自禁抬头遥望。

    这是一头体型庞大的飞禽，身长足有七八米，翼展更是达到了惊人的十五米。

    其羽毛寒光闪闪，在阳光的照耀下闪烁森寒刺目的金属色泽，通体宛若神金铸造，威势不凡！

    此猛禽利爪正抓着一头死去的三首凶虎降落山顶，久久不曾离去，他猜测此地可能是这头猛禽的巢穴。

    这也难怪附近没有什么较为凶残强大的凶兽，原来这里是这只金瞳风鹰的地盘。

    石野见此情景，心中顿时冒出了一个坏主意，他打算将之收服暂时充当他的坐骑。

    正好他也嫌弃赶路太累不想跑，这坐骑它自己就送上门来，真是一场及时雨啊！

    既然做出了决定，自然要有相应的计划，这天上飞的可比地上跑的难搞多了。

    这最主要的原因便是石野他不会飞，如果被其逃掉他还真的追不上。

    又是经过两天时间观察，石野发现金瞳风鹰是只勤劳的凶禽，每天都是早出晚归，可以说是劳动模范！

    在这第三天，石野悄然爬上了巍峨高峰，于一处巨型山洞寻得它的巢穴。

    石野瞧见这情况只能说声天要亡它，就这地形，他只要在洞口一堵，金瞳风鹰就不可能逃掉。

    值得庆幸的是，这只金瞳风鹰是只单身鹰，没有孩子要养，不然王野可能还有些下不了手。

    金乌西斜，即将陨落于大荒之际，金瞳风鹰伴着夕阳及时回归。

    “唳！”

    照常发出一声震天啼鸣之后，金瞳风鹰携带一头死去的刚背铁熊飞入山洞之中。

    “砰！”

    石野在其飞过身侧的一刹那，猛然挥动恶魔猿宝骨所化的榔头，而这势大力沉的一榔头准确落在金瞳风鹰的鹰首。

    战果却也斐然，金瞳风鹰在没有丝毫防护的情况下，用脑袋硬接这附带眩晕效果的榔头，毫无意外的昏了过去。

    石野在它昏迷之前的眼神中看到了无边无沿的懵逼之色，估计它也没想到自己的老巢竟然遭人侵犯了！

    快速使用多种凶兽兽筋所制的绳子将其捆绑起来，防止金瞳风鹰醒来后逃掉。

    看着被五花大绑的金瞳风鹰，石野感觉很满意，若是真刀真枪交手，只怕还要花费一番功夫。

    哪能像现在这般轻松写意，于是石野越发喜爱偷袭了。

    至此，一名偷袭狂魔于大荒某处诞生，未来其名声也必定响彻下界。

    金瞳风鹰的驯服过程很是顺利，到底也是有着一定智慧，能听懂人语，理解其大致含义。

    在石野说明自己只是让它暂时当一段时间坐骑，之后还它自由之时，金瞳风鹰便识相的妥协了。

    “嗯...，你暂时就叫小金吧！”

    石野给金瞳风鹰随便取个名字应付了事，他也没必要耗费脑细胞给它取个好听的名字不是？

    两月时光匆匆流逝，这段时间里石野就赖在小金背上了。

    小金背部足有四五米宽，七八米长，足够石野放下一张床，一口做饭用的大鼎。

    小金平日里除了正常进食外，石野还会在它飞行赶路时用大鼎煮肉，投喂小金，全当无聊时解闷之用。

    “好了，你走吧！你自由了！”

    时光再次流转两三日，周遭已然出现一片片的小部落，石野便没再乘骑小金，让它自行离去。

    当然，石野见它这段时间辛苦赶路，为了犒劳一下它。

    便从系统空间取出几十罐洞天乃至化灵凶兽宝血神精，一股脑全部喂给了小金。

    在一处小部落打探一番逐鹿书院的方位后，石野朝北方行进，赶赴逐鹿书院。

    这一走可要不得，这才走了没多久，石野便开始怀念有坐骑的日子，他感觉自己变懒了。

    这一刻石野莫名想到前世小说中那些大佬都有一个坐骑，估计就是养尊处优惯了，懒得自己使用法力飞行。

    除此之外，装比应该也是原因之一，这应该相当于仙侠玄幻世界的攀比炫富方式。

    现实中炫富大多攀比自己跑车座驾，玄幻仙侠大佬炫富攀比各自坐骑。

    “呼，可算到了，这可真够远的！差点把我累死！”

    石野叉着腰吐槽，却没有想过和小不点比起来到底是谁更累一些？

    小不点不仅实力比不上石野，他还要带个累赘石清风，这一路上的苦难自不用多说。

    逐鹿书院位于诸多高峰之间，一处巨大的盆地之中，而书院的长老院长等尽皆居于周围山峰，能轻易俯瞰整座书院。

    据说逐鹿书院所在原先是一处平原，结果被逐鹿书院的大神通者使用移山之术，搬来现在这四座高达数千丈高峰。

    高峰呈四角之势，据说如此安排布局拥有神秘莫测之功效，能镇压书院气运，保证书院长盛不衰！

    石野不清楚传言真假，在运转破妄之眼时，这才看出些许端倪。

    这传言还真没多大错，在石野现在的视角之中，四座高峰镇压书院四极方位。

    各峰之间符文漫天，有着繁奥晦涩的符文相互勾连，笼罩整片地域，形成一处庞大不凡的守护大阵！

    石野不清楚这守护大阵的层次与威力，反正就他现在的破妄之眼是看不出破绽的。

