    自己偷偷送去纪检部门？这样就得采取匿名信的方式了，但是匿名信的力度稍微弱了些，不能把希望全都寄托在这上面。

    对了，差点忘了这起案件还有另一个当事人呢，这种经济案件，能逼得对方不得不通过行贿来解决的，肯定也不是全无势力的人，如果将这些照片也给他一份……想必他一定会好好运用吧？这要比自己去投递匿名信好得多。

    沈隆稍一回忆，就想起了在律师事务所里看到的信息，找到了另一家公司的名称和地址，旋即飞往这家公司，进入后直奔总经理办公室，在办公桌上找到了总经理的名片，然后挑了一部分照片放在他办公桌上。

    然后用桌上的固定电话打通了总经理的手机，估计这些天这位总经理正在为官司头疼也睡不好觉，电话没响几声就被接了起来。

    现在的手机还没有来电显示功能，对方不知道这个电话竟然是从他办公室里打来的，大半夜被吵醒对方很不高兴，“你谁阿，大半夜的打电话？”

    “徐老板，我现在在你的办公室里。”沈隆捏着喉咙改变了下声音，“你最近不是在和龙翔公司打官司么？我给你留了点东西，相信你看了一定会感兴趣的。”

    “你是谁？为什么知道这些？”对方的声音立刻警觉起来。

    “你不用管这些，你只需要知道如果没有我留下的东西，这场官司你就输定了！好了，不多说了，东西我留下了，你早点过来看吧！”说完沈隆直接挂断了电话。

    没过多久，办公室的电话就重新响起，大半夜空无一人的办公室里，听到电话铃声还真是有点恐怖；沈隆并没有在意，没去管电话，从办公桌上找到一个信封，选了几张照片装进去，再用左手写上这三个当事人的身份姓名，封口装好。

    想想他又拿过一个信封，照旧用左手书写，在收信人那一栏里写上了汉东省纪检委的字样，将信封留在桌上走人，飞到对面楼顶上盯着这里。

    不到二十分钟，一辆虎头奔飞奔而来，这是眼下大老板们最喜欢的车型，汽车刚一停稳，一个挺着肚子的中年人就从车里下来，飞快地打量一番转身上楼，不一会儿总经理办公室里就亮起了灯光，旋即响起摔杯子的声音。

    估计他也没想到对方当事人竟然能做出这种事来，沈隆继续盯着，远远看到那位徐老板拿起手机拨打起来。

    又过了半个多小时，他从楼上下来，开车来到一处四下无人的地方，将信封塞进了停靠在这里的一辆桑塔纳中转身离去。

    沈隆继续跟踪这辆桑塔纳，只见桑塔纳在京州转了几个圈，进了一个沈隆比较熟悉的地方，这下沈隆基本放心了，估计这就是那位徐老板的靠山了，能住在这里的人就算没办法硬抗梁群峰，恶心下他还是没问题的。

    一般情况下，这种人拿到这些证据有两个选择，要么捅到纪检部门，这些人或许不会直接出面，但是肯定能将这些证据送到该送的人那里，比沈隆自己投递匿名信靠谱多了；而另一个选择就是用这些证据来威胁梁瑜，和他达成某种一致。

    如果是后者，沈隆的希望就落空了，不过他在徐老板的办公室上留下了那一行字，而且徐老板肯定能发现信封少了，笔和胶水也动过，他必然能猜测出自己这边另有准备，他就算想和梁瑜合作也不太现实，这些照片依旧会送到有关部门那里。

    所以他只能采取第一种方案，为了保险起见，沈隆也偷偷将信封丢在了有关部门的举报信箱里，有了这两个渠道，梁瑜肯定要头疼一阵儿。

    做完这些，沈隆回到宾馆安心睡去，静静等候第二天的表彰大会，心里还琢磨着，不知道梁群峰明天会不会过来？

    翌日清晨，沈隆跟随其他与会人员来到会场之中，他来的有些早，会场还没有布置完毕，在这里他又遇到了赵东来，赵东来在这起案件中表现不错，也有资格获得表彰。

    “祁队，完了咱们喝两瓶去？”赵东来亲热地和沈隆打着招呼。

    “行啊，今天心情不错，正想喝两杯呢！”沈隆答应下来，赵东来还以为沈隆说的是获奖表彰，他那里知道沈隆高兴的是另一回事。

    “今天有那几位领导过来？”沈隆问道。

    “厅里的几位肯定都来，至于省上，听说梁书记可能过来，喏，那边已经在布置名牌了！”赵东来指着主席台上的一排席位说道，几名女警察正在摆放名牌、鲜花和茶杯。

    梁书记也要过来啊？只是不知道如果他在会议场上得到这个消息，又会是什么样的表情呢？想必一定会很有趣吧？

    然而沈隆的期待落空了，他明明看到写有梁群峰三个字的名牌被摆放在主席台正中，可没过多久又被撤了下去，厅里的大厅长往中间挪了挪。

    “估计梁书记临时有事，不会过来了。”赵东来说道。

    是啊，他的确有事，不过估计不是公事，沈隆稍微有些遗憾，不能亲眼看到梁群峰的表情变化终究有些不满意。

    会议准时开始，冗长的领导发言之后，开始宣布各种表彰奖励，在这次的押钞车抢劫案中表现优异的人员依次上台接受表彰，沈隆是第一批上台的。

    给他办法奖励的正是顾朝贵，他用力握着沈隆的手，“小伙子表现不错，今后还要继续努力！”

    “谢谢领导，一定一定。”沈隆面带微笑应道，他现在已经值得顾朝贵帮自己说过话了，对他很是感激。

    会议很快进入到最后一个环节，全体获得表彰人员上台和领导合影留念，这张照片也将刊登在汉东省的官方报刊上。

    沈隆这边高高兴兴的领奖接受表彰，而梁群峰现在却郁闷到了极点，梁瑜被人举报到有关部门的消息已经传到了他这里，他现在正在琢磨着解决的办法。

