    “不好意思了各位……凭借你们现在的战斗方式，我真的是十分的想打断，你们这些拥有金属之血的人，最应该做的事情不就是来找到你们曾经的仇人吗？所以说现在的情况就是应该找到你们的仇人才对，非要在这个地方耽误时间的话，看来你们并不清楚最后的使命到底是如何！”

    也难怪朱清想要从中干涉，这些人的作风真的是极其的古怪，和自己相比较的话，他们简直就是古怪到了极点，而且这些拥有大量修炼资源的人是绝对不敢随便来思考，在这地下世界当中到底是真实的情况还是虚假的局面。

    皇子殿下看了朱清一眼，心中的愤怒也是更加浓郁了些许：“这家伙本身就是一个疯狂至极的人，如果我们又把他给了解，那么这血脉当中的力量是不可能残存下来的，我当然能够清楚他到底是什么样的来头了！”

    一股强大的力量灌输而来之后，皇子殿下也是奋勇直前的冲了过去，其实他对于自己体内的能量消耗也是清楚异常，只要自己再进行消耗的话，那么真的是会对自己产生剧烈的反应！皇子殿下也是直接冲了过去，他真的是用尽了所有的力量，要不然的话也不会将血脉的力量给打开。

    而他的血脉之力就是他的金属之血，转眼之间他浑身上下便是被一股金属色包围着，看起来也是非常的耀眼，白法师也是无奈的叹了一口气，这分明是自己的主战场，但是他非要跨越这一道底线来和自己偏难不成，他真的还是以为自己是一国之君吗？

    “给我碎裂吧！”

    一声厉喝之后，白衣法师的手头上，也是燃烧着一股股金黄色的火苗，而这一股火苗的爆发力到彻底响彻的时刻，直接便是如同一条金色巨龙一般，敲打在了皇子殿下的身体上，后者的身体直接飞到了高空当中，他心中也是非常的不安，自己怎么能够被这家伙给打飞？难不成这个家伙的实力已经恐怖到了这么癫风的力量吗？

    “不……这绝对不是真的……这家伙的力量只是仅限于他的法术，如果继续坚持下去的话，对他来说根本就不是一个好的事情！在金属力量的控制当中，也只有我能够做到极致！”

    愤怒的咆哮了一声之后，皇子殿下再一次冲了过去，但是这个时候的皇子殿下也是体力耗尽，身体直接半跪在了地上，但是他的手心当中那一股灼热的光线依旧在耀眼亮丽者，似乎已经明白了主人到底想要做些什么样的举动，可谓是耗尽所有的力量进行拼搏！

    朱清也是无奈的摇了摇头：“看来这一国之主不是一个彻头彻尾的疯子，而是一个实打实的战斗者！虽然他在修炼方面没有任何的进展，但是他的坚韧性已经完全不是寻常人能够了解的出来了！只要能够继续坚持下去的话，他保证能够用尽自己所有的力量，来成就自己的呢？只不过他的对手的确是恐怖到了极点……”

    估计这就是强者之间的惺惺相惜，朱清也是十分想要除掉这个孽障，但是他是绝对不想，看着这样的一个高手毁在一个阴险的小人手上！这样做也太亏本了。

    “现在，请停止你们这些人的战争，如果再继续打下去的话，你们两个人都是我的敌人，当然我知道你们现在谁都不服，如果看到了金属血液葬送在一个杂碎的手中的话，我是绝对不会不管闲事的！”

    一脸严肃姿态的朱清一步一步的走了过来，白法师也是皱着眉头看着他，刚才的朱清对于自己来说却也是非常值得信任！但是他现在所说的这一番话很明显就是在偏袒对手，刚才的皇子殿下不是他的敌人吗？现在怎么又成了战友关系？想想也是很复杂呀。

    朱清似乎也是看到了他的想法，也是不屑的笑了笑，随即便是说道：“难道你以为任何人到了最后都是按照你自己的安排去走吗？想想也是十分的不可思议，不过只要我在这样的一个地方，就容不得你们随便杀.戮！你们难道不清楚？三个人已经都是沉沦在这地下世界当中，这所有的一切只是一个平面的宇宙，很有可能你们都是知道，但是不想承认这个现实，对不对？”

    “你……”

    白法师的脸都是发青了，他还是从来没有接受过这种训斥，在之前的时候，他一直是把朱清当做是自己的同盟军，就算不是同盟的关系，他们也是彼此之间有利益方面的合作，既然如此的话，他也是将自己冰冷的目光转向了朱清，这个小子，在他的眼中也是越来越阴险的存在，如果不除掉他的话，凭借他强大的修炼潜力，到了最后肯定会对自己造成致命性的危机！

    “嘿嘿嘿……你说的还真的是十分的有道理呀，看来是我的失误了，毕竟这一国之君如果就这样平白无故的被除掉的话，甚至连整个大陆都是会被震惊的！”白衣法师也是淡淡的笑了笑，就在这个家伙回头的那一刹那之内，他的手指平白无故的只在朱清的身上，而后者的身体也是直接被打飞。

    这一招可谓是将自己的浓缩力量以及自己的爆发力完全融合在了一起！所释放而出的影响可谓是非常的深远，朱清只感觉自己的胸口完完全全的被打中了一下，那种想要贯穿自己身体的力量真的是格外的强大，而就在这一刻确实有三道空间障碍完全碎裂！

    “可恶，这个小子果然是有一套的……竟然在我出手之前便是设定好的三道防御屏障，看来他对我依旧是有疑心的，而且心机可谓是十分的深厚。”白法师也是直接双手凝结起了一道空间屏障，从四个不同的角度朝着皇子殿下袭去，而皇子殿下也是大吃一惊，这家伙难不成想要封印自己吧？

    但是后果却是无济于事，皇子殿下现在已经彻彻底底的被控制了，哪怕是他自己本身的实力能够应对这一切，但是这四周的屏障简直就是如同一只巨大的手掌一般，牢牢的将他囚禁于此！所以此刻的皇子殿下也是奋力的挣扎，但是他的力道也是无法对这些空间起到作用。

    “既然连这些都是不管用的话，那么就非要逼我使用来自黑暗的力量吗？”一道道的血丝暴突在皇子殿下的眼球，皇子殿下真的是动了怒，而随即他便是开始了自己的反抗，双手之间也是布满了黑色的雾气，如同是死神的嘶吼一般，整个空气当中都是弥漫的那种冤魂之鸣。

    这种力量可是直接将地狱的气息弥漫到自己的身体内，想想也是毛骨悚然，没有想到皇子殿下的力量竟然能够直达地狱！这似乎也是能够解释的出他为何能够将他体内所有的气息，在最后的时刻变得一片黑暗，这也是有十足的原因的，但是从现在的这样的一个做法当中，同样能够代表皇子殿下真的是付出了巨大的代价。

    “咔嚓……”

    一拳接着一拳打了过去，这一道空间屏障也是被打得满目疮痍，但是距离被打破，还是有很长一段时间，正好借着这样的一个关头，白法师也是冲到了朱清的身边，手中的弯刀也是向着对方的喉咙直接刺举，势必想要一击必杀。

    朱清疯狂的朝后面退去，他太清楚这个家伙到底想做些什么疯狂的事情了，随即他的手印也是打的出来，双方的攻击互相碰撞，到了一起，直接凌空爆炸！这种爆炸的火光也是映红了白法师的脸。

    “你清楚的事情真的是太多了，这对于我们来说并不是什么好的事情，而我相信你也是完全理解了，刘老在之前所说的那一番话，隐藏多少的信息……如果不把你的记忆给提取出来的话，那么对于我们恶魔一族的使命可不是什么好的事情！”

    恶魔一族？

    朱清的头皮也是一大，他从巨人阿尔法的口中的确得出了许多的线索，恶魔一族在整个大陆上面已经完全绝种了，现在遗留下来的都是那些残存下来的家伙们，他们虽然在实力方面依旧保持着基因的优势，但是他们的本性是极其的善良，早就失去了恶魔的杀.戮的基因，他们也是能够和人类保持着最好的关系，也就是说混在人群当中是绝对找不到他们的，但是他们也是不想被找到，相安无事的生活，并不是什么不好的事情啊……

    但是如果这其中.出现了一个刺头级别的家伙，便是会利用自己的基因优势来带动这些人进行反抗！这些人对于人类可不是什么好事情，如果他们依旧存在的话，甚至对于整个世界都是有着巨大的威胁。

    “你是说你现在认识恶魔族的人吗？就凭借这一番话，还想要威胁我们，看得出来，你的确是天灵帝国当中的背叛者！”

    皇子殿下也是喘着粗气，虎视眈眈的看着白法师，似乎曾经的那些恩怨到了这一刻，应该有一个合适的交代了，要不然对于自己那些死去的战士们，可是一点都不会显得公平。

    第2040章 热兵器照样管用

    咔嚓！

    碎裂的声音响得更加的频繁，单独所设立的空间封印，对于皇子殿下来说，并不算得上是有多么的坚韧！只不过想再一次将屏障的力量加厚的话，对白法师来说这可不是什么好的事情，短时间之内是不可能再做第二次的。

    朱清也是笑了笑：“都已经死到临头，还想继续对抗吗？虽然我和皇子殿下并不是一路人，但是联合起来对付你的话还是绰绰有余的，如果你还想在这个地下世界当中继续存在着的话，那么我便是要让你深刻的理解，死亡到底有多么的恐怖！”

    白法师也是皱起了眉头，这个家伙一直都在这里瞎叨叨什么呢？什么地下世界？什么地狱一般的死亡境界？一切的问题和自己都是没有关系的呀！他只是想要寻找在之前刘老已存下来的财富而已，一个合体期巅峰的强者，基本上能够改变这个世界的规则了，如果能够找到他曾经的一些把柄的话，那么统治着一切不服自己的人，还不是轻而易举的事情吗？

    “混账……”

    一声如同是野兽一般的嘶吼从白法师的嘴里发出，朱清也是感觉有一些不太对劲，只见白法师的眼睛便是猩红一片，如同是鲜血的颜色，但是那一股杀气却是比之前更加的剧烈的些许，如果他没有猜错的话，这个家伙已经被自己彻彻底底的激怒了，因为从他的战斗气息便是能够感受的出来了。

    “这可不是一个好事情！如果当他体内所有的气息爆发出来的时候，恶魔一族的实力便是直接会爆发出来，在这样的选择当中，我还是要选择拯救天灵帝国！”皇子殿下也是愤怒的吼了一句，随即一拳砸在了他面前的空间屏障上，这一拳的效果还真的是很不错，直接便是将空间屏障砸了个稀碎。

    随即他便是冲了过去，手中的能量也是急速凝聚着，一股股灼热的真气汇聚成了一个能量光团，霎那间便是投掷而去，目标正是处于在白法师的身边。

    呼……

    能量光团正中目标，所产生的爆发气浪，也是将周围的一切夷为平地，剩余下来的那些卫兵们早就已经昏散逃离，他们完全没有想到自己的老大竟然有这般实力，而且竟然还不是人类！

    毕竟整个天灵帝国也是度过了相当和平的一段时期，在这一段时期之内，天灵帝国的实力不断的进行提升，所有的归功之处都是在法师和皇子殿下的带领当中，将他们的国力不断的提升起来，但是没有想到这两个人都是心怀鬼胎间，直接将一个国家当做实现自己目标的一个棋子，想想就是有些不寒而栗啊……

    更加令人想不通的是，这个国家的拯救者，现在竟然是一个外邦人，而且还是一个年纪轻轻的家伙。如果让曾经的老国王知道了这件事情的话，那么定然会掀起雷霆大怒，但是现在的老国王处于在病危当中，就算是知道这些事情也没有能力处理，所以他早就将自己的职权嫡传给了皇子殿下，但是谁知道会出现这种事情呢。

    所以当这两方人是无法拿出决定的时候，众长老也是将目光投向一向足智多谋的国师！国师也是捏着自己的胡须，面沉如水的审判着周围的一切，而就在这个时候，他也是露出了一丝诡异的笑容。

    “呵呵，我相信在座的各位都是十分在乎天灵帝国吧，如果真的是十分在乎的话，现在真的是来到了一个极为艰难的环境当中，如果你们不曾反对，那么我们就将这两个家伙给革除掉如何？”

    国师说完之后，便是立刻看着大家的面容，在他两旁坐的都是一国当中的顶级长老们，他们的权力也是非常的庞大，整个统治体系当中，他们说话的分量也都是十足，但是和自己国师的地位比起来还差些火候。

    果不其然！长老们一致摇着头，甚至有些人的神色也是显得很紧张，国师说的这一番话简直就是僭越！明明两个国主都在试，而且他们说话的分量也不是很足，既然都没有任何人影响到天灵帝国的话，为何要听从国师的呢？这家伙一向都是非常的阴险，可不能够上了他的圈套啊。

    一脸阴沉的国师却是振振有词：“你们这些见风使舵的家伙们到底懂个毛啊？这可是最为正经的战略学，如果国主的生命安全真的比天灵帝国还有重要的话，那我们站在这个地方还干等什么呢？你们这些人还真的是不坦诚！心里面到底在想些什么鬼花样，我比你们都清楚，你们就是想着要保持现在的情况，然后不会妨碍到你们捞银子，对吧？”

    这一番话说的倒真的是伤害了他们的自尊，国师这个人对于人心懂得比任何人都深的很，这些人嘴面上说的倒是非常的诚恳，但是在背地里，大家早就已经清楚，到底应该站在谁的身旁，能够获得大量的利益，这才是这些狡猾的歹徒们想要做出的事情。

    一个长老也是叹了一口气，装模作样的叹道：“瞧瞧你说的！我们怎么会是这种人呢？既然整个天灵帝国已经遭受到了灭顶之灾之前，就已经做好反抗的准备，如果你们有什么办法就在这里瞎逼叨的话，那么我们肯定是不会善罢甘休的。”

    国师等的其实就是这一刻……他也是露出了一副自信的笑容，似乎一切的问题都是胜券在握：“我们可是有螺旋大炮的！将最强大的火药弹对准这些人，肯定能够做到一击必杀，毕竟螺旋大炮可是经受过无数次的考验，难不成对付这些人还需要派兵马吗？”

    但是国师的建议也是遭受到了不少人的反对，他们都称这种形式的战斗简直就是一边倒的情况，螺旋大炮的威力真的是太强悍了，甚至会将皇子殿下给炸伤都是十分有可能的。但是这些人的一番话，也是立刻遭到了国师的反对，他称这些事情都是必备的，如果不狠心的话，怎么能够将强敌抵御呢？

    所以没有任何人说话了，看得出来国师也是收买了不少人，本来他是有不少的反对者，但是此时此刻国师却是能够顺顺利利的号召这些人和自己一起进行反抗，想想也是不太对头，但是当他们真正意识过来的时候，螺旋大炮已经瞄准了远方战斗的具体方位。

    注意一枚足足有几吨重的巨型大炮隔着几公里的距离内，就是瞄准朱清的方向！这三个人并不知道远方到底发生了什么异常的反应，但是朱清确实感觉有些不大对头，尤其是当对方火药点燃的那一瞬间之内，他强悍的洞察能力简直比第六感还有强大一些，瞬间便是感觉有人正在瞄着自己呢。

    “不太对劲啊……貌似有阴谋！”

    朱清的心脏忽然之间剧烈的跳动了起来，在这临时的反应之内，他也是感觉到了远方有一股烈焰，朝着他不断的冲来，而他也是朝着相反的方向跑去，皇子殿下和白法师看到了朱清的样子，也是皱起了眉头，怎么到了关键的时刻他不战斗反而是逃跑呢？

    “快点离开这个地方！如果你们还想要活命的话，现在可是要让你们感受一下什么才是叫做致命性的恐怖，我们已经被天灵帝国的高层盯上了。”

    随着剧烈的爆炸声一响起，这两个家伙也是葬身在火海当中，看来朱清还是没有拯救这一次任务，但是当他感到万念俱灰的时候，他看到了这两个熟悉的身影，安然无恙的站在原地，似乎对这样的情况非常的无奈。

    “我知道这到底是谁暗中操控了，如果国师非要和我这样去做的话，那么对于他们来说可不是一个好的事情！我可是这个国家的国主，任何人都是不能够僭越！”此时此刻的皇子殿下非常的愤怒，父亲曾经留给他的财产，竟然被这些禽兽们给糟蹋了，而且更重要的事情还不只是如此，这些人竟然想把自己在此处移除掉！士可杀不可辱呀。

    远方的国师也是眯起了眼睛，嘴角也是微微一抽：“切，这一发竟然打歪了，我能够感受得到这一枚炮弹距离他们核心的位置没有多远，所以最大程度的威力是波及不了他们的，快点继续开火！而且要把你们该死的精度给我调到最好，如果你们再达不成目标的话，我就把你们的脑袋纷纷割下来！”

    这一番话果然十分的有作用，而且这些人也是不敢随便的进行处理了，每一步都是走得很稳，螺旋火炮的精准度也是非常的恐怖，转眼之间，一门红色的炮弹被填进了炮膛。

    炮手也是露出了他阴险的笑容：“嘿嘿嘿……如果是这种结局的话，那么我是最希望看到的了！我可是非常的清楚，这一炮的威力到底有多么的富有毁灭性，就算是一个合体期的强者，我都是能够让他葬身在这一枚特殊的炮弹下方。”

    这家伙没有说谎，天灵帝国的火炮武器可谓是非常的强大，就算是他们有强大的修炼者，在这种威力极大的热兵器面前，也是照样没有作用的，堪称是修炼者的终结武器！

