    前往九极门的路上，越来越多的人到来，不少都是凡人，他们的年纪在十二岁到十六岁之间的居多，当然更小的和更大的也有，像楚天这样看上去二十多岁的男子也存在的。

    “大哥，你也是去九极门的吧？看你年纪稍大，骨骼发育完整，经脉固化，再想要修行的话，可就有些困难了，不过看你英俊不凡，身强体壮，以后被培养成护卫死士也不是不行的。”

    一个年纪十七八的青年在楚天的身边搭话，他的眼中满是骄傲之色。

    “是啊。”楚天微微笑着，一抹杀意深深的隐藏在了眼睛之中。

    “我叫赵阔，乃是九极门治下赵家的人，我从小就用药水洗浴，配合锻体功夫，筑基期就十分稳固，如今已经达到了脱凡初期，嘿嘿，这一次的选拔，我必然会成为九极门外门弟子的。”

    赵阔满脸骄傲，身边还跟着两个童子，这一路走来他都和一些年纪稍大的人交谈，炫耀之意自然不用多说。

    “这九极门是怎么选拔的？”楚天开口询问道。

    赵阔一脸惊讶的看着楚天，随后那种得意的感觉又涌上心头，他哈哈笑道；“大哥啊，你连九极门的选拔制度都不知道，怎么还来参加选拔的？”

    他拍着胸口说道：“其实咋们大家都知道，修行最好的年纪是在十二岁到十六岁之间，太小的还在发育，太大的发育就已经完全，而我们这些地方自然没有能力从小就用天材地宝堆砌出一个天才来，所以九极门的选拔也只是针对资质较好的人的。”

    “比如我！我从十四岁开始修行，如今三年前就已经筑基成功，可惜那个时候我落选了，因为当年出了一个天才，小小年纪就已经筑基，而如今我进入脱凡，就算是不能成为主要培养弟子，成为仆役也不是问题。”

    “在山门之中当个仆役，可是比在人间当个地主舒服，嘿嘿！”

    赵阔的话语带着几分煽动性，楚天只是笑笑。

    “那我劝你还是不要去九极门了。”楚天一脸好言相劝的样子。

    “嗯？”赵阔愣住了，自己花费五年时间就是为了等着这个机会，为什么说让自己别去九极门了？

    “九极门就要完蛋了。”楚天嘿嘿笑着。

    一听这句话，周围的人都瞬间远离了楚天，甚至有几个人对着楚天投来了看傻子的眼神。

    赵阔也是不由得后退两步，忍不住说道：“你这人脑袋被驴踢了吧？在这里胡说什么！我劝你还是赶紧给九极门的上仙们道歉，说不定还能得到原谅，否则你还是赶紧滚回去吧！”

    楚天看了赵阔一眼，还觉得这个富家子弟有几分良心，他希望自己道歉和离开，在他看来是保全性命的最好方式了。

    然而对于楚天来说，需要吗？

    “哈哈哈！”

    楚天不再做过多的解释，随后缓缓朝着九极门的山门走去。

    九极门选拔的第一关很简单，当然也是淘汰率最高的一关，资质。

    没有修行资质自然不能进入九极门的山门，毕竟连修行都做不到，就意味着不能引动天地灵气入体，对于修行者来说，这就是仙凡之别。

    “前来参与选拔之人，将手放在资质石上，绿色以上便可进入，倘若呈现灰白之色则自行退去吧。”有九极门的修行者运转修为说话，声音仿佛在众人耳边响起，不少人都打起了精神。

    前面有些稚嫩的孩童将手放在了资质石上，石头散发出一股盈盈绿光，那个孩童顿时就高兴得跳了起来。

    身边陪同的亲人都喜极而泣。

    “孩子！千万记得阿爸的话，到了上门里面要好好做事，听长辈的教导，等你修行有成，或许还能见阿爸一面！”

    “孩儿谨记！”

    孩子转身进入迷雾萦绕的山林，迷雾能够遮掩他人，却是遮不住楚天的眼睛，那是一条阶梯道路，能够直通山腰，这样高高的阶梯，别说凡人了，就算是筑基的修行者也难攀爬。

    而有些人手放上去的时候呈现的是灰白之色，甚至有的根本就没有颜色，于是乎只能无奈的离开。

    轮到赵阔了，赵阔骄傲的走了过去，手放在了资质石上，石头顿时亮起绿色光芒，并且旁边还出现了别的反应，守护秩序的九极门弟子缓缓道：“低级资质，但是能够修行到脱凡初期已经不错了，进去吧。”

    “谢过师兄！”赵阔满脸笑意，他当初失败的是第二关，那高高的阶梯让他心生惧意，没能在规定的时间之内到达山腰，无奈离去，而这一次，他绝对不会再犯之前的错误了，况且他的修为在这里摆着，阶梯已经拦不住他。

    他就要踏入迷雾之中的时候，却是下意识的回头看了一眼，那个说九极门要完蛋的汉子也在身后，正好轮到他。

    楚天看着眼前这块资质石，其实他清楚这是什么玩意，是一种特殊手法锻造的灵器，作用很简单，就是感受人体对于天地灵气的契合程度，以这种程度作为衡量人资质的标准。

    虽然楚天没有修为，但是这并不代表楚天的资质也会随之消失。

    他坏笑着将手给伸了过去，轻轻的按压在了资质石上，只见资质石上闪烁着一股耀眼紫光，甚至资质石开始剧烈震动，如果不是楚天收手快的话，或许这块资质石都得要碎掉。

    “紫......紫色！而且如此浓郁的紫色！”旁边的弟子惊骇无比，周围的人都投来了羡慕嫉妒的目光。

    他们知道紫色是什么概念，也就是眼前这个汉子，可能在以后会成为元婴境界甚至之上的存在，倘若，没死的话。

    “大哥，请进山门，第三关你可要当心一些，改日小弟我在山门之中宴请大哥。”这个九极门弟子顿时知道未来的这个汉子可能是个大腿，所以趁着现在赶紧留个善缘。

    楚天表情淡定，朝着山门内部走去。

    而九极门收徒选拔的之中，出现了一个资质高级的消息也随即传到了九极门上层。

