    “穆大师过奖了，医无止境，悬壶堂的医术，我早已慕名许久！”

    林辰淡淡笑道：“穆大师，借一步说话！”

    “谢谢林辰小友！”

    穆慈知道林辰是不想悬壶堂招牌被毁，所以有些话不适合在病人面前说。

    他将林辰请入内室，等进入之后，他威严的对穆林道：“穆林，跪下！”

    “爸，我！”

    穆林极为的不服，脸都气红了！

    ＂别以为我不知道，第一人民医院的霍乱其实是与你无关，以你的医术，我还能不清楚吗？＂

    穆慈怒道：＂若我没猜错，这霍乱乃是林辰小友治好的吧，我说过多少次了，医者，脚踏实地，不要看重那些虚名，医术自有的时候，何惧他人不尊重你，你倒好，脚步浮夸，想着一步登天，更不要脸的夺取他人的功名！＂

    穆林全身一震，终于低头道：＂爸，我知道错了！＂

    ＂快，立即请记者来，说明事情的始末，否则，你将不是我穆家的子弟！＂

    穆慈身为中医世家，对儿子的要求也很严格！

    “穆大师，此事就这么算了吧，霍乱的事，刚刚才安抚了民众，如果又开新闻记者会，必然会引起一番波折！”

    林辰突然打断道：“更何况，我这次来并非是为了那功名，而是为了华老，霍乱的病情或许他医术有限，但他一生都以病人为己任，真的不适合如此嘲笑他，排挤他，看不起他！”

    穆慈全身一震，踏步而出，对林辰弯腰行礼：“林辰小友，没想到你是真正的为华老而来，你的医术，医德，我自愧不如，佩服佩服！”

    黄凯他们也是萧然起敬，知道林辰才是真正的医者！

    “穆林，你年纪比林辰大，医术没有他高，却好高骛远，丝毫没有谦虚，这一点，你应该向林辰学习！”

    穆慈又威严的看着穆林道。

    穆林被骂的很不服气，可老爸都这么说了，他还能怎么样！

    “华老的事，你一定要亲自登门拜访，他若不饶过你，你这辈子也别回悬壶堂了，还有，对于华老的污蔑，你一定要请记者来，还华老一个清白！”

    “爸，我知道了！”

    穆林低着头道。

    见到穆林认错的样子，穆慈终于没有再训斥他了，他欣慰的看着林辰：“当今社会，中医式微，每个病人都相信着西医，而每个地方出名的中医也就那么几人而已，这乃是我华夏之遗憾啊，如今见到中医后续有人，我大感欣慰啊！”

    “穆大师，放心吧，中医肯定会发扬光大，名动世界的！”林辰笑道。

    “说的好！”

    黄凯书记也笑着点头：“现在的西医啊，什么大小毛病都是仪器检查，去看个病都是围着医疗设备转，一楼跑往跑二楼，真希望有朝一日，华夏看病的主要方法还是以中医为首啊！”

    他感叹了一句，又道：“林辰老弟，我有一事相求，不知道老弟能不能帮忙！”

    他见林辰医术高超，年纪又不大，便将林辰喊成老弟了！

    “黄书记言重了，只要是与看病有关，谈不上什么帮忙，我必然尽心尽力！”

    林辰笑着点头，上下打量黄凯书记，突然道：“黄书记担忧的事，应该是后续子女的事吧！”

    “这你也知道？”

    黄凯书记震惊。

    “中医传承亘古，有望闻问切之说，作为医者首先便要会望！”林辰点头：“我观黄书记的眉宇，阔中缺尾，这是无子女之相，所以斗胆这么一说了，而且，黄书记肾府有损，缺先天之水，应该是年轻的时候受过伤！”

    “你说的对！”

    黄凯书记叹气一声：“年轻的时候，工作比较拼命，那时下乡的时候受伤过，导致身体也不太好！”

    “黄书记的身体，可慢慢调养，我估计真正的原因是在阿姨身上，这样吧，我抽空去你家看看！”

    与黄凯交谈之后，林辰告辞离去，他今天是为华老讨公道而来，但目的也算完成了！

    回到家中，林辰看着豪华的别墅，心中空落落的，他拿出手机来，却发现苏洛根本没打电话给他，他不免一阵失望！

    接下来几天，林辰哪也没去，就在家里休息！

    他暗暗感叹，还好刘少送他一套别墅，否则被苏家赶出来后，他都没地方落脚了！

    “对了，小姑，爷爷他们不知道怎么样了！”

    林辰突然想起家人了，他家也在韶州，不过是在偏远小镇，他高中出来读书后就很少回去了！

    叮铃铃！

    这时，电话声响起，林辰一看电话号码，居然是陌生号码！

    “喂，姐夫吗，我是夜歌，妈这里车祸了，姐姐又在工作，打电话也打不通！”

    是苏夜歌的声音。

    “在哪里！”

    林辰挂了电话就开车赶过去！

    北江大道，这里停着一辆天籁，苏夜歌与苏母都躲在车里，吓的全身发抖！

    “撞了人就想逃吗？老子告诉你，我兄弟腿都被你们撞断了，不赔个几百万，你们别想离开！”

    车外，几名穿着夸张的男子，手握着铁棍，不断的敲着车门！

    “妈，怎么办？报警吧！”

    苏夜歌脸色一片苍白。

    “我撞到人了，报警的话，我是要坐牢的啊！”

    苏母也一改往常母老虎的样子，吓的全身在发抖！

    之前，她与苏夜歌出来买些东西，可刚刚开车途径这里，突然路上冲出一名青年，虽然她已经尽力刹车了，可还是撞到青年了，随后大量看似混混的人冲了出来，将她们围住了，要她们赔钱！

    而北江大道这一带人迹罕见，附近有着数条村，听说这些村的村民向来野蛮，打死人都有可能，她们自然被吓坏了！

    ＂我草，滚出来！＂

    车外，一名身上有着刺青的男子怒喝道：＂再不出来，打死你！＂

    不过这时，一辆湛蓝色的兰博基尼在远方开来，随后一名青年走了下来！

    ＂鸡哥，有人来了！＂

    一名小混混低声提醒，他们见对方开豪华跑车来，怕是对方来头不小！

    ＂妈，你看姐夫来了！＂

    车内，苏夜歌见到那青年后，顿时高兴的一笑。

    苏母也仿佛遇到救命稻草般，她第一次觉得这女婿是这么的可爱的！

    ＂妈，夜歌，出什么事了！＂

    林辰扫了一眼这些混混，然后对车内喊道：＂出来吧，有我在，没事！＂
