    古特是心有余悸，喘着大气，说道：“胖子啊，差点被你吓死，我看到那黑压压的一片巨魔，差点还以为自己要死了。”

    维丽斯则说道：“胖子，你这有点不厚道啊, 拉了那么多巨魔，还往我们这里跑，你想害死大家啊。”

    林霄则是说道：“好了，大家也别责怪胖子，胖子做了尝试，我觉得他的方法很不错, 只是存在语言障碍，所以无法突破, 不然的话，我们会很轻松。”

    拉兰娜也点了点头，说道：“胖子，没想到你的表演这么成功，我觉得你还差那么一点。”

    胖子问道：“嗯，差什么。”

    “你还差一副面具。”纳兰娜说道。

    胖子恍然大悟：“哦，那一会我把巨魔的脸皮割下来，戴上，这应该就完美了。”

    古特说道：“哈哈，这办法不错，到时候就算我说人话，恐怕它们也不会追杀你了吧。”

    “好了，那咱们在过去，试一试。”林霄传音道。

    就这样，六人再次回到了刚才的位置。

    猎杀计划正在完美上映，胖子再次拿出了自己的表演天赋，不过这一次，他戴着‘巨魔面具’过去的。

    因为之前杀死过巨魔, 所以取得了‘巨魔面具’。

    巨魔监工见到戴着八颗骷髅头项链的“长老”，再次下跪行礼。

    胖子这一次学聪明了，与其叫你们逃跑，不如处决你们！

    很快，胖子就来到了第一只巨魔监工的旁边，那只巨魔监工立即行礼，胖子二话不错一刀就捅了过去！

    其他巨魔监工见状，吭都不敢吭一声！

    胖子看着眼前这只巨魔，而这只巨魔也看着胖子，却丝毫不敢反抗。

    【嘿嘿，舒坦！我捅你怎么啦！我可是八星巨魔，你这三星的渣渣，还敢反抗！】胖子心里正得意着，可是却发现这三星巨魔皮糙肉厚的，当刀拔出来之后，那只巨魔，没什么大碍！

    胖子看着带血的刀子，颇感无奈, 只可惜自己是一名全防系的散仙，没有攻击力，自己全力一刀，只能给它放点血！这可太尴尬了！

    “我去，胖子的攻击也太弱了吧，全力一刀，竟然杀不死三星巨魔！”古特有些无奈。

    “胖子，你把它们一一推过来，给我们杀！”拉兰娜传音道。

    胖子大喜，觉得这个办法可行！

    接下来，可谓是杀得太轻松了，一只只监工巨魔被胖子陆续拉了过来，被林霄或者维丽斯单杀！速度和效率不可谓不快，很快这片区域的八名巨魔监工被斩杀干净。

    十根狼牙棒很快凑齐！已经完成了任务的一部分。

    “胖子，干得漂亮！”安露夸赞道。

    “嗯，做事情还是得多思考，对了，这么骷髅头项链，你们要不要戴上？”

    “不必了，全都伪装反而不好，有你就足够了。”林霄传音道。

    维丽斯传音道：“前面还有一群劳工，它们见那些巨魔监工不见了，一个个开始有些松动，有些快跑到这边来了。”

    “大家一起杀，这些劳工是最低级的。”林霄传音道。

    很快，大家都冲了下去，瞬间解决了那些劳工巨魔。

    这些最低级的劳工巨魔，通常是那些发育不健全，受过伤的巨魔，其攻击力、防御力都比较低。

    解决完这些劳工巨魔之后，林霄检查了一下这些矿石原料，发现这些矿石也算中等炼制材料，它们可以用来炼制武器、防具等等。

    可是，这些巨魔打造这么多武器或者防具干什么？要想找到问题的答案，只有进到基地核心区域去看看。

    “拉兰娜，收集一些矿石样本回去。”

    拉兰娜是通灵师，也负责收集战利品。

    几个人到扫完战场之后，向巨魔基地西南入口行去。

    几个人正走着，眼前出现了一只体积比较小的奇特生物。

    大家定睛一看，发现这可能是一只幼年时期的巨魔，因为它的个头比大家还要矮上不少。

    胖子看到这里，大喜，直接走了过去。

    可是林霄却发现了不对劲的地方。

    这只幼年时期的巨魔，与其他巨魔的样子有些差别。仔细一观察，发现这是大森林稀有

    ‘蜥蜴人’种族！这只蜥蜴人的脖子上挂着一只号角，而且这只号角还比较大。

    “胖子，小心！”

    胖子没有注意，大摇大摆的走了过去，才走了不到几步。

    这只‘蜥蜴人’发现了胖子，只见它的眼膜扫了一下，很诡异的，它的瞳孔从圆形变成了‘一’字！

    突然，那蜥蜴人拿起号角，开始猛吹！

    呼呼呼！巨大的号角声从这里响起。

    “不好，快逃！”林霄传音道。

    林霄的话刚落，只见前方黑压压的一片，跑出来许多巨魔战士和巨魔战将！数量至少有过百只！而且等级还不低，基本上是三星和四星的！

    按照之情准备的方案，如果碰到这种情况，逃跑是来不及了，只能飞！

    瞬间，拉兰娜反应了过来，立即召唤出小飞龙！

    林霄见状也不敢掉以轻心啊：“拉兰娜，维丽斯，你们快跑，我去救胖子。”林霄说完，一张翅膀，飞了过去。

    而其他人也开始撤退！

    呼！林霄飞了过去，立即拉起胖子就往后方飞去。

    嗖嗖嗖！

    一些飞奔而来的巨魔见自己无法飞行，纷纷投射标枪。

    不过，还好大家撤退及时，在危急时刻没有乱阵脚，那些飞过来的标枪或是被挡下，或是没击中，大家顺利的退到了基地外面。

    “胖子，你怎么尽惹麻烦，你这个坑货！”维丽斯不满地说道。

    林霄说道：“这事不怪他，大家对里面的情况不熟，而且胖子这一次应该帮了我们，在那种情况下，发现了这种特别的‘兵种’，如果在其他情况下，出现这种情况，恐怕我们当中，会有人死去。”

    古特开口问：“对了，刚才那家伙是什么东西。”

    拉兰娜说道：“我也是才看出来的，刚才那家伙应该是蜥蜴人一族的，给巨魔一族当巡逻兵，具有敏锐的观察力，攻击性和防御应该不强，下次碰到这种蜥蜴人，一定不能放过，必须远距离一击毙命，不然就麻烦了。”

    蜥蜴人一族！

    大家都点了点头。

    “胖子，你以后悠着点，别把大家害死，反正我是可以全身而退的。以后凡是听林大哥的，别的我没要求。”维丽斯说道。

    “那好吧，咱们走。”

    几个人再次回到了之前的地方，而这一次，通过几次完美的配合，又清理了好一些巨魔。

    现在要想进入核心区域，就剩下门外八只巨魔了。

    四只三星巨魔，两只四星巨魔，两只五星巨魔，一共八只。

    最里面的是两只五星巨魔，它们手里有法杖，看样子很厉害，这两只五星巨魔，很恐怖，任何一只，都可以要部分成员的小命。

    林霄等人躲在一处矿堆后面，开始讨论作战方案。

    “胖子，老办法，你上去试一试，陆续拿过来，击杀！”林霄等人传音道。

    “什么，这.......林大哥，这要是被发现了，那两只五星巨魔可以瞬间让我毙命啊。理论上我撑起全身的防御，最多可以让一只五星巨魔攻击两下。”

    “没事，两下之后，你不是还没死吗？”古特传音道。

    “两下之后，那两只巨魔法师就不攻击了吗？就算我逃，那也逃不过魔法师的法术技能啊。”

    林霄传音道：“胖子，先解决前面四只三星巨魔，站远一些，慢慢靠近，使用你的手势召它们。”

    “嗯，林大哥，我明白你的意思了，好的。”胖子说完，立即站了起来。

    这是一只带着巨魔脸皮，手持狼牙棒、脖子上还挂着骷髅头项链的人类。

    从体型上来看，他比那些劳工还要“磕碜”一些，这种体型，就是去当劳工都不够标准。可是就是这个不够标准的家伙，脖子上竟然带着八星骷髅头项链。

    胖子大摇大摆地向前走，等距离差不多了，胖子便开始使用自己的手势语言：兄弟们，过来，你们看到我的召唤了吗！

    胖子挥舞了好一会，却不见巨魔过来，可能巨魔的视力不太好。

    胖子继续向前走了十多米，继续重复刚才的动作。

    这两只三星巨魔果然上当，像是受到了什么指令一样，立即来到了胖子身边！

    胖子直接把它们带走，带入了后方的埋伏圈。

    然后被林霄等人击杀。

    同样的方法，另外两只三星巨魔也死了。

    现在，入口守卫处，还剩下两只四星巨魔，和两只五星巨魔！

    那么同样的方法还奏效吗？

    胖子继续呼唤，可是那两只四星巨魔和五星巨魔看到之后，只是弓腰行礼，并没有过来的意思！

    “哎，怎么回事？同样的方法在不同的巨魔身上使用，效果却不一样了。”胖子传音。

    “可能是随着地位的提升，那些巨魔行礼的方式发生了改变，你看四星巨魔和五星巨魔并没有跪在地上行礼。”拉兰娜传音道。

    “嗯，我觉得拉兰娜说的不错，胖子，你过去，老方法，把它们拉过来，我们一一杀死！”

    胖子一听，是林大哥的命令，当即决定过去试一试：“好的，林大哥，我听你。你们可要掩护好我啊，因为这一次，我距离死亡最近。”

    “放心吧，有林大哥在，你没事的。”古特传音道。

    胖子摸着狼牙棒走了过去，然后停在了半路上，紧张地看着四只巨魔的表现，特别是后面那两只手持法杖的五星巨魔。

    见没什么事情，胖子继续向前走。

    距离越来越近，胖子显得有些紧张，那两只四星巨魔身高接近三米，全身横肉，而且手里的狼牙棒也大上一些，看上去更有质感。

    当胖子靠近，那四只巨魔并没有发现胖子是冒牌的，一个个表现出很恭敬地样子，头压得比较低，但是没有下跪。

    胖子过去之后，二话不说，直接拉着一只四星巨魔向前走，这只四星巨魔不知道什么事，身体也没有表现出反抗的意思，只是本能的向前走。

    走了大概几分钟。

    躲在矿堆后面的几个人已经准备好了。

    “维丽斯，一会我们同时发起攻击。”

    “好的，林大哥。”

    没过多久，强烈地攻击作用在了那只巨魔身上，巨魔来不及逃跑，一命呜呼。

    同样的方法，又干掉了另外一只四星巨魔。

    现在还剩下两只五星巨魔法师，原本胖子还准备以同样的方式解决，可是那两只五星巨魔法师，死活不离开自己的位置。

    “兄弟姐妹们，支个招吧，这两只五星巨魔法师死活不肯走，你们说咋办。”

    维丽斯传音道：“林大哥，咱们一人一只，你看怎么样。”

    林霄这是想了想，说道：“这样把握不大，如果没瞬间杀死它们两，恐怕会遭到它们的还击，按照推断，五星巨魔应该和四阶散仙的攻击力相当，而且这还是两名巨魔法师，实力不容小觑。”

    “嗯，是的，同时对付两只，有点冒险。”古特传音。

    “胖子，我想到一个主意。”拉兰娜传音道。

    “你说，什么主意。”

    “胖子，它们不走，你就把它们背过来，我就不信它们敢反抗。”

    胖子一听大喜：“哎，娜姐，这办法不错啊，我怎么没想到呢！好的，我试试。”胖子传音完，就立即去背其中一只巨魔法师，果然就把它背了起来，虽然感觉有些别扭。

    【我堂堂八星巨魔的命令，也敢违抗？你们不走，我背你们走，这该可以吧。】胖子心里一边偷着乐，一边大步向林霄那边跑去。

    “大家准备战斗，维丽斯，发挥最强一击。安露，别忘了给我们增加状态。”

    “好的！”

    “各就各位，准备！杀！”林霄从传音道。

    噗呲！嗖！一时间各种物质攻击、魔法技能，向那只五星巨魔法师的脑袋袭击去。

    胖子不敢怠慢，丢下那只五星巨魔就跑开了。

    几个人的合击还是非常强劲的，就是五星巨魔法师也无法抵抗。

    还剩下一只五星巨魔，不足为惧，直接杀死之后，基地大门已经畅通无阻。

    “太好了，进入核心区域之后，只需要稍做调查，任务就应该完成了。”安露高兴的传音道。

    “走，进去看看。”林霄很是好奇，走在最前面。

    很快，六人进入了核心建筑里面。

    进去之后，林霄的灵识搜索终于发挥了作用，这不看不知道，一看吓一跳！

    这是一座面积很大的车间，而这里的巨魔，实力很强，除了那些劳工之外，其余至少都是五星级别的。

    车间的管理用房里面，巨魔的实力更是达到了七星！

    大家站在车间的外围向里看去，只见这些巨魔正在生产一件件奇怪的金属装置。

    “那些是什么东西，有爪子、巨大的铁甲，还有类似‘铁门’一样的东西。”

    林霄的灵识已经观察到了这些东西，也觉得很是奇怪。

    拉兰娜说道：“这些东西，大部分是龙族的战斗武器和盔甲。”

    “什么，龙族的战斗武器和盔甲？”大家都是不解。

    拉兰娜继续解释道：“不错，其实仙兽一族中，龙族最为强大，而且它们容易指挥，所以容易形成战斗兵团，就像人类一样，而这些武器和盔甲，类似于我们佩戴带的仙品灵甲和仙品灵器，带上这些东西之后，龙族兵团的攻击性和防御型就更强。”

    林霄点了点头，看到那一副副巨大的爪套，还有那坚硬的头盔外壳，就能想象到这些仙兽的轮廓。

    “拉兰娜说得对，的确是龙族的战斗武器和盔甲，可是这巨魔为什么给龙族，炼制这些东西呢？难道是为了战争？”林霄传音道。

    “不清楚啊，这些事情想起来头疼。”大家纷纷说道。

    “在九界大陆的历史上，书籍中记载，仙兽的生活范围很广，基本上没有发生过暴动，即便有暴动发生，也不会带上这样的盔甲去攻击人类。如果是这样的话，难道龙族有则巨大的阴谋，想灭掉人类文明？”

    “林大哥，或许跟你的猜想是对的。我们现在只需要收集一份武器和盔甲带回去，这次任务也算完成了，这些材料会交给同盟的炼金师分析，同盟一方可能还会深入调查。”拉兰娜说道。

    就在这时，车间的西北角突然出现了一只仙兽！

    林霄的灵识第一时间发现了这只不速之客，这是一只十万年级仙兽，名叫末日火龙人！

    “趴下！”林霄立即传音。

    大家纷纷趴下，知道眼前已经出现了危险。

    原来车间的西北角，有一道小型魔法传送阵！

    传送阵的旁边，还有四只六星巨魔法师，而那只末日火龙人，就是通过传送阵达到这里的。

    末日火龙人到达这里之后，就向车间的一间秘密仓库走去。

    这时，一只浑身散发着彩光的巨魔出现了，它的体型并不算很大，只有差不多两米，但是它手里的狼牙棒却是金色的，而且脖子上带着的项链，竟然有十颗骷髅头！这是十星巨魔！

    【好家伙，原来这里才是核心区域！】

    末日火龙人进去之后，十星巨魔立即行礼，随后就带着它向仓库走去。

    仓库里，堆满了许多成品武器和盔甲。

    末日火龙人二话不说，直接将这些东西收进了储物戒指里面。

    完事之后，就扔出了一个装有红色的液体的瓶子，这是仙兽精血！

