    

    “不要想着偷懒。”红荼打断了小萝莉的长篇大论，无情揭穿了她的小心思。

    但见小孩一脸可怜巴巴的样子，红荼顿了顿，有些无奈的说道：“这样吧，如果你今天把这首曲子学会了，我就告诉你昨晚到底发生了什么，如何？”

    幸子眨了眨眼睛，有些好奇：“老师知道昨晚发生了什么？”

    “那是当然，”红荼露出了一个神秘的微笑，“我昨晚可是在现场的。”

    “真的吗？那可是在秋田市，离东京很远的！”幸子眨了眨眼睛，似乎有些不信。

    “还好吧，主要是去找人，不得不去了。”红荼有些苦恼的说道，“我认识的一个人，忽然跑去秋田市了，为了找他，可是费了一番功夫的。”

    “欸，真的吗？”幸子也没问具体，只不过听他说去了现场，兴致就来了，“老师真的看到现场了？”

    “现场什么的，你以为这是演唱会吗？”红荼一头黑线的说道，“你不应该担心一下你老师我吗？我昨晚可是差点就被卷入战斗了！”

    幸子笑嘻嘻的说道：“老师这不是没事吗？”

    “现在，可以好好学习了吧？”红荼适时的抛出了诱饵，就等这只小家伙上钩了。

    “保证完成任务！”幸子装模作样的敬了个礼，就干劲满满的开始学习新曲子了。

    红荼这才满意的点点头。

    ……

    GUYS的基地里，休息好了的队员们再次出现在了指挥室里。

    “这是之前在16号岛屿西南20公里的海底发现的异常情况。”哲平将一份分析图放了出来，“确认在海底4000米处，有水温上升的异常反应。”

    “水温上升？”龙看着屏幕上的分析图，“怪兽？”

    “目前还不确定，”哲平看着这份分析图，“不过，眼下怪兽出现频繁，很可能的确是怪兽事件。”

    “好，既然这样的话，那就去调查一下吧，”龙站起身，对着一边做着的乔治招了招手，“乔治，我们走！”

    “呃，不，不好意思，我就……”乔治默默移开了视线，转过椅子，背着众人，脸色的表情都皱到了一起。

    “怎么了？”龙一脸莫名其妙的看着他的后脑勺，“这可不像你的作风啊！”

    乔治之前驾驶着战机打怪兽的时候，可从没没怂过的！

    而乔治这反常的举动，也吸引了其他人的注意力。除了缺乏常识的未来，其他人都有了以一个猜测……

    “难道，乔治不会游泳吗？”心直口快的天海好直接问了出来。

    其他人顿时全都目光灼灼的看向了乔治。

    乔治身形一僵，吞吞吐吐，半响蹦不出一个字，几乎是在默认了！

    “不是吧？！”龙惊奇的看着乔治，“只是让哪而急速号机舱潜入水中啊！”

    “不，那个，我觉得吧，海洋有海洋的规矩，”乔治试图给自己找借口，“也许我只是不符合那个规矩……”

    众人：“……”

    “真麻烦啊，未来，我们走！”龙也不为难他了，转头叫了一脸懵逼的未来。

    未来站起身，看了看乔治，又认真的看着龙：“请带上真理奈吧！”

    事实上，未来想要将真理奈和乔治两个人都带上的，但乔治很显然是不想去了，所以，未来只能选择只带上真理奈了。

    众人虽然不知道未来为什么要带上真理奈，但见他一脸认真的模样，也没有拒绝，点点头，同意了。

    于是，龙、真理奈、未来，一起出发，向机库赶去。

    在未来的要求下，龙和真理奈坐上了潜艇机舱，而未来独自一人坐上了装载机。

    这个位置刚刚好，无论海底发生了什么，他都能迅速的变身，赶去支援。

    不过，龙和真理奈是真的有些相性不合的。

    “我来负责声波定位器，导航的时候，不要插嘴。”真理奈自然是知道龙的坏习惯的。他固执的想要保护所有人，所以什么都要插一手。

    听到她的说法，龙顿时不开心了，他冷笑一声：“呵呵，我是不会求你的！”

    “现在是该认真说‘是’的时候。”真理奈毫不客气的指责龙。

    龙顿时小声抱怨道：“……我为什么要和这种女人在一起？！未来那家伙……！”

    他的声音虽小，但因为通讯频道开着，导致这句话完完整整的被同一通讯频道里的大家都听到了。

    “我听到了哦，龙！”未来的声音从通讯频道里传来，打断了龙小声地逼逼。

    “深海4000米，请尽情的享受吧！”未来难得的开了个玩笑。

    “要怎么享受啊！”龙继续小声逼逼。

    “我也都听见了。”真理奈坏心眼的也补上了一句，成功让龙表情僵住了。

    在几人的斗嘴中，装载号成功起飞。向着目的海域飞去。

    ……

    海底之下，一颗巨大的花生状的蛋亮起了微光。而在蛋的前方，人形博伽茹抬手放出一个高温的能量球，冲向身前的巨蛋。

    剑被它暂时甩开了。没有了红荼的帮助，剑很难确认博伽茹的位置，只能被动的循着异常情况和怪兽事件去寻找。

    不过，想到昨晚发生的情况，博伽茹就感到一阵窃喜。

    它实在是，太机智了！居然引得剑对着红荼发起了攻击，成功让这俩反目成仇！

    虽然那只是个它也没想到的意外，但也是它的功劳！

    博伽茹自觉的揽下了所有的功劳，然后决定吃一顿大餐！而它的大餐，自然就是面前这颗即将孵化的怪兽蛋了。

    等龙和真理奈到达这里的时候，真理奈就清楚的听到了博伽茹发出的笑声。

    而循着笑声，两人发现了博伽茹。

    看倒屏幕里出现的奇怪“女人”，远在指挥室的众人都是一惊。

    但因为博伽茹是人类形态，他们没有认出博伽茹，但这并不妨碍他们判断出这个“女人”就是异常情况的来源。

    这不是人类！所以又是有外星人潜入到了地球！

    而在GUYS的各位注意到博伽茹的时候，博伽茹也注意到了这些人类。

    看到这些人类出现，博伽茹并不慌张，它反而更加欣喜，发出的笑声也更加猖狂。

    “哈哈哈哈！”博伽茹狂笑着，抬起手，又一颗巨大的高温能量球被它抛向了巨蛋。

    蛋受到高温，终于到达了孵化的临界点。

    巨大的蛋开始颤动，将上面覆盖的石土全都抖掉，露出了光洁的蛋壳，紧接着，蛋壳出现了一丝裂缝。

    缝隙逐渐扩大，直到完全破开，里面的生物掀起一阵巨大的水波，将附近的潜舱推了一大段距离。

    里面的怪兽，终于露出了真容。

    “是古代怪兽双尾怪！”哲平立即认出了这只怪兽，“是以前以蛋的形态出现在东京的怪兽。”

    “龙，真理奈！”未来喊着两位队友的名字，但因为潜舱的通讯系统被干扰，导致真理奈与龙的声音传达不过去，所以暂时毫无音讯。

    未来果断变了身。

    金色的光芒落入海面，飞快向深海之下遁去。

    ……

    远在城市里的红荼若有所感的转头，但因为是在深海之下，过于远，他只是看了一眼，就转开了注意力。

    移开视线的前一刻，他好像看到一个蓝色的大光团已经在向海边靠近了。

    等等……

    红荼又转回了视线，跟在蓝色大光团后面的，不是伊扎克吗？！伊扎克怎么找到剑的？！

    红荼懵逼的看着伊扎克追着剑一路跑向海边，额角忍不住跳了跳。开什么玩笑，伊扎克又不会水，跟着去海边干什么？！

    他转头看了一眼还在努力练琴的幸子，想了想，最后还是没有出去。

    算了，伊扎克想要去找剑的麻烦，就随它吧。要是在剑下海之前，它还没有追上剑的话，自然就会暂时放弃的。

    十分了解自家小宠物有多惜命的红荼放下了心，反正，如果对方身处危险中的话，他是一定会知道的，到时候，赶到伊扎克的身边，也是一瞬间的事。

    嗯，就算没赶上，不是还有黑暗圆环吗？

    红荼心安理得的转开了注意力，再次将注意力投注到了工作上。

    ……

    深海之下，梦比优斯落在了怪兽的另一边，吸引了怪兽的注意力。

    看到梦比优斯的出现，双尾怪放弃了载着人类的“小盒子”，转而冲向了梦比优斯。

    它长在底部的脑袋一口咬伤了梦比优斯的腿，上面的两只长鞭，缠住了梦比优斯的脖颈。就这样，它将梦比优斯压在了身下，试图勒死，或者咬死梦比优斯。

    但梦比优斯很快就反映了过来，他翻身，将双尾怪压在身下，一手抓住长鞭，一手握拳，几记重拳就落在了双尾怪的身上。

    受到攻击的双尾怪发出痛苦的叫声，松了嘴。

    梦比优斯立即起身，双手抓在长鞭上，用力一拽，就迫使两条长鞭松开了他的脖颈，成功脱离困境。

    而一挣脱，梦比优斯就抓住双尾怪的长在顶部的两根长鞭，将它抡了一圈，扔了出去。

    但这是在海底。

    飞出去的双尾怪就像一只巨大的皮皮虾，在飞出去的过程中，灵活的卸掉了力，还转了个方向，重新冲向梦比优斯，成功将还未反应过来的梦比优斯撞飞了出去。

    接着，就像是找到了诀窍一般，双尾怪再次向飞快的向梦比优斯游去，再次将他撞飞。

    梦比优斯根本反应不过来，就接二连三的被撞飞出去，也就未曾注意到他的脚下不远处，有一片危险区域！        

