    “孵化魔兽卵是一件非常精细而复杂的事情，要掌握温度湿度，多长时间翻动等等条件，有些魔兽生活在特殊环境中，需要更加苛刻而特殊的条件，不如魔兽火蜥蜴，他的卵只有在火山灰余烬中才能符合，在比如水虎兽卵，需要在流动的水中才能孵化。”

    “大陆上有魔兽商人，他们贩卖的魔兽，大多数是从卵中孵化出来的幼崽，他们最大的商业秘密就是掌握魔兽卵孵化技术。”

    “人类国度有一些魔兽军团，比如奇美拉空骑兵团，就是因为掌握了孵化培育奇美拉技术，那个国家把这种技术列为最高秘密，泄密者以叛国论处，而有些家族掌握了孵化魔兽卵技术，从而成为一个悠久流传的家族，收获金钱和地位。”

    海伦说了很多，最后看向江浩，送给江浩一个爱莫能助的呆萌表情，“所以，我不知道这只龙蛋怎么孵化，恐怕这个世界上，也没人能给你提供孵化龙蛋的技术。”

    好吧，

    江浩知道，只能靠自己了。

    乌龟蛋应该如何孵化来着，江浩翻阅记忆，好像是埋在沙子里，然后就等着他自然孵化，可那样对霸下蛋恐怕不行，至于放在空间，那更不行了，放上一千年也别想孵出小龙龟。

    抚摸着手里的龙蛋，感受着上面传来的微弱灵力，江浩忽然想到一个办法。

    “海伦，你帮我做一个兜子，一定要结实。”江浩道。

    他决定亲自带着龙蛋，用自己的体温和灵力哺育孵化它，直到它孵化的那一天。

    两人回到洞中，海伦用帆布给江浩做了一个斜挎包，正好装下比鸵鸟蛋还大的龟蛋，江浩站起来走了走，忽然想起自己小时候，背着这种书包去村里小学上学的场景。

    转眼时间已经到了中午，江浩开始做晚饭，海伦打下手，江浩忽然想到霸下离开前对他说过的话，他被召唤来这个世界，是要让他成为封印魔王的勇士。

    这个世界的大魔王是什么样的存在？

    霸下还提到了亡灵，说大魔王的气息会影响人类、兽人、魔兽，甚至这个世界上的一切生物，把他们变成亡灵。

    “海伦，你知道这个世界上有大魔王吗？”江浩问道。

    海伦愣了愣，随即摇头，“从没听说过什么大魔王。”

    “那每隔千年的千年战争，不都是大魔王引起的吗？”江浩问道。

    海伦更加差异，“你是从哪里听来的这个说法，我从没听说过什么大魔王，我的导师告诉我，千年大战主要是因为各种族争夺生存空间引起的，说白了就是争夺资源和生存权。”

    江浩微微凝眉想了想，既然霸下说了，那这件事情肯定存在，海伦不知道，或许是因为她的等阶太低，还接触不到这个层面的事情，对于大魔王的存在，肯定是大陆最高机密，可能知道的人只有那么一小撮。

    “那你知道亡灵吗？”江浩问道。

    听到亡灵这个词，海伦终于点了点头，“是的，我听说过亡灵，亡灵是一种邪恶的存在，邪恶的巫妖，会把人类和兽人甚至魔兽，变成骷髅、僵尸以及幽灵般的存在，亡灵可以永生不死却冤念深重，他们是大陆所有种族的敌人，不管是人类的法典还是兽人的法典，对亡灵只有一种态度，那就是消灭他们。”

    通过小狐狸的话，江浩更加肯定霸下的话了，人类和兽人是千年之敌，可在面对亡灵这件事情上却出奇的一致，看来最高层肯定对这方面有共同认知。

    算了，以后再说吧，自己现在被困海岛，什么时候出去还不知道呢，再说了，什么位面英雄，老子是来做任务的，等收集完100只魔兽，完成任务，还不是想留就留想走就走。

    又摸摸怀里的龙龟蛋，江浩心里非常痛快，今天可谓收获巨大，收了一只霸下，任务又增加一分，这次魔兽的质量这么高，绝对有提升奖励作用。

    还得到了一颗龙龟蛋，等孵化之后，咱也做一回龙骑士，等以后遇到敌人，挥手召唤出一只龙宠，看着敌人目瞪口呆的表情，想想就觉得爽快。

    吃过午饭，两人再次来到海边船厂，江浩开始动过手做起帆船，海伦在旁边坐助手，还真有点夫唱妇随的感觉。

    白天两人做工。

    晚上挤在一个被窝睡觉。

    没事摸摸怀里的龙龟蛋，给他输入一股灵力帮它孵化。

    就这样，日子一天天过去。

    终于在两个月之后，江浩完成了帆船，把桅杆、风帆和缆绳装到上面，江浩对小狐狸喊道：“海伦，跟我一起这条船的处女航。”

    小狐狸愉快的跳上船。

    布帆兜满风，快速在还是航行起来，海伦发出一声惊呼，“李察，你造的这艘船速度好快啊，比人类最快的三桅船都还要快！”

    江浩抓着缆绳大笑道：“我还有更好的设计，如果有合适材料，可以造出比这快一倍的帆船。”

    小狐狸妩媚一笑，“我的李察就是厉害。”

    海伦这句话一出，江浩和小狐狸同时愣住了，随即海伦的脸色腾地一下变得通红，嗖的钻进了船舱。

    平时心里总是念着我的李察我的李察，已经融入到心里，今天自然而然的脱口而出，等说完了才知道这句话太暧昧了，小脸羞红藏了起来。

    江浩笑了笑，解下船帆让帆船在海上自由漂浮，也钻进了船舱，船舱非常狭窄，和一辆五菱宏光的空间差不多，根本直不起腰只能跪坐或者躺下。

    小狐狸不敢看江浩，江浩凑到跟前，吹了吹小狐狸的耳朵，小狐狸感觉耳朵发痒，赶紧躲开，江浩再次凑过去，轻声说道：“我的小狐狸，船有了，食物和水也准备充足，你觉得什么时候出发？”

    海伦抬起头看向江浩，两人挨的很近，大概只有三四十公分左右，海伦眼神里闪过担忧神色，“李察，我知道咱们这双峰岛距离比蒙王国的距离，行船需要一个多月时间，咱们要穿过茫茫海洋，大海是海族的领地，其中危险重重，你觉的咱们能回到大陆吗？”

    “记得我曾经和你说过的话吗，我说过，一定会把你送回家。”江浩道。

    小狐狸看着江浩，眼中显出爱意，两人对视良久，慢慢靠近，小狐狸红着脸闭上眼睛，日夜相处耳鬓厮磨，两人关系早已到了水到渠成瓜熟蒂落的程度。

    轻轻吻在那对小巧的红唇上，很柔软，还有些香甜，两人沉醉其间。

    “咔嚓~！”

    “咔嚓咔嚓~！”

    船舱里忽然传来轻微的咔嚓声，海伦和江浩同时听到，两人立刻分开，海伦有些羞涩的眨眨眼睛，低头看向船舱，“刚刚是什么声音，好像什么裂了，难道是这条船打造的不结实要散架了？”

    “怎么可能，这可是我两个月辛苦的杰作。”

    “咔嚓咔嚓~！”

    声音再次传来，江浩和海伦对视一眼，两人一起看向江浩腰间的挎包，刚刚两人沉醉男女亲昵间，没有听太清，这次却听得清清楚楚，声音就是从江浩的挎包里传来的。

    “是龙龟！”两人一起说道。

    江浩以最快速度把挎包打开，掏出里面的龙龟蛋，发现龙龟蛋已经出现破裂，此刻还在往外蔓延，看到这一幕，江浩心中狂喜起来，这是要出壳了，接下来他就可以契约这只龙龟，然后成为天下人人敬仰的圣龙祭祀，不管到了哪里，遇到多么强大的敌人，只要高喊一声“召唤神龙！”，当即吓得敌人屁滚尿流。

    咔嚓，

    咔嚓咔嚓！

    龟壳碎裂的越来越快，忽然，卡蹦一下，龟壳掉下一块巴掌大的碎块，紧接着，在江浩和海伦无比惊讶的注视下，一只只有香烟盒大小的乌龟爬了出来，迈着小短腿在甲板上爬了几下，抬起小脑袋，绿豆一样的眼睛瞅瞅海伦，又看看江浩，然后再次迈开小短腿向着江浩怕来，等爬到江浩腿边，这小家伙伸头在江浩身上蹭起来，表现的非常亲昵。

    这是霸下的崽吗？

    怎么感觉像一只巴西龟啊！

    伸手揉了揉眼睛，江浩问小狐狸，“海伦，我是不是看错了，这个小家伙是从龙蛋壳里钻出来的吗？”

    “嗯~~~就是它。”海伦露出一个尴尬的笑容。

    “可那么大的蛋，怎么才孵化出这么小的一个家伙，他是不是龙龟的种啊，还是哪里出错了？”

    江浩说完，拿起旁边排球一样大小的龟壳，从洞里往里面望了望，发现里面已经空空如也。

    海伦想了想说道，“或许龙蛋就是这么奇特吧，不过你看他，刚刚复活出来就非常亲近你，很显然他记得你的气息，你现在契约他肯定非常容易。”

    江浩感觉海伦说的也有道理，包子有肉不在褶上，不能看人家小就心生轻视，一颗子弹小，可却能轻易打死一个人，一颗原子弹只有成人大小，却能轻易毁灭一座城市，这小家伙没准非常厉害也说不定。

    满怀期待，江浩拿起巴西龟，不对，是托起霸下神兽幼崽，吟唱起契约战歌，战歌引动一股能量在周围弥漫，忽的一瞬间，江浩感觉和这个小家伙建立了联系，他能感受到它的愉悦。

    海伦点点头，“李察，你们之间的契约完成了，从此以后他就是你的魔宠，你是否感觉到什么变化？”

    哦~~！

    江浩还真没感觉什么变化。

    “没有！”

    海伦有些诧异，“不对啊，契约了魔宠，祭祀身上会出现魔宠的气息，如果你现在是圣龙祭祀，放出气势，会显现出圣龙祭祀的气息来。”

    就在这时，江浩心中一动，刚刚契约时，他似乎接收到了某些东西，心中一动，轰~！江浩身上散发出一股圣龙祭祀特有的气息，小狐狸看着江浩，先是一惊，紧接着就是大喜。

    “李察，你真的成为圣龙祭祀了，这可是祭祀魔宠中最高等级的存在，以后你的成就不可限量。”海伦喜悦的说道。

    江浩看着手心的小乌龟，皱眉说道：“好吧，现在可以证明一件事情，这个小家伙确实是霸下的崽崽，一只龙宠，可是它这么小这么弱，怎么帮我战斗啊。”

    海伦看向江浩，忽然噗嗤一笑，“李察，不是所有宠物一开始都能参加战斗，和战士一样，他们也有一个培养和成长的过程，越是高阶魔宠培养越难，需要喂养魔兽肉，还要吃魔核，慢慢的他们就会长大。”

    “比如奇美拉军团，一位战士在得到奇美拉认可后，会先成为一名饲养员，一头奇美拉从孵化到成熟，大概需要6年时间，战士与魔宠朝夕相处，同时参加训练，一起成长，最后才会成为一名真正的魔宠战士。”

    “至于龙宠，那更加难以饲养，有些可能要培养几十年时间不足为奇，甚至有的战士死了，他的家族会继续供养龙宠，或许在他的后辈中，有人被龙宠看中，或许家族就会再次出一个龙骑士，这也是很多家族传承千年的原因。”

    “你现在得到的，是龙祭祀的标签，代表的不是你战斗力强弱，而是你的成长潜力巨大。”

    说到这里，海伦又看看江浩手里的小乌龟，笑着说道：“至于你手里的龙龟，龙的成长速度本来就很慢，龟的成长速度更慢，我猜测，恐怕等你建立家族后，需要几代人去豢养它，最后才能形成战斗力。”

    江浩忽然想起一句话，‘养龟，养不好你送他走，养好了他送你走，’没准自己手里这家伙，能送自己好几次。

    艹！！！。

