    知道史迪威要来，楚云飞就做好了准备。

    楚云飞将一叠资料放在桌子上，说：“这是日本正在抓紧研制的一种新型的潜艇。”

    “新型的潜艇？”史迪威一边拿起桌面上的资料，一边问道：“这潜艇是怎么样的？为什么能威胁到美国？”

    楚云飞示意史迪威看资料。

    史迪威赶紧翻开日军新式潜艇的资料。

    他一边看，一边念道：

    “排水量3530-6560吨，航速预计能达到18节，具有8具鱼雷发射管！”

    “这不可能？我们美国都没有这样大的潜艇！”

    “潜艇装载3架战斗机？天方夜谭！这根本不可能做到！”

    史迪威看完资料，他生气地对着楚云飞说：“楚，这根本不可能。你是拿着一叠假的资料在糊弄我！”

    楚云飞根本不在意史迪威的愤怒。

    “不！我没有欺骗你。这是真的，是我的手下冒险在日本查到的。而且我可以向你保证，这潜艇已经在建造，最迟明年就能建好，一旦试航通过，他们就会驾驶着这种新型的潜艇偷渡到美国的西海岸，然后出动艇载机对美国西海岸及太平洋上一些人口稠密的岛屿投掷细菌武器。当然你可以无视我的这些资料。但是美国百姓遭受细菌病毒，造成大范围死亡时。你最好能有勇气去向你的同袍道歉！”

    真的有这样的大型的潜艇？

    看到楚云飞这样认真和严肃的语气，史迪威有些犹豫了。

    “你确定日本真的在修建这样的潜艇？你的线人是谁？我需要见见他！”

    楚云飞双手一摊说：“对不起。他是一个日本人，原来是日军一个大佐。后来投靠我，现在他已经回到日本。潜艇这件事，就是他透露出来的。至于他的姓名，我不能公开露面。不然的话，他就有生命危险。至于这份情报准不准确。你们美国人可以去调查。这潜艇规模不小，只要用心去查，绝对能找到蛛丝马迹的！”

    听到楚云飞说对方是日军一个大佐，现在回到日本了。

    史迪威脑海里闪过万千想法。

    楚云飞说的到底是真，还是假？

    实在是他说的这种潜艇有些科幻了。

    不过！

    万一是真的呢？

    日本人真地这样丧心病狂呢？

    派遣这样的潜艇潜到西海岸，发射装满细菌病毒的炸弹到美国本土。

    到时候，将会是一场世纪灾难。

    哪怕只有万分之一的几率，史迪威都不敢去赌。

    这件事只能是上报五角大楼，然后派人去调查！

    思虑过后，史迪威说道“楚，你说的这件事，我会上报国防部。希望你说的是真的！”

    楚云飞很有自信地说：“只要你们用心去查，很快就会明白我说的都是真的！”

    知道这件事，也是当初楚云飞看过二战时期的黑科技记录片。知道日本人建造过伊400型潜舰，最后还被美国人缴获过2艘。

    证明潜艇是真实存在过的。

    楚云飞不怕美国去查，怕的是美国不去查。

    只要美国查清楚，日本真的是在建造这种潜艇。

    为了不让日本建造这种潜艇，必然会加大对日本的轰炸。

    到时候，定然会让日军实力收到极大影响。

    史迪威将资料放进公文包。

    他开口说道：“楚，恭喜你攻克大同。在我看来你比蒋介石更适合担任中国军队的三军统帅。那个家伙太善变，朝令夕改。而且一些军事的决定就是最糟糕的将军都不会下达那样的决策。他迟早会让中国军队陷入万劫不复的地步的！”

    谈论完关于日军绝密军事项目的事，史迪威又忍不住诋毁蒋介石了。

    他已经知道蒋介石向美国国防部发出抗议，要求撤销自己的职务，调离亚洲。

    那个该死的家伙。

    如果不是我强制要求第14航空队支援楚云飞，这大同能攻克？

    拿下大同，对整个北方的局势又多重要。

    那个该死的蒋介石难道连这个都看不到？

    竟然还敢有脸背着我向国防部投诉？

    一定要想办法将他从中国军队统帅的身份赶下来。

    不然做的再多，也不够他来摧毁的。

    哎。陈纳德那个家伙，明明是一个美国人，竟然为了一个空军参谋长的职位，就投靠过去了。

    还公然赞同城里中美联合空军的提议。要将主权还给中国军队。

    他也不想想。

    就蒋介石这指挥水平，能管理好空军？

    只怕到最后连空军都要被他折腾完了。

    一定，肯定，绝对要将蒋介石赶下台。

    史迪威看向楚云飞。

    他心里有些遗憾。

    要是楚云飞能掌管一个集团军，是个司令那该有多好。

    说什么也要游说国防部那帮人全力支持楚云飞上台。

    “楚，你拥有绝佳的战略目光，以及一流的战术指挥能力。你要是中国军队统帅的话，只怕日军也不敢轻视你们。加油吧，尽快成为一个集团军的司令。这样的话，我会说服美国军方支持你的！”

    以前史迪威绝对没有想过要扶持楚云飞。

    但是楚云飞拿下大同后，他的身份就开始有了改变。

    以前楚云飞不管名气多大，他是连上桌的资格都没有。

    但是拿下大同以后，他虽然没有发言的资格，但是已经可以有资格坐在椅子上了。

    只要楚云飞实力再增强，掌管一个军时。

    美苏等国的情报部门都会开始正视楚云飞，甚至在一些时候都会考虑招募楚云飞当他们在华的利益代言人了。

    楚云飞一听，立马明白史迪威的意思。

    他当即提出了自己的要求。

    “史迪威先生，我的起步太晚了。要想掌管一个集团军，我需要更多的军功，我需要你的帮助！”

    看到楚云飞明白自己的意思了，史迪威问道：“你想要我怎样帮你？”

    “听说蒋委员长已经在提议建立中美联合航空队，以后我想要请求航空队的支援，只怕不容易。我想要自己组建一个空军。钱我会出，但是我想请你帮忙将购买的战斗机运到中国，当然要是能介绍几个飞行员那就更好了！”

    史迪威点头说道：“我回国的话，会帮你想想办法！记住，尽快成为一个集团军的司令，这样我也能更好地给你说话，在美国帮你争取到支持！”

    楚云飞双眼带着感恩，又真诚地眼神看着史迪威。

    “我记住了。谢谢你的帮助，你就如同我父亲一样，对我殷切指导。我会记住你的恩情的！”

    史迪威拍了拍楚云飞的肩膀。“我看好你。孩子！我坚信中国在你的手中才会真正成为民主与自由的国家。加油！”

    “我会的。我一定不会辜负你的期待的！”

    史迪威祥和地说道：“那就好。时间不早了。我也要尽快赶回去。缅甸那边还有一大堆事要忙！”

    楚云飞忙说道：“史迪威先生，如果可以的话。我想请你到大同，成为一场历史大审判的见证者！”

