    一看到席祖儿那又美又坏又可恶的笑容。

    席如宝就炸了：“你们看，你们看吧，她自己都承认是故意的，就是她害我屁股粘凳子上的，全教室的人都看见了，我不要面子的嘛，呜呜！”

    席远山皱眉：“祖儿，你妹妹说的是真的？”

    席祖儿不甚在意地道：“嗯啊。”

    小屁孩不拾掇一下，总认不清自己草鱼的身份。

    席远山眉头锁得更紧了，失散了十八年的女儿，比他想象中还要顽劣，与这个家格格不入。

    他已经很努力在修复女儿们的关系了，怎么就还是一地鸡毛呢。

    刚要开口履行大家长的教育职责，却见顾秋莎腾地从饭桌站起，奔向席祖儿。

    迎面就是一个大大的熊抱！

    “我的祖儿乖乖，先吃饭，吃饭是头等大事。”她拉着席祖儿在餐桌坐下，“大家都好好吃饭哈，食不言，寝不语！”

    席祖儿虽然并不饿，亦欣然应允：“好的小莎。”

    小莎总算说句有文化的话了，祖宗得鼓励一下。

    被顾秋莎这么一搅合，席远山不好再说什么。

    席如宝呢，也就是心里不爽发泄发泄，看到爸爸站在她这边，心里舒服了不少，哼了一声也没再纠缠。

    倒是席如珠温文尔雅地，用公筷夹了菜，放到席祖儿碗里，轻声细语道：“祖儿妹妹，不管我们在家里有什么不愉快，在外面都要团结才行呢。姐姐知道你只是对宝宝开玩笑，没有恶意，所以答应姐姐，下次不要调皮了好么？”

    席如珠说得温柔，讲理，席远山听了频频点头。

    这个大女儿真的懂事，大气，没有白宠她。

    席如宝再度被勾起伤心事，瘪着小嘴附和：“就是！这傻子在外面净和我作对！嘶……嘴疼呜呜！”

    眼看席祖儿再次成为众矢之的，一直沉默不语的席禅沙，霍然把筷子往桌上一拍：“食不言寝不语，没长耳朵？”

    说着，又瞪了席如宝一眼：“下午我在场，这事和祖儿没关系。粘你裙子的胶水，不是你自己买的？你书房里现在还有一堆，专门给同学恶作剧用的，要不要现在拿出来看看！自作自受你还有理了？”

    席远山闻言，眉头再次皱起：“原来是这样？”

    顾秋莎猛点头：“我就知道是这样！”

    席如宝被揭了老底，瘪了瘪嘴，垂头不敢说话了。

    席如珠噎了一下，更是脸色烫红——三哥一向宠她们，甚至前两天对席祖儿态度非常恶劣，根本不认这个半路冒出来的妹妹。

    怎么今天居然替席祖儿说话？

    这猝不及防的打脸，可太疼了！

    反倒是席祖儿本人，神态慵懒，不管是面对诋毁还是面对解围，都浑不在意。

    甚至还冲席禅沙道：“小禅，对筷子尊敬点。拍筷子不雅，也对祖宗不敬。”

    席禅沙：“……”这小祖宗终于不叫他小三三了，不过“小禅”好像地位也没高多少！

    三哥亲自打脸，这餐饭终于消停了，没人再说三道四。

    不过，席祖儿粒米未进。

    席如珠夹的菜，被她冷落在一边，像是嫌脏似的。

    席禅沙看在眼里，没说什么。

    晚饭后。

    他起身对席祖儿道：“昨天给你买的衣服，你怎么都退了？女孩子没有一柜子衣服怎么能行？跟我出来，给你买衣服去。”

    席如珠刚咽下去的饭差点没噎在喉咙里。

    席如宝直接嗷嗷上了：“三哥，你疯了？对这个傻子这么好！我帮你生意转运，你都没给我买衣服！”

