    第104章 三眼金猊竖瞳，另外的条件（为舵主战无败BOss加更一）

    “果然是三眼金猊的竖瞳！”

    在走近了金红色竖瞳状的外附魂骨所摆放的位置后，看到外附魂骨前放着的铭牌上的介绍，白羽不禁顿时心中一动。

    三眼金猊是帝皇瑞兽，拥有操控命运的能力，其留下的外附魂骨必定同样拥有跟命运属性相关的魂技。

    那这样看来，整个宫殿里最后价值的魂骨，很可能就是放在眼前的外附魂骨·三眼金猊竖瞳了！

    发现了眼前的金红色竖瞳外附魂骨竟然是三眼金猊竖瞳。

    白羽想都没想，就直接将这块魂骨一把抓起，收进了纳戒里。

    紧接着，白羽又在宫殿里继续挑选了一段时间，选好了后面的两块魂骨。

    分别是一块暗金恐爪熊右臂骨和翡翠天鹅之翼外附魂骨。

    其中，外附魂骨·三眼金猊竖瞳、外附魂骨翡翠天鹅之翼和暗金恐爪熊右臂骨都是超过十万年的魂骨。

    而外附魂骨·暗魔邪灵蝎之尾钩和外附魂骨·荆棘刺甲龙之战甲则都只是万年级别。

    ……

    在选好了五块魂骨后。

    白羽从宝库离开，重新回到了中央大殿之中。

    而此时，古月娜正盘坐在大殿中央，闭眼静修着。

    随着白羽回到了中央大殿，古月娜缓缓睁开了双眼，将宛如紫宝石般的双眸看向了白羽，轻声问道。

    “怎么样，你选好了吗？选好了的话，可就不许反悔了。”

    “我已经选好了，不会反悔的！”

    白羽咧嘴一笑，这五块魂骨，他可是挑选了好久，自然不会挑错。

    “你眼光很不错，宝库里最珍贵的一块魂骨被你选走了。”

    听到白羽的回答，古月娜不禁深深地看了一眼白，说道。

    “你的魂骨既然已经选好了，那现在你可以离开这里了，以后你就跟着帝天他们一起修炼吧。”

    “等等！你的意思是让我留在星斗大森林？”

    古月娜的话，让白羽不禁一愣。

    “当然！你现在已经彻底觉醒了你体内的精灵皇血脉，以你现在的样子，难道你觉得你还能回人类世界吗？”

    古月娜很是自然地点了点头，然后不禁疑惑地问道。

    “虽然我已经彻底觉醒了我体内的精灵皇血脉，但这只是我的一个形态而已，我还可以变回之前人类的样子的。”

    对于古月娜的话，白羽一边解释着，然后一边开始了转化形态。

    只见在一阵刺眼的绚丽神光中，白羽背后的十二只透明翼翅逐渐收回了体内，耳朵恢复为了正常人类的耳朵，一头银发和银眸也重新恢复为了黑色。

    随着光芒的消失，重新显现出来的白羽，除了身高和变得更加完美无瑕的容貌未变外，所有的外在特征的确是回归到了之前人类的形态。

    这让古月娜有些微惊。

    对于白羽这种同时具备人类和魂兽血脉的人，竟然还能够在两种不同的形态切换。

    这的确是她没有想到的。

    因为白羽还是她见过的第一例这样的存在。

    “看，现在我已经恢复到了之前的样子，以我现在的样子总可以回去了吧？”

    在重新恢复到了人类的形态后，白羽对着古月娜说道。

    “你应该知道的，对于我来说，在人类世界修炼更加适合我，反正人类世界我是必须要回去的！”

    “之前我说过，你们要答应我三个条件，但之前我只提出了一个条件，现在我提出的第二个条件就是你们必须要放我回去。”

    “当然，如果你不放心，也可以派人保护我，这我也很同意，你可以把它当成是我的第三个条件。”

    听到白羽的话，古月娜不禁陷入了思索。

    如果白羽只能保持十二翼元素精灵皇形态，她当然不会允许白羽回去。

    但白羽现在可以变回之前人类的形态，阻止就没有太大必要了。

    只要派出几个凶兽保护，应该不会有太大问题……

    “好，你想要哪几个凶兽保护你？”

    心中做出了决定，古月娜抬头看向了白羽，问道。

    “我想要……碧姬和紫姬姐姐！”

    白羽咧嘴一笑。

    “碧姬和紫姬？”

    听到白羽的话，古月娜不禁眼神有些怪异。

    要知道，碧姬和紫姬在星斗大森林的一众凶兽里可算不上是实力最强的存在，一众凶兽中实力最强是帝天。

    不过帝天肯定不能跟随保护白羽，因为帝天需要守卫大本营。

    这个小家伙既然要保护者，却不去选择实力最强的凶兽来保护自己，而是偏偏选择了两个女性凶兽，这……

    古月娜心中有些哑然失笑。

    不过对于白羽的要求，她并不打算拒绝。

    原因很简单，因为白羽是精灵族的独苗。

    万一白羽发生好歹，那生命古树又会再次变成之前的状态。

    但如果能让白羽将血脉繁衍下去，即使白羽出现意外，只要精灵族还有血脉在世，就会再次出现一个新的精灵皇，新的自然之子。

    所以她巴不得白羽能够跟碧姬和紫姬发展关系，尽快繁衍出后裔来。

    这可是关系到它们魂兽一族的未来！

    而且虽然碧姬和碧姬的实力在一众凶兽中并非名列前茅。

    但碧姬五十多万年的修为，其防御和治愈能力惊人，即使在极限斗罗的手下，都能够完美保护好白羽。

    至于紫姬，虽然实力倒数，但对付九十五级左右的封号斗罗也丝毫不在话下，保护白羽的安全足够了。

    “好，我答应你，你现在可以出去了，我会让碧姬和紫姬过来好好谈谈，让她们跟你一起离开的！”

    看着白羽，古月娜在深深地看了白羽一眼，不禁笑了笑，道。

    “好，那我就先走了！”

    听到古月娜答应了，白羽也是露出了满意的笑容，转身便准备离开。

    的确，碧姬和紫姬在十大凶兽中实力都不怎么样，但是别人不知道他的实力，他自己难道还能不知道么？

    他如果想要杀人，就算是封号斗罗又怎样！

    斗罗大陆的魂师体系太依靠武魂附体和魂技了，他只要躲在暗处偷袭，以发金为炮弹，通过超电磁炮发射。

    就算是封号斗罗也要死在他手上！

    ?  ?设定是目前碧姬和紫姬还没没和帝天结成伴侣。

    ?  

    ????  

    (本章完)

