因周围众人都离开了，就剩下他们了，当下，两名尊者反应过来，迅速的提气往那方向而去。
　　凤九站在原地看了看那天空中又响起的一声巨响，一连两声的求救信号，看来情况是很危急。她低头看了看手中的传送玉牌，最后无奈的轻叹一声，身影一闪，提气往那方向掠去。
　　她的速度极快，身法绝妙，白色的身影在林中穿梭而过，就如同一道光芒一样，快得让人看不见她的身影。
　　也正是如此，那两位尊者根本没看到那一闪而过的身影就是那原本还站在他们身边跟他们说话的凤九，更没想到，那个说要离开的少年，居然又放弃了离开，赶往了那发出求救信号的地方。
　　凤九觉得，她还是心太软了，也太喜欢管闲事了。
　　如果说还没拿到千年乌灵筋还是一回事，如今拿到了，却又因为那一个个的求救信号而耽搁了回去，虽然说她进来这秘境的时间也不是很久，不过，到时炼制丹药也要一些时间，若是可以早些回去，对修复轩辕墨泽的筋脉也是有好处的。
　　可她还是狠不下心见死不救，说到底，还是心太软了。
　　她的速度堪称光速，远远的将那两位尊者抛在身后，当她来到那发出求救信号的地方时，看到的便是两头九阶神兽围攻着四缺和木心两人。
　　木心被其中一头九阶神兽撞飞出去，整个身体飞出重重的撞在一棵大树上又被弹开倒在地上，力道之大，连同那棵大树也一并被撞折，粗壮的树根发出咔嚓的声音往一侧倒去。
　　“噗！”
　　木心噗出一口鲜血，整个人倒在地上被那倒下的大树压住胸口，他的脸色煞白，想要推开那压在身上的大树，却发现受了极重内伤的他推都推不动那棵大树，尤其是在这时，那头将他撞飞的九阶神兽张大着嘴露出锋利而尖锐的利齿朝他的脖子处咬来。
　　那一刻，他的心猛的一提，死亡的绝望覆盖了他整个人，让他感觉到离死亡竟是那样的近。
　　“木心！”
　　四缺猛然回头看到这一幕，撕心裂肺的惊呼出声。
　　他想要上前救他，一个分心就被那头与他对战的九阶神兽抓破了手臂，深可见骨的几道爪痕从手臂上往下而下，鲜血淋漓触目惊心，为他已经布遍伤痕的身体再添一道新伤。
　　“木心！快起来！起来！”
　　同一个仙宗的师弟，而且两人又有着同一位师尊，此时看到木心面临生死一线间，他整个人近乎疯狂，顾不得自己身上的伤便扑上前。
　　然，扑上前的身影却又被那头九阶的神兽级拦住了，那头神兽吼叫一声，一身强大的威压蕴含着凌厉的气息猛然朝他撞了过来，逼得他只能强忍着身上伤口迅速避让，可这一避，又与前方的木心拉开了距离。
　　眼见着他无法救到木心，眼睁睁的看着那头九阶神兽一口咬向木心，他不由绝望的闭上了眼睛，眼角渗出一滴泪水……
