    赫炎，一出道，便直接斩杀了一头神灵级鳞角体，这一份战绩，传回到了赫炎所带领而来的舰队上。

    得到这个消息的众多战士们高声欢呼，不愧为十大督察官之一，而赫炎的副官则苦笑不得，好家伙：“真是乱来啊！”

    但消息是好的。

    不过在战场上，这一斩杀，倒是直接激起了另外四头鳞角体神灵的怒意，他们发了疯似的朝着赫炎袭杀而来。

    那感觉，就像是不将他杀死，誓不罢休，甚至连蕊心的攻击拦截都不管不顾了。

    而也在此时，旋涡之处，忽然探出一根庞大无比的触手，那触手只要是在潘多拉星域有过一年资历的老兵都知道，是一位创界级强者的触手。

    而在虚空之中的亘古在发现之后，也是瞬间出手，但是那触手的速度太过快速，并且距离很近，根本就无法在攻击抵达的瞬间拦截。

    唯有看赫炎和蕊心俩人自己的造化了。

    而蕊心在发现的刹那，身上的永恒之枪便被毫不犹豫的投掷了出去，这是她的爷爷圣王留给她保命的，一但投掷出去，下一次就无法在召唤出来了。

    但是若不如此，赫炎必死无疑！

    而永恒之枪在脱手之时，蕊心还将自己的八成力量附着在上面，丝毫不担心接下来自己是否会为此而无法继续战斗而陷入危险。

    永恒之枪贯穿虚空，直接朝着那幽丈的触手而去，但却被幽丈一鞭子给直接抽飞了去，发生了剧烈的爆炸，威力倒是不小，但是对幽丈而言，那不过是小玩具而已。

    眼看赫炎即将殒命，一道犹如跨越了数千万年，从远古时代而来的声音响彻虚空！

    但那声音所发出来的意思，没有多少人知晓是什么意思，唯有身为人族的赫炎和刚好抵达战场边缘的人族舰队。

    “滚回去！”这道声音爆喝响起，一道风雷之形忽然出现，犹如一阵狂风，卷起幽丈的触手，就像是拧麻花一样，螺旋了起来，那幅度之大，其他人看了丝毫不怀疑下一刻就会被扭断。

    而也就在此时，亘古抵达，创界级的威压瞬间落下，将那袭杀过来的四位鳞角体给尽数击杀，虽然有不成文的规定，创界级强者不得随意出手，出手也不能随意镇杀。

    但这一次，是那幽丈率先动的手，破坏了规矩，那就要付出代价。

    而随着亘古的到来，那道声影就像是从来都没有出现过一般，而幽丈也跑得够快，迅速将触手收回，让亘古没有抓到斩掉他触手的机会。

    “既然主动出手，那就别怪我动手！”亘古出手之下，刹那之间，那原本难以攻陷的要塞，直接被亘古仅仅以创界级的威压袭去，瞬间将那些鳞角体给压得根本无法动弹，而其他联军成员，在愣了一瞬间后，纷纷出手将面前的对手给斩杀掉。

    当然，亘古也不会真的直接压制死，在大概三秒左右后，便直接收回了威压，但是三秒，在星空战场这个平均恒星级强者的地方，一秒都足够杀对方几遍了，更何况三秒？

    所以，一下子，那个防御要塞被击杀一片，但后方无法补充上来，所以迅速被联军占据有利位置，可以说的是，占领下来只是时间问题罢了。

    而在鳞角体的旋涡直接之中，幽丈愤怒的咆哮着，他感觉到了，赫炎，便是洪荒人族，那个他们鳞角体人人得而诛之的种族，那是他们文明不堪回首的往事。

    但是现在，他不光没能击杀对方，还折了兵，别人不知道，但是他知道，刚才那一声怒吼，便是那淮涡君王无支祁！

    “无支祁！千万年了，你为何还没死！不，你根本就不在这方宇宙！即便如此，你为何还要阻止我！不···你不是！”幽丈就像是发了疯一般。

    毕竟当年若无无支祁，洪荒人族想要将他们鳞角体给彻底压死，都没那么轻松。

    无支祁，绝对的水域霸主。

    刚才的那力量，是无支祁的，但是忽然，幽丈察觉到了什么，他目光顿时深沉了下来：“哼，既然如此，那便也罢！”

    是的，在他抵达战场之后，唯一让他知道动用无支祁的人是谁，项宁，洪荒人族的传承者！

    而庞封，在后方看着暴怒的幽丈，冷笑不止，千万年前的事，又怎么可能那么容易想的清楚的呢？

    现在啊，就该怎么做就怎么做，不用想那么多。

    而幽丈却忍着怒意，好似又在谋划什么，庞封默默摇摇头。

    在前线，亘古下场，那就意味着赫炎这边的危险基本没有了，她来到赫炎身边，看着眼前的年轻人，之前看似好像还有余力一般，但实际上，这小子，早就已经消耗的差不多了。

    粒子扩散装置，也只是让这方被改造的空间暂时拥有外面没被改造的空间，而不是直接帮他们补充能量，还需要他们自己去恢复。

    “小子，跟你师父一个模子里刻出来的，一点都不知道保护自己一下的。”说着，亘古将手搭在赫炎的身上，如果有其他人搭上去的话，那肯定知道，现在赫炎的身上温度到底有多高。

    那都不是一个正常人类能够达到的温度了。

    赫炎笑着，那笑容，倒是跟项宁有几分相似，果不其然是师徒吗？

    亘古检查了一下后，没什么问题，才开口道：“好了，我知道你为何如此，但我不能告诉你。”

    “前辈······”赫炎诧异的看着亘古。

    “哼哼，你们人族谁成就神灵，我都有关注一二，你那么着急，又急着过来，十大督察使，又怎么可能是莽夫，他们或许会被你唬住，但是我并不会。”亘古那绝美容颜看着赫炎。

    让赫炎有种被他娘盯着的错觉，下意识的低头，但是他真的想知道情况。

    然而，亘古的身形已经结束，重回战场上空的虚空之中的时候，亘古叹口气道：“你到底谋划什么，你看把你学生给逼的。”

    “哈哈，没想到这一次那么快就动用了，不过也问题不大，就照顾一下他们，放心，等我哪一天真的选择出世了，该算的仗，我一个个会算回来的！”项宁的虚影开口道。

