    那人应该在最近有了喜欢的人，正在跟人家接触中，因为朋友圈的图都是好多人一起的，拍照时坐在她身边的也都是女孩子。

    只是有了喜欢的人没关系，只要没成，那就还有机会！

    “那谢谢了，我回去就试试。”

    朱慧菲接过瓶子站了起来，“对了，这个东西洒在手绳上的效果更好是吗？”

    “不错，直接洒到手绳上的效果会是洒在皮肤上的两倍有余。”陈曦山说。

    “好，明白了。”

    朱慧菲抱起铛铛往外走，走在路上时拿起手机给那人拨了通电话。

    “姚姚，忙什么呢？”

    “是菲菲啊，我正跟朋友在打球呢，怎么了？”

    “哎，我最近跟余铎之间出了点问题，我好头疼，就想跟你说说话……”朱慧菲故意叹气。

    “怎么会这样呢？你是不是发小脾气了？我说菲菲，你不要太作了哈，这可是你命定的姻缘，你的姻缘手绳那么宝贵，可不要浪费了。”对方柔声安慰着，听着像是全身心为自己着想一样。

    朱慧菲悄摸摸的磨着牙，气的想给这女人一个流星拳。

    这也太能装了！

    而且她竟然还有脸跟自己主动提起姻缘手绳！

    余铎到底是不是自己命定的姻缘，她难道不比任何人都清楚吗！

    “是啊，我也这样想的，但终究还是有点生气……你呢，最近在干嘛？”朱慧菲尽力让自己的语气保持平和。

    “我不是上个月才离职吗，最近不想找工作，就想先放松着，等玩够了再投入工作里。”姚姚说道。

    “这样啊，那也挺好的，对了，你不是说有新办了个美容卡，打算什么时候去？”

    “美容卡啊，你不说我就差点忘了，那就明天去吧，上午正好有时间。”

    “那个美容院的名字是叫圣容是吗？”

    “是啊，新开的，听说很不错。”

    “那行，你先去着，要是效果好也要告诉我哦。”

    “那当然啦，我们可是好朋友呢！先不说了，朋友叫我了，有空再聊哦，拜拜。”

    “拜拜。”

    朱慧菲挂了电话，然后就冷笑了一声。

    朱慧菲走后，陈曦山就拿着轻盈符珠回房琢磨去了，江小白跟明珠她们闲聊着，然后，明珠就发现了一件事——

    “咦，这个绵绵，好像又有了新偶像哦。”

    明珠刚才是在逛微博来着，看的那个话题不是新的，而是关于杜桃的。

    那位博主是在蹭杜桃的热度，博文的主题是“人无百日红、风水轮流转”，除了文章，他还在下头放了一些截图。

    这些截图全都是当初杜桃被置疑后，她的那些粉丝在评论区里替她说话的记录，当初看着这些人是忠义铁粉，现在看来就是个笑话。

    然后在这其中，明珠就有看到绵绵的发言记录。

    想到了绵绵，明珠心血来潮就搜索到了用户，然后进去主页看了看，一看才发现她把跟杜桃相关的所有动态全都删了，而现在置顶的则是一条转发博文。

    【卓曦v：快看快看，我家最新款的羽绒大衣哦，既保暖又有型，穿出去你就会成为那条街上最靓的仔！

    PS：今天真的超级冷，我看到街上的人都是步履匆匆的，只有我一个人在各种摆造型，而且活力四射完全不冷哈哈，对了，这里必须表扬一下潮哥，照片拍的太棒啦，不如我聘请你当我家的摄影师怎么样？】

    博文是卓曦发的，照片是九宫格，是穿着羽绒大衣的街拍，照片里的她非常漂亮，外面穿着厚大衣，里面则是紧身的毛衣，下面则是一条短裙，加上一双过膝靴。

    明明是厚实的大衣，但这样穿着却很显身材，很有时尚感。

    而绵绵则是转发了这条微博，还配了一句：“好喜欢姐姐，你和刘潮影帝真的是太般配啦，真幸福！不过他的摄影费你真的付得起吗？[大笑]”

    明珠把这段话念了念，玲珑就翻了个白眼，说：“她开始粉圈外人了？”

    绵绵的事，她也知道。

    “是啊，大概是两次失败的追星经历让她心有余悸了？”明珠歪头想着。

    “不过卓曦可真漂亮啊，刘潮影帝对她也是真的宠爱，两个人经常秀恩爱，看着配一脸。”玲珑说道。

    卓曦是刘潮的第二任妻子，刘潮对前妻其实是有点渣的，但对这个小娇妻却是非常宠爱，就有他在街上蹲下来给卓曦系鞋带的照片传出来，当时就让很多人大呼不可思议。

    毕竟刘潮可是很Man的类型，这种暖男举止难以想象会是他能做出来的。

    卓曦不是圈内人，她是个服装设计师，自己开创了一家原创品牌店，有网店也有实体店。

    服装是比较潮的，价格属于轻奢偏贵，但随着她的名气起来，就有不少刘潮的粉丝慕名去支持，渐渐的品牌也算打出了名气。

    刘潮疼爱妻子，也不嫌自降身价，总是替她打广告宣传品牌。

    “看着是不错，但真实怎么样就不知道了。”明珠耸耸肩，“我觉得这个绵绵的运气有点……似乎她粉谁谁倒霉，但愿这个卓曦不会出什么事。”

    “卓曦都不是圈内人，她能出什么事？”玲珑不甚在意的说。

    “那倒也是……”

    明珠也没当回事，她只是随口一提，看完后就滑了过去，去看别的新闻了。

    江小白跟她们聊了会，就上了楼继续开始看剧本了。

    之前为了这次试镜，她看剧本的重点是在那些大戏份上的，毕竟时间有限，现在角色已经定了下来，她就该全面而系统的准备了。

    江小白以前拍的剧，多是同龄人的演员在参与，但《沉心》却是让她在现场看到了两位大佬的演技，接距离的观看给她带来了不少的震憾，也让她有所感悟。

    隐隐的，她有一种被激发的感觉，但这种感觉还需要在自己的努力中更好的应用。

    江小白没有对别人说起，但她却知道，《沉心》这部电影，将会是她演艺道路上的第一个高点。

    她会全力以赴。

