    “这便是你给我寻的那两名童子？”

    看着一脸恭敬的墨居仁，吴铭明知故问，一边说着一边淡淡的瞥过韩立和张铁两个半大小子。

    此时这两个刚刚从山沟沟里面出来的淳朴农家少年，脸上兴奋、好奇、畏惧……各种神情难以掩饰，精彩极了；

    尤其是韩立，两眼放光的盯着吴铭身后的剑匣看，刚刚那柄霜蓝色的飞剑, 就是飞入了剑匣之中。

    吴铭见状内心晒然一笑，也不枉他刻意‘人前显圣’一番了；

    这无双剑匣，自然是他从少歌世界中‘跨界’摄来的，可花费了他不短的时间。

    论起在战斗中运用事先储存的宝贝去克敌，还是要看储物袋，毕竟相比于储物袋取物的速度，吴铭利用武道规则‘跨界’摄物的速度, 宛如龟爬，太慢了，如同献祭一样。

    “是的主人，这两个少年虽然来自乡下，但性子淳朴，也吃得苦……要是主人不满意的话，属下马上就把他们换掉！”

    墨居仁扫了韩立和张铁一眼，说出了让两个少年惴惴不安的话；

    他刚刚带着这两个少年从考核地点一路走到神手谷，速度可并没有放慢，这两个少年已经在考核中精疲力竭，但一能上还能咬着牙、满头大汗的跟过来，并且没有一句牢骚；

    墨居仁内心还是暗自点头的。

    而对于韩立、张铁他们两人来说，这一天实在是过于曲折，原本以为在七玄门的入门考核中失败后，只能灰头土脸的回乡下，没想到这位墨大夫突然又给他们在门内寻得一份差事, 但柳暗花明之后；

    现在事情似乎又有变故, 这位御剑飞行的神仙，会不会看不上自己吧……

    ‘比王管事还要厉害许多的墨大夫，叫这位神仙主人……看来我能不能留下来，还是要看神仙的意思……七玄门中竟然有传说中的神仙，三叔他没有和我说过啊……’

    内心忐忑的韩立一时间有些胡思乱想。

    “暂时留下他们两个吧。”吴铭语气平静的话，让韩立和张铁皆是松了口气。

    “你们各自叫什么名字？”

    “神仙大人！俺叫张铁！”

    张铁一脸激动的说道。

    面对吴铭这样的神仙人物，韩立的内心自然同样难以平复，有些结巴的说出了自己的名字，满脸通红。

    ……

    就这样。

    韩立和张铁在神手谷中定居了下来。

    吴铭让墨居仁每个月都给这两个少年的家人汇去银两，银两数目是七玄门内门核心弟子的待遇；

    这让两个少年知情后，皆是对吴铭感恩戴德，内心大呼神仙大人就是出手阔绰。

    “韩立，我看你倒是有几分慧根，我座下还缺一个炼丹童子，你意愿如何？”

    吴铭询问眼前黝黑的少年。

    此时韩立只是一个普通的少年，并没有什么主见，吴铭在他眼中是神仙中人，而且能给父母那么多的银子，自然忙不迭的点头，唯恐吴铭反悔；

    而在得知成为神仙大人的炼丹童子后，每个月汇给父母的银两也会在原有的基础上增加一半；

    韩立更是大喜，对吴铭满是感激。

    随后, 吴铭便直接吩咐墨居仁开始传授韩立凡俗间的丹药之术；

    对于在医道上建树不小的墨居仁来说, 这自然不是什么难事。

    谷秆

    至于张铁。

    吴铭给了这小子一个炼器童子的身份。

    此子虽然是万中无一的灵根拥有者，而且不是韩立这样被称作‘伪灵根’的四灵根，是并不常见的三灵根，在修仙一途上，资质已经胜过很多人了；

    但还不值得吴铭如此大费周章；

    之所以这样安排张铁，完全是顺带的，让日后进一步利用韩立的行为显得更自然一些，同时也是为了把韩立这小子牢牢的绑在自己的战车上。

    吴铭认真思考过。

    韩立此子，之所以日后会成为韩老魔，很大的程度上是人生道途中一直遇人不淑所导致的；

    虽然此子天性谨慎多疑，但并不是六亲不认、天生冷血的性子；

    对于认真待他的人，此子还是懂得感恩的。

    原时空中，无数和韩立有关系的，或者是韩立的故人之后，都受到过韩立的‘馈赠’，证实了韩立念旧的一面。

    同时这样安排韩立，也是吴铭进一步的试探。

    在他的估测中，只要自己在利用韩立使用‘掌天瓶’给自己炼丹的同时；

    增进修为的他也不忘记把韩立这小子的修为也提起来，应该不会像上一次那样，引起另一个时空的‘韩立’的反弹。

    毕竟如果韩立能一心炼丹，并且安静的好好修行，而不是被人追的天南、乱星海到处跑，为了一些修行资源四处奔波，到处参加别人组建的‘副本’，然后团灭队友，惹上新的因果，疲于奔命的话；

    其修行速度在吴铭‘保驾护航’和提供资源的情况下，不应该比原时空中的修为增长速度慢，甚至是更快；

    而且胜在安稳，完全是和吴铭互利共赢的事情。

    在他吴铭的支持下，万人敬仰的‘韩天尊’，或者在这方时空中真的能变成韩天尊，不带任何引号的那种。

    而对于韩立的性子来说，能安稳修炼下去，其实是他一直梦寐以求的；

    原时空中此子之所以化身‘韩跑跑’到处乱窜，完全是身不由己，而且因为‘启蒙恩师’墨居仁的夺舍算计；

    导致此子成了惊弓之鸟，看谁都没有安全感，觉得全世界都是坏人。

    ……

    晨风拂面。

    这已经是张铁和韩立来到神手谷的第七日。

    此时韩立的气色比在七玄门考核时，已经好上了不少，除了神手谷的伙食远比乡下老家好外；

    便是吴铭在让墨居仁教韩立丹药之术时，也亲自传授了韩立和张铁两人一套武道筑基的拳法。

    “韩立，那个人是叫厉飞雨是吗？他好像已经跪了七天七夜了！为什么……”

    张铁看着山脚下那道一脸坚毅的身影，摸了摸自己的脑袋。

    “……他是为了拜神仙大人为师。”韩立早就看出了厉飞雨的心思。

    对此他完全能够理解，不说其他的，他韩立的内心同样渴望拜大人为师；

    毕竟大人可是神仙啊，如果自己能拜入其门下，想来日后也能御剑飞行，也可挥手间移山倒海，说不定还有机会成为长生不老的仙人，就像墨大夫昨日说的，与天地同寿！

    韩立相信身边的张铁也是这么想的。

