    轰！虚空中，一头巨鲲出现在了天地间，那巨大的鲲鱼涌动，对准魔厉狠狠撞击而来。

    “哈哈哈，就凭你也想杀我，痴心妄想？”

    魔厉大笑一声，整个人身体中，一道道漆黑的丝线散逸了出来，这些丝线不断的萦绕，竟然如同生物一般，噗噗噗声中，就刺入了那鲲的身体中。

    这一头庞大的地尊之力凝聚而成的鲲，瞬间发出凄厉的嘶吼，居然在那无数黑色丝线之下，缓缓的被腐蚀和吞噬。

    “这里……魔蛊！”

    深鱼地尊震惊说道，魔蛊，是魔族中极其邪恶的一种的东西，它能吞噬天地间的一切，专门以魔族之人当成是宿主，疯狂吸收外界的力量和魔气。

    这种东西，哪怕是魔族之人，轻易也不敢炼化，因为一旦被魔蛊寄生，虽然修为能够迅速提升，吸收外界的力量可以数以百倍，千倍的提升，可同时后果也将机器恐怖，一旦魔蛊成长起来，就会反噬宿主，越强大的魔蛊越是如此。

    而眼前这家伙的魔蛊，竟然连自己这一名地尊的力量都能吸收，眼前这人尊居然炼化在了身体中，而且看魔蛊的成长程度和熟练度，极有可能是此人在尊者之前，圣主境界就已经主动炼化的魔蛊，不对，甚至圣主之前都有可能。

    这家伙是个疯子吗？

    就算是他能凭借着魔蛊迅速提升实力，可魔蛊也会渐渐的和他身体完全融合在了一起，到了最后，会彻底成为一具傀儡，任由魔蛊操控。

    “哈哈哈，知道魔蛊就好，就凭你，根本杀不了我。”

    魔厉嘶吼道。

    “哼，真以为我杀不了你么？”

    深鱼地尊寒声说道，唰，他的手中，出现了一个海螺一样的宝物，呜……这海螺宝物被他一催动，瞬间便发出了直击灵魂的可怕音波。

    在这可怕音波之下，魔厉体内魔蛊所释放出来的黑色丝线，竟然受到了强烈的压制。

    并且，这深鱼地尊催动他的深海领域，滚滚碾压向魔厉，顿时这方天地完全成为了他的领地，为他掌控。

    “嗯？”

    魔厉皱眉，这家伙还真是麻烦，地尊果然难缠，光是领域这一方面，他就被压制许多了。

    当然，这深海地尊想要斩杀他，也未必那么容易。

    魔厉瞬间看向秦尘，嘿嘿笑道：“这家伙这么疯狂着想要杀死我们，是因为我们见到了混沌之树！”

    混沌之树？

    秦尘一开始还悠闲的看着深鱼地尊和魔厉之间的交锋，对魔厉的实力也是颇为惊叹，可当在他听到这混沌之树的时候，秦尘眼瞳中顿时爆射出来神虹。

    那魔厉在说什么？

    混沌之树？

    “你说的是能生长出混沌果实的混沌之树？”

    秦尘沉声说道。

    秦尘身上已经拥有了天道神树，和万界魔树，自然知道混沌之树这玩意有多强大，首先，混沌果实就极其可怕，一颗混沌果实，就能诞生出来一名尊者，当初的混沌毒尊之所以能突破尊者，便是因为吞噬了一枚混沌果实。

    除此之外，混沌果实蕴含混沌气息，这是宇宙开辟时的蛮荒气息，其中的力量，蕴含宇宙至高的规则，一枚混沌果实，对尊者的提升极其强大，哪怕是天尊，也有一定效果。

    因此一棵混沌之树，别说了人尊和地尊了，即便是天尊见到，也要疯狂，大打出手。

    “哈哈哈，当然是能结出混沌果实的混沌之树，而且那混沌之树上，已经结满了混沌果实，起码有数十颗，并且已经快要成熟，这深鱼地尊一群人就是想要独得那混沌果实，才想要将所有看到混沌之树的尊者给斩杀，怎么样？

    不知道你对这混沌之树感不感兴趣？”

    魔厉狞声道，目光盯着秦尘。

    “有点意思。”

    秦尘冷冷看了魔厉一眼，如果这魔厉说的是真的，一棵混沌之树还真的是惊人的宝物。

    “哼，就凭你们也想得到混沌果实？

    找死！”

    深鱼地尊冷哼一声，见秦尘也知道了混沌之树，眼瞳之中的杀意瞬间就溢了出来。

    “你不该知道混沌之树的消息的。”

    话音落下，这深鱼地尊瞬间就催动自己的五色神抓，朝着秦尘狠狠的抓摄而来。

    “这么说来，混沌之树的消息是真的了？”

    秦尘瞬间激动起来，他的身体中，一股无形的空间之力瞬间就施展了出来，正是秦尘的空间领域。

    咔咔咔咔！秦尘的空间领域一释放出来，深鱼地尊便感觉到自己的深海领域发出了剧烈的破裂之声，澎湃的空间领域撕裂深鱼地尊的深海领域，让他感受到了浓烈的压力。

    深鱼地尊脸色顿时一变，他已经明白了秦尘的厉害，绝对不是他表现出来的修为这么简单，一名人尊，居然能释放出来领域，这怎么可能？

    魔厉和赤炎魔君也震惊的看着秦尘，脑海有些发懵。

    他们虽然也知道秦尘的实力绝对极其可怕，毕竟从天武大陆一路走来，他们都深知秦尘的可怕，但是怎么也没料到，秦尘竟然连领域都掌握了。

    “不可能，我魔厉乃是天之骄子，连我都没能掌握领域，这小子竟然就先掌握了？

    不行，我也得掌握领域。”

    魔厉心中愤怒，目光狰狞，迅速的感知秦尘所释放出来的领域气息。

    咔咔咔！空间领域弥漫，瞬间就将深鱼地尊的深海领域给撑开了一些。

    深鱼地尊立刻催动力量，五色神抓的气息愈发的暴涨，激发出无穷无尽的杀气光芒将秦尘完全笼罩起来。

    “秦尘也太胆大了，明明已经撑开了对方的领域，居然不知道先发制人。”

    赤炎魔君和魔厉看到秦尘居然任由对方的神抓盖落下来，不由得又惊又急。

    眼看那五色神抓即将抓住秦尘的时候，此时秦尘右手的敕煞剑戒才浮现而出，同时瞬间一拳轰了出去。

    轰隆，无尽的煞气剑意和拳意轰然间冲天而起，瞬间轰在了那五色神抓之上，如果不是秦尘想看看对方的神通到底如何，那五色神抓杀芒能不能完全激发出来还是另外一回事。

    

