    听到陈牧的话，跟在他身边的中心工作人员一时还有点发懵。

    在这里干了好几年了，他也接待过许多眼力刁钻的训练师，但像这样肉身上阵评鉴精灵的他可真是头一次见……

    偏偏陈牧说的似模似样、有理有据，令他完全不知该如何反驳。

    最后只能干巴巴的叮嘱了一声，“还是小心点，很危险的。”

    陈牧应了一声，“好。”

    至于是不是真的听进去了，就不得而知了。

    之后他们继续前进，去看这附近的其他精灵。

    上方栈道上，注意上这边情况的人逐渐越来越多。

    大家先是指指点点：

    “那人谁啊？这么勇的吗？敢直接下去面对一大群陌生精灵？”

    接着轮番惊呼：

    “卧槽？！那是什么？！三只戴鲁比怎么一下子就全躺下了？卧槽！他竟然赤手空拳把腕力都干趴了？！”

    再之后逐渐麻木：

    “那人怎么还在下面，没人管管的吗？他到底是来看精灵的还是来摧残精灵的……”

    心情的起伏可以说相当有节奏了……

    一旁的林忆柔拿则着手机，全程一直在录像。

    老实说这个局面她也是没想到的，只不过她很快意识到，一个热点明显就近在眼前。

    等到陈牧在下面蹂躏了一圈散养中心的精灵，终于挑中了一只水系呱呱泡蛙上来时，林忆柔已经上传好了视频，还找了许多账号转发，同时艾特了当事人陈牧的星博账号。

    当然，陈牧本人此时对此还一无所知。

    上来后林忆柔问他：“挑好了？”

    陈牧答道：“嗯，这只呱呱泡蛙发育不错，身体素质也很好，就他了吧。”

    周围的人这会儿都用复杂的眼神看着他。

    你这评鉴精灵身体素质的方式，着实有点不拘一格……

    而跟着他一起上来的这只呱呱泡蛙此时同样神情恍惚，幼小的心灵仿佛正在遭受巨大的冲击……

    几分钟前，他明明还是下方散养中心其中一处小池塘里的霸主。

    每天过着拳打杰尼龟、脚踢圆企鹅的朴素生活。

    哪怕偶尔被人类挑中，他也可以高傲的一甩脖子，不屑的拒绝。

    偶尔遇到一两次死缠烂打的，他还能“电光一闪”加“舌舔”招呼，每每打的那些弱小的人类毫无还手之力，过去从未失手过。

    结果今天，他第一次感觉到自己长久以来的世界观崩塌了。

    一个人类怎么能这么强？！

    自己的“舌舔”每一发都被预判躲开！

    “电光一闪”被看穿、“泡沫”被闪躲、“拍击”打不过，即使叫上池塘里的所有小弟一起上还是惨遭教育。

    中途挨了一顿揍后他气不过，继续挑衅试图骗陈牧脱下那身坚实的护具再跟他打。

    结果就是陈牧脱了护具又揍了他第二顿，打的比前一次还更狠了。

    打完之后陈牧终于点头道：“这只呱呱泡蛙身体素质很不错，抗击打能力出色，战斗意志也很顽强，就他了。”

    呱呱泡蛙虽然还听不懂人语，但那一刻他隐约感觉自己好像受到了认可。

    这种感觉……就很奇妙。

    以至于他现在都不知道自己该难过还是该高兴，稀里糊涂的就跟着这个人类上来了……

    一旁的工作人员也是啧啧称奇。

    他在这里干了这么多年，还是头一次见到这么硬核的收服精灵。

    偏偏这只呱呱泡蛙好像还一副很认可这个人的样子。

    转头再看看隔壁，栈道上另外一名顾客此时同样在尝试收服一只精灵，那人拿着精灵口粮和各种小零食逗弄了半天，被提上来的幼年精灵还是理都不理他。

    精灵的眼神不停往下方看，完全一副急着想回去下面小家的样子。

    和现在乖乖跟在陈牧脚边的呱呱泡蛙差距明显……

    见陈牧选定，同时呱呱泡蛙也没有抗拒的表现，工作人员便引导道：“那么两位，过来这边登记收服吧。”

    买家和精灵双向选择完毕后便会被带到专门的收服区，散养中心会提供精灵球，协助买家完成收服和相关的联盟登记工作。

    “我们查到先生您名下目前还没有精灵，初始精灵享受联盟免税政策，幼年呱呱泡蛙指导价是35万，目前没有让利，不过这边我们可以给您提供金融贷款服务，首付百分之二十，三年免息，送一年意外伤害保险和一枚普通版精灵球，您看需要吗？”

    这种时候陈牧就只能求助于身后的林忆柔了。

    他现在可是身无分文。

    林忆柔的应对相对就显得主流的多，她提出道：“这只呱呱泡蛙的资料卡有吗？给我看看呢。”

    “哦，有的。”

    工作人员这才想起，赶紧将一份打印资料递上。

    散养中心出具的资料卡就相当于精灵的身份证和户口本，上面会详细记载这只精灵的产地、出生年月、年龄、性别、体检报告，以及特性、是否有遗传技能等等信息。

    正常这个时代主流的选购精灵流程都是客户首先确定好自己想要的精灵种族，接着让散养中心出具这一种族所有精灵的电子资料卡，先看资料，挑出几只中意的，再让工作人员将其分别带到栈道上来，确认眼缘。

    像陈牧这样资料一眼都没看，也不管种族，上来先下去场地内肉身试策的真是十年难得一遇。

    以至于工作人员都被打乱了节奏，直到这个时候才想起来自己到现在资料卡都没给人家看，这属实有点工作失职了……

    失策失策，我怎么也被这孩子把节奏带沟里去了？——导购擦着汗心道。

    扫了一眼资料卡，林忆柔惊奇道：“咦？你运气不错嘛，竟然挑中了一只特性是变幻自如的呱呱泡蛙。”

    她本以为这孩子是蒙的，却不料陈牧淡淡道：“我知道。”

    “你知道？额，你怎么知道的？”

    “刚刚我揍了他两次，‘泡沫’技能的强度和施放速度都没什么明显变化，可见他的特性不是激流，那就应该是变幻自如了。”

    呱呱泡蛙最常见的特性就只有两种，激流和变幻自如。

    其中八成左右的呱呱泡蛙都是激流特性，只有一成九是稀有的变幻自如特性，剩下的1%属于突变个体，出现什么特性都有可能，正常不会出现在市面上。

    而激流特性的效果是：随着精灵受伤，其体内水系能量的涌动会不断加速，从而强化水系招式的威力和释放速度。

    陈牧先前跟呱呱泡蛙打了两场，前后技能威力有没有变化他心里有数，所以早就猜到了小家伙的特性是什么。

    要知道两百年前可没有精灵资料卡这么便捷的东西，他那个年代的训练师，判断精灵特性都是像这样靠亲自上阵去体验确认的。

    面对这个回答，林忆柔一下竟愣住了，半晌没反应过来该作何回应。

    不光是她，包括周边的导购人员此刻心里都纷纷冒出同一个念头——

    你这手法，可真够硬核的！

    （Ps：现实向题材，特性和技能都不可避免要做二设，望理解哈~）

