    第570章运气

    李静挑了挑眉头。

    这倒是一条发财路，每天捡野鸡蛋出去卖，积少成多，说不定能挣大钱。

    刘鑫也不反驳徐改荣，嘿嘿笑着应，“徐奶奶说的是！”

    可是眼睛却直勾勾地瞅着灌木丛，看莲婶往里面进，脸上的表情变幻莫测，担忧又期待，双重矛盾，明显还没有打消捡野鸡蛋的念头。

    徐改荣无奈地摇头，“好好的孩子，非要做白日梦，等会儿找不到野鸡蛋，我看她会不会哭出来？”

    周淑梅“噗嗤”一声笑了出来。

    刚才她本来想阻止的，徐改荣拉着她不让她说。

    年轻人嘛，总是做点不切实际的梦，哪儿能觉得哪儿里有好东西，哪儿就有？

    不闹腾闹腾扒拉扒拉，铁定一直惦记着。

    行吧，捡菌子也捡的够多了，比她往年要多不少，她知足了，让几个年轻人耍耍吧！

    除了李静和刘鑫，其他三人都不抱希望，莲嫂过去，不过是为了刘鑫的安全，想着帮个忙。

    进灌木丛对她来说没什么大不了，蛇她更是不怕，从小的时候，她就跟自己爹捉蛇去卖，早就练就了一身捉蛇的本事。

    如果能碰到蛇，她高兴还来不及，正好捉回去给她娘补身体。

    “嫂子，你小心点，小心里面的虫啊蛇的！”

    刘鑫这个娇生惯养长大的娃，对虫啊蛇的，有一种天然的惧怕，想离得近一点瞅瞅里面的情况，又不敢离太近，只踮起脚尖往里面瞅。

    “没事，一些小虫子而已！”

    她们这些经常上山的人已经习惯保护措施，就比如莲嫂，手，脚，脸，头，捂的严严实实的，手里拿着木棍镰刀，身上携带着雄黄，根本不需要担心安全。

    下过雨，潮湿的灌木丛，的确窝了不少小虫子，莲嫂一扒开灌木丛，这些小虫子跑得飞快。

    莲嫂对这些司空见惯，神色波澜不惊，把镰刀往草丛一捅，正要割断那些杂七杂八缠在一起的杂草。

    突然，“扑棱”一下，巨大的响动传来，莲嫂下意识地往后退了几步。

    一只五彩斑斓的野鸡冲着莲嫂飞了出来，莲嫂已经往后退，还冲着她脸飞。

    这只野鸡，似乎是为了惩罚莲嫂破坏了它的窝。

    那锋利的爪子，尖锐的嘴巴，一副凶神恶煞的做派。

    离莲嫂不远的刘鑫惊呼，下意识地扑过去，想要保护莲嫂。

    然而她的动作太慢，根本来不及。

    正在这千钧一发之际，一只嫩白的手挥过去，轻飘飘地把野鸡拍了出去。

    “砰”地一下，野鸡摔在地上，动也不动。

    莲嫂手里的镰刀举在了半空中，看到这一幕愣了愣。

    她刚才其实已经举起镰刀自保了，不过她的动作也慢，没来及用镰刀把野鸡驱赶开。

    “嘿，捉到了！”

    周淑梅眼疾手快地扑过去，用手压住了那只被李静拍地上的野鸡。

    她和徐改荣本来没抱希望，所以离得有点远，刚才野鸡突然闹出那么大的动静，还以为灌木丛藏了什么大凶兽，吓了她们一跳。

    竟然是一只肥野鸡。

    还真有野鸡啊，卫国家的这运气真是绝了。

    这时候的她不仅感叹的运气，也感慨李静的速度，之前她离海涛家的那么远，比刘鑫这丫头还要远，突然便冲过去，把野鸡拍地上了。

    徐改荣动作也不慢，跟周淑梅先后跑过去，看到野鸡，同样惊喜，“还真有！”

    (本章完)

