    我顿时有些无语，难不成在李弯弯的眼里，我是一个如此贪财之人？

    我轻轻挣脱了李弯弯的手，沉声说道：“这不是钱不钱的问题，现在我自己也要想办法回去……不可能你不给我钱，我就不带你吧？放心，只要回去之后，你把我应得的工资给我发了就行了，我还等着回去孝敬父母呢！”

    “真的？”李弯弯有些难以置信。

    我轻哼了一声，说：“人生如梦啊，荒硺埋白骨，富贵贫穷一样同……现在咱们都被困在这个岛上，你觉得你就是有一个亿，十个亿，有什么用呢？你找得到地方花么？还是想着怎么出去才是正道……”

    我继续吃蛇肉，虽然难吃的让我窒息，但我还是忍着吃下去：“我们先等一个月……一个月等不到救援，就想办法做木筏……”

    “啊？一个月？”李弯弯惊道：“干嘛这么久？”

    实际上我这是缓兵之计，因为我知道木筏根本没希望离开这里，咱们想离开，唯一的希望还是等救援。

    可我不能这么跟李弯弯说，我得让她抱着希望，不然她的情绪真的会崩溃。

    我说：“因为我们还不具备做木筏的条件，而且咱们还需要找到充足的物资，足够支撑咱们能做木筏……你想一下，咱们做木筏，谁去找吃的？所以咱们必须要先准备很多很多物资才行……”

    李弯弯神色一黯，但还是点了点头。

    “好了，趁热吃吧，吃完这一顿，我们找个地方休息……到时候轮流守夜吧！”

    “轮流守夜？”李弯弯有些疑惑地望着我。

    我沉声道：“之前还不知道这个岛上的情况，可是白天你也看到了，那几个人的话你也听到了，岛上有个神秘的变态杀人狂，前几天算是咱们运气好，没碰到，可现在既然知道有这种人的存在，那接下来的每一步都要谨慎，上半夜你先睡，我守夜，下半夜你来守夜，我休息……”

    李弯弯有些担心地道：“是啊……那要是我们遇到那个杀人狂怎么办？”

    我拍了拍胸脯保证道：“有我在你怕什么？我特么就是人见人怕的混世魔王，难道你忘了当时你是怎么应聘我的了？”

    李弯弯愣了一下，然后噗嗤一笑。

    是的，我就是一个混世魔王。

    我从八岁开始就是孩子王，打服了我们几个村儿的孩子，十四岁开始我就是村霸，没人敢惹我，去上学我就变成校霸，后来进入社会我就成了一帮小弟的老大。

    进入监狱之后，我又打服了里面的头头，变成了狱霸……

    不论我走到哪里，我都是用拳头说话。

    出了监狱之后，看到的第一个招聘启事就是李弯弯发出来的。

    当时还有个小逼身高一米九，跟我竞争，牛高马大的，被我两拳头撂倒，李弯弯见我这么能打，觉得我又能当上门女婿，还能兼职做个保镖，就让我留下来了。

    不过……这个妞儿是真特么不好伺候，大小姐脾气不说了，她奶奶的，她的老母亲更是难伺候的一比，要不是我为了那高额的工资，我绝对不会在她家受鸟气啊……

    想想真是醉了，连我这样强悍的男人，都不得不为了金钱，舍下自己的尊严去当上门女婿。

    当然，我也就是从监狱出来，反省了很多，也想用李弯弯的高报酬，补偿一下这些年对父母的亏欠……

    吃完了蛇肉，我扔掉了树枝，望着天边斜眼的最后一角慢慢地潜入海里……

    夜晚的冷风袭来，我和李弯弯彼此都没有说话，都一直望着海面发呆。

    不知过了多久，忽然感觉肩头一沉，李弯弯靠在我的肩头睡着了。

    我轻轻地将她的脑袋放到了我的大腿上，她迷迷糊糊中，两只手攥住了我的手，似乎这样才能让她更加安心些。

    此时月光皎洁，一轮寂寞的圆月高悬在海平面之上，将整个海面渲染成银灿灿的一片。

    夜色凄凉，而我却觉得困意有些袭来。

    要不是想着这岛上还有杀人狂的存在，说不定我早就和前两天一样，找个草地就倒头大睡了。

    可是累了一天，这困意真的压迫得让我有些扛不住了。

    眼皮子越来越重，我不知道李弯弯睡了多久，但很显然这个时候把李弯弯叫起来自己睡觉，是非常不男人的一种行为。

    就在我快要扛不住睡过去的时候，却忽然看到……在海岛一处坳口的对面，居然是亮起了一丝火光？

    我顿时来了精神，火可是文明社会的东西，有火，那说明对面肯定有人啊……

    听白天拐杖男的说法，他们是住在丛林深处一些的地方，那么这火源肯定不是他们。

    是其他幸存者么？

    还是……那个杀人狂？

    我心里不由得紧张起来，如果要是其他的幸存者，那我完全可以和李弯弯一起加入他们，这样生存下来的几率岂不是更大？

    这么一想，心跳有些加速了。

    我轻轻拍了拍李弯弯的脸，李弯弯呢喃了一声，坐起来，揉了揉眼睛，望着我：“怎么了？该我守夜了么？”

    我摇了摇头，指着对面丛林的火光，道：“刚刚有人在那边生了火，那边有幸存者，咱们要不要过去看看？”

    其实要不要去，我心中已经有决定，问李弯弯，主要是不让李弯弯觉得我这个人太男子主义，而我知道，不管我怎么决定，现在她都会听我的。

    “有其他的幸存者么？你要去看不？”果然，李弯弯问我。

    我嗯了一声：“去……但是，我们要慢慢靠近，虽然有可能是其他的幸存者，但……也有可能是白天那个杀人狂，咱们先观望一阵，没问题再去搭讪……”

    李弯弯嗯了一声。

    我又沉声对李弯弯道：“白天你一声尖叫，暴露了咱们的行踪，所以……这一次，不管你遇到了什么，千万记住，不要发出任何声音……”

    李弯弯“嗯嗯”两声，赶紧点点头。

    “走，咱们过去看看……”

    我起身，拉起李弯弯，小心翼翼朝着火光散发的地方走过去。

