    但客随主便，李毅又是求贤访能，他只能咬着牙忍受着煎熬。

    我等三人在塞外家喻户晓，那是何等的威名？但从荀攸、荀彧那平淡的神情可以清楚，这叔侄对边外之事一无所知。建平与颍川远隔千里，消息传递不畅也是正常。

    李毅暗自琢磨着，张英和于冰对望了一眼，二人对于经史子集研究不深，恐被二荀问及短处露了怯，张英先声夺人：“久闻文若、公达才学渊博，何不出仕报效朝廷？如此上可为君主分忧，下能为万民造福。二位何以闲居家中？”

    见张英生得俊秀不俗，荀彧、荀攸便对她多了两分主意，如今见她言语犀利，一针见血，不禁又打量了几眼。

    荀彧年龄虽轻，但作为长辈，他看了荀攸一眼，当仁不让的作答：“弟子年龄尚轻，学识浅薄，不堪为朝廷所用。文苑兄却是青年才俊，何不为朝廷效命？”

    不愧为当世俊杰，一句轻描淡写的话，不但把尖锐的问题搪塞过去，反而抛给了自己，足见荀彧少年老成，足智多谋了。

    张英坦然一笑，不慌不忙道：“张英乃一介庶民，空怀一腔报国之志，却找不到为君解难之门！”说话间，流露出一脸的无奈之状。

    在荀彧看来，张英却是坦诚直率，他心中存有的一丝戒备之心消除了。但荀彧又生了几分疑虑，一介草民？能有此等见识？这可是极为难得。

    见荀彧沉吟不语，荀攸一笑道：“不瞒三位兄台，颍川荀家虽有些名望，但外戚宦官轮番专权，致使政令不张，陷于党锢之祸。我等恐引火焚身，恐避之不及，便暂隐于乡野，待朝政恢复，再出仕也不迟晚。”

    荀攸城府不深，见张英坦诚相告，便也据实而言，把二荀不敢入朝的实情泄露出来。确是如荀攸所言，朝廷权臣当道，政令不张，即便强行出仕，也只能左右逢源，全力周旋，哪里还有精力做些实事，如此为官还不如隐居的好。

    见堂侄漏了实底，荀彧也放弃了伪装，他满脸气愤的道：“并非我等贪生怕死，实乃阉人当道，阻塞言路，天下有识之士无报效之门。”

    荀彧和荀攸都出仕无望，这对李毅则是利好，他看到了希望，知良机稍纵即逝，便面露微笑道：“塞外有一汉人，打得胡人大败亏输，望风而逃。他夺了胡人的领地，并以此为根基，广收贤才，以谋大事。只可惜此人名望微薄，中原能人志士都不愿投奔。若此人伸出招贤之手，二位先生是否愿共商大事？”

    汉人能大败胡人？这还要追溯到武帝时期，卫青、霍去病、李广等将军大显神威，打得匈奴望风逃窜。而其后虽也屡败匈奴，但缺少了痛快淋漓之感。至桓帝初期，匈奴苟延残喘，不得不西出西域。但大汉也就此衰落，给了鲜卑人崛起提供了良机，尤其是檀石槐，在对汉作战中，几乎碾压的存在。

    在二荀的记忆中，汉军就没有击败过胡人，两个人都露出了惊讶的神色，他们相互对望，荀彧摇了摇头，面露狐疑之色道：“恕我等孤陋寡闻，还不曾知晓有此等人物！”

    但荀攸却闪现出狡黠之色，不过是一闪即逝，继而面色恢复了平和，他面带微笑道：“若真如兄台所言，能凭一己之力，便驱逐胡虏，拱卫河山。那此人即便是旷世之才，恐也做不出这等惊世骇俗之事！”

    荀攸猜到了几分，但他也是常人，对超乎寻常的能力，他真的难于理解。一个国家尚且无法抵敌，一人之力能把胡人打得大败亏输？这任谁都大感怀疑。

    也许是瞥到荀攸的神色，或者是从他言语中听出了什么，总之荀彧也有所感悟，觉得面前这三个年轻人不寻常。而李毅的话另有所指，大有可能是他本人而为，只是这里边存在诸多疑点，即便荀彧这等精明之人，不亲眼所见，也绝难相信。

    荀攸与荀彧对望了一眼，好像明白了对方的意图，他眨了下眼睛，神秘的一笑道：“此道听途说，以讹传讹，却不足为信，清刚兄切莫当真！”

    李毅流露出一脸的失望，像泄了气的皮球，委顿在一旁。看起来是不成了，自己的寒门出身，在士族眼中不值一提，而英雄壮举，又不为二位认同，这岂不是枉费心机，白跑一趟了吗？

    大汉的交通、通信极为不便，使三人的威名不能远播，这实在令人沮丧。但也有好的一面，三人惹下大祸，经玄菟太守报至洛阳。刘宏拿过奏报瞟了一眼，立即愤怒的掷了出去，近似于咆哮：“全是胡言乱语，年前辽西太守便呈报，言一个叫李毅的汉人，将胡地搅得一团糟，且吞并了胡人的领土。今玄菟太守又送来同样的揍报，这二人真是胆大包天，胆敢欺君犯上，立即将其革职查办！”

    一旁的中常侍张让，见龙颜震怒，忙捡起了揍报，陪着笑脸道：“都是这些臣子不懂事，为了邀功请赏，什么故事都编的出来，真是可恶至极。不过这些人一时糊涂，只需出言痛斥一番，圣上何必大动干戈，令朝野震动呢？”

    是啊，张让说得不错。此事真假尚未可知，但已不重要，只要将此事压下去，****便不失颜面。而那个李毅不犯我疆土，两者相安无事，我还安安稳稳坐在宝位之上，又何必惹是生非呢？

    “卿所言正合我意，传旨痛斥玄菟、辽西两郡太守，不要无事邀功，若再敢造谣欺瞒，定诛其九族！”

    君臣二人心照不宣，采纳了张让的建议，传出旨意痛斥了边郡太守，让其不要无事生非。暗示其三缄其口，装聋作哑，做个忠诚的臣子。

    如此一来，还真没出张英所料，刘宏不愿大动干戈，他盼望息事宁人，强制臣子装聋作哑。

    对二荀的判断，也逐渐应验，荀攸也故意装疯卖傻，用语言搪塞三人。他心里有一本账，即便李毅真的胜了几阵，暂时占了一块地，但那蛮荒之地，民众又不开化，寒冷难耐，毫无前途可言。

