    第137章大反派会愁什么

    牛肉刀削面，油水足，面劲道，刘翠花现在的牙口也好，吃起来津津有味，等接下来几碗盛出来，她的那碗,只剩下半碗。

    一家人多了个小石头。

    开始孟瑶让小石头留下，说给他吃点好的，弥补下他刚才受伤的心灵，小石头不愿意，祁文烨把孟瑶的手艺吹到了天上去，让他一定得尝尝,愣是把人留了下来。

    孟瑶和祁博彦最后过来的，留了相邻的两个位置。

    挨着坐而已，孟瑶没什么想法，直接坐了下来，祁博彦落后了一步，正要坐，坐在旁边的刘翠花起身，坐下，一气呵成了，愣是把孟瑶旁边的位置占了。

    孟瑶左边是祁文烨，右边是刘翠花，唯一的空位是刘翠花和小石头中间的，被刘翠花挪出来的位置。

    哦，还有一个虎子在桌子下面刘翠花之前坐的凳子旁趴着，等着喂食，此刻也直起了身，一溜烟跑到孟瑶坐的位置，趴下,等着她投喂。

    祁博彦：“……”

    孟瑶不知道为什么刘翠花换位置,转头诧异的看向她，刘翠花筷子上夹的肉已经夹了过来。

    “多吃点肉，我看你这两天都饿瘦了！”

    孟瑶一捂脸，“真的吗？娘，我真的瘦了？那我不要吃肉，我要减肥！”

    刘翠花：“……”

    她把肉往孟瑶碗里重重一放，“减什么肥，赶快给我吃，肉嘟嘟的多好，我一直想吃胖，都吃不胖呢，胖人有福气，你懂个什么？”

    孟瑶默默无言。

    她原先就怀疑婆婆刘翠花是因为她长得胖才给大反派娶回来的，现在看来，有很大可能就是这样。

    长得胖还有这个好处，能嫁给长得好又有钱的大反派？

    孟瑶目光情不自禁朝刚坐下的大反派望去，他那张脸，就连侧脸都完美的找不到缺点，垂着眼眸，正认认真真看着自己面前的碗。

    那眼睫毛长的,整个就是睫毛精。

    忽而，转头朝她看过来。

    眼神幽远,眉峰微敛。

    也不知道在愁什么。

    愁？

    孟瑶被脑袋里突然冒出来的这一念头逗的呲了呲牙，大反派会愁什么？

    “博彦，什么时候走？”

    刘翠花突然冒出来这句话，成功打断了孟瑶和祁博彦的隔空交流。

    按照以前，祁博彦最多在家待三天，他工作似乎很忙，一在家待的时间长，铁定就会有人找。

    祁博彦沉默了一瞬，答：“爹百天之后。”

    后天是百天，也就是说祁博彦最少还能在家待两天。

    刘翠花沉默了，筷子扒着面条吃的呼噜呼噜响。

    气氛一下子变沉重了。

    祁文烨本来已经悄悄吃了起来，此刻抬起脑袋，“二哥，你要不多在家住几天，你这么长时间不回来，应该能多请几天假吧？”

    “胡说什么？你二哥请假时间太长，领导不满意，把你二哥撤职了怎么办？”

    要不是刘翠花离祁文烨远，手已经拧上他的耳朵了。

    没被拧，祁文烨自然而然话多了，“可以前一个月能请三天，现在三个月了，最起码能请九天吧？我又没说错！”

    刘翠花抬手想抽小儿子，然而没想到，一向视工作如命的二儿子竟也开口：“可以多请几天。”

    “太好了，二哥能多在家待了！”

    祁文烨鼓起了巴掌。

    刘翠花神情却一下子变得古怪起来，眼眸没转过去看祁博彦，而是盯着孟瑶瞅。

    “娘，怎么了？”

    孟瑶丝毫没有意识到这件事跟她有什么关系，心里正想大反派是什么时候跟家里人闹翻的？

    书里什么也没说，只说这次大反派和女主一起离开家后，几乎没再回过这个家，跟孟瑶离婚时回来，也没进家门一步。

    可现在看这情况，一家人好好的，根本没什么矛盾，难道接下来几天，会发生什么她不知道的事？

    孟瑶“咕咚”一声，吞了吞口水，有些紧张，看到刘翠花用异样的目光看她，更紧张了。

    “瑶瑶啊……”

    刘翠花张了张口，神情挺慎重，孟瑶以为她会说什么重要的事，连筷子都放了下去。

    大反派祁博彦的目光也转了过来，兴许是被刘翠花拖长了的话吸引。

    然而，刘翠花嘴动了动，却只吐出来一句关心的话，“多吃点。”

    孟瑶肩膀一垮，“娘，你吓死我了，我还以为你要说什么事呢，你放心，我这正吃着，保证吃光光，吃饱了才有力气减肥不是？”

    祁文烨被她这句话说的差点呛着。

    “你这逻辑……”

    孟瑶一朝他看，祁文烨愣生生改了口，“真好！”

    说着，还煞有其事的点点头，表示对孟瑶这句话的赞成。

    孟瑶冲他一笑，夸他：“乖！”

    跟夸小孩子一样。

    祁文烨默默的继续吃，心里吐槽自己的没原则。

    也懒得理他们了，扭头问小石头面好不好吃。

    “好吃！”

    小石头说的腼腆，却是连连点头。

    “我就说吧，她做的东西特好吃，她还会做好多好多东西，等下做冰糖葫芦吃，摘的山楂也有你一份，你拿回去给赵奶奶尝尝。”

    “对了！”

    祁文烨很快转过去，看着孟瑶，“你不是说要做那什么汤，什么时候做？”

    刘翠花筷子伸着就想敲祁文烨，“饭还没吃完，就想吃别的，你有几个肚子，几张嘴？好好的肉面还不够你吃的？”

    “娘，那叫牛肉刀削面！”

    祁文烨端着饭碗往旁边挪了挪，打心里无比庆幸自己坐的离自己娘远，要不然不定要挨多少下。

    “我就是问问，是她说了要做。”

    “你再叫一句她？”

    刘翠花可不管自己儿子有没有跟她解释过，听到这一声声的“她”，就想揍他。

    孟瑶也拿眼瞪他，“不是让你叫姐吗？”

    之前还叫的好好的，又改不了这坏毛病了。

    很快，祁博彦目光也看过来。

    三个人虎视眈眈，祁文烨吞了吞口水，一番权衡利弊之后，叫出来两个字：“二嫂！”

    刘翠花张了张嘴，最后还是沉默的继续扒饭，祁博彦也跟着移开视线，只有孟瑶无语透顶。

    “你……”

    孟瑶扬起巴掌想落下去，祁文烨急忙往一旁躲，“我又没叫错，错了才能受惩罚，你不能打我！”

    孟瑶有种想揍祁文烨的冲动，威胁：“你的糖葫芦……”

    祁文烨一下子瞪大眼，“你昨天就言而无信了，今天要是再言而无信……”

    “再言而无信怎么了？”孟瑶掐着腰，怒气冲冲。

    反倒是祁文烨，一下子没了脾气，弱弱道：“那就，不吃呗！”

    (本章完)

