    钱友亮看着那条公路，长长的一条公路，被两个陪葬者当做了战场。

    还有十二辆鬼车加入了战斗。

    那些鬼公交上，全都坐满了鬼乘客。

    光凶神就有三个。

    鬼车可全都是怪异啊……

    即便有弱有强，好歹也是怪异。

    说真的。

    钱友亮已经快麻了。

    他这辈子，经历的大大小小的灵异事件，有几百起，但眼下如此混乱的场面，如此诡异的情况，他是真没见过……

    比起许安，安州真是处处透着邪门。

    而且是让人看不透的邪门。

    钱友亮没有立马上去参与进这场战斗，以现在的局面，他只能尽量控制，而不是参与进其中。

    控制的意思……

    就是控制两个陪葬者，别把战场继续扩大，或者合并到一起，嫌弃一场灵异浪潮。

    他拿出手机。

    给远在市中心的唐元清打了一个电话。

    但还没开口。

    电话那头的唐元清便说道：“你那里的情况我已经知道了，我现在正在往你那里赶，你记住，尽可能的保全自己，千万不要拿命去拼。”

    钱友亮冷冷说道：“我从来都没想过拼命，是这个多灾多难的世界，让我不得不拼命，但现在拼命也没用，我不会白白把自己搭进去。”

    “而且，还有一个奇丑无比的存在也在里面，它似乎比明朝古尸还要可怕。”

    “但如果局面彻底失控，我会立马提前把第六只索命鬼放出来，起码要把那个完整的陪葬者换掉！”

    唐元清极度冷静的说道：“隐灵会的那人呢？”

    钱友亮漠然的道：“被夹在两个陪葬者中间，他要是还能活下去，我就把我脑袋摘下来，挂到隐灵会大门上去。”

    唐元清缓缓道：“他们也是这么想的，你的一个老仇人已经赶过去了。”

    钱友亮脸上的疤痕微颤：“那就全留下来吧！”

    唐元清沉声道：“等我过去！”

    ……

    此刻。

    市中心，靠近安路区的一座大楼上。

    一只怨鬼站在楼顶，正在往下方跳。

    它重复着生前的活动本能。

    但下一秒。

    唐元清便出现在它面前，一把将它捏成了飞灰。

    那是唐元清之前对付神秘男人的瞬移能力。

    只要是在他视线范围内，有能活动的存在，都可以满足能力发动的条件。

    一旦看到位置，就能瞬间移动过去。

    隔了一公里的另一处小区树下。

    唐元清再次现身。

    他不停的使用自己能力赶路。

    ……

    安州市上空。

    一架航空飞机正在盘旋着，准备降落。

    这辆飞机上的人很少。

    但都是民调局派来的，总共二十名队长，有男有女，其中坐在头等舱的，则是两名老人。

    两个老人头发花白，脸上满是皱纹。

    穿着都很得体。

    但两个老人的状态都很不好，一个脸上戴着氧气面罩，一个正在输液。

    这时候。

    一个穿着西装的男人从前面走了过来，脸色非常严肃。

    “徐老，韩老，我们接到了民调局传来的消息，两个陪葬者碰到了一起，近两百个鬼奴，其中夹杂着凶神，怪异，还有不知名的可怖存在，局面现在已经快失控了。”

    脸上戴着氧气面罩的是韩老，他睁开眼睛，那眼睛浑浊不堪，并且隐隐发白。

    一旁的徐老开口道：“钱老八呢？”

    西装男人回答道：“钱老就在现场，唐老也正在赶过去。”

    徐老皱眉说道：“他过去做什么？这不是要拼命吗！”

    韩老摘下了氧气面罩，有气无力的说道：“调转航线，我要和老徐下去。”

    西装男人张可张口：“可是……”

    “可是什么？”徐老拔下输液管，不怒自威的说道：“要是晚了，二哥和钱老八都得交代在那里，到时候我就把账全算你头上。”

    “是！！！”

    ……

    整个安州都乱开了。

    不止是民调局。

    隐灵会的人也一改往常的低调，派出了十多名高手，全都赶往现场。

    一排怪异级别的纸皮鬼，手里打着灯笼，脸上擦红抹绿，穿在了一起。

    这些纸皮鬼凑在一起，形成了一个大型的移动鬼蜮。

    隐灵会的十多名高手，便控制着鬼蜮，向着那条公路赶去。

    领头的，则是一个脸上同样有刀疤的老人。

    老人的气息非常阴冷。

    脸上的刀疤从额头划过了眼睛，是一个独眼龙。

    隐灵会之所以会赶过去，是因为他们觉得，这是一个好机会，唐元清和钱友亮要对付陪葬者，心有束缚，这是一个动手的好机会。

    “钱友亮，你当年毁了我一只眼睛，这次要是能成，我就把你做成纸皮鬼。”

    ……

    防空洞入口。

    那个白头发的老头拿出了一个青铜罗盘。

    这罗盘和神秘男人的罗盘一模一样。

    他皱着眉说道：“怎么会变得这么乱，两个陪葬者都凑到一起去了，这是要迎接墓主人现身吗？”

    “隐灵会的人也是一群疯子，这时候赶过去，就不怕把唐元清逼疯？”

    “真是烂泥扶不上墙！”

    白发老头气的冷哼不止：“若是隐灵会失败了，我这具分身得赶紧找个合理的方式死掉，千万不能被他们发现破绽。”

    很显然。

    白发老头，正是之前那个神秘男人的分身之一。

    而且，这个分身竟然安插在了隐灵会。

    ……

    有句话叫，当局者迷，旁观者清。

    但实际上放到现在的安州却是反着来的。

    旁观者迷，当局者清。

    那条公路虽然凑齐了两个陪葬者，但实际上，局面却非常清晰。

    黑雾和血雾都在向着对方冲过去。

    夹在中间的，只有隐灵会的钟全，以及那几个纸皮鬼而已。

    黑雾中。

    塑料模特扔出了一个背包。

    杜归立马抓住背包，挂在了脖子上，一手拽着麻绳，从明朝古尸身上跳了下来，站在了一辆出租车的车顶上。

    所有的鬼员工，除了饿鬼以外，已经全都赶来了。

    杜归牵着明朝古尸，抽出菜刀，指着被夹在中间的纸人钟全，两个纸皮鬼说道：“一看就是隐灵会的那些王八蛋，妈的，给我干死它们！”

    一声令下。

    所有的鬼员工，鬼公交纷纷呼啸着冲了上去。

    如此之多的鬼物凑到一起，气息可怕到了极点，竟然有种变成了移动鬼蜮的感觉。

    而明朝古尸被杜归用麻绳拴着，却反而因为所有鬼物都在它的鬼蜮之中的原因，竟然冲在了最前头。

    明朝古尸就像是一条恶犬。

    它张开口，一团黑雾直接喷在了那只女性纸皮鬼的身上。

    瞬间，纸皮鬼的身上爬满了霉菌。

