

    孙晨直想直接糊自己两个大嘴巴才好。

    妈的，自己的嘴巴怎么就这么欠呢。

    明知道自家头儿就在现场呢，然后还嘴欠叽叽的说萧大法医错了。

    嘤嘤。

    求救命。

    孙晨的目光立刻扫了一圈周围的兄弟。

    迅速地递出诚恳的小眼神：

    兄弟们，咱们有难同当，有福同享啊！

    吴凡扒土，扒土，持续扒土中：兄弟是神马？他有学过这个词吗？

    李杰刨坑，刨坑，刨坑进行时中：有福同享这个可以有，至于有难同当吗……唔，需要好好地考虑一下。

    马维忠丢砖，丢砖，专注丢砖八百年：小晨晨在说什么？呃，没有听清呢，既然没有听清，那么就不用理会了。

    雷动和金铃两个人对视了一眼，同时低低一笑。

    萧季冰则是有些同情地看着孙晨。

    这件事儿，他是源头呢。

    虽然有心开口为孙晨搭一梯子。

    可是刚才的那句话可是他说出来的。

    居然一留神就将自己心底里所想的直接宣之于口了。

    现在的萧季冰正不好意思呢。

    所以……

    梯子还是省省吧。

    而孙晨也顾不上伤心自己被兄弟们给无情的抛弃了。

    他对上自家头儿笑眯眯的一双眼。

    脑瓜皮紧紧的。

    语无伦次地解释。

    “头儿，我错了，我真的错了，我们头儿貌美如花，青春靓丽，又飒又A，天底下就没有比我们头儿更美丽的女人，也没有比我们头儿更帅的男人……”

    特案组的众人：“……”

    第一次知道，原来孙晨这样的人，也能拍出如此精彩绝伦的彩虹屁啊。

    特别是李杰，吴凡，马维忠三个人，一个个看向孙晨的目光，简直就是在看外星人一样。

    卧槽，他们这还是第一次知道，原来孙晨也是会拍马屁的人呢。

    开眼了。

    所以这果然是活久见吗？

    苏青却是抽了抽嘴角。

    所以，她在这货的心里，到底是男人还是女人……

    同时掂了掂手里的那颗人头。

    看着自家头这仿佛是掂皮球一样的动作。

    孙晨不由自主地往后退了两步。

    苏青上前两步。

    挑眉，语气危险。

    “怎么？”

    孙晨吞了吞口水，然后抬手指了指自家头儿手里的那颗已经装袋的人头……

    居然还是装到了一个透明的证物袋里……

    不过孙晨还是提醒了一句。

    “头儿，这个好吓人的。”

    幸亏现在天光微亮。

    否则的话，真的会吓到人滴。

    苏青却是随手一抛，然后那颗人头便直接抛向了孙晨。

    孙晨悚然一惊。

    刚想要闪开，却听到了苏青的声音再次响了起来。

    “接住了。”

    头儿的命令必须无条件服从。

    孙晨下意识地伸出手，张开怀抱，直接将这颗人头抱了一个满怀。

    于是紧接着，孙晨整个儿人都不好了。

    他还没有抱过美女呢，现在居然抱了一颗人头。

    还是一颗被油炸过的人头。

    嘤嘤……

    头儿，人家好怕怕。

    苏青直接白了这小子一眼，然后一伸手将那颗人头接了过来。

    “我们是特案组，以后我们只怕会遇到更残忍的案子，遇到各种各样的尸体，所以大家一定要适应，你们看看，萧法医，看看人家多淡定。”

    众人：“……”

    头儿，所以你这是在萧法医夸完了你，你就也在回以一夸吗？

    苏青却不会理会他们的想法，而是继续往下说道。

    “我也没有什么要求，这颗人头儿，你们都适应一下，大家刚才也都看到了孙晨的模样了。”

    “我现在问问你们，如果刚才在孙晨刚刚接过这颗人头的时候，我向他发动攻击，他会怎么样？”

    众人：“……”

    这个问题其实已经不用问了。

    答案那是显而易见的。

    孙晨肯定是一击即中那一挂的。

    孙晨摸了摸鼻子。

    不过却还是想要为自己小小地分辩几句。

    “头儿，可是，可是你也不会袭击我不是？”

    苏青挑眉。

    “可是如果我是凶手呢，我就埋伏在一边呢，难道你不觉得刚才其实是一个非常好的偷袭你的机会。”

    孙晨抿了抿唇不再吭声了。

    苏青继续道。

    “你们可以问问雷动和金铃，以前我们在重案组的时候，遇到的都是些什么样的凶罪份子。”

    “所以，不管尸体是什么样，不管环境是什么样，我都希望你们可以做到第一时间适应。”

    “只有适应了，才能做得出应变。”

    几个人这一次终于听明白了自家头儿的意思，当下齐齐点头。

    孙晨的声音尤为响亮：“是！”

    然后看看苏青提着的人头，想了想，还是下定了决心。

    “头儿，这颗人头我可以拿着。”

    苏青微微一笑，然后一抬手，将手里的人头递向孙晨。