
　　汉水，就在陆凡斩杀了汉水神君之后，汉水深处一座如同水晶宫的水府中，突然大殿中一块玉碑微微闪烁了几下，随即灵光消散。

　　这玉碑乃是汉水水府镇府神碑，只有汉水神君可以炼化，如今这镇府神碑上的灵光暗淡下去,只有两种可能，一是汉水神君主动放弃，收回了神识，另一种就是其已经身死。

　　而就在这镇府神碑灵光暗淡之后，原本翻腾的江水也慢慢平息下来，不断上涨的江水也停了下来，并且开始缓慢下降。照着趋势来看，最多到明天,这汉水江面就会恢复通行。

　　汉水水府,对于汉水神君的突然陨落，水府众人根本没有任何心理准备，不少人一时间手足无措，惶恐万分，可很快，反应过来的几个神君之子就开始动手了。

　　汉水神君死去，汉水神君的权柄神位空了出来。几名汉水神君的孩子纷纷开始动手，争夺汉水神君的位置。

　　这些平时就不算和睦的孩子现在更是因为这神君之位，反目成仇，相互攻伐。只是他们并不知道的是，就算是现在暂时夺得了神君之位，这位置也不会属于他们。

　　毕竟这些蛟龙的修为不足，根本就不足以胜任这个神位。

　　......

　　一道灵光闪过，陆凡的身影出现在一处山峰。紧接着又是一道灵光闪过，陆凡的身影瞬间消失不见。

　　灵葫空间。

　　中央区域，一具足有百米长的蛟龙出现在众人眼前。

　　“掌门，你真的将汉水神君斩杀了？”傅月池看着眼前这具庞然大物,惊讶的说道。

　　“本来是没想要杀他,谁道这货非要自寻死路。贫道好言相劝，让其恢复汉水水道，结果这货油盐不进，非要如此，贫道就只好以理服人了。”

　　“掌门，这条蛟龙怎么办？”傅清风问道。

　　“凉拌！”

　　“蛟龙肉你们也是吃过的，味道如何？”陆凡笑着问道。

　　“绝品美味！~”想到不久前吃的那条蛟龙肉，两人只觉得口中生津。

　　“这蛟龙肉数量有些多了，一时间肯定是吃不完的，所以需要保存起来。”

　　“除了分割出来一些食用外，剩下的会做成龙脯，龙脯可以做大程度保证这蛟龙血肉中的力量，不再扩散。”

　　陆凡以前抽奖得到过一份上古地理图志，名曰《山海经》。这本书中不仅仅是记载地理，同时还记录了大量关于上古时期各种珍奇异兽和各种风俗人情。最重要的是，这上面还有各种奇珍异兽的吃法，和做法。可谓是非常珍贵的。

　　制作龙脯需要的材料不少。好在陆凡手中各种材料很多,很快就收集到了一份材料，然后开始按照方法开始对这条蛟龙肉身进行分割。

　　很快一块块牛肉就飞入旁边的一个大缸中，大缸中翻腾的缓缓滚动，伴随着火焰升腾，一股股肉香渐渐从这大缸中翻滚起来。23sk.Com

　　陆凡一边煮大缸，一边不断在这大缸中添加香料。很快第一锅就准备好了。

　　还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。

　　还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。还没写完，明天刷新。

　　汉水，就在陆凡斩杀了汉水神君之后，汉水深处一座如同水晶宫的水府中，突然大殿中一块玉碑微微闪烁了几下，随即灵光消散。

　　这玉碑乃是汉水水府镇府神碑，只有汉水神君可以炼化，如今这镇府神碑上的灵光暗淡下去，只有两种可能，一是汉水神君主动放弃，收回了神识，另一种就是其已经身死。

　　而就在这镇府神碑灵光暗淡之后，原本翻腾的江水也慢慢平息下来，不断上涨的江水也停了下来，并且开始缓慢下降。照着趋势来看，最多到明天，这汉水江面就会恢复通行。

　　汉水水府，对于汉水神君的突然陨落，水府众人根本没有任何心理准备，不少人一时间手足无措，惶恐万分，可很快，反应过来的几個神君之子就开始动手了。

　　汉水神君死去，汉水神君的权柄神位空了出来。几名汉水神君的孩子纷纷开始动手，争夺汉水神君的位置。

　　这些平时就不算和睦的孩子现在更是因为这神君之位，反目成仇，相互攻伐。只是他们并不知道的是，就算是现在暂时夺得了神君之位，这位置也不会属于他们。

　　毕竟这些蛟龙的修为不足，根本就不足以胜任这个神位。

　　......

　　一道灵光闪过，陆凡的身影出现在一处山峰。紧接着又是一道灵光闪过，陆凡的身影瞬间消失不见。

　　灵葫空间。

　　中央区域，一具足有百米长的蛟龙出现在众人眼前。

　　“掌门，你真的将汉水神君斩杀了？”傅月池看着眼前这具庞然大物，惊讶的说道。

　　“本来是没想要杀他，谁道这货非要自寻死路。贫道好言相劝，让其恢复汉水水道，结果这货油盐不进，非要如此，贫道就只好以理服人了。”

　　“掌门，这条蛟龙怎么办？”傅清风问道。

　　“凉拌！”

　　“蛟龙肉你们也是吃过的，味道如何？”陆凡笑着问道。

　　“绝品美味！~”想到不久前吃的那条蛟龙肉，两人只觉得口中生津。

　　“这蛟龙肉数量有些多了，一时间肯定是吃不完的，所以需要保存起来。”

　　“除了分割出来一些食用外，剩下的会做成龙脯，龙脯可以做大程度保证这蛟龙血肉中的力量，不再扩散。”

　　陆凡以前抽奖得到过一份上古地理图志，名曰《山海经》。这本书中不仅仅是记载地理，同时还记录了大量关于各种珍奇异兽和各种风俗人情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百八十九章 丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 