
　　被老人抓住裙子的少妇惊慌失措起来，用哭腔尖叫道：“这这这这……满大街都是监控，我刚刚可没碰到你，你别想碰瓷。”

　　遇到这样的事，大家恐怕都会以为这是老人碰瓷，说不定还有其他团伙，毕竟现在这个时代……

　　一辆慢行的保姆车突然打开，几个保姆、保镖和随行医生跑了下来。

　　“快走开，快走开！”

　　被推开的少妇，反倒是松了一口气。

　　就这阵仗，怎么看都不会是碰瓷。

　　本以为自己要被讹上，没想到误会了，这老头或许是一个大人物。

　　想到这里，她突然露出笑脸，做出一副想要热心帮忙的姿态。

　　说不定能趁机攀附上这个老人，混个顺水人情。

　　随行的医生看起来很专业，直接掏出各种便携仪器，测量体温和血压，另有一人把脉并查看脸色和瞳孔，准备就地实施急救。

　　“王老应该是中暑了，赶紧拿人丹和藿香正气水。”

　　看热闹的秦明却忍不住直摇头，继承一位神医记忆的他，能够很明显的看出来，这位老人的中暑只是表象，真正的病症是心脉堵塞。

　　想到这里，他快步走上前去，准备用自己记忆中的医学知识，给这个老爷子进行救治。

　　“你们是谁？想做什么？离远点！”

　　保镖厉声喝问，拦住了想要靠近的秦明。

　　“老爷子看起来是阳火虚亢，四肢冰凉，脉象沉微、沉缓，昏倒仆地，符合中暑的表征。实际上这种症状，同样符合情绪激动，导致心脉堵塞的表征。”

　　“可他刚开始呼吸急促，现在却似有似无，开始陷入窒息，且唇甲乌紫，明显不属于中暑的症状。”

　　问题是，两个随行医生，学的都是西医。

　　刚刚切脉和看表征，仅仅只学了一些皮毛，主要是为了辅助仪器，对病症进行判断。

　　“胡说八道，赶紧滚开。耽误了治疗，你担待不起，别给自己招灾惹祸。”

　　随便瞥了秦明一眼，中年医生就怒气冲冲的呵斥起来。

　　如果是个老中医，或许还有三分说服力。

　　可秦明一个毛头小子，却在这边侃侃而谈的说中医，对他的诊断结果进行质疑，他怎么可能不生气？

　　说话的同时，另一个年轻的随行医生已经拿出了人丹和藿香正气水，开始往老人嘴里灌。

　　“药不对症，你们这是在草菅人命！”

　　面对不听人劝的庸医，秦明也气得想打人。

　　可惜，并没有什么卵用。

　　“不要多事，人家压根儿不需要我们伸出援手，别万一再惹出什么事儿来了。再说了，我怎么不知道，你什么时候学了医术？”

　　被李芷莘拦住的秦明，顿时语塞。

　　他的医术来历，也确实没办法和别人解释。

　　出了这种事，路边想帮忙的热心人士和看热闹的吃瓜群众越聚越多。

　　这可真是人之天性！

　　“让一让，大家不要围在这里，影响病人呼吸。”

　　年轻的随行医生大声疾呼，大部分人很自觉的往后退，但是无人离去。

　　解暑的人丹和藿香正气水灌下，昏迷的老人根本不见丝毫好转，甚至已经彻底陷入窒息。

　　中年医生顿时惊慌起来，又是心脉复苏，又是人工呼吸，显然认同了秦明的判断，明白老人确实是心脏问题引起的昏迷。

　　可惜，为时已晚，老人已经由昏迷，转变为假死休克，常规急救手段已经失效。

　　“不行，再让他折腾下去，我就算想救人，恐怕也来不及了！”

　　看到这里，秦明终于下定决心。

　　“让开！”

　　脚下一滑，秦明灵活的像一条泥鳅，轻松的避开了保镖的拦截。

　　保镖的反应很快，右手如鹰爪，快速抓向秦明的肩膀。

　　“啪！”

　　秦明随手一挥，打在保镖的脉门上，他浑身一麻，瞬间栽倒在地上。

　　沾衣十八跌，这才是真正的神级擒拿。

　　“倒下！”

　　另一位保镖瞳孔一缩，正准备掏枪，却立马浑身一僵，姿势和之前的同伴一样。

　　推开还在做无用功，拼命和老爷子接吻的中年医生。

　　秦明伸手一抓，就多了一个针包，七根明晃晃的银针，迅速扎在老爷子的胸口上。

　　这种针法有个名头，叫做“七星夺命”，能从阎王爷手中，夺回病人的生命。

　　与此同时，他还施展特殊的推拿手法，为老爷子推宫活血。

　　“走你！”

　　片刻之后，秦明伸手一提，老爷子的上半身迅速做起。

　　他伸手一拍，用暗劲手法击打老爷子的后背。

　　“噗！”

　　黑紫色的淤血，夹杂着凝结的血丝和血块，从老爷子口中喷出。

　　“呼……”

　　看到老爷子终于开始大口喘气，满头大汗的秦明，也终于松了一口气。

　　“两位大哥，把枪收起来吧，小心走火！”

　　没错，两个黑洞洞的枪口，遥指在秦明的脑门上，随时都能把他击毙。

　　“吓死我了！”

　　看到保镖收起枪，满脸泪水的李芷莘跑了过来，眼底全是埋怨和责怪，以及深深的后怕和关怀。

　　“像，真像！”

　　被秦明扶着的老爷子，终于睁开了双眼，心情激动的盯着他的脸。

　　“王老爷子，您没事儿吧？我门现在就送您去医院，做全身检查，以免留下什么后遗症。”

　　占了老爷子好多便宜的中年医生无比激动，心中后怕不已，此时看起来比救活亲爹都高兴，脸上也写满了殷勤。

　　刚刚他判断失误，把心脉堵塞当成中暑。

　　如果王老爷子出了什么问题，他必然要负无可推卸的责任，很可能要判刑。

　　更让他害怕的是王老爷子的恐怖来历，如果想报复他，绝对轻松的像碾死一只蚂蚁。

　　“孩子，你叫什么名字？可是姓秦？秦国忠和你是什么关系？”

　　听了他的问话，秦明顿时一愣。

　　“您认识我爷爷？”

　　得到想要的信息，王老爷子满脸大喜。

　　“好孙子，五十五年了，我总算找到了你！”

　　看着喜极而泣，老泪纵横的王老爷子，秦明有些不知所措，满脑门子都是问号。

　　怎么他就成了孙子？

　　难道说……

　　这位竟然是传说中的隔壁老王？

　　善良的秦明，当然不会这样瞎想，他发现王老爷子的鼻孔再次流出黑紫色的污血，赶紧安抚道：“您别激动，有话慢慢说。”

　　“如果您因为激动，出了什么问题，我就算有十张嘴，恐怕也休想说清。”

　　“您这两位保镖，说不定马上就会开枪要我的小命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第14章 突然成了孙子免费阅读。https://xs.23sk.com 