    第67章 斗罗大陆的隐居科学家

    阴冷与辉煌交织而成的大殿旁，一棵犹如万年古树般巨大的七彩神树之一名穿着类似古代神话战甲的老者正在高档无比的木桌前轻抿热茶

    他对面的座位同样有一杯刚刚沏好的茶还在冒着缕缕青烟，但整个庭院却只有他一人

    一名身着明显是现代休闲装的男性走入这犹如袅袅仙境和神殿混合的庭院，毫不在意的坐到老者面前，拿起茶杯轻抿一口

    “父亲，您有七百年未曾找过我了，是什么让您想起我这个最不起眼的末子”

    老者只是淡笑着摇了摇头“紫寒神殿那边的老对头又在老虫子的地盘搞事情了”

    “他们已经摧毁了七十多万个位面阵列”

    “你的七个兄弟都已经去帮忙了”

    ……

    “父亲是无人可用了才想到末子吗”

    “实力可不是耍嘴皮子耍出来的”

    “斗罗大陆阵列之中许多位面都遭到了入侵”

    “那帮子穿越者的德行”

    老者无奈的摇了摇头

    休闲装男性只是微微笑了笑，他已经能想象到那些人的德行了

    因为他本就在地球生活，而他也看过无数的网文，其中斗罗大陆的同人文已经有无数本

    “那么末子便去清理掉他们”

    老者点了点头

    青年一口将茶饮尽，起身便离去

    背后的老者补充了一句“尽量减少对位面的破坏”

    “好咧”远处一声回应，一阵白光闪过，青年消失于此处世界

    ……

    白光闪现，末子突然出现在大街上，面前便是那唐三和小舞与邪眸白虎初次见面的酒店

    然而却有一些不太一样的地方

    一名非原著中的高颜值角色正在和小舞谈情骂俏，只剩旁边小三一脸比哭还难看的笑容

    就在此时一名金发男子带着两名女孩走进酒店

    很明显这就是邪眸白虎了

    “新来的？难道你不知道本店要预留一个房间给我戴少吗”

    两人二话不说便要开打，就在此时末子走了进来

    他只是淡淡的看了一眼陌生人

    “哟，你连魂兽都不放过呀”

    那是一名看起来只是刚刚得到系统没多久的小可怜，似乎也只是欺负欺负主角来找找存在感

    他楞了一下，示意和末子出去谈

    末子浅笑着答应，就在唐三小舞和戴沐白的愣神中两人走出酒店

    “你也是……？”

    “怎么？你的系统不让你说出来？说出来会被抹杀？”

    对方呆愣愣的点了点头然后一本正经的说

    “小舞是我的，你可以去找雪清河和教皇”

    末子楞了一下，突然反应了过来，他只是浅笑着摇了摇头，就如同之前的老者一般

    “不，我不是来种马的，我是来灭掉你这种穿越者的”

    “如果你只有魂环的话，那你可就要倒霉了”

    突然间男子全身金光大盛，八个阴沉无比的黑色十万年光环将其笼罩，头顶金龙漂浮，特效要多炫酷有多炫酷

    强大的威压让整条街道的所有人都朝着这边看了过来，在这个世界八个十万年魂环那叫一个恐怖

    也不亏主角之命

    然后双眼放着电光一脸得意的鼻孔看着平平无奇的末子“你说什么？我没听清”

    “我说，如果你只有魂环的话，你会死的很惨”

    对方突然中二的爆吼一声

    末子没有听清他吼出来什么，也或许他根本没来得及吼出来

    他突然愣在原地，不是不想动弹，而是他被末子用念力牢牢束缚无法动弹，只剩下眼神惊恐的看着末子

    此时他的脑海中出现了那熟悉的声音，只是这次有点不同

    “叮，检测到入侵，正在防御，防御失败败败败败败败败败败败……”

    “正在查询当前任务，任务1：击杀主角唐三夺得气运，未完成”

    末子瞥了一眼旁边探头探脑偷看的唐三，他只是微微一笑

    面前的男子突然脖颈出现一道血线，而后头颅滚落在地

    他没有在意众人惊恐的表情，而是直接消失在了众人面前

    为了清理这点对剧情小小的影响浪费的时间跟直接从根源清理穿越者比起来要多花许多倍的时间，而且很麻烦

    而末子不喜欢麻烦

    ……

    教皇的武魂殿旁的生活区中，一名被教皇抱着的小男孩睁开双眼，他仿佛感受到了恐怖的压迫感

    他迅速脱离了教皇比比东的怀抱，跳下床做好战斗准备，而这动静弄醒了教皇

    此时一名穿着休闲装的末子正斜靠在门口

    他只是淡笑着看着教皇有些慌乱的整理好胸前的衣物，空气中很弥漫着像是母亲喂婴儿的那种味道

    黑发黑瞳的男孩冷冷的道“你是谁”

    比比东则是疑惑的看向男孩，她根本无法感应超级生物的压迫感，在斗罗的世界中的神根本就是对神的侮辱，连最低端的伪神都不如

    顶多也就算是超能力者或者异能者，而在这种世界观下即便是斗罗最大的武魂殿教皇也没有能力去感知那来自伪神之上的恐怖威压

    她只是冷冷的开口“谁允许你进入我的房间”

    说完挥手一阵念力袭来，想要将末子斩杀当场

    然而念力却如同石沉大海，比比东这才意识到来者的恐怖，恐怕可能是个神

    末子只是浅浅一笑“真是可怜”

    “实际年龄都多大了，还学着小孩子吃奶，你不害臊么”

    就在末子抬手的瞬间男孩突然一个瞬移来到高空，天空中仿佛变成金色，他的身周环绕着十个金色的神赐魂环

    “回答我的问题”

    “我是末子”

    男孩眉头皱起“找我有何事，还有，你是怎么进来的”

    “找你当然是把你清理掉，至于怎么进来，就像你瞬移那样，但比你的瞬移要高级得多”

    “清理掉我？那让我来看看你有没有这个能耐”

    男孩突然间化作成千上万个分身，每个分身都拿着加特林或是狙击等热武器对着末子开始扫射

    末子同样如同他一般一个瞬移出现在男孩的真身后，男孩看到一根透明的丝线从后方袭来，他敏锐的迅速躲过，他的腿部泛起金色光芒

    特色加满的一脚朝着末子踢来，突然间全身失重飞了起来，而后身体被硬生生撕扯成两半

    他并没有死亡，而是在迅速愈合着

    突然间身体上燃起火焰，迅速碳化，而后化作白灰，接着化作气体

    “你还真有够龙傲天的，竟然整十个金色魂环，而且还加上那么多其他世界的武功”

    末子瞥了一眼正在观望的比比东，他离开了这个世界

    ……

    如此类似的情况末子经历了无数次

    他几乎什么样的穿越者都遇到过，有成群穿越的，有情侣穿越的，还有穿越成魂兽的，穿越成神的

    某一天他遇到了一名新颖的穿越者，这个家伙比较别具一格

    他在斗罗大陆爬科技路线，搞了一堆堆飞船和各种看起来就很高级的仪器什么的，整个给把斗罗大陆的星球给改造成了个金属森林的星球

    他瞬移来到了对方充满机器人的科幻房间之中，静静地背靠着门框，看着那位有些疯癫的家伙在疯狂敲打着键盘

    他已经在这靠了半个钟头了，而对方自始至终都没有发现他

    末子忍不住咳嗦了一声

    而那个有些癫狂的家伙还在不停敲键盘，仿佛没听到

    末子又咳嗦了一声

    仍然继续敲键盘

    “我说，我是来杀你的”

    “哦，等下……啊？来杀我？”

    他终于停下键盘，扭头看向身后的末子

    “你为什么要来杀我？”

    “我的任务是清理所有影响斗罗剧情的穿越者”

    “那你肯定有远超我的实力，恐怕我的一切反击都是没有意义的，而且也无法逃脱”

    “嗯，你有遗言吗”

    癫狂的家伙陷入沉思，数个呼吸后突然开口

    “你是挨个这样清理每个异位面的穿越者的吗？”

    “是”

    “我在研究的是维度科技，在系统的帮助下我已经把斗罗世界的凡人和神全部统一了，大家现在过得比原本更好”

    “但你影响了剧情”

    “如果你成为高维生物，你可以一念间就灭杀所有穿越者，也就是降维攻击”

    “哦？降维打击？你是个三体迷？”

    “是呀，我不知道斗罗大陆有没有外星文明，但我做好了准备，而且我们已经在研究升维改造的路上了”

    “你的职责是清理那些改变剧情的家伙，但如果你能使用降维打击，你就不用每个位面跑来跑去了”

    “或许我们可以合作？”

    末子微微沉思

    “愿闻其详”

    癫狂男立刻满脸堆满了笑容“先自我介绍一下，我叫张三，如你所见，是个全能型科学家，而且有个科技系统”

    “但我的目标是为了让大家生活的更好，无意间破坏了剧情实在抱歉”

    “说重点，否则这就送你上路”

    “啊……抱歉抱歉，经过了好几个世纪的研究，我们的第四维度升维机器已经在建造之中了”

    “改造的过程十分繁琐，可能一时半会讲不清楚”

    “讲”

    “诶，好……”

    “升维之后你的意念就会在这个世界化作现实，就像作家修改他的小说一般易如反掌”

    “但是升为必须要达到这几个条件，非常非常之艰难，即便我有系统帮忙，有整个世界的神或者人帮忙，仍然极为艰难”

    “第一个条件是能将一个生物的个体时间加速至少3.14亿亿的3.14亿亿个次方的倍数，为了能在对我们来说是暂停的四维中思考和接受五感传来的信息，以及行动”

    说完他指向天空上的一个黑点，他知道末子有着超强的感官，所以他能看清“那颗黑点是连接了四颗人造能源恒星创建的超级永动湮灭巨型机构，他为我们研发了数百个世纪的超级时间加速机器提供能源”

    “第二个条件是能将一个生物个体内的所有原子分子和基因有顺序而不打乱的放大3.14亿亿的3.14亿亿个次方的倍数，而且需要连同维生装置和里面的氧气等一同放大”

    “我们为此也花费了数百个世纪在宇宙深处创造了一台阵列原子放大巨型机构，它使用的能源是刚才是时间机器的数万倍，因此那附近得环境已经完全无法居住，只有专业设备才能进去探测”

    “第三个条件，非常艰难的一个，寻找这个维度的突破点，用来突破这个维度”

    “为此我们创造了量子态加速器，在量子态之中可以看到这个宇宙维度的时间线，而在量子态世界中我们又建造了量子突破巨构，这个我已经不记得耗时多少世纪了”

    “他用的是奇点能源，你可以理解为每一秒都有无数个宇宙大爆炸在能源巨构中为它供能，而这一切都在量子态世界之中，并且最最最困难的是，必须将前面两个巨构与第三个巨构紧密结合”

    “于是便有了第四个条件：建造能将现实世界的超级能源输送到量子态世界的管道，而且必须非常非常稳定，因为能源实在太巨大了，一旦炸毁就意味着文明无数人数万个世纪的努力全部白费”

    “很幸运的，就在十年前这个量子管道已经完成了建造，升维机器已经完全制造完成”

    “第五个条件，目前还没有办法解决，就是必须得有一个极强的个体，不只是肉体强大，精神也需要极其强大”

    “第五个条件之中同样包含了对这个接受升维改造个体的无数个条件”

    “一，他必须能在太阳中心的温度下能承受至少35分钟，这已经是使用了超级冷凝剂之后的最低温度了”

    “二，他需要在超过人体辐射承受极限78万倍的多种辐射照射下承受至少35分钟”

    “三，他必须能在无氧环境下生存至少35分钟”

    “四，他的精神力，或者灵魂力，必须能控制或夺舍0.5亿亿的3.14亿亿个次方的倍数强度的超级生物，这是四维度微生物的最低精神力标准，不过越强越好，不然可能会被四维的其他微生物吞噬”

    “这是为了防止改造身体在四维世界中崩溃而做的B计划”

    “五，他无论是反应力还是计算力，预判力，以及适应新环境的能力，都必须非常非常强，这是为了在夺舍四维微生物后不至于被吞噬，且能迅速活下来，而后发展成鱼类，两栖类，登陆，进化为四足兽，然后建立文明”

    “六，他的知识必须非常非常多，必须是全能型科学家，这也是为了在四维重建文明做准备”

    “以上就是升维的全过程，目前为止没有人能够进行实验，再强的改造战士进入的瞬间就会被辐射成一地血水而后被高温汽化”

    末子挠了挠头，他仿佛听懂了，又仿佛没听懂，但他大概明白了一点，一但升维改造成功，他就能一念间灭杀所有穿越者

    “带我参观下你说的升维机器”

    “好咧，您这边请”

    ……

    “那么，张三博士，你看我能进行升维改造吗”

    “我们需要先进行测试……首先是辐射抗性的测试，您将会暴露在远超核爆中心数百倍的辐射下进行测试，有一定危险性，希望……”

    “快开始吧”

    末子被传送到一个金属星球的核心位置，周围是密闭的幽暗，只有冷冷的灯光和满满全是超高辐射警告的警示标志

    远处传来了机械的女声“辐射测试机准备，共三挡测试，第一档1%，第二档10%，第三档100%，第一档准备，请非测试人员迅速离场”

    末子挠了挠头，他静静看向不远处幽深恐惧的冰冷机器，一阵阵寒意袭来，他感觉他可能会死

    这种死亡的感觉突然间数倍数十倍的提升，他的后背已经浸湿，他怀疑自己可能根本承受不住辐射

    突然间一道无形的振波袭来，末子瞬间汽化，连点渣都不剩

    张三癫狂的大笑着“哈哈哈哈，愚蠢的管理员，你以为我为什么能好好地待上几千个世纪而不被找麻烦”

    “是因为我把麻烦都解决了咩哈哈哈哈”

    突然间张三的面色阴沉了下来“不过还真得想想办法，就算是现在最顶尖的改造战士都无法承受这样的环境”

    “或许可以将意识体数据化存入机械生命体之中”

    “不过该选用什么材料呢……”

    ……

    不久之后一个蜘蛛形多功能机械生命体登上升维机器，他将接受第一次改造

    然而改造之后蜘蛛机器人永远失去了联系

    待数个世纪的充能后一一个类似章鱼的半机械生命体再一次登上升维机器，这一次他已经有一部分组织能承受那样的环境

    同样升维改造之后半机械章鱼仍然失去了联系

    数个世纪之后第一名真正意义上的碳基生物改造人类登上升维机器，这个人类是张三自己

    他将贡献自己的生命，解开谜团

    他在升维的极端环境下瞬间进入假死状态，他在半睡半醒的状态被加速到光速的亿亿倍，同时时间也被加速了亿亿倍

    在恍惚之间如同婴儿从母体中出生，他站在一片荒芜的大地上，大地是紫红色的，天空是黄褐色的

    而他的面前正是一只半机械章鱼和完全机械蜘蛛，他们相互愣神的看了看对方

    只有几乎全知全能的张三瞬间知晓了一切

    他早已被改造得远超人类无数倍的大脑在不到一微秒的时间内计算出他们原本所在的三维世界早已经在一瞬间由诞生到毁灭

    “时间加速了3.14亿亿的3.14亿亿次方倍数，我们所在的宇宙在我们眨眼间便已经毁灭”

    “升维成功，但我们再也回不去了”

    “比夸克更小的单位是量子，两颗量子之间纠缠产生一瞬即逝的弦，就是我们曾经的宇宙从诞生到毁灭的时间线”

    “如果用一个词来形容，那就是霎那永恒”

    他轻轻捧起荒漠沙土缝隙之中的一株蓝色植物

    “一花一世界，一叶一菩提”

    (本章完)

