    所以，成城进了那间旅游行，可能真的就只是要找人传话罢了。

    江筱和孟昔年对视一眼。

    要是蒋有余有问题，成城应该不会让人来给他传话，所以，蒋有余应该是可以信任的吧。不能信任的，也许是这营区里还有什么人？

    “要接成城的这件事情，就是你负责，还是说有别的人？”

    “有，”蒋有余好像是有点儿意外孟昔年会问这样的问题，“本来是有另外一个同事跟我一起负责这件事情的，但是他今天正好有事请假了，因为现在也出了事，所以他不敢请假太久，就是家里出了点事，他去处理之后就会回来的。”

    “是什么人？”

    “他叫康宣，就是骆江镇的人，他家里也是种参的，所以对骆江镇的事情很清楚，本来是想让他带着我们一起去查这件事的。”

    江筱看了看孟昔年，她明白他问这个问题的意思。

    现在这个康宣，一下子就成了他们怀疑的重点。

    “这个康宣也知道我们会过来吗？”孟昔年问道。

    “他并不知道。”蒋有余摇了摇头。

    “哦？”孟昔年和江筱倒是觉得有点儿奇怪了，为什么康宣不知道他们会过来？

    蒋有余说道：“因为孟盟官你的身份不一般，所以我也不敢擅自作主，再加上了有了城少之前让人带来的那么几句话，所以我觉得能不能把你的行踪暴露的话还是要等到你们过来了之后，直接由你们决定。”

    “你考虑得很对。”孟昔年立即就点头，赞赏了他的这个决定。

    “怎么，孟盟官是不是觉得康宣有点什么问题？”蒋有余问道，他也从孟昔年的这些问话中感觉到了什么，觉得会不会是康宣有点儿问题，所以孟昔年才会觉得他的这个决定很正确。

    但是现在人还没有见到，也还没有查到什么，孟昔年也不可能直接说下结论，说这个人有什么问题。

    “回头见见再说吧，只是我们过来的事情当然还是越少人知道越好。”

    “是是是。”

    “那之后你有没有派人去查过这间华音旅社周围？”江筱这个时候接了话问道，“周围都没有人见过成城吗？也找不到他的行踪？”

    “我派人去问过了，有一个老伯看到他自己开车往这条路去了，”蒋有余在地图上指了一条路，“然后我们在这条路的中间段找到了城少的车，可是人不见了，当时那个老伯也看不清楚车上还有没有人，而且也不清楚当时后面有什么人在后面跟着城少。”

    江筱和孟昔年看着那一条路，蒋有余拿笔把发现成城的车的位置标了出来，的确就是在路的中间段，后面还有一段路，路两旁还有些民宅店铺什么的，路的尽头就是通往了一片没有标明是什么地方的空地，然后再过去是一条小河涌。

    “那条路周围两边的人和铺子我也都已经派人去问过了，就再也没有人留意到城少，那部车是什么时候停在那里的，大家也都没有注意，所以说不出一个所以然来，自然也没有人看见城少了。”

