    当天晚上，一架小型商务飞机从天朝J市起飞，直飞英国，上面载着天启科技集团两位科技人员跟一个金属箱子。

    箱子里装着一支疫苗，里面被氮气包围着。

    第二天，威廉就做包机飞回了飞回了英国，上飞机前跟机场海关的朋友打了一个招呼，从天朝飞过来的专机快到时候通知一下自己。

    上午回到了英国，下午就去见一帮大佬了，将录音笔里面的音频如实的播放了出来了，然后在外面等消息。

    房间内大佬们听完音频文件，都沉默不吭声了，现在他们知道为什么徐平安要疯狂的投资太空了，原来是为了避免自己衰老。

    “真羡慕徐平安，如果让我拥有天启集团，我会比他还要疯狂”凯琳娜一脸感慨的说道。

    衰老，女人最怕的就是衰老，买那么多的化妆品为什么，不就是为了延缓衰老吗。

    “如果我拥有天启集团，我也有徐平安的年纪，我也这么做”

    “每天起床看着镜子，我都有一种想要砸了镜子的冲动”

    “可惜我的年龄超过了疫苗的使用年限，如果有可能，我真的愿意跟威廉换一换，注射这个疫苗，看看天启集团内部的疫苗到底有何功效”亨特莱恩点了点头说道。

    “如果真能让我避免衰老，再多活个十几年，我愿意放弃现在的一切权势”哈里也跟着感慨着说了一句。

    其他人都跟着点头，认可哈里这个观点，心里也对自己不能使用天启集团内部的疫苗感到憋气。

    年青人可能体会不到这种痛苦，在场的大佬们都年龄不小了，看着自己一天天的衰老，一天天的有心无力，心情是很郁闷的。

    “徐平安才是真正的聪明人，知道自己需要什么，现在如他这样的聪明人真的不多了”伍德直接说了一句。

    众人都点了点头，认为自己等人是看透了徐平安，认为徐平安关心的仅仅是不让自己衰老，不让自己死亡。

    “我们讨论正事吧，他的那个提议你们什么意见”凯琳娜岔开话题询问众人。

    “我看可以答应他，这件事对我们有利无害，徐平安的担心有很大几率会发生，美国是不好放过这么好的机会的”

    “那帮短视的脑残肯定会上美国的当，我们正好借着这件事好好的敲打一下阿根廷，这也是也是一件好事”

    “别忘了马岛的事情，他们到现在都没有死心，有必要让他们清醒一下”

    “再说了，我们还能省下几亿英镑”

    “我想不到拒绝徐平安这个交易的理由”伍德笑着说道。

    众人都笑了，都理解伍德的意思，多年前的账还记着，逮住机会了，必须要再一次的折腾一下阿根廷才行。

    “我们答应他好了，等到阿根廷在美国的忽悠下开始搞事情的时候，我们就直接发声好了”

    “必须支持一下徐平安，顺便也让美国清醒一下”凯琳娜笑着说道。

    众人都嘿嘿嘿的笑起来了，这种算计让一帮人很有满足感。

    别看大英帝国国土面积不大，可这一份影响力始终在搅动世界风云，你不服还真不行。

    诸位大佬商议了一下，就将威廉叫进来了，叮嘱了威廉一番，才让威廉离开。

    威廉回到家里就跟徐平安打电话了，两人沟通了一阵就挂掉了电话。

    很快，布鲁斯接到了徐平安的电话，启程前往英国，詹姆斯接到了徐平安的电话，开始进行准备。

    天快要黑的时候，运输疫苗的专机就到了，威廉提前派遣车辆去机场接人，差不多两个小时后就到了威廉的庄园。

    “威廉，你要注射什么疫苗”威廉的夫人不解的询问道，同时还有点担心。

    “不用担心，这是天启集团内部疫苗，不外供”

    “我这一次注射就为了证明一件事，你不需要担心”威廉安慰着妻子，妻子认真的看了看威廉，然后点了点头。

    接下来开始准备了，威廉撸起自己的袖子，开始注射。

    “威廉先生，注射疫苗之后会产生昏睡的感觉，冲一杯温温的蜂蜜水喝下直接休息就可以了”

    “最好提前准备好卫生间，方便睡醒之后使用，..............”科研人员交代了不少的事情，威廉夫人都一一的记录下来。

    忙完了，安排人送科研人员离开，天启集团分部已经给他们两人安排好了酒店，休息一夜，明天就可以坐飞机返回，机票已经订好了。

    时间慢慢的过去了五天。

    这一天，英国方面就开始动手了，第一个目标就是卫星研发中心，研发中心包括局长，副局长，管理层，项目负责人，十四人全部被反腐部门带走。

    同时，新任命的管理人员开始接受研发中心。

    事情很快就传出去了，在一些人的推动下，很多媒体开始疯狂的报道这件事，而且还是打着****的旗号。

    偏偏反腐部门没有一个人出来解释这件事，就跟没发生这件事一样。

    经过一晚上的发酵，第二天，更多的媒体开始加入进来，闹到下午，有六位议员开始发声了。

    声称反腐部门的这种做法违反了程序，必须将人释放，维护宪法的规定。

    这一次，很多人都知道发生了什么事情，原来反腐部门将卫星研发中心的一些人抓了。

    第三天，更多的媒体跳出来了，都是一些小媒体，大媒体根本不报道这些事情，因为大媒体知道，这一次跟以往不同。

    这一天，又有十几位议员跳出来指责反腐部门违背程序的事情了，闹得沸沸扬扬的。

    第四天，反腐部门再一次的开始行动，二十二位议员被带走，所有法律文件都非常的齐全，包括议会剥夺这些人议员身份的文件都有。

    第五天，相关部门直接查封了二十二家媒体，近二十人被抓捕。

    理由很简单，收取国外的钱财来干扰民主自由。

    第六天，抓捕活动继续进行，又有三十多人被警察抓走，不少都是大人物，不是议员就是成功人士。

    第七天，四个带有黑社会性质的团体被连根拔起，超过七十人被抓捕。

    同时，警方发布了四十多份的通缉令，整个伦敦是警笛不断。

    第八天上午，十七个社会团体的的负责人被反腐部门带走同时将财务账目也统一收走。

    下午，这些团体的一些管理层也被带走，晚上，警方追加了二十六份通缉令。

    第九天，反腐部门发出公告，已经掌握了确凿的证据证明这是一个巨大的腐败集团，将会提交法院进行审理。

    这一次，英国排名前十的大媒体都开始报道起来了。

    英国发生的事情让欧盟，让美国，都吃了一惊，谁都想不到英国能够下这么大的决心来整顿国内的秩序。

    很快，美国的招呼打了过来，这里面有几个人是美国人，双国籍，希望英国放人。

    结果，被明确拒绝。

    这个消息传出去，欧盟跟美国以及全球其他国家，都是狠狠的吃了一惊。

    很快，法院开始公布审理画面。

    很多人不认罪，可有些事不是你不认罪就可以逃脱了，因为有的人开口了，在一连串的证据形成的证据链面前，任何辩解都是苍白的。

    一些大事搞事情的团体看到这个结果也纷纷偃旗息鼓，从这一次法院审理可以看出，上层已经取得了一致意见。

    现在冒泡会死的很难看的，一个个的都开始变得老实起来了。

    没利益的事情不能做，出名的方法有很多种，原来的那种评击政府方式不行了，都分析得出，这一次是铁腕整治。

    英国着一连串的行动真的让世人都吃了一惊，那么多的人被起诉关押，是谁都没有想到的。

    尤其是追缴回来的赃款高达一百八十亿英镑，更是让人吃惊。

    不过，欧洲各地的媒体都高度评价了英国的作为，因为这是英国能够下狠心整治贪污腐败，是推行廉政建设的典范。

    徐平安看着这些消息也是吃惊的，因为这里面有一些人也跟徐平安来往密切，跟威廉联系了一下。

    威廉明确的告诉徐平安，没有任何证据显示这些人腐败跟天启集团有关。

    得到这个消息，徐平安安心了很多。

    不过，徐平安改变了行程，直接跳过英国飞往法国跟伊莎贝拉汇合，这个风口浪尖，还是先不去英国的好。

    再说了，布鲁斯此刻还在英国，有什么消息也会立刻通知徐平安的。

    清早，徐平安跟伊莎贝拉一起起床了，还一起去跑步，伊莎贝拉很在意自己的身材，每天的锻炼是必不可少的。

    跑完步一起去健身房锻炼，然后一起洗个澡吃了早餐在花园中散步。

    “平安，我跟孩子们谈过了，徐乾想去哈佛上大学，文涛想去英国牛津，徐坤想去天启科技大学，你的意见是什么”伊莎贝拉询问道。

    别看现在三个孩子仅仅是初中毕业，可也开始思考自己的未来。

    “徐乾去美国上高中必须换一个名字，我会另外给他准备一个身份，文涛也是一样”

    “你们都不得插手，他们也不得泄露自己的身份，给他们的待遇也就是普通人待遇”

    “相信经过三年的时间，他们会对这个世界有一个认知的基础”徐平安慢慢的说道。

    伊莎贝拉微微吃了一惊，徐平安什么时候给孩子们准备了其他身份，看来，徐平安还是关心孩子们的。

    当年，伊莎贝拉在菲尔夫妇安排下，也有一段时间使用普通人身份上学的经历。

    正是因为这一段普通人生活，让伊莎贝拉了解到了很多事情，接触到很多不曾接触过的事情，属于人生一段很重要的经历。

    