    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅，若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权，恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国...

    可其实整个加玛帝国的人都很清楚，云岚宗没有动皇室，并非是还遵守着老祖宗的遗令，至少，到了云山前任的几个宗主，肯定是有扩张想法的，不然，现在的云岚宗，又怎么会是这般乌烟瘴气了...而之所以还能和平共处，不过是因为两者之间，一直都属于实力相差不大而已。

    当然了，皇室若是拥有了超越云岚宗的实力话，或许，皇室也会选择对云岚宗率先出手的。

    毕竟，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮，甚至这一代的皇室因为有着加刑天这个斗皇巅峰的守护神，以及皇室一头六阶魔兽的关系，也是有了一些能够让得云岚宗也略微忌惮的实力，这才是让整个帝国相安无事最主要的一个原因了。

    云岚宗建立在云岚山之上，而云岚山，则距离帝都仅有几十里的路程，两者之间，相隔甚近，犹如两个互相对恃的庞然大物。

    当吕柒和云韵抵达在云岚山外的时候，她才是让吕柒下来自己飞行！

    一路上升，望着那漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑，巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人性命...

    云韵一边给他介绍着，一边前行着，很快的两人便是来到了大殿的地方。

    而这一路上，对于吕柒这个跟着云韵一起去回来的俊朗男子，不少人都是心有疑惑的猜测起来他的身份...

    ....

    云岚宗的议事大殿内。

    云韵回来的这个消息，马上便是传遍了整个云岚宗。

    很快的，十几道人影便是出现在了这里，坐在殿中那宽大的桌旁，这些人大多都是一身白袍，胸口上特殊的徽章，让得人知道，他们在云岚宗的地位可不低。

    而大殿下方，则是云岚宗的一些弟子们了。

    因为云韵今天有事情宣布的关系，丹王古河也来到了这里，亲自捧场了。作为忠实的舔狗，这种时候，自然是不能少了他的。

    而他出现的时候，吕柒也算是确定了一件事，对方的确是六品炼药师。

    众人议论纷纷，云韵坐在主位之上，吕柒则是站在旁边。

    斗气大陆，强者为尊...

    没实力，就得站着！

    之前不想加入宗门，也正是不喜欢这种感觉。

    不过，这也算是一条捷径了，吕柒又不是不懂得能屈能伸这个道理，当然不会有什么不满的了。

    其实云韵一开始是要给吕柒安排一个座位的，但因此被一些杂鱼嫉妒找麻烦的话，这并不是他想要的，对于吕柒来说，时间可谓就是生命了，他可不想浪费时间在这些人的身上。

    “老师，你回来了！”

    一道犹如空灵古钟一般的清脆笑声，忽然从后门之外传进。

    空灵如深山古钟轻鸣的笑声，传进大厅之内，让得所有人心头微颤，旋即一道道目光赶忙转移向那大门之处。

    在女子淡淡笑声响起之后不久，一袭淡雅的月白色裙袍，便是缓缓的出现在了众人视线之内。

    目光望着那优雅行进大门的女子，大厅内的云岚宗普通弟子们，都是一阵欣喜。

    虽然偶然也能见到这位“师姐”可是，还是这种时候，能够更加清晰的看着对方。

    女子身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来。

    玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓首蛾眉，巧笑倩兮间透着一股淡淡的出尘娇贵，看似柔和的笑容，却又透着一股拒人千里的淡漠。

    而她娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃间，轻微的叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出的动人乐章。

    这忽然出现的月白裙袍女子，不论气质与容貌，除了已经熟透的云韵能够压一压之外，几乎无人可以比肩...

    吕柒也是不经的眼前一亮！

    码的...

    要是知道纳兰嫣然这般高的颜值话，自己当初了解这个世界的时候，那里还能不喜她？

    嗯...

    吕柒也属于颜值狗一类，三观跟着五官走，什么对啊、错啊的，重要么？

    女子一路径直来到了云韵身边，娇声道：“老师，你怎么去这么久...”

    云韵顿了顿，接着有些支吾道：“遇到了一些麻烦...不过...已经解决了。”

    这一次的麻烦，那可真的是大麻烦，独自一人静修这么多年，谁想，去了一趟魔兽山脉，就毫无保留的交代出去了...

    “禀宗主，宗门内各个长老、执事...都已经到齐。”而这时候，云岚宗大长老云梭上前一步抱拳说道。

    听得大长老开口，纳兰嫣然很识趣的站在了一旁。

    而她来到吕柒身边的时候，微微愣了那么几秒...

    没办法，吕柒的卖相属实“奈斯！”

    让的少女也是忍不住多看了几眼，当然，也就是欣赏了一下而已，但斗气大陆上，卖相好，可不代表就会被重视。

    实力，才是最为主要的！

    吕柒见纳兰嫣然望着他的时候，只是微笑着点了点头。

    而此时的云韵则是站起身来，看着云岚宗的众多弟子将吕柒介绍了一下，并且直接任命为了云岚宗的内门执事。

    内门执事，一般都是需要斗灵以上的强者，才能得到的职位了。

    而且，在云岚宗的职位高了，可并不只是能得到别人的尊敬这些，资源分布的也会是极大不同的。

    吕柒的实力，其实现在只勉强能做一个外门长老，但执事的话，明显还是不够资格的。

    云岚宗的斗灵强者不多，但也有十多个，也就是说，内门的执事只有十来个人，长老也就仅仅四个而已...

    ...

