    崔衍罢相，绝对是震动长安城，乃至于震动天下的大新闻。

    这位崔相，乃是当年郑相之后，第一个挂三省主官的宰相，即便是在先帝朝的时候，他也是当之无愧的政事堂首相，实打实的文官第一人。

    即便是后来，宰相曹松也挂了门下侍中的职位，但是比起崔衍来，在政事堂还是要差上一些。

    甚至于就连同是千年世家的清河崔氏，这些年也因为崔衍的关系，地位在世家之中拔高不少，崔家在长安城里，也成了当之无愧的第一相门。

    如今，这位宰相也因为受贿，被罢相了。

    与当年郑温明面上被罢相的理由如出一辙。

    看完这条来自于长安的“新闻”，林三郎默默的把信纸塞回信封里，微微皱眉。

    老实说，崔衍罢相这个结果，并不让林昭赶到意外，毕竟这位崔相乃是先帝朝的首相，地位实在太高，而且又升无可升了，新帝用起来也会不太顺手。

    更重要的是，新皇帝需要他把这个首魁的位置腾出来，让给自己人。

    比如说林元达。

    因此，从新帝嗣位之后，崔衍罢相就成了早晚的事情。

    让林昭感到不对劲的是崔衍罢相的方式。

    按照正常流程来说，官做到崔衍这个级别，只要皇帝给个暗示，再给点好处，老头多半就会怪怪的自己上书请辞，不会闹成这样。

    至于崔衍受贿的事情……

    清河崔氏是千年名门，国朝初年出了不知道多少宰相，崔衍或许会收一些门生故吏的礼物，但是真要说他会为了这些礼物去帮人办事……

    清河崔氏，不至于如此。

    再说了，崔衍这个人这么些年在政事堂里，即便没有功劳也有苦劳，这个时候无论如何也应该给他一个体面才是。

    除却体面之外，再有就是罢相的时间…

    皇帝登基至今还不满三年，而且这三年时间里，他有一半的心思都用在了盖房子上面，对于朝堂的掌控，远没有到先帝那样举重若轻的地步。

    按照林昭先前的估计，崔衍估计会在皇帝即位五年之后上书致仕告老，到时候皇帝给崔家某个后辈封个合适的官职，君臣俩依依不舍的惜别一番，再洒下几滴眼泪，流程就算走完了。

    如今，崔衍下台过程这样不体面，着实出乎林昭的意料之外了。

    想到这里，林刺史犹豫了一会儿，把这封信收在了自己随身携带的木盒里。

    平时林昭看北疆的消息，基本上是看完之后就烧了的，免得被人发现马脚，惹来不必要的麻烦，但是这个长安城来的消息就没有这个必要。

    因为崔衍罢相的消息不算什么秘密，很快就会遍传天下，这条消息是大通柜坊快马加鞭送到青州来的，但是即便是寻常渠道，最多一个月，消息也会传到青州来。

    收好了信之后，林昭站在自己房间的窗前，默默的看了一眼长安方向，心中有些嘀咕。

    “也不知长安城，现在是个什么情况……”

    林刺史自言自语：“以清河崔氏的底蕴，即便崔相下台的很不体面，应该也不至于到牢狱之灾的地步，崔衍离开政事堂，政事堂首魁应该会落在曹松的头上…”

    宰相曹松身上挂着门下侍中的头衔，乃是除了崔衍之外的政事堂次相。

    “七叔他想要主持政事堂，还有很长一段路要走…”

    想到这里，林昭在心里默默叹了口气。

    康东平目前还没有动作，长安城倒是先不安宁了，原本有崔衍在，最起码镇的住长安朝廷，让朝堂不至于乱起来，如今崔衍罢相，天知道长安会变成什么模样。

    “再多给我些时间啊。”

    林刺史语气幽幽。

    ………………

    与此同时，远在千里之外的长安城里。

    崔衍罢相的消息，是大通商号快马加鞭送去青州的，即便如此，这会儿也过去半个月左右的时间了。

    此时，崔相并没有离开长安，而是仍旧住在胜业坊里，按照天子的意思，接受三法司定罪。

    长安城大半的目光，都盯在了这位崔相头上。

    这天傍晚，太阳刚刚下了山坡。

    天色渐暗的时候，一个紫袍青年骑在一匹大马上，急匆匆的赶到了平康坊。

    到了平康坊林府门口，他翻身下马，径直迈步闯了进去。

    林府的下人们多半认得他，并不敢阻拦，只能任由他进去，不过这人显然也不敢在相府里太过放肆，进了相府之后，便放慢了脚步，深呼吸了一口气。

    “我要见林师。”

    林家的下人很快来到了他面前，对着他恭敬低头：“相爷在后院书房，大将军随小人来。”

    这位大将军，自然就是朝廷的左卫大将军李煦了。

    李煦跟在这个下人身后，很快到了林简的书房门口，他轻轻敲响房门，声音低沉：“林师，弟子李煦求见。”

    房门很快打开，一身青色道袍的元达公，手里捧着书卷，上下看了看眼前因为燥热满头是汗的继续，微微叹了口气。

    “什么事，让大将军这样着急？”

    “林师看今日的长安风了么？”

    “还没有。”

    林元达面色平静，开口道：“这东西原先是三郎创立的，后来他任给事中之后，便把这差事交给了犬子，到去年年底，因为要备考秋试，犬子便把这差事让了出来。”

    把林湛从长安风里摘出来之后，他看向李煦，问道：“怎么，长安风出事了？”

    李煦微微叹了口气，从自己袖子里取出今天刚刚刊发的小册子，双手捧着，递在林简面前。

    “恩师请看。”

    林简接了过来，并没有急着展开，而是把李煦请进了自己的书房，给后者倒了杯茶水之后，才慢慢展开这个小册子。

    如今的长安城，已经颇为规范化，新闻版块也已经很成熟，林简知道这个小册子里能让李煦这么紧张的，只能是在新闻版块，因此他径直翻到了记述新闻的那一页。

    只见这一页上的头版头条，几乎全部都是关于崔衍。

    “《清河崔氏，良田何止千顷？》”

    “《千年世家，奢靡至此，财从何来？》”

    一连四五篇文章，几乎都是在攻击已经罢相的宰相崔衍。

    林简自小就是神通，可以一目十行，看完这些标题吸人眼球的文章之后，他缓缓合上这个册子，看向了眼前的李煦。

    “大将军的意思是？”

    “编撰司现在是宫里的人在弄，这些人只会一味迎合圣意，这个态势，分明是想把崔相下狱！”

    李煦抬头看向林简，咬牙道：“林师，崔相这两年多次在朝廷里反对皇兄大兴土木，触怒了皇兄，才有今日之祸。”

    “崔相受污名罢相，已经很不应该，老人家如今已经六十多岁，万不能再让他受牢狱之灾了！”

    世子殿下长长的吐出了一口气，语气无奈：“弟子是武职，在朝廷里不好说话，只能请恩师出面了…”

    “还请恩师救他一救！”

