        经过这么一场风波，叶新回到宿舍就直接忧伤地躺在了床上。
        “每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次...，我知道...有双隐形的翅膀，带我飞...”
        曹旺旺趴在床上玩着手机，嘴里哼着熟悉的旋律，而另一边的石有才还时不时和胖子来一个深情对唱，让叶新一阵头痛。
        这两货一定是想觉醒大翅膀想疯了！唱歌要是能觉醒大翅膀，我叶新把头摘下来给你们当球踢！
        深深叹了口气后，叶新起身，拿起绝仙古剑就往门外走。
        “叶大魔头，你想去哪？是不是要去偷偷练什么绝招？”
        无智小和尚一骨碌从床上下地，整理了一番麻布僧衣，而后笑道：“贫僧想陪你一起去练。”
        “我去练六荒四武，你要一起吗？”
        “呵呵，叶大魔头，六荒四武肯定有大问题，贫僧劝你最好还是不要练，免得走火入魔了，还得想办法救你。”
        叶新耸耸肩表示无所谓，随即开门而去，无智摇了摇头，又看向曹旺旺和石有才两人，叹道：“阿弥陀佛，那什么六荒四武，你俩最好也不要练了，贫僧明日就将佛门七十二秘术传授与你们，保证分分钟虐哭六荒四武，怎么样？”
        “哦，好的，好的。”
        曹旺旺一直盯着手机，连眼皮都没抬一下，而石有才则沉吟片刻，然后郑重地说道：“无智大师，我还是觉得黄泉剑更适合我一点，你看，我又不是和尚，就不学什么佛门七十二秘术了。”
        无智没好气地瞪了两人一眼，然后爬上床钻进被窝，揉揉二哈的肥大脑袋，叹道：“他俩不愿意学就算了，大宝，你乃上古地狱三头神犬，骨骼惊奇，资质绝佳，不学我佛门七十二秘术真是太可惜了，明日贫僧就教你，怎么样？”
        大宝在睡梦中被吵醒，昂着脑袋朝无智翻了个白眼，然后挪了个位置，头朝另一边又沉沉睡去。
        无智见状深深叹息，然后一脸忧伤地躺下睡觉了。
        ————
        已是深夜，道武学院广场上还有不少学员在修行着，这个世界，向来就不缺勤奋努力的人。
        叶新没有去中心广场，而是一路走到学院最深处的那座高楼，上了最高处的天台。
        这座高楼是夏天等乾坤高层的办公楼，但是今天夏大统领带着所有乾坤人员出去做团队活动了，所以这里空无一人，不会有人来打扰自己。
        “六荒四武，天成地就，仙佛难挡，鬼神莫测。”
        叶新喃喃自语着六荒四武的十六字真言，脑海里浮现出四套武技的九层全部法门，眼中露出迟疑之色。
        在道武乾坤网站发出六荒四武不可同时修炼的警告之后，还是有部分心存侥幸的学员不信邪，结果就酿成了悲剧。
        死亡三人，走火入魔三人，还有五人道基尽毁，成为废人。
        消息一出，所有人震惊，原来道武乾坤没有骗人，六荒四武真的两两不可同修，不然轻则道基崩塌、走火入魔，重则身死道消、灰飞烟灭！
        虽然如此，但叶新还是决定，就在今夜，就在这天台上，他要尝试一番四武同修，不是因为贪练武技，也不是因为心存侥幸，而是因为风清婉留给他的那句话。
        切勿锋芒太露，以六荒四武登临第一。
        按照风清婉的性格，若是道武大比第一名有着什么特殊隐情，直接关照一句不要拿第一就行了，根本不会郑重其事地说太多其他废话。
        切勿锋芒太露，以六荒四武登临第一。这句话里面，切勿登临第一，是表面上要交代的事情，但这六个字之间，还有锋芒太露、以六荒四武这九个字。
        所以，与风清婉相识百年的叶新，第一时间就心中明白，这中间九个字，定然包含着其他的重要信息！
        如果叶新猜的不错，六荒四武，应该是可以同时修行的！
        准确地来说，是在叶新手中，这四套武技，是可以同时修行的！
        叶新不由在脑中理顺了这段时间发生的各种事情。
        六道大师，作为黑鸦魔洞的守护者，竟然与无智生得一模一样，就算不是同一人，也必定有着莫大的关联！
        而无智和苏小凉，这两人背后的神秘势力，也就是不死阁主所说过的天门，很可能就是夏天所猜测的那个幕后黑手！
        至于风清婉，作为乾坤的高层，她与天门之间，或许是合作关系，但也很可能就是相互利用。
        而这所有的一切，其实都绕不过一个关键的人，那就是叶新自己！
        因为，是叶新机缘巧合开启了上古遗迹，是叶新循着呼唤声音进了黑鸦魔洞，是叶新最终得了六荒四武的全套法门！
        叶新经历的这些所有事情，可以说，基本都是风清婉和天门在背后推动！
        所以说，风清婉和天门花了这么大心思将六荒四武交到自己手里，不可能是在玩过家家，定然有着某种不为人所知的目的！
        理清所有的线索，叶新脑中却更加迷糊了，这一切，为什么会围绕着自己呢？
        叶新相信风清婉不会害自己，而苏小凉、无智也不像是坏人，如果是这样的话，那风清婉和天门到底有着什么样的目的呢？
        猜不到答案，叶新也不再想太多，这所有的一切，在不久后的蓝月古洞之行见到风清婉后，自然都会得到解答。
        叶新缓缓走到天台中央，抬起手中古剑，一剑出，四周忽地平地生风，撩人夜色被剑锋瞬间划破。
        “尘满面，千里孤坟，幽梦忽还乡！”
        “鬓微霜，持节云中，何日遣冯唐！”
        “浪淘沙，大江东去，卷起千堆雪！”
        “三月三，沙中道雨，吟啸徐行间。”
        黄泉剑，紫冥枪，红尘鞭，碧落刀，四套鬼神莫测的神奇武技，在叶新绝仙古剑的演绎下，竟然都被完美的施展出来了！
        以剑为枪，以剑为鞭，以剑为刀，竟然都没有影响到武技的威能！
        叶新突然有一种感觉，这四套武技虽然以刀、剑、枪、鞭为名，但却好像完全不拘泥于兵器的种类！
        想到此处，叶新将绝仙古剑收起，直接以手为剑、以手为刀、以手为枪、以手为鞭，再次完美地演绎了一遍六荒四武的前三层。
        隐隐之间，叶新觉得这四套武技在自己手中，本质上和其他人施展的好像是有区别的。
        目光一凝，叶新突然以最快的速度将每一套武技的前三层施展而出，只见四周风起云涌，顷刻间能量激荡而起，威势滔天！
        果然不出所料，四套武技都可以实现恐怖的三连击，发挥出更加惊人的威能！
        “六荒四武，到底是什么样的诡异存在？”
        叶新停下身形，默默看着自己的手掌，心中凛然。
        既然证实了六荒四武在自己手中可以同时修炼，那就说明风清婉必定是这一切的幕后推动者之一。
        但是，为什么只有自己可以同修四武，而其他人却不能呢？
        叶新心中猜测着一些原因，忽然察觉到身后有动静，他猛地回头，看到了司徒离那一双充满震惊的眼睛。
        “呵呵，司徒教官，你怎么来了？没去参加乾坤的团队活动吗？”
        司徒离缓缓从震惊之中回过神来，胸膛起伏不定，挺拔的身姿微微有些颤抖。
        她没有看错，叶新刚刚施展的，就是全部六荒四武的前三层！
        自己所拜的这个师傅，到底是什么样的人物，竟然会有如此惊天伟力，练成了全套六荒四武！
        要知道，六荒四武，两两不可同修，这可是道武乾坤连发三条推送警告过的！
        而且已经有人因为心存侥幸，身死道消了！
        自己发现了叶新如此大的秘密，会不会被杀人灭口？！凭借叶新的强大，自己好像根本没有逃脱的可能性！
        司徒离心中惊疑不定，脸色几番变化，声音有些颤抖着说道：“那个...叶同学...我刚刚什么也没看到...”
        叶新闻言愕然，看到司徒离一脸紧张的表情，他主动走上前去，拍拍司徒离的肩膀，笑道：“我知道你看到了。”
        司徒离被叶新拍的全身一颤，慌忙后退两步，惊恐地说道：“我真没看到，叶新同学，我不会把你的秘密说出去的，你放心...”
        叶新顿时无语，他看到司徒离有些紧张，所以拍拍她的肩膀想安抚下她的心情，没想到却令她更加紧张了。
        自己长得很像坏人吗？被人发现了秘密就会把你给怎么样吗？
        叶新脑海中不禁浮现出另一个人的身影，上官小离。
        自己在大梦空间里收的弟子，第一次见面时也是被自己吓得如此紧张和不安。
        “呵呵，司徒教官，其实不用紧张，这不是什么秘密，再说了，你可是我的弟子，我不会把你怎么样的。”
        叶新笑着摸摸后脑勺，然后不管司徒离，转身走回天台上，说道：“看清楚了，我只给你演练一遍红尘鞭法，能悟到多少精髓，就看你自己的造化了。”
        叶新手中无物，以掌为鞭，红尘鞭法施展而出！
        “浪淘沙。”
        “大江东去。”
        “卷起千堆雪。”
        顷刻之间，仿佛有无数鞭影在空中浮现而出，声声炸响，带着无与伦比的可怕威能。
        司徒离怔怔地看着天台上变幻莫测、身影飘忽的叶新，觉得眼前这套鞭法看起来虽然与自己练的差不多，但本质上却好像有着某些特殊的区别！
        “看清楚了吗？”
        司徒离缓缓点头，而后又木然摇头，她好像看清了，好像又没看清。
        “我就练一遍，能悟到多少看你自己的造化了，作为我叶新的大弟子，希望你不要让为师失望。”
        叶新拍拍司徒离的肩膀，然后迈步走下天台。
        快到尽头时，叶新回头看着司徒离依然伫立的身影，不由露出一丝微笑。
        如果是上官小离，这个时候应该会缠着自己起码再演练个十遍八遍吧。
        叶新笑着摇摇头，而后刚准备离开，就听到背后有声音响起。
        “叶新同...叶师傅，可不可以...再练一遍？”
        叶新蓦然回头，他看着月光下那一道挺拔的黑色身影，轻轻点头。
        “当然可以。”
