    “我还是一如往常那般，享受这里的荣华富贵！”

    “而现在，一切都没了，什么都没了啊！”

    “我被他打的重伤濒死，就算不死，这辈子也不可能恢复了！”“

    更别说，他不会饶了我的！他会杀了我的！”“

    生命宝石，没了！替身傀儡，没了！”

    “就连我的命，也没了啊！”

    他的心中悔恨到了极点，忍不住涕泪横流，脑袋砰砰砰的撞着地面。

    忽然，他翻身跪倒在地，向着陈枫一边磕头一边大声喊道：“你，你再给我一个机会。”

    “你饶了我吧，我以后再也不敢了！”他

    此时真的是真心诚意的悔过的。

    他心里真的是后悔到了极点，他发誓，如果再来一次的话，他绝对不会这样做。看

    着秦哲圣脸上这悔恨交加的表情，看着他们跪在地上磕头求饶，看着众人脸上露出的那极度震惊，不敢置信，同时又充满了恐惧，仿若要顶礼膜拜一般的表情。陈

    枫心中舒坦到了极点，朗声长笑，将那一口恶气，全部发了出来！那

    进入此地之后的压制，忍耐，此时，全部烟消云散！

    只剩下了舒爽！

    浑身说不出来的通畅，仿若每一个毛孔都打开。那

    是一种心情的大愉悦，大欢畅，大自在。听

    见陈枫的笑声，秦哲圣重重地颤抖了一下，抬起头来，眼中露出希冀之色：“你，你饶了我了？”“

    你做梦呢？”陈

    枫看着他，淡淡笑着。

    说出的那句话，却是将秦哲圣所有的希望轰的粉碎。陈

    枫蹲下身来，手轻轻拍着她的脸，微笑说道：

    “其实，你知道吗？秦哲圣，我相信你现在说的话是真的。“

    “但，过上几天，不，甚至不用过上几天，也不用过几个时辰，一转身，你就会将这事忘得一干二净。”“

    等你的实力恢复一些，你就会想尽千方百计来杀死我。”

    “你就是一只咬人的狗，我说的没错吧？”他

    伸手轻轻拍着秦哲圣的脸。秦

    哲圣脸色瞬间凝滞在那里，他张张嘴，想要辩驳，但却一句话都说不出来。

    因为，陈枫说的，这就是实实在在的现实啊！

    而后，陈枫起身，却没有再理会他，只是走到那一堆生命宝石前面。

    手一伸，便将这些生命宝石收了起来。

    秦哲圣眼角跳动了一下，这些生命宝石，本来应该是他的。而

    后，陈枫又来到那替身傀儡之前，仔细端详片刻，心中忽然若有明悟。

    他骤然之间便是知道了这替身傀儡应该怎么去用。

    根本不需要任何的别人的提示，也不需要什么所谓的方法，自然而然的，陈枫就知道这东西应该怎么去用，以及用了之后又会有怎样的后果。

    陈枫将盒子缓缓扣上，然后便是取出金线锦囊，将其收录进去。

    此物入手，陈枫便有一种极为安心的感觉。长

    舒一口气的，那种沉甸甸的踏实感，让他很熟安心。

    这东西，是他来荒古废墟的终极目的！是

    他来这里的最最重要的原因！

    而现在，此物终于拿在手中了。

    接下来，陈枫缓缓站直了身子，目光则是落在了这店铺之中的那货架之上，落在了那些药材上，落在了那些稀奇古怪但是却有着强大威能的奇珍异宝之上！看

    到陈枫的目光落在这几个货架之上，秦哲圣顿时闭上了眼睛，满脸都是不忍看的表情。

    那些东西，可以说是他毕生的心血。

    这些药材，是他这几百年中在荒古废墟各处搜罗而来的，费尽了他所有的心力，是他毕生心血所凝聚啊！而

    今日，却都要便宜这个年轻人了呀！而

    且，是让他眼睁睁的看着。这

    让他心中无比的愤怒绝望，但是却无可奈何。

    这样的折磨，几乎让他无法承受，精神几乎要崩溃！他

    闭上眼睛，根本就不敢去看。

    此时，陈枫也是敏锐地发现了他这边的情况，微微一笑，低头拍了拍他的脸，轻声说道：“要操心你这些宝贝呢？”“

    你还是先操心操心你吧！”

    “小命都都不保了，这些东西要来又有什么用？”而

    后，陈枫大笑，向着那货架走去。他

    很是兴奋的搓了搓手，眼中仿若有火焰在燃烧，心中充满了期待，甚至心情都有几分焦灼。这

    可是一位五星武帝毕生的积蓄啊！这

    就是一个无比巨大的宝库啊！而

    现在，这个宝库，敞开在自己面前！

    这可是一笔难以言说的，丰厚无比的巨大财富！陈

    枫粗略估计，这些东西加起来的价值起码也在一万个生命宝石以上！

    一万生命宝石啊！这

    是什么样的概念？

    至少五百亿龙血紫晶以上！

    一位无形武帝，在荒古废墟之中，十年之所得，所有的价值财富，也不会超过一万生命宝石。

    “这次要发大了！”此

    时，陈枫心中只有这一个念头。

    很快，他便是将货架之上一个盒子取了下来。

    这盒子，约莫有半人高，宽和长都在三尺左右。陈

    枫将盒子打开，顿时，一股浓烈无比的异香直接扑面而来。

    陈枫闻了之后，心肺之间都是感觉一阵说不出来的舒适。同

    时，更有一丝浓烈的生命气息骤然之间在自己体内生成，让陈枫觉得，自己的修为似乎都稍稍提高了那么一点。

    而他也是立刻很敏锐地分辨出，这生命气息，与生命宝石的那种生命气息完全不一样。这

    是一种源自于青木之力，源自于五行之中的生命气息。

    陈枫低头看去，便见此时，这个大盒子里面装成的乃是一大块青色的如同美玉一般的东西。陈

    枫仔细分辨了一下，便是发现，这根本不是什么美玉，分明乃是一大块树心！只

    不过，不知道是何等样钟灵毓秀的巨木之中，才能孕育出这么一块树心！这

    树芯，通体如玉，青色之中却又带着几分细嫩与洁白。随

    着盒子打开，一股青色气体甚至直接喷出，如同那青色云霞一般，在空中形成种种虚影。

    “这块儿青色树心，等级起码也是相当于九品橙色材料了！” 

