    第298章死了要下油锅的坏

    褚越是个心思细腻的。

    透过这张脸，他好似看到了林禄为了供女儿上学，十年如一日在地里干活的佝偻背影。

    顿时觉得公文包里的八百块钱有点儿少了！

    赔偿应该再多点儿的。

    “林同志你好，我是华清大学医学院的教授，林棠同学本来应该是我的学生。”褚越温声解释。

    “你是大学的老师？”林禄难以置信地问道。

    褚越点头，“……对！”

    “林棠同学通知书被人冒领的事，学校已经知道了。”

    “对于错过林棠这个优秀的学生,我们深感遗憾。”

    “这事学校有疏忽，我代表学校向林棠同学表示歉意！抱歉。”

    说到这里，褚越对林禄深鞠一躬。

    林禄还没反应过来，男人就弯了腰，随即站直了身体。

    农家汉子少碰到这种事情，他手脚都不知道往哪里放了。

    “你,你不用这样……”他动了动干涩的唇，不自在地说道。

    褚越摇摇头,诚恳道：“错了就是错了，你们该受的。”

    不等林禄再说什么，他问：“林棠同学在吗？”

    “在。”林禄说道，“……先进屋吧。”

    随后，两人进了屋子。

    狗蛋在边上竖着耳朵听呢。

    等听明白了，眼珠子一转，溜到了林棠的屋子。

    “小姑姑，小姑姑，有人找你！！”

    小少年强压着激动，小声打着小报告。

    狗蛋虽然年纪不大，但是懂得也不少。

    家里的大人说事情老避着他和弟弟妹妹们。

    他只能偷偷地竖起耳朵听。

    这几天，狗蛋从‘你’这里听一点儿、‘我’那里听一点儿，凑齐了事情经过。

    原来小姑姑本来是大学生的！！

    原来有个坏人抢了小姑姑的通知书！

    狗蛋不知道通知书是个啥，可看家里人都很重视的样子,猜到那是比钱都重要的东西。

    自真相曝光，林家表面跟以前一样，一片平静美好。

    狗蛋敏感地察觉到了些许的不同。

    他爷好像心里埋着事，都不太爱笑了。

    他有好几次都听到他爷在唉声叹气。

    他爹也不对劲，成天拿着他那个本子看。

    他晚上放水的时候,瞧见过好几次。

    ……

    其他人也或多或少变了。

    也是以，在懂事的狗蛋心里，背后抢了小姑姑通知书的那人坏得不得了。

    是那种死了要下油锅的坏！！

    瞧见有大学的老师来家里，狗蛋以为林棠能上大学了，就兴冲冲的来找她了。

    林棠打算翻会儿书再午休，狗蛋来的时候正靠在床上看书呢。

    听到声音，忙去开了门。

    “有人找我？是你不认识的人？”她诧异道。

    要是认识的人，比如秦素卿，再比如方小云，狗蛋会直接喊某某姐姐来了。

    说‘有人’来找，那肯定是他没见过的人。

    狗蛋进了屋，招了招小爪子，示意林棠头低点儿，把耳朵伸过来。

    林棠被整的一愣，嘴角露出无奈的笑。

    半蹲着身体，把耳朵凑到他嘴边。

    狗蛋小声道：“小姑姑，有个什么华清大学的……叫兽来咱家找你。

    刚我看见他给我爷鞠了个躬，把我爷搞得都不好意思了。”

    说到这个‘叫兽’，小少年大大的眼睛充满疑惑。

    “小姑姑，叫兽是个啥？能吃吗？”他眨巴着眼睛，好奇地问道。

    他双山大队的第一懂王听说过怪兽，知道野兽，看过神兽的图片，就是没听说过叫兽。

    可真是难坏他了！

    林棠脑子还在消化着狗蛋带来的消息。

    乍一听到他口中的叫兽，直接笑了出来。

    狗蛋见小姑姑笑了。

    不知道她在笑什么，眼底的疑惑更深了。

    “小姑姑？”

    林棠敛起笑容，揉了揉狗蛋变长的头发。

    语气满是清软的笑意。

    “教授跟你想的兽没什么关系，这是一种职称，等你长大后，要是有幸进入大学，就能接触到这方面的知识了。”

    “现在么，你先开心快乐的长大就行了。”

    什么年纪做什么事，童年的时光最是珍贵。

    她希望狗蛋长大后，回忆起年少时光，能有恒河沙数、灿若繁星的美好回忆。

    狗蛋看着小姑姑温柔的眼睛，不知道为什么鼻子有些酸酸的。

    他看了林棠一眼，很快低下头，搅着手指。

    良久，才开口。

    “小姑姑，我一定会上大学的，会出息的。”

    “等我上了大学，那些欺负你的人，我帮你出气！！”

    小姑姑这么好，那些人为啥要欺负他小姑姑啊！

    林棠不知道狗蛋透过七零八落的消息，知道了家里发生的事。

    并且，心里还憋了一股怒火。

    她还当狗蛋跟以前一样，在给自己加油呢。

    林棠笑着捏住大侄子的鼻尖。

    “没人欺负我！”

    “谁敢欺负我，我当场就把仇报回去了，哪用得着你个小不点儿替我报仇。”

    自回来，她就没打算再让自己和家人受气。

    狗蛋却当林棠在安慰自己，小表情更坚定了。

    “小姑姑，我懂！”

    “你放心吧，我会努力的。”

    说完，捏着小拳头，去奋斗了。

    林棠：“……”又脑补啥了？

    知道华清大学有人来家里拜访了，林棠哪还能坐的下去？！

    简单收拾一番，就出了房间。

    此时的厅堂里。

    除了在外面跑车的林青木，林家三房的人都在。

    李秀丽在得知这人是华清大学的老师时，连忙问出她最关心、也是全家最关心的问题。

    “同志，我想问下，我闺女还能去上学吗？”

    她几乎是屏着呼吸问的这句话。

    其他人也是紧张地盯着褚越，眼神带着期待的光。

    好像他的回答承载着他们所有的希望一般。

    褚越看着这光，却沉默了。

    莫名觉得学校的决定，有些刻板和不近人情了。

    在整个事件中，林棠同学是最大且唯一的受害者。

    他们只以校规处事，是不是……

    “抱歉！”他沉默片刻，到底还是说了否定的话。

    “校有校规，林棠同学错过了报道时间，也错过一年的学习时间，回学校继续上学这事……”

    ……不符合规定。

    林禄听明白褚越的未尽之言。

    顿时失去了淡定。

    难得插话反问道：“……可是这事跟我家棠棠有什么关系呢？”

    (本章完)

