
　　商盛平别的不奢求，只要能和江茶成为朋友就行。

　　江茶压根就不知道，有人在暗中努力，只为成为她的朋友。其实，做她的朋友很简单，只在正直善良，有上进心就行。

　　郑淑华再次在商盛平这里吃了憋，心情郁闷的要死。她跑到江茶的宿舍去找江茶，想要和江茶单挑。可一问之下，才知道江茶根本还没有回来。

　　她知道江茶一定是在长城游了个尽兴。再想一想自己，郑淑华越发的生气。这不，一气之下就把江茶做的事情宣扬得人尽皆知。

　　江茶晚上回宿舍就听说了自己的传言，不用猜她也知道是郑淑华搞的鬼。

　　“江茶，你要去找校花算账吗？”宿舍里的人问道。

　　“嘴长在别人的身上，爱说就说呗。等大家见过花月容，就会明白不是我不救人，而是我压根就没有办法救。到那个时候，郑淑华的这些流言不攻自破。”

　　“花月容到底怎么了？”刘玉秀好奇的问道。

　　“她呀，毁容了。”江茶把长城上发生的事情，告诉了舍友。听了江茶的话，她们才知道这郑淑华的传的流言是多么的离谱。别说江茶了，就算换成了他们，也不会救人。

　　和舍友们说了一人儿话，江茶就上床睡觉了。是非曲折，公道自在人心。只是，江茶没有想到，这件事会影响自己的去医院实习的名额。

　　因为有人借着这件事，向学校举报江茶私心重，不适合去当实习生。

　　学校接到举报信后，立马找到了江茶班里的辅导员，让好好的去调查一下。辅导员只好找来江茶，问当时的事情经过。

　　江茶一听竟然有人举报自己，很是无语，对辅导员说道，“我并不觉得自己做错了。是，我是会医术，可并不表示我要去救一个在害我的人。至于花月容会毁容，那是她咎由自取。”

　　“江茶，我理解你的心情。可如果这件事处理不好，会影响你实习的名额。这可是难得的机会，你总不会放弃吧。”

　　“老师，你放心，我会处理好这件事的。至于举报我的人是谁，我也会查出来的。”

　　“行吧，如果学校要撤消你的资格，你也别太生气。等下次机会就是了。”

　　“我知道，谢谢老师。”江茶离开老师的办公室后，直接回到了教室。举报信她看过了，已经知道了写信的是谁。

　　现在的问题是怎么处理这件事，对自己比较有利，还能让那背后搞小动作的人吃个大亏。

　　“江茶，听说有人举报你，你没事吧？”吴娟他们看到江茶回来，关心的问道。

　　“我没事，你们别担心。”江茶笑着摇了摇头，目光扫过教室里的某个人。一直以来，江茶以为自己只会遭女人嫉妒，却没有想到连男人也嫉妒她，而且还是平时看着和她关系不错的。

　　“没事就好。”听江茶这么说，吴娟他们放下心来。

　　只是下了课后，她们又听说江茶实习的事情可能要黄，于是一个个再次担心了起来，对江茶说道，“江茶，我们去帮你向学校说情吧？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1059章免费阅读。https://xs.23sk.com 