

    接到将军大印，睿王也不去看也不会怀疑季骞拿假货骗他，直接就放进了袖袋之中。同时从袖中取出一个东西一扯上面的引线，一个闪着火花的东西就朝着半空中射了过去。

    “放箭！”对面的林悠脸色微变，突然厉声道。

    温屿毕竟也算是名将，反应也是极快。一把躲过身边的士兵的弓箭就对着天空一箭射了过去。

    睿王冷笑一声，同样抬手接过身边的人的弓箭也是一箭过去。

    温屿见状，也不看自己那一箭的结果，又跟着一箭射了出去。旁边的弓箭手也反应过来，纷纷举起弓箭射向天空。可惜却已经来不及了。温屿的第一箭被睿王的箭撞落如下面黝黑的峡谷，第二箭直接被睿王一箭当中断为两截，一箭的去势也因此被阻了一下，箭头的方向也跟着偏了。

    红色的火焰在一次在天空绽放，比之前的那一个更加的耀眼夺目。

    片刻后，不远处的幽暗中传来了号角声。

    宇文策嘲讽的笑声在夜风中传来，“用最精锐的亲卫运送物资，睿王殿下好气魄啊。”那声音别人不熟悉，但是宇文策却是非常熟悉的，正是西北军中的前锋，睿王府最精锐的亲卫军。

    睿王淡淡道：“谬赞。”

    接下来的事情便是顺理成章的了。两支敌对国的军队相遇，只有一个字——打！

    林悠在两军交锋的一开始就撤退了。他身边有成群的武功高强的护卫，况且他本身也并不会武功自然也不可能冲锋陷阵，所以撤退才是明智的决定，因此即便是会温屿也没有对此有什么异议。当然，现在温屿也没有时间有什么异议了。

西北军对云麾军？

    睿王对温屿？

    结局如何，连看都让人提不起太多的精神去看。

    虽然镇守军的战力略有些拖了睿王的后退，但是一个时辰之后云麾军还是开始节节败退地朝着西南方向撤退。

睿王却并没有让人继续追上去打，对此季骞有些不放心的提出了疑问。

    睿王看向陆离，陆离道：“季将军不用担心，下官已经提前通知了景宁侯。”

    季骞有些不悦，“你们提前就知道？！”

陆离摇头道：“没有，只是比季将军略早一些而已。但是也足够让景宁侯在边境截住这些西戎人了。”季骞也不能在说什么，脸色难看地道：“百里修跑了！”一开始，百里修就跑了。

    陆离并不在意，只是淡淡道：“季将军，现在你最后赶紧去找到百里修，如果找不到的话，最好赶在百里修回到上雍之前，将家眷救出来。”季骞脸色微变，“陆大人这是什么意思？”

    看了一晚上戏的宇文策懒懒道：“这都不明白？你若是弄不死百里修，等他回到京城该倒霉的就是你了。”

    季骞面上露出一丝不服，“百里修引西戎兵马入境，难道他还有理了？陛下不会听他的谗言的。”

    宇文策笑道：“他是为了杀东方明烈，昭平帝派他来肃州就是为了这个。你说如果他告诉昭平帝，陆离和你都投靠了东方明烈，景宁侯和洛少麟互相争权不堪重用，他是不得已才和西戎人合作的呢？最重要的是，他原本差点就成功了，但是因为你的倒戈…你说昭平帝会相信谁？”

    季骞看看睿王又看看陆离，有些艰难地道：“不管是为了什么，引敌军入境就是…”

    宇文策嗤笑一声道：“反正也没有真的出事，更何况，如果能够弄死东方明烈，说不定昭平帝愿意将肃州割让给西戎呢。”

    季骞想起了不久前边关驻地后退三十里的事情。

    沉吟了半晌，季骞方才一咬牙道：“我去将那个混账抓回来！”说完也不等众人回答，直接转身绝尘而去。

    看着季骞离去，周围的人都在忙着打扫战场，宇文策脸上的笑意才渐渐淡去。望着站在崖边负手而立不知道在想些什么的睿王，“你什么知道百里修跟西戎人有关系的？”

    睿王回头看了他一眼，淡淡道：“猜的。”

    “哈？”宇文策嘲讽的了笑了一声，“睿王殿下可真是算无遗策。”

    睿王淡然道：“我只是突然想起来，百里修应该也是认识苏绛云的。”

    宇文策微微蹙眉，睿王道：“当年我去百里家的时候，是带着冷戎和莫七和苏绛云随行的。虽然当时百里修还是个孩子，但是苏绛云年纪却已经不小了。以他那样的智谋，很难说他孩子个孩子的时候到底是怎么样的。这一点…”睿王看向陆离道：“你就比不上他。”百里修是从小到大都是天才，陆离却好像是突然冒出来似得。

    对睿王这样的评价，陆离倒是不怎么在意，只是道：“下次王爷想要引蛇出洞的时候，最好选一个距离肃州远一点的地方。”这里虽然距离肃州城有几十里远，但是今晚的动静肃州城里的人肯定不会忽略。

    睿王似笑非笑地看着他道：“你既然不高兴，为何还要去找季骞？摄政王觉得是本王坑了季骞，本王原本可没有这个打算。你最好动作快一些，若是出了什么意外，季骞只怕要恨你入骨。”

    陆离淡淡道：“不必王爷提醒。”

    宇文策摸着下巴，若有所思地打量了陆离半晌，才道：“原来你是在打这个主意？”有扭头看睿王，“他想要洛西，你也不反对？”睿王不以为然的摊手，“本王为什么要反对？这样对本王也没有什么坏处不是么？”

    “若是昭平帝派兵讨伐你呢？”宇文策道。

    睿王冷笑，“他敢么？”

    宇文策轻叹道：“看来，东方明昭真的是走了一步臭棋。”真正的将睿王府推到了他的对立面。在宇文策看来，这么多年来昭平帝百般刁难却一直平安无事，仰仗的也不过就是睿王的忍耐罢了。如今有着亡父之恨，又有着杀妹之仇，睿王对昭平帝的耐性也到了尽头了。

    “这不是你期望的么？”睿王道。

    宇文策笑道：“既然如此，你我合作如何？事成之后，你我共分东陵天下，本王可以吃点亏，我四你六。”

    睿王冷笑一声，不再理会宇文策直接拂袖而去。

    宇文策似笑非笑地看向陆离问道：“陆大人觉得本王这个提议不好么？”

    陆离淡淡微笑道：“摄政王有空想东陵的天下，还不如想想自己。小心…后院起火。”说罢，也转身跟上了睿王的脚步。被留在后面的宇文策沉默了片刻，方才嗤笑一声飞身而起，几个起落便落到了对面的崖边。那里，还有苍龙营众人在等着他。

    此时的林悠却并没有众人以为的那般仓皇逃命。

    林悠坐在马背上，身边跟着七八个身着黑衣的男子。后面一个人快马赶上来，禀告道：“公子，温屿败了。”

    “意料之中。”林悠道：“温屿若是能斗得过睿王，还要我们干什么？”

    “那现在咱们怎么办？”男子担心地道，温屿败了，他们在肃州的处境也绝对不会好的。

    林悠挑眉一笑，“之前的布置安排好了么？”

    男子点头恭敬地道：“公子尽管放心，早就安排好了。”

    “让他们动手吧，别让季骞有功夫来追咱们。”林悠道。男子沉声道：“季骞竟敢坏公子的事，死有余辜！”

    林悠偏着头看了一眼已经渐渐西沉的残月道：“我倒是有些好奇，陆离是怎么那么快说动季骞的。”男子沉吟了片刻道：“那季骞迂腐，只要陆离告诉他公子与西戎人合作。再稍加恐吓，只怕季骞就会倒戈了。”

    林悠蹙眉，“这么说，竟然是本公子设想的不周全了。”

    其实这倒是真的怪不得林悠，林悠出身清贵，从小到大又是一帆风顺受尽了宠爱。无论是什么事情，只要他吩咐一声自然有人替他办到，连半点折扣都不打。即便是面对昭平帝，还不是三言两语便让昭平帝听从了他的意见。所以林悠根本就没有考虑过竟然会有人不听他的命令，甚至违抗圣旨。要知道，他手持昭平帝的令箭，说出来的话就等于是昭平帝的意思，季骞竟然也敢违抗。

    不过对于这次的失败林悠并没有放在心上，因为这次来肃州最多有三分时候要替昭平帝办事，而有七成都只是因为他觉得太无聊，想要出来玩玩罢了。遇到了陆离和睿王这样的对手，林悠不会生气动怒，只会觉得兴奋。

    下一次…下一次就不能做得这么粗糙了。

    林悠在心中暗暗琢磨着。

    想到此处，林悠神色振奋起来。一拍马背沉声道：“谢安澜现在在哪儿？”

    身边的人答道：“属下让人在回肃州的路上拦下她，如果成功现在已经已经到了我们手中了。”

    林悠勾唇道：“让人将她带走，事情全部推给颜锦庭。我都有些好奇，找不到妻子的陆大人，会是个什么表情呢？”

    “我也有些好奇，被揍得鼻青脸肿的百里公子会是个什么模样呢？”夜色中，一个笑吟吟的声音从路旁传来。众人连忙抬头，就看到路边的山坡上一颗歪脖子树上坐着一个身穿蓝色衣衫的美丽女子。在她身后的山坡上，还站着一个身形纤细窈窕的黑衣女子。

    “陆夫人？”林悠微微蹙眉，轻声道。

    谢安澜坐在树干上，含笑看着底下经过的一行人。手里漫不经心的把玩着腰间的玉佩道：“百里公子从京城远道而来，咱们还没有好好招待，公子怎么就要走了呢？”

    林悠叹气，道：“陆大人和陆夫人的招待，在下只怕是有些承受不起。不如，陆夫人跟在下一起回上雍如何？肃州苦寒，只会毁了夫人的花容月貌。”他的话音刚落，身边就有两个人从马背上一跃而起分别朝着谢安澜和叶无情扑了过去。谢安澜微微眯眼，反手从身后取出一个东西对准备那人。几道劲风激射而出，那人发现不对想要闪开却已经来不及了。只觉得心口一通重重的从半空跌落了下去。同时，叶无情手中刀光乍现，不过几个回合那人也跟着从山上滚了下去。口中源源不断的涌出血沫，抽搐着咽下了最后一口气。显然，叶无情的刀上有毒。

    林悠低头看了一眼地上的两个人，最后将目光落到了那中箭到底的男子身上。脸上的神色微变，沉声道：“千机箭。”

    谢安澜笑眯眯地道：“百里公子好眼力啊。”

    同时将手中的千机箭对准备下面的林悠。

    “听说，百里公子也不会武功？不知道，你身边的人能替你挡住几箭啊？你再猜猜，我这里到底有几个人，几个千机箭？”

    林悠抬头看着上面的谢安澜，良久才突然一笑道：“陆夫人何必如此，不如咱们谈谈如何？”

    