    “本宫的儿子，本宫能不担心？”陈贤妃冷笑。

    “你若能怀孕，便是对他最大的助力。”

    赵王妃心中气恼，面容依旧娇羞。她最怕这个婆婆，外人眼里她有多大度明事理，在她这里就有多计较严苛。

    “九月你们就成亲一年了吧，”贤妃娘娘一丛一丛小心修剪着花枝，姿态悠闲，“那时也该给柯儿指两房侧妃了。至于你，能不能生出来，都是你的运气。”

    赵王妃脸色惨白，双眼浸满了泪水，唯唯诺诺，“孩儿知道，孩儿告退。”

    说完匆匆离开，娇柔的身影消失在门口的一瞬间，贤妃娘娘淡淡骂了句“蠢货”。

    彼时苏希锦正在给“巧妙”姐妹商量女医馆的事，女医馆具有公益性质，初衷只为帮助女性。

    “招人方面只招女子，若有那想学医理的女子，务必虚心教学，能留在医馆最好，不能留也不强求。”

    今日阳光温和，苏希锦坐在院里晒太阳，伤口结痂，正在缓慢掉落，肩处痛痒难忍。

    “大人放心，奴家都知道。”

    说话的是韩韫玉从春风楼救回来的妙儿，乌发浓眼，鼻子小巧，却如巧儿说的一般美丽。

    “拿不准的问华大夫，他一直在府里。李大夫杏林之家出身，行医经验丰富，便以她为主治大夫。”

    “大人请放心，我们都记着。”巧儿道，“还请大人多多养伤。”

    苏希锦道了声谢，待二人离去，让铁灵将屋里的那根月皎锦带送往太傅府。

    今日是韩韫玉的生辰，她卧床养病，左臂动不了，不能亲手送礼与他。

    “花狸，公输大师在哪儿？”

    “大师拿着新做的曲辕犁，与老爷去了郊外，”花狸自桌上拿出一扇形物件，“这是大师让我交给您的，若您觉得合适，他就开始打造大的。”

    那是一台风力水车，借助风力灌溉田野，省去了人力，节约了时间。苏希锦照着记忆中画出，公输大师做了精改，弥补了她记忆漏洞。

    她让花狸取了盆水来，又借助院内土壤，修了小沟渠，将风力水车安置好，轻轻拨动扇面，水汩汩而淌。

    花狸大呼惊奇，苏希锦也十分惊讶，没想到一次便成功了。

    大师不愧是大师，这么复杂的工程也手到擒来。

    有了这款风力水车和曲辕犁，再加上苏义孝改良的种子，陈国百姓温饱之日，指日可待。

    两人正蹲在地上看得起劲儿，不妨有人蹲在地上与她们一起。

    “这是什么玩意儿？”来人惊奇问。

    花狸神色戒备，暗悔自己一时贪玩失了警戒。

    “解大人，”苏希锦神色不变，“哪阵风把您给吹来了？”

    她还记着上次害她罚站之事。

    “这不来看看你，”解仪坤提了提手中的笼子，笑眯眯道：“东瀛鹦鹉，城门买的，二十两银子。”

    “解大人如此破费，必定不安好心。”苏希锦说道，离他远远的。

    “别这么生疏，咱俩好歹一起受过罚，你还见过我最狼狈的样子。”解仪坤吊儿郎当，伸出一根手指，低头逗鹦鹉，“这不经过城门，想着你在家养伤，买给你解解闷。”

    苏希锦自然不信，“解大人有事请说，大可不必送什么礼物。”

    要的就是这句话，解仪坤乐了，“来，帮我看看这个。”

    他将鹦鹉放在案上，从衣袖里取出一卷纸，铺在她眼前。

    纸上画着一圈圈线和各种符号，颜色不一，除此之外还有水域标志。

    “舆图？”苏希锦愣了，“你把它给我看做什么？”

    解仪坤一直偷偷观察她的反应，见她这么问，百分百确定自己的猜想。

    “我知这是你献给皇上的，”他笃定，收了图给自己倒杯茶，“此物到我手中已有两年，前头职方司测量了数据，还没来得及画就走了。而今到我这里，画是画了，可麻烦得紧。陈国二十四路，十四府，两百四十州，分开画容易。合起来繁琐，任务重大。”

    “所以你想让我帮你？”苏希锦挑明。

    “嗯。”丝毫不觉让伤患出力有何不妥，谢仪坤贱兮兮拍马屁，“此图乃苏大人一手创立，想必画起来游刃有余。大人左手不便，我可以留在府中为您打杂，充当大人左膀。”

    苏希锦似笑非笑，“二十两请个帮工，你这二十两银子花得值。”

    “大人闲在家中，这不找个事儿给大人解解闷。”

    “论品级，你在我之上，一口一个大人叫得我心慌。”苏希锦缩了缩脖子。

    “那您这意思是答应了？”

    “放下吧，记得把数据给我。”

    “得嘞，”他跳了起来，恋恋不舍，“那这鹦鹉？”

    苏希锦闭眼，“怎么？我都答应帮你了，你还想把鹦鹉拿回去？”

    “没有的事儿，”解仪坤干笑，搓了搓手，“那我明日就让人把图送来。”

    苏希锦冲他扬了扬右手。案上的鹦鹉在笼子中跳跃，并不说话。

    苏希锦戳了戳它身子，又对着它叫了几声，都没反应。

    “这怎么这么笨？”她嫌弃。

    花狸鼻尖微动，在笼子边上嗅了嗅，“大人，你闻这是什么味儿？”

    “颜料，”苏希锦凑近一闻，咬牙切齿，“解仪坤！”

    二十两银子就买了这么个假货！

    “解仪坤是谁？”林氏端着骨头汤，自外面而来，“外头有人在卖牛肉，我买了牛尾巴给你熬汤。听说这汤最补骨肉。”

    苏希锦接过，吹冷后喝了一口，里头放了陈皮生姜，倒无腥味。

    林氏窃着她神色，悠悠试探，“最近来府上的人那么多，你跟谁关系最好？”

    “都挺好的，”苏希锦说，“都是儿时玩伴，没有高低之分。”

    “那你觉得你表哥怎样？”

    “大表哥重情重义，二表哥温和体贴，待我都极好。”

    林氏见她还没明白，索性又直白了一点，“若是成婚呢？”

    “自然极好，大表哥虽花心了些，然有主见有底线，婚后不会乱来。二表哥单纯简单，性子偏软，为人真诚，娘亲问这个作何？”

    林氏顿时噎住，“这不你明年及笄，正哥儿也二十岁了，娘亲想问问你……”

    她还没说完，苏希锦便呛住了，咳嗽撕扯着肩膀，后肩一阵疼痛。

    林氏立在她身后束手无策，想替她顺气，又怕拍到她伤处，“娘随口一问，没别的意思，你若不愿意，不会强求你。”

    “不是，”苏希锦好半天缓过气来，“我与表哥乃近亲，不可成婚。”

    “什么近亲？你与正儿不在五服之内，若成婚乃亲上加亲。”

    苏希锦摇头，只觉荒唐得紧，“近亲指直系亲属五代，旁系亲属三代。否则生出的孩子大概率会得遗传病，对社会和夫妻孩子都是不幸之事。”

    林氏从未听过这种说法，一时怀疑一时惊吓，愣是不知如何接话。

    “阿娘莫要操心我的婚事，”苏希锦知她不能理解，也不过多解释，“过两年我会请求外任，到时居无定所，婚姻之事随缘。”

    “你要去哪里？”林氏顾不得其他，转头问起此事，“那我跟你爹怎么办？”

    “具体未定，等朝廷稳定下来吧，”苏希锦说，“中央宏观调控，对艰苦之地鞭长莫及。我想亲自管理一县，为百姓做事。”

    “你心地善良，心系百姓，娘亲自然支持。”林氏双眼泛泪，忧心忡忡，“娘亲就是舍不得你，你还没我手臂长时，就一直在娘亲身边，从未离开。”

    “娘亲想让你嫁给正哥儿，就是怕你去到别家，人生地不熟的吃亏。”

    “娘亲莫担心，还没定呢。”苏希锦好生安慰，“到时我带您一同离开，就怕你舍不得爹爹。”

    “舍得的，”林氏知她打趣自己，心里仍带了一丝期望。

    五月末，大军班师回朝，进城那天百姓立于两侧，夹道欢迎。

    康适廷与赵王身着铁甲，骑马打头，威风凛凛。二人身后跟着一列列士兵，队伍如龙。长龙中间押着一群人，据说是大理王室和歌姬。

    苏希锦又见到了谢婉，她仿佛刚从保灵寺下来，美人依旧，双目含情。

    大军自皇城停下，晚间周武煦设宴邀请文武百官，犒赏三军。

    酒气盈天的欢快声中，大理歌姬与舞池中央翩翩起舞，长袖飘渺，舞姿曼妙。

    一众大臣谈笑风生，举杯祝贺赵王大获全胜。

    赵王一一谢过，至中央谢恩，问圣上，“不知陛下如何处置大理皇室？”

    这是一件大事，周武煦暗自思索。

    赵王禀道：“文和公主死因不明，儿臣自大理查明真相。原是大理王残忍施暴，酒后令公主当众脱衣，公主不堪受辱，于城楼跳下而亡。”

    “大理好大的胆子，何曾将我陈国放进眼里？”

    “荒唐如厮！必当重惩。”

    “公主乃一国颜面，陛下必定要为公主讨回公道。”

    群臣激愤，纷纷为公主现身说法。

    苏希锦冷眼旁观，仿佛当初答应大理求和，另派公主和亲的人不是他们。

    “这是酒，别误喝了。”韩韫玉一直注意着她，见她将手伸向酒撰，起身为她换掉。

    他的位置原本不在这里，为了方便照顾她，专程移了过来。

    苏希锦收回手，让侍女为自己斟茶。她看见上座的周武煦笑意盈面，“此事容后再议，今儿只为犒赏三军。”

    乐再奏，舞再起，吴王起身敬赵王，和睦安乐，兄友弟恭。文武百官饭足酒酣，一派祥和。

    然第二天早朝，论功行赏时，却出了问题。

    原是陈家二子陈画师，趁着昨日皇上犒赏三军之际，悄然上山，欲对谢婉不轨。正好被苦追谢婉的郡王周绥靖抓住。

    谢氏全族震怒，谢太师就这一个嫡出孙女儿，自小捧在手心疼爱，誓要为她讨个说法。

    陈太保直呼冤枉，称有人看赵王立功，坐不住了，想栽赃陷害于陈氏。

    “赵王姓周，乃皇上亲子，他立功与你陈氏何干？”有大臣说道。

    陈太保自知说错话，神色愤懑凄楚，“皇上，我儿一惯闲云野鹤，与世无争，必然是有人心存不良，存心陷害于他。”

    “大人的意思是我谢氏陷害你陈氏？”谢侍郎冷笑，“你儿子是个什么东西，又不是没人知道，用得着陷害？我女儿才十来岁，在保灵寺为家母祈福已久，若不是你儿子动了龌蹉心思，怎会至此？”

    “这让臣想起琼林宴当天，有人看见陈画师的随从靠近酒壶，后来新科状元就中毒了。”又有人提及往事。

    苏希锦人在家中坐，枪从天上来。

    当日之事一直是周武煦心中的一根刺，他黑目愠怒，手拍龙案，“天子脚下，朗朗乾坤，竟然发生这等龌蹉之事。定要查明，严惩不贷。”

    “此事事关谢陈两家，务必公平公正，不可徇私枉法。就交由大理寺、刑部、御史台共同审理。”

    三部门各自领命。

    陈太保欲再说话，被其子孙拉住。

    好好的论功行赏就此打断，赵王之赏也被扣了下来。陈贤妃在宫里发了好大一通脾气。

    六月已是夏日，蝉声连绵聒噪，苏希锦肩上的布带已被拆除，整个人轻松灵活了许多。

    只手臂仍不能动。

    伤口的疤脱落后，留下红色肉痕。巧儿为她涂抹完药膏，小声叮嘱，“华大夫说疤未掉完前，不可沾水，不可动左臂，三月不可拎重物。”

    花狸仔细聆听，一一记在心里。

    苏希锦含笑：“医馆情况如何？”

    “甚好，”巧儿满脸欣喜，“而今许多贫寒女子上门学医，贵女也找我们看病。”

    女医馆的出现在京中掀起不小动静，深受女子喜爱。不仅解决了外男入内室的尴尬，也解决了女子某些隐私问题。

    许多贫寒人家的女子主动上门学医，都被一一接待。贵族女子在观望一段时间后，纷纷请女医上门就诊。

    女医馆不以盈利为目的，志在帮助天下女子，赚取的药费都投入到了医馆扩张和新人教学上。

    不过半月，就成了京中一大奇景，热度甚嚣尘上。

    而当众人得知女医馆背后之人乃当朝唯一女官时，又觉情理之中。

    苏希锦的名声空前的响高。

    “既然现在人手够了，你与妙儿也可开诊实习，将前台交给学徒。而今药铺人流大，李大夫一个人恐怕忙不过来。”

    “大人放心，奴家一定按你的吩咐做。”

    苏希锦想着没有什么交代的，就让她出去了。

    正逢解仪坤抱着大包小包文书，苦哈哈从门口进来，“你倒好享受，外面都打翻天了。”

    “你方才说谁跟谁打起来了？”苏希锦问，也没让侍女帮他。

    “谢家跟陈家打起来了，”解仪坤翻了个白眼，手腕酸痛，“让你侍女接我一把，你别那么记仇，我也被人骗了二十两。”

