    “爹爹，他怎么样了？”

    李紫苏纤细的手指抚摸着萧尚的眉宇，眼中满是不舍。

    “他的记忆已经开始恢复了。”

    将萧尚的手腕放到一边，李时珍叹了口气说道。

    他对这个女儿的关注实在是太少。

    等得知这个女儿要和萧尚在一起的时候，两人连婚约都定下了。

    “紫苏，你不应该和他在一起的。”

    那帕子的质感，还有当时穿在萧尚身上的那身衣服。

    都不是什么简单的东西。

    整个川渝都找不出一寸那么好的布料来。

    “我只后悔，我瞒了他。”

    若是不将这些东西藏起来，或许他们的爱情还能光明正大一些。

    萧尚醒来后，并没有责怪李紫苏。

    但他面上却始终是一片阴郁。

    他已经隐隐约约地想起许多。

    可每当想要细究之时，便会头痛欲裂。

    “备车，去京城。”

    萧尚开口说道。

    京城还有人等着他回去呢！

    当时他虽然留了很多东西在自己想要保护的人身边。

    但虎狼在侧，那些东西又能支撑多久呢？

    “夫君，再有十日就要过年了。再急，也不急在这十日啊！”

    秦明乐拉着萧尚的衣角说道。

    今年才是她出嫁的第一年，初二回门还是很有必要的。

    萧尚也明白这一点，只能压住自己心底的担忧。

    牵着秦明乐的手，两人一起看着窗外的细雪。

    “明乐，为夫对不住你。”

    不仅没有一生一世一双人，甚至在他隐约的记忆里。

    他已经有了正妻。

    轻轻的摇了摇头，秦明乐将萧尚的手握在了自己的小手里。

    “夫君没有对不起明乐，永远都没有。”

    两个女子可以无时无刻地信任她们的夫君，甚至愿意将自己的性命交给他。

    可她们的父亲，却不得不替她们着想。

    李时珍在傍晚的时候，躲开了所有人的视线。

    趁着天色的昏暗，跑到了秦府。

    “事情就是这样。”

    下午时，李时珍就偷偷用银针在帕子上挑出了一根丝。

    现今，他将一个纸包打开，里面就是那根丝。

    “看看吧，总觉得不是什么凡品。”

    秦楚对这些东西的了解可比李时珍多多了。

    他将丝线在手中捻了捻。

    “这是贡品。”

    这丝线的颜色可不是染上去的，而是彩蚕吐出来的丝。

    那东西可娇贵得很，每年产出的一点点，全都送到宫里去了。

    “萧尚，可能是皇帝。”

    这话一出，李时珍都震惊了。

    他对萧尚的身份的确有一些猜测，但最多就以为他是宫中要员之类的。

    却没想到，竟然是那一位。

    “那位失踪的时间和萧尚出现的时间刚好吻合，再加上，这些东西。”

    秦楚有些烦躁地挥了挥手。

    这就已经代表了，萧尚的身份百分之百就是那一位了。

    而且皇室，正好是姓萧的。

    他需要好好想一想，未来究竟要如何行事才好。

    李时珍出去的时候已是夜幕沉沉。

    细小的雪花落在地上便融化了，一地泥泞。

    小心地踏上药房台阶时，萧尚从里面迎了出来。

    结实的臂膀搀住了他。

    “您啊，怎么这个时候才回来，地上滑，小心些。”

    李时珍在年轻之时，出诊时曾滑落山坡，跌断了腿。

    后来年纪大了，一到雨雪天气这腿就使不上劲儿。

    虽然在他自己的治疗下，几乎已经无恙了。

    但是在上台阶时，还是怕滑的。

    他曾带过那么多的弟子，却只有萧尚主动来搀扶住了他。

    罢了罢了。

    即便这小子是皇上又能怎么样呢？

    李时珍拍了拍萧尚的肩膀。

    “行了，早些回去休息吧。”

    因为答应了秦明乐年后出发，所以萧尚这几天就变得格外难熬了。

    忽然，他想到了赵清明。

    与其闲在屋子里，倒不如去见见此人。

    在自己的记忆中，是有这个人的。

    问了一些人后，萧尚走入一条很是窄小阴暗的小路。

    这小路上似乎许久都没人打扫，地上到处都是污垢。

    刚踏入小路，萧尚就听到小女孩儿啜泣的声音。

    不太对劲儿。

    年前儿正是孩子们开心的时候。

    怎么会有小孩子哭得如此压抑又撕心裂肺呢？

    加紧几步，萧尚走到了一道很是隐蔽的门前。

    隔着墙，里面的声音有些闷闷的，更多了几分阴狠。

    “你这个小婊子，哭什么哭？”

    接着，便是埋土的声音。

    “等老子将她埋了，就来好好地疼爱疼爱你！”

    这话一出，萧尚直接从墙头翻了过去。

    赵清明将长衫绑在身上，手中挥舞着锹，往一个坑里埋着土。

    萧尚一脚将其蹬倒在地。

    “谁，谁让你进来的！”

    在看到赵清明正脸的那一刻，萧尚忽然就想起了此人。

    “你这是私闯民宅！”

    萧尚一言不发地将赵清明痛打一顿后才开口。

    “赵大人这是做了什么伤天害理的事情，慌张成这样？”

    一听到“赵大人”这三个字。

    赵清明就忍不住地颤抖了起来。

    “皇上？不可能，你绝对不可能是皇上！”

    就在萧尚发愁怎么将此人制住的时候。

    一旁哭泣的小女孩忽然递过了一根麻绳。

    “小贱人，养不熟的白眼狼。”

    赵清明还要再骂时，猛地便挨了两个耳光，被打的眼冒金星。

    如此，在被送到秦府的路上，他才算是消停了不少。

    女孩儿是被萧尚所救，在面对萧尚的时候还好一些。

    却仍旧不愿意离他太近。

    对于其他男子，女孩更是避之不及。

    秦明乐带着女孩儿下去换了衣裳。

    然后细细地问了女孩的身世。

    “那赵清明可真不是个东西！”

    一手牵着小女孩，她的脸上满是愤怒。

    赵清明是在逃难中遇到了那娘俩儿，便做出了照顾两人的承诺。

    并且和女孩儿的娘亲结为了夫妻。

    一路上两人也算是互相扶持。

    结果到了川渝后，赵清明就对女孩儿有了别样的心思。

    女孩儿的娘亲自然不愿，于是他就将母女俩整日都关在屋子里。

    逃荒一路上死了不少人，再加上当时管理也不成型。

    因此根本就没有人知道，还有这母女二人的存在。

    话到此处，本来安静听两人说话的女孩儿忽然开口了。

    “她说过，她不是我娘亲，也从不让我叫娘亲。”

    听女孩这话，萧尚还想细问。

    可女孩儿打小的记忆里，就是这女人抚养她的，而且只有这女人一个人。

    虽然对她不好，可也算是拉扯大了。

