    听到大玄王口中所说的话，这让恒彦林顿时就觉得无语至极，心想着不管到底是不是有没有用，但至少咱们得把话说出来啊，好让他们知道你的真实目的是为了什么啊！

    结果你这就光速打我脸了，我怀疑你就是故意的！

    恒彦林在心里头恶狠狠地想到，只不过他听到大玄王的这些话语，他的眉头还是紧皱了起来，继续出声问道：“如果真的是这个样子的话，那岂不是说如笙境真的无药可救了？”

    大玄王听到这话，只不过是摇了摇头，轻叹一口气，开口说道：“当然是有办法了，只是这个办法是理论上的，具体到底能不能行，却还是不一定的。”

    “既然有办法，那就赶紧试一试啊！哪怕只是理论上的，那总得试上一试，有希望总比没有希望要好的多吧？”

    听到大玄王说的话，恒彦林连忙出声说道，毕竟有办法的话，自然是得尝试一番才行啊！

    “你说的的确是很没错，但是你以为是那么简单的一件事情吗？”

    大玄王听到恒彦林说的这番话，没好气的翻了翻白眼，开口说道：“我这个办法，就是必须得捕抓一只星玄灵龟才行。”

    “星玄灵龟？”

    听到大玄王口中说的话语，恒彦林微微一怔。

    对于星玄灵龟，恒彦林自然是很清楚了，这种生物乃是遨游于星界之间的奇特生物，它们可以无视空间壁障，自由穿梭，同时也有着可以固化星界壁障的能力，如果用它来固化星界裂痕的话，的确是一个好办法。

    问题是在于，这星玄灵龟的数量非常少，而且神秘至极，异常的罕见，哪怕是恒彦林，在前世达到了本源境的时候，也不过才堪堪见过一次而已，而且因为它可以无视星界之间的壁障，所以更加难以捕捉。

    “是的，而且还想必得本源境的星玄灵龟，不然的话，是根本没有办法完全将这一道裂痕给固化住的。”

    大玄王看着恒彦林，眼中浮现出了一抹深意的目光，旋即就淡淡地点了点头，开口说道：“现在你可明白了吧？想要捕捉一只本源境的星玄灵龟，那简直就是要去对付星玄灵龟一族的帝尊，你觉得，那是一件很容易的事情吗？”

    恒彦林听到这话，顿时就沉默了起来。

    因为这的确不是一件很容易的事情。

    星玄灵龟本来就非常神秘，而且难以捕捉，想要修复星界裂痕，还得捕捉本源境的星玄灵龟，这根本就几乎不可能实现的事情。

    这已经是亿万分之一的机率都未必能够做到的啊！

    所以，恒彦林不知道该怎么回答大玄王所说的话语，只能老老实实的闭上了嘴巴。

    至于巨慥，他也是在刚刚的那些消息的冲击中逐渐的回过神来，他微微抬起头，看向了背负着双手的大玄王，脸庞上充满了复杂的情绪，他万万没有想到，他们一直想要反抗的大玄王，居然默默的在为他们付出，做了不少多少的努力，偏偏他们一直还不领情，觉得大玄王就是为了加害他们，为此还不停的搞事情，搞事情。

    可是对于他们的所作所为，大玄王却是全然都没有在意，或者应该说并没有去埋怨，而是默默的去挽救，去补救，这让巨慥的心情是真的变得非常的复杂。

    毫无疑问，这简直就像是一个大人在对待自己的孩子一样，不管自己的孩子惹出了什么麻烦，但是作为孩子的父母，都会尽自己最大的可能性去补救，去帮助他们，偏偏孩子们却还不领情，觉得大人就是在欺负他们，所以还一直想着要反抗。

    眼下，巨慥心里头就是这样的一个想法。

    所以，在想到了这些后，巨慥的眼眶里终于是忍不住泛起了泪花，变得湿润通红起来，直接“扑通”一声，就跪倒在了大玄王的身前，磕头说道：“罪臣巨慥，拜见王上！请王上惩罚！”

    声音洪亮，传荡在整个空间里。

    恒彦林的眉毛微微向上一挑，有一些意外巨慥的行为，毕竟像是巨慥这个样子的，似乎很难见到。

    哪怕是大玄王，在看到巨慥的这一番举动后，他虽然脸庞上没有任何的情绪变化，可是他的目光还是掠过了一道异色。

    毕竟，就算是大玄王，也是么样预料到，巨慥会居然这样跪下来，还自称自己是罪臣的。

    当下，大玄王便是面无表情地背负着双手，淡淡地开口说道：“你不是本王的属下，更没有罪，你不过只是为了求存而已，正如你所说的那个样子，所以你没有必要向本王下跪，更没有必要向本王请罪。”

    听到了大玄王所说的话，巨慥咬了咬牙，蓦然抬起头，目光中变得非常的坚定，开口说道：“我既然生在如笙境，生在大玄府，那么我便是王上的人，既然我已经了解到事情的真相，那么我以前所做的一切，就是罪，所以，还请王上，降罪！”

    大玄王微微皱起了眉头，开口说道：“本王已经说了，你不是本王的……”

    “怎么？你想要让大玄王给你治罪是吧？”

    还没有等到大玄王说完，恒彦林的声音就淡淡地响了起来，打断了大玄王的话语，至于大玄王见恒彦林打断了自己说的话，虽然心头上有一些不悦，但是他倒也是没有多说什么，而是想要看看恒彦林说些什么。

    巨慥没有开口，而是目光依旧是看着大玄王，非常的坚定，可见他已经是不会改变自己的决心。

    当下，恒彦林看见巨慥并没有理会自己，只不过是淡淡一笑，也没有太大的在意，而是扭过头看向了大玄王，出声问道：“大玄王，既然他说要治他的罪，既然如此，不如就让我来安排吧，正好，我也想要试一试治人家罪的感觉，你觉得呢？”

    听到了恒彦林的话语，大玄王的眉头微微一皱，心想着这小子又想干什么？

