
　　大地之熊的样子，张岳仿照的是当初那只差点坑掉全队的大地之熊。

　　土元素大地之熊出现后，完全发挥蛮横不讲理的样，无论什么攻击，打在它身上就跟挠痒痒似的，追着那几个金刚猿族猿族就是一顿狠拍。

　　刘豪云和莫旨看着一打四的土元素大地之熊，一时间竟然不知道自己要干什么，这也太生猛了，完全不讲道理。

　　随着土元素大地之熊熊掌狠狠地排在地上，一根根的3米长的地刺的直接把剩下的几个金刚猿族串了葫芦。

　　战斗结束，众人打扫战场。

　　“熊哥，这是你的宠物。”刘豪云留着口水说道，他一直想要了宠物，可惜跟自己匹配的宠物真的太少了。

　　“算是吧。”张岳说道，现在他也分不清这个土元素巨人算什么，自从上次崩溃仅剩一丝本源恢复后，现在的它越来越像是自己的第二战力，自己会的他都会。

　　“岳哥，你这个宠物是怎么弄得。”于煌好奇的问道，弓箭手要是有一个这样的宠物，那还不得上天。

　　“额，先把元素异兽弄个半死，在把他逼到自己的精神意志空间，然后驯服就可以了。”张岳想了一会说道。

　　“呃，啥也不说了，熊哥牛逼。”刘豪云夸张的说道，收个宠物拿命开玩笑，成本太大，算了吧。

　　赵玉珏眯着眼微笑，她貌似想起来张岳这个宠物是怎么来的了。

　　这时，赵玉珏通讯器突然收到求援信号，这表示附近有人族在求援。

　　赵玉珏打开消息看了一眼，对者众人说道：“东边10公里，是一队正规军，敌人两队，六阶4个，五阶6个。”

　　“走吧，正规军不能不救。”

　　张岳说着收起了土元素大地之熊，开始的向着东边的走去，众人也随之跟上。

　　战争中，救助军队士兵，高于一般任务，而且贡献点丰厚，实力允许如果没有足够的原因不救的话，将会减低个人信用等级。

　　十公里外，一队人族正规军正在的逃命。

　　“木哥，我不行了，把我放下，我最后还能拼一招。”一位被背着少了一支左臂的巨剑战士说道，他的全身已经被鲜血染红，有敌人，有自己的，黑甲已经破裂。

　　“屁，有人来救援了，在坚持2分钟，你就可以活命。”背着巨剑战士的男子的说道。

　　“心脏已经被震碎了，回去也是个死，最后让我拼一招吧，这样死法，才配我这种真能忍。”巨剑战士的脸上带着生命中最后回光时的潮红。23sK.com

　　“我答应过你哥，要不你完整的带回去。”

　　“杜升！你断后。”男子下打了最后的命令。

　　“收到。”一个有力的声音响起。

　　就在这时男子背上的巨剑战士用尽最后的力气的纵身一跃，一只手从储物空间中拿出巨剑，在空中对着身后追击的金刚猿族砍去。

　　这一刻，男子爆发出所有的力量，只藏在这一剑中，也仿佛是最后的实名。

　　追击人族军队的金刚猿族战队带头手持合金巨棍金刚猿族眼中满是不屑，这是弱者最后的挣扎吗。

　　就着这是的，大地中突然出现两条巨大的大地之莽，一口咬住了还在半空中的巨剑战士，另一只大地之莽则是一记神龙摆尾对着追来的金刚猿族拍去。

　　吞进巨剑战士的大地之莽来到男子面前，把巨剑战士轻轻的吐了出来。

　　这时张岳持盾从男子身边经过，丢给男子一小瓶生命之水，这时月溪给的精华版。

　　“抓紧喂他喝下，如此英雄人物，不应该在这里陨落。”

　　张岳的声音瞬间让男子狂喜起来，自己的兄弟有救了，只要现在保住命，回去之后失去的手臂反倒是小问题。

　　“第324战队，现在开始反击。”男子喂完巨剑战士喝完生命之水后，拿出巨剑对着正在交战的金刚猿族冲了过去。

　　在有张岳战队的帮助下，两队合理把两队金刚猿族全部灭掉。

　　就着这时，一快比房屋大数倍的巨石，对着众人砸来。

　　张岳冲到最前方，一道巨型盾墙升起，张岳站在的盾墙上，看着远处10米多高的狂暴巨猿。

　　“赵姐，六阶完美级别的狂暴巨猿的眉心骨值多少贡献点。”张岳看着袭来的巨石说道。

　　“500。”

　　轰！

　　巨石狠狠砸到盾墙上，除了大地上被震出了几条小裂缝外，剩下的只有那震耳欲聋的声音。

　　张岳与远处的狂暴巨猿对视，张岳想了想最后还是放弃了击杀狂暴巨猿的想法。

　　“太招摇了，今天先留你一命。”张岳默默说道，心道要是没有受伤，也就是一眼的事，现在不行了。

　　张岳从盾墙上跳下来。

　　“看了看，打不过，还是算了。”张岳咧嘴笑道。

　　这时候被救的军队战队，除了还在昏迷的巨剑战士。

　　“行军礼！”

　　张岳等人还礼。

　　“别说客套话，赶紧带着你兄弟去治疗。”张岳拍着男子的肩膀说道。

　　本来想开口再次感谢的张岳等人的男子，对着张岳鞠了一躬，随后带着队员抬着巨剑战士返回了人族营地。

　　“熊哥，你给那队长的疗伤药不便宜吧。”莫旨走到张岳身边说道，表情中满是佩服，在战场中顶级的疗伤药那就是一条命。

　　“怎么，替我替我舍不得，没事，我一般不会受伤。”

　　“再说我实在不忍心看着，这样一位的英雄就这样的死去。”张岳默默说道，他不知道每一天的有多少人族战士在这战斗中死去，能救一个是一个吧。

　　“没有，只是庆幸我没有把我的药递过去，要不然就坏事了。”莫旨摸着脑袋的说道，拿出一瓶的药递给张岳。

　　“这要叫做平凡人生，伤者只要服下这药后，会获得强大的恢复力，后遗症就是以后会变成平常人，无法修炼的那种。”

　　“平凡人生，好名字。”张岳看着手中的要说道，然后拿出一瓶在撕天熊族哪里交货的疗伤药。

　　“野性治愈，里边是由异兽血液中提取的生命精华，不但能疗伤，还能加个无痛的buff，最适合战斗时用。”

　　张岳说着把手中的野性治愈递给莫旨。

　　“换了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百六十五章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 