    王小河看着手里的手表也没来虚的，主要是也不敢得罪李之玉。

    “姐，你这个手表你想出多少钱？”这是笔大买卖，他小本生意自然是吃不下，但是他师傅可以啊。

    李之玉想了下大哥给的单子，欧米茄是三百七十九进货的，梅花是二百九，想了想道，“不要票，欧米茄五百二，梅花四百。”

    王小河听着李之玉的报价倒是没有什么表示，不要票价格还算是合理。

    李之玉看着他的神色，想了想道：“这样的手表我这里欧米茄有三块，梅花有七块。”李之玉本来想着给自己留一块欧米茄的，想了想等下次让大哥看看有没有再好点儿的欧米茄再说吧。

    有好的，给韩穆怀也买一块戴戴。

    这下王小河是镇住了，好家伙，合着眼前的姐是个大户啊，醒了醒神，王小河道，“姐，我叫王小河，说实话，我肯定是吃不下这么多货的，但是我师傅可以，你要是放心的话，咱们去胡同底的最后一家找我师傅谈怎么样。”

    现在手表好买，主要是手表票不好找。

    而且像他们原县这种地方，好的手表根本就过不来，想要大牌子的手表还得去省城买。

    李之玉自无不可，大不了有什么问题，往空间里一躲完事。

    两个人来到了胡同底的最后一家，王小河有规律的敲着门，扭头看了眼李之玉，他小声的说，“姐，咱们这暗号都是随时改变的，不怕别人知道。”知道了也记不住。

    李之玉笑了，还真是猫有猫道鼠有鼠路，他们这保密工作做的够严实的。

    里边的人很快听到声音，开了门。

    开门的是一个上了年纪的人，要不是王小河带着她来，在大街上你绝对想象不出这样一个憨厚老实的老人，居然握着整个原县的黑市。

    “师傅，这个姐想要出手表，我吃不下，您看看怎么样。”王小河的神色谦卑。

    眼前的老人是在他绝望的时候帮扶了他一把的人，还不嫌弃他收了他当徒弟，他为师傅也做不了什么，只能给师傅鞍前马后了。

    老人没有接王小河的话，他看了看李之玉，问道，这货干净吗？

    王小河怕李之玉多心，急忙道，“姐，这是正常的流程。咱们这不收脏货。”

    这就是王小河佩服老人的原因，老人做事有自己的原则，不是什么货他都收的。

    李之玉当然没有介意，老人这样问，她才放心把手表出给他。

    “不会介意的，放心吧，我这表来路绝对正规。”然后把大哥带回来的购买小票拿了出来，这都是盖了章的，有友谊商店的，也有申市百货大楼的。

    李之玉拿到大哥给的发票的时候还有些吃惊呢，后来才知道是申市的白爷特意给他留下的。

    老人郑明接过李之玉手里的票据，翻看了一下，点了点头。

    “好，你这货我收了，价格就按照你跟小河说的吧。”郑明没有说多余的话，也没有拂了王小河的面子。

    王小河一进门就跟他说了李之玉的手表要出的价格，这个价格还算是合理，他们还有的赚，干脆也卖李之玉一个人情。

