    荒界，平安城望宇楼，直接崩溃了，惊动了整个平安城。

    “发生了什么事？

    望宇楼不是皓月公子接待各方年轻精英强者的地方吗，怎么会发生崩溃？”

    有人疑惑不解，纷纷望向那里，不知道发生了什么，不敢近前。

    终于，有胆大之人，悄悄的潜了过去，一探究竟。

    “天哪，这里发生了什么，好大的血腥之气，人都死光了？”

    来到那望宇楼的废墟之地，有强者看到这一幕，不由的一下子瞪大了眼睛。

    “这里有阴灵山的气息，还有独角蟒的气息，还有……似乎都消失了，怎么还有一股香味，这香味……是烤肉？”

    有强者轻轻的吸了吸鼻子，凝重自语。

    “皓月公子呢？

    难道是他在大开杀戒，杀尽了在场的这些强者？”

    “不，应该不会是他，此人得到了鸿蒙道尊传承，并且得到了那前道尊的九天社稷图，不过，他还没有成长为真正的道尊，前来的强者，除了强大的散修外，哪一个不是有实力背景？

    他们的背后可是一尊尊大圣，在这个时候，得罪他们并不明智，”有人凝重的分析道。

    “不是皓月公子，此人一身黑袍，黑发披肩，似乎还骑了一头牛，走了！”

    “骑了一头牛走了？”

    “难道那头牛是平天小圣？

    只有他的本体是荒莽大力神牛，怎么会被人骑上，不对，让我想想，一身黑袍，黑发披肩？

    我知道是谁了？

    仙界的洛天，一定是他，此人天下之事，没有他不也做的，据传此人也在渡鸿蒙大道，一定是他前来抗破坏，”有人去过仙界，对于鸿蒙事宜知道的不少，一下子就想到了洛天。

    “洛天？

    他又来到了荒界？”

    有人不由的倒吸了一口冷气，此子简直得罪了荒界所有的大圣，现在又来挑衅皓月公子，看来，此人这次要把荒界给掀翻了。

    “哼，此子狂妄，得罪了大圣，他讨不了好处，前段时间，那些大圣都是在暗中想要得到九天社稷图，分享鸿蒙统，现在既然被皓月公子所得，那么他们也就没有什么心思了，肯定会一门心思的对付洛天，对付仙神两界，毕竟，这也是买皓月公子一个人情，将来真的此人主导天地，这些大圣才会有依靠。”

    有人冷声分析道。

    “毕竟是鸿蒙道尊，将来成长起来，大圣都远不是对手，虽然这些大圣，仙王一手遮天，举世无敌，但却是有鸿蒙道统来压制他们，他们也不得不未雨绸缪啊，”有人叹息道。

    “这不是皓月公子举办的宴请会么？

    难道他没有出现？

    任凭那个洛天施威？”

    终于有人提出了这个疑点。

    “也许……皓月公子根本没有把这些人放在眼里，”有老一辈的存在凝重的说道。

    此刻，平安城外。

    洛天骑着平天小圣，在虚空之中掠行。

    平天小圣化成的一只巨大的莽牛，在挣扎，却是怎么也挣扎不脱。

    “洛天，你这个混账，你竟然敢羞辱我，我和你拼了，”平天小圣大怒，发出莽牛暴吼，音波震耳欲聋，整个苍穹都在震动。

    “你这头死牛，不识抬举，让你做的坐骑，是你的荣幸，否则的话，我早就杀了你了，”洛天冷喝，动用大神通，压制得平天小圣喘不过气来。

    “小子，这个牛犊子是平天大圣之子，趁早杀了他，不然的话，你会有大麻烦，”识海之中大黑狗凝重的说道。

    “荒界大圣这么多，我并不想得罪完，不过，平天大圣的手下也入侵过我仙界，怎么样也要给他一点颜色，不杀他，不代表就尊重他，”洛天淡淡的回应，一巴掌拍在牛头之上，把平天小圣拍的晕晕乎乎的，整个身体都往下坠。

    “嗖！”

    洛天的身影突然消失，出现在另一处，拦在了幽坛花女的面前。

    “畜生，拿命来，”幽坛花女动用大神通，要困杀洛天，一只玉手如同一朵大花，对着洛天覆盖。

    “幽坛花女，我并不想杀你，你走吧，也算是给荒天花女大圣一个人情，告诉她，我才是天地间的唯一鸿蒙道统，”一线曲线，几不可见，却是洛天最为可怕的底牌之一，阴阳太级曲线直接划开了那朵巨花，洛天的战矛抵在幽坛花女的面前沉声喝道。

    “阴阳太级能量？

    洛天，你果然可怕，不过，不杀你我是不会走的，”幽坛花女欺身上前，一只玉手如同天刀，对着洛天的脖子就削了下来，两人展开了近身战。

    “洛天……”远处的平天小圣望向这些，神色复杂，他何尝不知，洛天对他并没有下杀手。

    眼神复杂，犹豫了一下，直接掉头离开了。

    “轰……”“轰……”不得不说，幽坛花女的实力极强，洛天不得不打起精神对待，对于这个女人，洛天无法下杀手，只因为，她和荒天花女大圣的关系。

    可是，不下杀手，想要拿下她，真的不容易。

    “洛天，你到底在做什么？

    想引来荒界的那些真正的大圣么？

    速战速决，”识海之中的诸天红英有些不满，两人你来我往，打的倒挺热闹，这样下去，对洛天极为不利。

    “嗖！”

    下面一处碧水寒潭，洛天身形瞬间冲向了水中。

    “嗯？”

    幽坛花女一怔，玉手一挥，无数的鲜花出现，形成了一根通天花柱，搅向了水潭，直接把水潭搅的天翻地覆。

    突然，幽坛花女只感觉潭水之中，有一股莫大的吸力，让她的身体情不自禁，直接坠了下去。

    “洛天，你……”冰冷的潭水之中，没有等幽坛花女反应过来，只感觉神识一痛，映入她眼前的是洛天那张似笑非知的脸，接着，瞬间，一件东西，直接冲向了自己的口中，顺喉而下，直入丹田小腹。

    “洛天，你给我吃了什么？

    你……”幽坛花女只感觉腹中剧痛，不由的花容失色，惊骇万分。

    “幽坛花女，爽不爽？

    要不要来个更爽的？”

    声音从幽坛花女的身体里传来，正是洛天，一个翻滚，顿时痛的幽坛花女在水中翻滚，衣裙透湿，洁白的皮肤闪现，如同白练。

    

