    现在，他们从他们生活的大河之中飞出来。

    到了外面，就不是属于他们的领土了！

    在外面，时刻会遇到危险！

    毕竟，在周围的这片区域，还是有很多强大的妖兽的。

    这些妖兽与他们河龙一族，虽然井水不犯河水。

    但是，他们此刻逃跑的话，或许会进入这些妖兽的领域之中。

    有可能会引起这些妖兽的敌意！

    所以，所有的河龙全部聚集在一起。

    这样的话，整个族群一起逃跑的话，就算那些妖兽看见了，也会忌惮三分。

    不敢轻易的攻击他们。

    当然，他们这样逃跑的话，有可能遭到大地魔熊三人的追杀。

    毕竟，大地魔熊最喜欢的就是朝着河龙最多的地方冲。

    他们现在所有的河龙聚集在一起的话，是有可能遭到大地魔熊攻击的。

    不过，他们也不能分散逃跑。

    一旦分散逃跑的话，力量就会削弱！

    到了外面遇到那些妖兽的话，必然会被攻击的。

    只有表现出强大的力量，那些妖兽才会因为忌惮而不敢攻击他们！

    这样，他们成功逃出去的可能才会大一些！

    所以，尽管聚集在一起有可能会吸引大地魔熊的注意力。

    但是，他们也不得不这样做！

    不过，大地魔熊现在被地狱火焰鸟和苍狼拦在了大河里面，暂时没有办法出来追杀他们。

    所以，他们现在这样做的话是正确的！

    因此，所有的河龙都是疯狂的朝着远处逃跑而去。

    虽然被逼着离开自己生活的地方，非常的无奈，但是，他们为了族群的生存，也不得不这样做。

    密密麻麻的河龙，疯狂的朝着远方逃跑而去。

    莫语跟着冲出来，在河龙一族的身边，挑选那些实力强大的河龙。

    随后，控制着蛊惑之力过去的控制着他们的意识，把他们控制着离开河龙群。

    来到旁边，让龙灵儿吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    他平静的跟在河龙一族的后面，不断的控制着一条条强大的河龙出来！

    就在这个时候，河里面冲出了一道庞大的身影。

    大地魔熊终究还是杀了出来。

    看见河龙一族正在朝着前面逃跑，大地魔熊咆哮一声，毫不犹豫的追了下去。

    前面的河龙看见大地魔熊朝着他们追下来。

    所有的河龙内心都是出现了惊恐之色心。

    毕竟，现在没有防御阵法为他们抵挡大地魔熊。

    一旦大地魔熊冲在他们之中的话，那将会造成一场新的屠杀！

    所以，所有的河龙都是疯狂的朝着前面逃跑着，与此同时，地狱火焰鸟和苍狼也是追着大地魔熊从河里面冲了出来。

    看见大地魔熊又朝着河龙一族追杀过去，他们也是毫不犹豫的追了下来。

    一追一逃，他们很快就再次相遇大战在了一起。

    莫语看见大地魔熊朝着河龙一族这边冲过来，他也是保持着警惕，随时准备逃跑的。

    毕竟，他现在的实力，暂时还不是大地魔熊的对手。

    一旦遇到大地魔熊，他也只剩下逃跑的命。

    还好，大地魔熊现在被地狱火焰鸟和苍狼缠住了。

    虽然他一直在朝着河龙一族这边追杀过来的，但是，他被地狱火焰鸟和苍狼给拦住了！

    地狱火焰鸟和苍狼正在疯狂的攻击他。

    每当他靠近河龙一族的时候，可怕的攻击就会落到他的前面！

    即使是他也不敢贸然往前冲，所以他现在受到了束缚！

    地狱火焰鸟和苍狼仿佛也是和大地魔熊杠上了。

    他们追杀大地魔熊这么长时间，都没有把大地魔熊给杀掉。

    此刻，看见大地魔熊去追杀前面的河龙，他们自然是不愿意看见这样的情况的。

    就算今天他们累死，也不能让大地魔熊如愿以偿！

    在地狱火焰鸟和苍狼的阻拦下，大地魔熊果然无法再继续追杀前面的河龙了。

    他的每一步，基本都是受到限制的。

    他必须先挡住地狱火焰鸟和苍狼的攻击，才有余力去追杀前面的河龙。

    但是，每当他停下来抵挡地狱火焰鸟和苍狼的攻击时。

    他就没有办法去追杀前面的河龙了，就这样，前面的河龙越走越远。

    大地魔熊内心也是非常的愤怒！

    他很想要摆脱地狱火焰鸟和苍龙，但是，始终摆脱不了。

    地狱火焰鸟和苍狼就犹如狗皮膏一样追在他的后面。

    而莫语的话，就在前面疯狂的控制着那些强大的河龙。

    随着一条条河龙被他控制着来到龙灵儿的身边，被龙灵儿给吞噬。

    龙灵儿吞噬的血脉之力也是越来越多，她的体积也是再次变大了不少。

    不过，在这后面，龙灵儿所需要的血脉之力也是越来越浓郁。

    而她所吞噬的妖兽的实力，也需要更强才行。

    还好，她并没有像莫语一样变态！

    现在，莫语只有神帝境八重的妖兽，才可以对他的境界产生效果。

    龙灵儿的话，即使是那些神帝境三四重的河龙，对她还是依旧有效果的。

    毕竟，不是每一个人都可以像莫语一样变态的。

    莫语的话，则和话唠一起控制那些河。

    现在的话，他正控制着一群河龙被龙灵儿吞噬。

    此刻，龙灵儿可以同时对几十条河龙进行吞噬。

    在这些河龙身体之中的血脉之力被龙灵儿吞噬掉以后，莫语并没有杀他们，而是放他们一条生路。

    这些河龙在被控制意识之前，他们什么都不知道。

    当他们的意识恢复以后，他们也什么都不知道！

    只是感觉到身体之中的龙族的血脉之力消失了。

    对于身体之中的龙族的血脉之力突然的消失，他们也是非常的困惑的。

    但是，他们也不知道究竟发生了什么。

    现在，他们在逃跑的过程中，虽然身体之中的龙族的血脉之力消失掉了，但是，他们依旧只能朝着前面逃跑。

    一旦落后的话，那么，就会被大地魔熊追上给杀了。

    他们可不想死在大地魔熊的手里面，所以，他们也是不得不继续朝着前面逃跑。

    而莫语和龙灵儿的话，则继续控制那些河龙过来吞噬。

    现在，莫语对于那些实力弱的河龙，根本就提不起半点兴趣。

    就算他把这些河龙的身体给吞噬掉了，对他的境界也没有半分的增长。

    所以，他也懒得吞噬这些河龙。

    只要龙灵儿把这些河龙的血脉之力吞噬了，他就马上控制另一批河龙过来。

    现在，四周的河龙的数量倒是非常的多。

    根本不缺少，所以，他可以一直的控制无数的河龙过来。

    而且，现在这些河龙为了躲避大地魔熊的追杀，他们也不敢停下来。

    就算他们的身体之中的龙族的血脉之力消失了，他们也不敢停下来探究究竟发生了什么。

    他们只能一刻不停的朝着前面逃跑着。

    与此同时，大地魔熊正在和地狱火焰鸟和苍狼在后面疯狂的大战。

    三人的战斗打得天崩地裂，他们所过之处，下方的大地直接就变成了一片片废墟。

    在他们四周的虚空都是疯狂的颤抖着，甚至，出现了一条条空间裂缝。

    这是因为他们的攻击力实在是太强，直接就把四周的时空都给打得破碎。

    大地魔熊也没有办法继续去追杀前面的河龙了。

    因为，他的一举一动都被地狱火焰鸟和苍狼给阻拦了下来。

    只能眼睁睁的看着河龙远去。

    而莫语的话，则继续在河龙一族的旁边吞噬着那些河龙。

    他已经让几个召唤灵在后面盯着大地魔熊三人的。

    大地魔熊三人在哪里，他都知道！

    只要他想，他随时可以过来找到他们。

    而且，大地魔熊三人战斗，根本就没有隐藏自己的气息。

    就算他现在与大地魔熊三人失去联系，他也可以重新找到他们。

    毕竟，他们就像黑夜之中的三盏明明灯一样，实在是太明亮了。

    莫语看了一眼身边的龙灵儿！

    此刻，龙灵儿正在同时对着几十条河龙进行吞噬。

    这些河龙的境界都不怎么高，平均在神帝境五重左右。

    龙灵儿同时对他们吞噬，只是十几秒的时间，就把他们的身体之中的龙族的血脉之力给全部吞噬干净了。

    吞食完以后，莫语和龙灵儿就离开了这里。

    当这些河龙恢复意识以后，他们都是一脸懵逼，满脸的惊恐！

    不明白身体之中的龙族的血脉之力，为何突然莫名其妙的消失。

    但是，他们在原地愣了几秒以后，又不得不朝着前面继续逃跑。

    他们根本就不敢停下来，一旦停下来，就有可能遭到大地魔熊的追杀。

    大地魔熊对于现在的河龙一族所有人来说，就是死神！

    一旦大地魔熊进入他们之中，那么，他们就会面临死亡！

    他们与大地魔熊之间的实力差距，实在是太恐怖了！

    他们就是一群蚂蚁，而大地魔熊就是一头大象。

    大地魔熊一脚踩下来，就可以把他们踩死无数！

    所以，尽管他们身体之中的龙族的血脉之力消失，他们也不敢查明原因。

    莫语不断地对这些河龙进行吞噬，吞噬了大概半个小时以后。

    他就把大部分实力强大的河龙吞噬掉了。

    他也是停了下来，现在这些河龙对他没有用了，对龙灵儿也没有太大的效果了。

    因为该吞噬的已经吞噬的差不多了。

    莫语看了一眼旁边的龙灵儿。

    此刻，龙灵儿的体积已经有一个人的肩膀这么高了。

    距离成为一棵龙蛋也是不远了。

    只要她可以达到两米的直径，那么，基本上就可以成为一颗龙蛋了。

    到时候，就可以孵化出她的新的身体来了。

    龙灵儿现在已经能够和莫语完整的交流了。

    莫语也是第一次听到了龙灵儿的声音。

    之前，龙灵儿由于太虚弱，她无法发出声音来，只能通过意识来与莫语沟通。

    现在的话，莫语能够和龙灵儿进行交谈。

    因为，龙灵儿的声音直接就从龙蛋里面传了出来。

    “我好了三分之一了，这至少让我少修炼三十年的时间！”

    一道古灵精怪的少女声音传出来。

    莫语也是非常的惊讶，没想到龙灵儿的声音竟然是这个样子的。

    他还以为龙灵儿的声音怎么都要成熟一点，没想到只是一个少女。

    不过，按照人类的年龄来算的话，龙灵儿龙族的年龄就差不多相当于人类的十八岁左右。

    确实是少女，这个声音是正常的。

    莫语听到龙灵儿可以和他交谈以后，他也是非常的开心。

    “这些河龙对我已经没有太大的作用了，现在你想办法把大地魔熊给吞掉，我们再去寻找其他的拥有龙族的血脉之力的妖兽吞噬吧！”龙灵儿这样对莫语道。

    “行！”莫语点了点头。

    随后，他带龙灵儿朝着大地魔熊的方向而去。

    他躲藏在旁边，使用被无视的能力，在距离足够远的情况下。

    大地魔熊三人不仔细看的话，是发现不了他的。

    他的目光目不转睛地盯着大地魔熊三人。

    此刻，大地魔熊三人正在前面疯狂的大战着。

    三人都是伤痕累累的，尤其是大地魔熊受的伤比较严重！

    毕竟，他可是遭到地狱火焰鸟和苍狼的攻击的。

    一个打两个，怎么可能是对手！

    而且，严格意义上来说。

    论单挑的话，他还不是地狱火焰鸟的对手。

    现在，他只不过是凭借着自己的狡猾，在地狱火焰鸟和苍狼的攻击下险象环生而已。

    当然，这也是因为他之前吞噬了很多河龙。

    那些河龙让他恢复了不少的灵气。

    这让他的实力在三人中还变成了最高的。

    此刻，在地狱火焰鸟和苍狼的围攻下，他刚刚恢复的那些灵气也是快速的消耗着。

    毕竟，他一个打两个，时间长了，他肯定不是对手。

    尤其是现在，地狱火焰鸟和苍狼已经熟悉了他的招式，熟悉了他的套路。

    再也没有像之前一样被他玩弄了。

    两人变得非常的谨慎，不再随便的攻击。

    这样下来的话，他就不是对手了！

    在地狱火焰和苍龙的再次攻击下，他的身体直接就被打飞了出去。

    他凭借着这股倒飞的力量，快速的朝着天边逃跑而去，他不想和地狱火焰鸟和苍狼战斗了。

    他要跑！

