    听到叶天这么说，那个老大爷也笑了起来，听得进去话，那就说明人还有得救，这样的人未来可期。

    “那行，年轻人，我就先离开了，等到我们有缘分再碰到的时候，我们再好好说说话！”

    大爷说完之后就，踩着自行车的脚踏板，打算回去，叶天张张嘴，想说声大爷慢走，但是还没来得及说话呢，突然听到了一个急刹车的声音，还要一声倒地的声音。

    “哎呦！”

    叶天立刻跑了过去，就看到老大爷已经躺在了地上，他的自行车也被撞飞了好远，正在远处躺着。

    那个大爷刚开始的时候，并没有看到后面来的车子，直接就开始骑了起来，恰巧后面的车也开了过来，正好被车子挂上了。

    然后就是眼前的这一幕，老大爷摔在了地上。

    叶天跑了过去，发现老大爷正在地上想爬起来，立刻走过去把大爷扶起。

    然后关心的问道。

    “大爷，你感觉怎么样！”

    那个大爷打了打身体的土，对着叶天说道：“没什么大事，就是摔倒了。”

    “那就行！”

    叶天仔细打量了一下，看这个老大爷不像是有什么事情的样子，忍不住点了下头，刚刚的那一幕还真把叶天给吓住了，幸好问题不大！

    虽然这个老大爷没有什么事情，但是不代表别人就没有事情，那个车主被自行车划伤了一道痕迹。

    并且这个车也不是一般的车，还是一辆法拉利跑车！

    虽然很贵，但是跟叶天的车还是有着不小的差距的，不仅如此跟李鸿送的那一辆跑车也是有着很大的差距的。

    然后跑车的车门打开，从主驾那里走下来一个小伙子，副驾驶则是一个化着浓妆的女人，这两个人下来之后，直接走过去看车子的损伤情况。

    看到车子上面的那一道划痕，那个小伙子眉毛拧在了一起，忍不住骂道。

    “我草泥马！”

    一脸的心疼神色，这也很正常，这部车价值几百万，就算是单纯的喷个漆也要不少的钱，这种车的漆都是原厂的，都是从国外运回来。

    这就是很多人明明可以买得起豪车，但是却不愿意买的原因，因为豪车这个车，只有在你修车的时候，才会知道这个东西为什么叫豪车。

    只要是出一点点的问题，这个车子修起来都是要不少钱的，修的你肉疼！

    买得起很简单，但是想保护好车，这就很难了！

    听到了对方的声音，这个老大爷先是对叶天说道：“谢谢把我扶起来，年轻人！”

    紧接着就是一脸尴尬的看着那一部豪车，然后说道：“这下可麻烦大了，车子被我给刮花了！”

    车上的那两个人看清楚自己的车子受损程度之后，那个小伙子直接对着老大爷怒气冲冲的说道：“老家伙，你怎么骑你的破自行车的？走路没长眼睛是不是？”

    那个老大爷也赶紧给对方道歉说道：“都是我的错，我没有注意到，年轻人真是对不起啊。”

    那个小伙子继续骂骂咧咧的说道：“草，我就感觉你是故意的，你知道我是什么车子吗？你知道这个车修起来要多少的钱吗？”

    这个时候那个女人也说道：“我们在路上开的好好的，你直接就冲过来了，你是不是诚心碰瓷的？”

    那个大爷立刻解释道：“没有，我这一辈子都没有干过这样的缺德事情，不会去故意碰瓷的，你们别误会！我真的不是碰瓷！”

    那个小伙子还是气愤难平，直接说道：“这件事我就不管你了，你就说说我的车被你弄成这样一幅样子，你想怎么办？”

    那个老大爷直接说道：“我会赔给你钱的，你看看这样可以吗？”

    然后老大爷开始在自己的口袋里翻着自己的钱包，找了半天，还是没有找到，有些不好意思的说道。

    “我的钱包今天忘记带了，这样吧，我立刻联系我儿子，让他过来把钱送来，怎么样？”

    说完之后，把自己口袋里的手机拿出来。

    那个小伙子听到那个老大爷的话，不屑的说道：“无所谓，你把你儿子喊过来吧，反正我的车就在这里，赔的我不满意，你们等着买车买房吧！”

    听到他的话，这个大爷有些愣住了，回过头看着叶天疑惑的问道。

    “年轻人，这一辆车是不是很值钱啊？”

    这个车的车主说的还真没错，要是老大爷家庭条件有些差的话，还真不一定赔得起，毕竟也是几百万的跑车，要是车主真赖上你了，你还真的需要卖房子！

    就算是普通的车子，钣金烤漆一下也需要好几千，这么贵的车恐怕就更加的贵了，说不定还要换零件呢。

    要是这位老大爷是普通家庭的人，还真有些难度！

    叶天还没有来得及搭话，旁边那个化着浓妆的女的，就一脸不屑的说道：“还值不值钱？真是土包子，一大把年纪了连眼都没有长，这个车200多万，修一次怎么也得几十万吧，我倒是看看你能不能拿出来这么多的钱。”

    “什么？”

    听到了这句话，这个大爷还真被吓到了，眼睛也瞪得大大的，腿也有些打颤，可以看出来有多慌乱！

    “这……”

    几十万对于有钱人来说，的确不是什么大事，但是对一般家庭来说，恐怕已经是所有的积蓄了。

    “这么贵？我老伴现在还在吃药呢，我儿子还有我儿媳妇就是普通上班的，还要给我孙子，孙女挣学费，我们可没有多少钱了……”

    这对老大爷来说就是要命的事情，几十万，这么多的钱恐怕他真要卖房子才可以赔得起。

    但是这也不现实，要是把房子卖了，他们一家人住那里，想到这里，老大爷的头就有些发昏，身子都软了。

    叶天赶紧把那个老大爷搀扶起来，害怕老大爷又摔到了，那个车主还有那个化着浓妆的女的鄙夷的看着这位老大爷。

    叶天看不过去了，对着这位老大爷说道：“大爷，你不要听他们乱说，只是划伤了一点油漆而已，不用这么多钱的，过去喷喷漆就可以了，他们这是在吓唬你呢，没有必要这么害怕！”

    接着叶天对着车主说道：“你的这部车子，我来给你们修，跟这个老大爷没啥关系，需要多少钱我给你们！”

