    第1191章

    洛清渊说罢，端起酒杯一饮而尽。

    傅尘寰微眯着眼眸，目光深邃的看着她，视线未曾离开半刻，缓缓的饮尽杯中酒。

    “傅尘寰，其实有件事......”洛清渊打算将腹中这个小生命的存在告诉他。

    然而话还未说完，突然被傅尘寰打断。

    “你的罗盘带了吗。”

    “本王有些事想让你帮本王算一算。”

    洛清渊微微一怔，随即将怀中的罗盘给拿了出来。

    “你想算什么？”洛清渊问道。

    傅尘寰目光深邃的看着她，那冷漠的眼神，突然让洛清渊感到陌生。

    “你怎么这么看着我？”

    傅尘寰此刻看她的眼神，就像是在看一个陌生人。

    深邃又凌厉。

    冰冷的声音幽幽响起：“你到底是谁。”

    洛清渊心头一震，不解的看着他，“你怎么了？”

    看着傅尘寰那冰冷的眼神，洛清渊突然心慌，头晕了起来，眼前视线变得模糊。

    她猛地撑住了脑袋，意识到自己此刻的不对劲，她艰难的抬眸看着他，“你在酒里下了药？”

    然而傅尘寰却没有回答她。

    就在这时，房门被推开，走进来一个黑衣身影。

    洛清渊用力的晃了晃脑袋，才模模糊糊的看到那女人的脸。

    是洛情！

    洛清渊猛地攥住了手心，抵抗着药效的侵蚀，心中紧张了起来。

    然而却在这时，傅尘寰拿着桌上的天命罗盘，起身走到了洛情面前。

    洛清渊眉头紧锁，怔怔的看着他们。

    听见洛情说：“这药效这么强，她竟还没晕呢。”

    傅尘寰直接将天命罗盘递给了洛情。

    看到这一幕，洛清渊心中一紧，“傅尘寰！”

    她强撑着晕眩的身体起身冲了过去，“那是我的！”

    然而却来不及，洛情已经接过了天命罗盘。

    洛清渊冲过去争抢，却被洛情轻而易举一把推倒在地。

    洛清渊眼前视线模糊，不甘的看着傅尘寰，“为什么？为什么要骗我的罗盘！”

    傅尘寰却没有说话，转身冷冷的离开了房间。

    冷漠的让人感到陌生。

    他真的是傅尘寰吗！

    洛情拿着罗盘在手中打量着，得意笑道：“你当初不肯给我，如今还不是落在我手里了。”

    “真是神奇，黎国镇国之宝，我找了那么久，竟然在你的身上。”

    “你何德何能配拥有它？”

    洛清渊双目发红的瞪着洛情，但实际上她已经快要看不清洛情的脸。

    “卑鄙！你到底用了什么方法逼他！”

    听到这话，洛情轻笑出声：“逼他？我怎么敢呢。”

    “何况谁能逼迫堂堂摄政王啊。”

    “我与他，是一场交易罢了，你在他心里，什么都不是。”

    洛情说着，便拿着东西转身离去。

    十分得意。

    洛清渊崩溃嘶吼：“傅尘寰！傅尘寰你回来！”

    那是她的罗盘！是师父留给她的日月镜。

    怎么能落到别人手里！

    可她浑身乏力，却只能无助的趴在地上，寸步难行。

    眼泪不争气的滚滚落下。

    紧握的拳头带着强烈的恨意。

    “为什么......为什么要骗我！”

    “傅尘寰！”

