    “没想到这些喜欢下黑手的散修一下子来了四个，倒是比我想象的多……”

    看着前方那四个追逐翠衫少女，马上就要得手的散修，吴铭有些意外；

    作为黄枫谷管辖的坊市，坊市内自然是禁止一切争斗，但坊市外的，黄枫谷不好管辖也不好插手, 修仙者本就大多自私绝情，往往只顾自己；

    ‘维护世界和平’这样的任务，是没有修士愿意去做的。

    所以黄枫谷内的执法弟子虽然清楚哪几个摊主‘手脚不干净’，但只要这些散修在坊市内乖乖听话、循规蹈矩的话，他们是不会费力去管坊市外的事；

    即使这样，黄枫谷坊市的安全性较之那些散修组织的坊市，依旧高出许多, 毕竟散修临时组建的坊市内, 时不时会发生没有出坊市, 便因为私怨或处于贪婪下，而大打出手的局面。

    ……

    青灰色的巨蟒缠绕住一个老者，在吴铭接近炼气期大圆满的法力催动下，轻而易举的用粗大蛇躯碾碎老者的护体灵光；

    蟒身上翻涌的青色火焰，让老者化为了人形火炬；

    旋即蟒身猛的一收缩，直接把老者的肉身绞杀成泥，凄厉的惨叫声中，在原地留下一团散发焦味的黑红色模糊之物；

    对于这种伤势，老者的元神也是直接随之泯灭了，毕竟除了元婴期修士外，修士的元神都是很不稳定的，肉体销毁元神往往都会步其后尘。

    另一边。

    ‘嘭——’吴铭一拳轰碎这几个散修领头之人祭出的护盾法器，这直接把剩下的两个散修吓的丧魂失魄。

    那护盾可是中品防御法器，竟然直接被这突然出现的执法弟子用拳头硬生生轰碎？！

    看着吴铭身上穿着的黄枫谷执法弟子服饰，那领头之人刚想开口说什么；

    就见吴铭眼眸精光大涨, 让他视线和脑海忽的恍惚起来，似乎他被转魄灭魂, 眨眼便已经身处巍峨雄壮的群峰之间, 下一瞬四周无数万仞奇峰崩塌，他直接被埋葬其中，彻底没了意识……

    “去——”

    见另外两个吓的脸色苍白的散修想跑，吴铭冷哼一声，手中一道血光飞出，如同流星急坠，直接洞穿了一名散修的脑袋；

    旋即身形晃动，如同鬼魅一样出现在最后一个散修的面前，单手一挥，十几道寒气弥漫的冰霜剑气纵横交错；

    直接把这个散修斩成十几块碎冰，洒落一地；

    正是武道神通·风雪神剑！

    见四个散修皆是身死道消，吴铭脸色平静，单手一召，一道血光如同飞燕般折回，落入他的手中；

    一旁惊魂未定的翠衫少女定眼看过去，那血光是一柄血色小剑，正是吴铭当日击杀那名黑煞教成员所得到的上品飞剑；

    那不远处的青灰色巨蟒也化为锁链, 被吴铭收回储物袋中, 吴铭这才看向少女, 嘴角挂起温和笑容。

    ……

    两年后。

    一年前便已经晋升炼气期大圆满的吴铭，带着已经练气十一层的韩立和辛如音离去。

    这两年期间，吴铭惊喜的发现，辛如音的龙吟之体最大的问题，就是这种体质会让辛如音的经脉逐渐萎缩；

    但他的武道却是专攻于经脉和丹田，对调节辛如音的经脉大有好处，虽然不能根除，但却能极大的延缓辛如音经脉萎缩的速度；

    而等辛如音日后武道能达到神游玄境的地步，未尝不能彻底压制下龙吟之体经脉萎缩的弊端。

    等辛如音也发现吴铭的武道神通能让她有活命之机后，顺理成章的，辛如音也拜入了吴铭的门下，成为韩立、墨彩环等人的师妹。

    “如音你现在进入不了黄枫谷，等为师进入血色禁地后，你便暂时居住在黄枫谷的外围山脉。”

    吴铭对辛如音说道，又看向身旁的韩立：

    “你们师兄妹要互相扶持，那筑基丹的丹方，黄枫谷内便能领取到，地点我之前和你说过，你回门派后先去把丹方的事情解决；

    这两年在坊市内，为师已经把除筑基丹三大主药外的其他药材都收集了二十几份，现在万事俱备只欠东风。”

    嘱咐声中，师徒三人消失在远方。

    ……

    几息后。

    一道人影御剑而来，是个白发老者，看其法力波动，赫然是筑基期修士。

    如果韩立在这里的话，会惊骇的发现，这名老者正是黄枫谷驻扎在坊市的筑基期执事，当日领他和吴铭入坊市阵法的王师叔！

    “此子这两年在坊市内出手阔绰，买卖极多，所抛售的高年份灵药和丹药，恐怕是赚取了大量灵石，这期间坊市内流通的两件极品法器，也都是被他用高价换取，这位吴师侄的身家，还真是让老夫眼热……”

    老者显然是一路跟踪过来的，看着吴铭三人的背影他眸光闪烁，脸色阴晴不定，犹豫许久后，他还是低叹一声；

    不知是出于同为黄枫谷修士的考虑，还是出于其他顾虑，对吴铭的储物袋心动不已的王师叔，还是并没有再跟踪下去，而是摇了摇头，又直接返回坊市的方向。

    ……

    等那王师叔动身返回后，远处的吴铭眼眸中闪过一丝冷光，似笑非笑的看了眼身后的方向；

    那王师叔如果真的敢跟过来图谋不轨，他自然不介意顺手把其灭掉；

    这两年期间，他其实和一个经过坊市，在一场交易中见他身家颇厚，心生歹意的筑基中期修士交过手。

    两人交手的地点在坊市之外，吴铭武道法相、武道神通、极品法器玄冰盾和新得到的其他两件极品法器齐出，直接把那筑基中期的修士镇杀当场；

    说实话那场战斗并没有吴铭想象的艰难，几个照面他便把那筑基中期的修士惊走，后续是他一直在追杀对方；

    通过那场战斗，吴铭自觉就算是筑基期大圆满，也应当奈何不了自己；

    如果不是因为结丹期就可以炼制和使用法宝，远非筑基期能比，吴铭都有种结丹期修士自己也能出手镇杀的感觉！

    而那王师叔不过筑基中期，就算和坊市内，另外一名筑基初期的张师叔联手，吴铭也不放在眼里；

    所以对于自己这两年频繁利用掌天瓶的神效，去换取大量灵石、符箓、法器等修仙资源，吴铭并没有多少负担；

    既然自己有实力去谋取大量资源，自应当快速提高实力，应对一切变故，又何必扮猪吃虎？

    ……

    回谷后，吴铭特意去救了陈巧倩此女，在那陆师兄还没有对其‘动手动脚’前，直接当着神智还清醒的陈巧倩此女，如同天神降临，翻手灭杀了陆师兄，得到了那件极品法器青蛟旗！

    之后，吴铭只取了陆师兄的筑基丹，把陈巧倩的那一份筑基丹归还了此女；

    让当时本就身中‘合欢散’，意乱情迷的陈巧倩大为感动，见吴铭面容英俊胜过陆师兄许多，而且法力高强，更是一身正气，不由芳心暗许……

    ……

    血色禁地，吴铭正好撞见了陈巧倩和另外一名黄枫谷女师妹被‘狂人’封岳追杀；

    便直接出手解救了两女，灭掉了封岳，得到了封岳那件十分难得的靴类速度型极品法器——踏云靴！

    再之后，吴铭又特意寻到了那使用银色大剑的巨剑门修士，得到了其内含法宝材质的银剑，还有他特意寻此人的目标——部分青元剑诀的传承银页！

    而顺便从巨剑门修士手中救下菡云芝，也算是借了个善缘。

    ……

    墨蛟领地。

    吴铭直接突袭了快死于墨蛟爪下，堪称结丹期修士之耻的南宫婉；

    让南宫婉陷入昏迷后，吴铭施展神通，屠了这只原时空中韩立和南宫婉的‘红娘媒婆’，把浑身是宝的墨蛟尸体收入了储物袋中；

    旋即看着昏迷不醒的南宫婉暗自摇头。

    此女玉体娇颜确实是国色天香，不弱于他在其他几个世界的妻子和红颜知己，但其战斗力真的是一塌糊涂；

    结丹期的修士即使把法力压制成炼气期，也不应该被这只刚刚进阶筑基期的墨蛟逼入绝境；

    再思及原时空中，此女被董萱儿、王蝉等几个筑基初、中期的修士逼得仓皇逃窜，不是被韩立救下就身死道消的这件事来看；

    此女真的是斗法就从来没赢过，还全都是被低她一个大境界的人追着揍，除了出众的修炼速度外，堪称结丹期修士的吊车尾！

    吴铭并没有在这个禁地久留，取走那金色宝箱后，便把马上清醒过来的南宫婉丢给了几个掩月宗弟子；

    让还有些头晕的南宫婉和她的徒子徒孙们一脸懵。

    ……

    因为在血色禁地收获颇丰，吴铭被李化元收为了弟子，由于吴铭三灵根的资质虽然不算出众，但也不弱，再加上吴铭颇为不小的名声；

    李华元直接言明吴铭进阶筑基期后，就是他的入门弟子，倒是比原时空中他对韩立的态度要认真不少。

    ……

    三个月后。

    修行黄枫谷只有前几层的青元剑诀，借助一颗筑基丹便成功筑基的吴铭，正式加入李化元门下，通过李化元手中的另一部分青元剑诀金页传承，补全了黄枫谷所欠缺的后面一部分青元剑诀；

    至此，青元子在人界留下的传承，吴铭已经全部到手。

