    赤玄蛟龙陨落于丰源山下。

    宝寿道长一剑斩龙，阴神已至巅峰！

    时至今日，他才算是货真价实的炼神巅峰之境！

    与此同时，他获得了蛟龙神通：呼风唤雨！

    除此之外，还有龙族炼体功诀：真龙炼体诀！

    这头赤玄蛟龙，具有龙族血脉，但是血脉驳杂，显然没能获取完整的龙族血脉传承，只有这一门呼风唤雨的神通，以及锤炼体魄的真龙炼体诀！

    “三百丈蛟龙，够吃一年了。”

    宝寿道长当下高呼一声，吩咐道：“都去架火起锅！贫道今日宰龙摆宴！”

    小熊屁颠屁颠跑过来，看着这庞然大物，噼里啪啦上去猛揍一顿，然后被龙鳞震得手脚发麻，一瘸一拐爬了过来。

    “老爷，今晚上咱们吃烤肉还是炖肉啊？”

    “这头蛟龙如此庞大，怎么吃都行！”

    宝寿道长大手一挥，说道：“一边烤肉，一边炖肉，这边再来涮一下火锅。”

    他声音落下，便将一片鳞甲取下，说道：“无须留下龙首，这逆鳞一块，足以作为信物，换取猎妖府的赏钱。”

    他声音才落，就见小熊转头爬到了蛟龙背上，跟个还学不会走路的小娃娃一样，来来回回爬了个遍，嘴里不断念叨着：“龙骨能泡酒，龙鳞可以炼成盔甲，龙爪用来炼法宝，龙目倒也可以炼宝、龙角也可以炼宝，不过目前先建道观，不然把龙头挂在大门上，当个饰物？”

    宝寿道长闻言，当下莞尔一笑，说道：“你个不成气候的小子，不就是斩了头蛟龙，有什么好高兴的？不过你还算漏了一点，龙筋也可以炼宝！”

    说到这里，宝寿道长似乎想起什么，心中一动，然后说道：“把龙血抽了，放在缸里，你每日喝血，尽快喝完！还有龙心，你自己炖了！”

    小熊吞下的那个青玉扳指，乃是用来凝聚赤玄蛟龙的驳杂血脉。

    而如今赤玄蛟龙尸身在此，将它龙心及龙血，喂养给这小熊，明日尿出来的，岂不是真龙精血？

    “你要记住，喝了龙血之后，明天尿出来，一定尿缸里！”

    宝寿道长冲着蛟龙头顶上的小熊高呼一声。

    小熊摸着龙角，随口应了一声。

    与此同时，山上众人也纷纷赶至。

    如方玉、张珺、工具甲，都露出震撼之色。

    “今晚吃龙肉。”

    宝寿道长笑着说来。

    张珺心中一震，暗道：“熊小爷果然说得不假，动不动就加菜吃妖王，偶尔换换口味，才吃上百个小妖。”

    方玉看向这巨大蛟龙，心中震撼，心中喃喃低语：“主殿材料，若以龙骨为梁柱，龙鳞为砖瓦，岂非坚不可摧？”

    如郑元、王山、众多工匠下来，看着这巨大蛟龙尸身，万分震撼，看向宝寿道长的目光，更是敬畏万分。

    “谢道长出手！”

    郑元躬身拜倒。

    众人纷纷拜倒。

    就见宝寿道长微微抬手，笑道：“区区蛟龙作祟，无妨。”

    他这般说来，将法剑递给张珺，说道：“这上面有本座法力，你先将蛟龙剖开，待会儿贫道就来帮忙。”

    张珺怔怔接过法剑。

    而宝寿道长则往后山而去。

    他手中各有一枚珠子，颇不相同。

    这两枚宝珠，皆是出自于赤玄蛟龙体内。

    一枚是玄元龙鼎珠，与如今山脚下那一枚，正好是一对。

    另一枚，则是赤玄蛟龙的蛟珠，只是因为它被宝寿道长所杀，一身道行皆被掠取，如今蛟珠已成空珠，只是内中自成空间。

    “宝寿道长！”

    后山的孟山君，匆忙而来。

    然后就被宝寿道长一脚踢翻。

    “蛟龙来袭，怎么不见你半点踪影？”

    “道长误会！”那猛虎高呼一声，忙是说道：“实在是局面危急……”

    “你说袁啸舟三日内，必毁丰源山，就指这个？”宝寿道长面无表情，说道：“他去渊河，放出这蛟龙，让它来冲垮丰源山？这叫什么事？”

    “小妖那位师尊，其实来过了！”孟山君语气稍低，说道：“正是因此，适才小妖才说局面危急。”

    “什么？来过了？”宝寿道长不由一怔。

    “先前蛟龙逞凶，道长又直面十余位金衣斩妖吏，气息杂乱，未能辨别。”孟山君伏低在地，说道：“小妖所学万源神书，本源来自于袁啸舟……就在蛟龙来袭之时，便感受到一股被压制的窒息之感，这种感觉必然是小妖体内万源神书的源头！”

    “他在哪里？”宝寿道长沉吟道。

    “就在你一剑斩杀蛟龙的时候，他便走了。”孟山君连忙说道。

    “走了？”宝寿道长皱眉道。

    “大约是本身想要在此伏杀，借着蛟龙作乱，趁乱对道长下手，但先前道长一剑斩龙，展现出这等本领，他自觉失算，没有把握斩杀道长了。”孟山君低声道：“没有把握的事情，他宁愿不做。”

    “……”

    宝寿道长不由沉默，然后便发现一道更为复杂的目光。

    正是朝后山而来的小熊，恰好听得这话，停住脚步，沉默了一下。

    然后看向宝寿道长，眼神之中充满了埋怨。

    表现得那么强，给谁看呢？

    给自家银子看了，结果银子跑了！

    “老爷说过，袁啸舟是咱们家道观的主殿门面……”小熊嘀咕了声，说道：“一时不懂收敛，吓得两扇大门都跑了……”

    “跑了就把他找回来！”

    宝寿道长哼了一声，传讯杨文离。

    袁啸舟出现于丰源山周边，立即探查其踪迹，只要寻得蛛丝马迹，即刻来报！

    “等会儿，你不在前边帮忙宰龙，来这里干什么？”

    “俺就是想来问问，道长啥时候去猎妖府换钱？”

    “……”

    宝寿道长心中微动，想到了之前那半袖紫衣青年的承诺。

    坐镇广山域，在此期间，斩杀的一切妖魔，赏钱增三成？

    袁啸舟虽然没砍死，但是这蛟龙比袁啸舟值钱啊！

    当下便见道士转身，指着那巨大老虎，说道：“今晚贫道吃了龙肉，就启程上路，去猎妖府换取赏钱，在此期间，你得看好丰源山，如有变故，斩！”

    孟山君心中一惊，匍匐在地，连忙应道：“如有敌来犯，小妖必将死战！”

    宝寿道长略感满意，稍微点头，心道：“那半袖紫衣，伤势不浅，得要闭关个十天半月，贫道此去青冥州，明日便可归来……不对，星罗宗也在那儿，正好一并搜刮，把本座的白光，也一并带回来。”

    ——

    丰源山三百里外。

    赵姓老者神色冰冷。

    在他身侧，有三位金衣斩妖吏。

    “柳明这厮，见势不妙，竟站在了那道士一边，此人简直可恶！”

    “若不是柳明，其实我等都要受死。”另一名金衣斩妖吏，低声说道：“那道士能一剑斩蛟龙，便可以一剑斩了我等。”

    “蛟龙力竭，才让他捡了个便宜，你真当他有这么大本事？”

    “可是我等也近乎力竭了。”

    “……”

    适才那名金衣斩妖吏，当即沉默下来。

    赵姓老者哼了一声，沉声说道：“围困蛟龙月余，此番蛟龙脱困，我等不惜舍弃三域之中的城池村镇，担负祸及百姓的罪孽，如今被这无名道士截了战果，老夫实在不甘心！”

    “不甘心的又何止你们？”

    就在这时，北边传来一个笑声。

    四位金衣斩妖吏，皆露出惊色。

    只见那边走出一人，浑身笼罩黑袍，手提一柄白色长剑。

    “袁啸舟！”

    赵姓老者当即双手结印，凝成一枚火球，轰然砸了过去。

    咻地一声！

    白光一闪，剑芒瞬息斩灭火球！

    “就凭你们，全盛之时，都不是老夫对手，何况如今已是油尽灯枯？”

    袁啸舟轻笑了声，提着白虹仙剑，说道：“老夫已入炼神巅峰之境，凭借此剑在手，你们谁能匹敌？今日老夫现身，是与你们商议……如何斩杀这道士，夺回赤玄蛟龙尸首！”

    “妖魔之辈，郑某宁死不与你为伍！”

    这位金衣斩妖吏，声音才落，举刀相迎。

    当下便被剑光斩落，死于非命。

    “你们祸及八方，与妖魔何异？”

    袁啸舟看着几位金衣斩妖吏，说道：“老夫知晓，你们几个，都不是出身仙宗，而只是散学修士，加入猎妖府而已……今日不与老夫为友，便只能为敌，必死无疑。”

    声音落下，他举起剑来，说道：“是死是活，自己抉择！”

    赵姓老者默然片刻，才道：“老夫定要斩杀这道士，夺回赤玄蛟龙，但是……”

    轰然一声！

    便见火光暴涨，冲霄而上！

    “老夫终究不与你这妖魔为伍！”

    剑光骤起，火光破散，赵姓老者已然陨落。

    而袁啸舟依然站立原地，手中提着仙剑，淡淡道：“油尽灯枯，还想与老夫为敌？就剩你们两位了，若不答应，今日便死……你们有十三位金衣斩妖吏，皆因此事而心生不甘，对道士充满杀机，大不了杀了你们，再寻其他人就是了。”

    余下两位金衣斩妖吏，皆对视一眼，然后拱手说道：“袁道友好本事！”

    袁啸舟面上含笑，手中两道光芒泛起，说道：“两位服下这丹药，再等赤焰山妖到来，便可去攻丰源山，斩杀道士！”

