    永田铁山现在唯一的希望，就是海军能给予他更加强力的支援！

    陈启民自然也早就看出来了，日军想要在青岛继续拖延下去，他们唯一的办法就是让海军多流血。

    为了彻底断绝对方的念想，陈启民又调了一个炮兵师前往青岛！

    不仅如此，日本海军现在也陷入了麻烦之中！

    日本海军现在已经有点疲于奔命了，无论是青岛还是朝鲜都急需他们的支援。

    相对而言，朝鲜那边可能更有投资的价值。

    毕竟青岛的失败只是时间的问题，可是南韩那边的日军还是有抢救的价值的。

    在青岛这边正打得如火如荼的时候，孙烈臣已经带着他的部队打到了汉城。

    西园寺公望确实比当初的宇都宫太郎厉害，不仅仅是他的个人能力，他手中所掌握的实力，也比当年的宇都宫太郎强太多了！

    现在的日本朝鲜军共有六个师团计十五万人，从兵力上来讲，西园寺公望似乎并没有比宇都宫太郎多。

    但是！

    现在的驻朝鲜军可是由日军的第二到第七共计六个师团组成！也就是说，除了近卫师团之外，日本最能打的部队都在这了！

    不仅如此，现在的日军装备，跟我们所熟知的日军已经差不多了。这几年，日本虽然成了国际贸易之中的弃儿，但是，英美对武装日本陆军可是很上心的。

    有了他们的帮助，有些在本来的历史上，应该在几年后才出现的武器，都被日军早早的装备上了。

    就比如九二式重机枪、九二式步兵炮还有南部14式手枪，甚至连百式冲锋枪都有。

    显然，这些年有几个“好心人”帮他们加了buff，让他们的立项和研制进程快了许多。

    不仅如此，或许是之前在朝鲜被国防军用无后坐力炮欺负的太狠了。日本人也在基层部队之中装备了大量的57毫米口径无后坐力炮。

    再加上，日军认为九二式步兵炮相比起国防军的75毫米口径无后座力炮更占优势。

    所以，日本人曾经一度认为自己和国防军的差距在不断缩小。直到迪化城的那一战，才让日本人认识到了差距。

    但是！

    没有亲身感受过的差距，印象毕竟不会太深刻。为了让日本人感受到世界的恶意，也为了让日本人感受一下自己的老祖宗丰臣秀吉的绝望。

    孙烈臣在中|韩边境，照着青岛日军的标准，给日本朝鲜军上了全套的炮火准备。

    传说，日军在一战时期，通过观摩欧洲列强的战争，感受到了世界的广阔！其中，列强的火力给日本人留下了深刻的印象。

    他们本以为，一战西线战场上的炮火，就是世界上最猛烈的炮火。直到他们感受到了国防军的炮火，他们才知道，什么才叫真正的大炮兵主义者？

    南韩日军可不像青岛日军那样有坚固的要塞保护。双方刚刚开始接触一两天的时间，在青岛的高士傧还在土工掘进呢，南韩日军便只能全线退守汉城。

    汉城虽然是南韩地区数一数二的大城，这几年日本人也确实加固了汉城的城防！但是，跟青岛这样清、德、日三股力量几十年建设下来的城防还是比不了。

    反正青岛那边早晚都守不住，日本海军便想要优先支援西园寺公望。

    日本海军动用了大量的货轮和运兵船，想要为南韩输送援兵和物资。

    其中有一支分舰队从九州岛上的下关军港出发，向南韩的釜山而去。这条航线是从日本到南韩的最短航线，直线距离只有220海里。

    走这条线的好处，是能用最快速度将支援送到南韩，坏处自然就是在南韩登陆之后，从釜山前往汉城的路有些远。

    但是，现在的南韩日军危在旦夕，国防军的实力大大超乎了日本人的想象。

    他们现在只想赶快把支援送上去，哪怕赶不上汉城之战，也要支援陆军把南韩守住！

    青岛那边开战三天之后，伊吹号战列巡洋舰正在为一支运输船队护航。这批运输船上运载着足足两个旅团将近一万五千名日本士兵。

    包括士兵们所要携带的装备，都由这支运输船队送过去。而担任护航任务的，只有伊吹号一艘战巡和两艘老式驱逐舰。

    不能怪日本海军大意，毕竟在明面上，国防军海军只有驱逐舰有远洋作战的能力。但是，陈启民的驱逐舰却还躲在军港里面不敢出来呢。

    在这种情况下，日本海军愿意动用伊吹号战列巡洋舰护航，就已经算是很给陈启民面子了。

    伊吹号战巡是鞍马级战列巡洋舰的二号舰。其实，鞍马级战巡和日本海军都应该好好感谢感谢陈启民。

    如果历史按照原本的走向发展，鞍马级战列巡洋舰在1924年，就应该因为《华盛顿海军条约》而被拆解了。

    现在，因为陈启民的崛起，虽然日本也签订了该条约。但是英美对日本手下留情，而且对日本一些明显违规的战舰选择了睁一只眼闭一只眼。

    作为伊吹号战列巡洋舰的舰长，和田一树此时的表情非常严肃。

    虽然日本海军对这次的战争大体比较乐观，似乎所有海军将领都认为，即便日本可能会输掉战争，海军也不会受到多大的威胁。

    但是！

    不知道为什么？和田一树今天总有一种很不好的感觉。

    随着时间的推移，这种不妙的感觉越来越强烈！

    突然！

    一艘战舰突然出现在了海面上，那艘战舰明显也发现了他们。和田一树刚看到那艘战舰之后，对方就加速向他们这边冲了过来。

    瞭望手的大吼声很快就传进了和田一树的耳中：“敌袭！”

    刺耳的警报声立刻响起。

    和田一树的眼皮猛地一跳！他看到了那艘战舰上的旗帜——红底、中间有一颗五角星、五角星的外围有一圈像齿轮一样的长城保护，长城和五角星都是淡金色、在长城和五角星的中间则是黑底。

    这是中华联邦的国旗！

    那艘船是中国海军的军舰！

    和田一树面色阴沉的看着对面疾驰而来的船，他终于知道，自己那不祥的预感是怎么来的了？！

