    第710章 小主播

    付完了钱。

    他们几人推着宝宝们出门。

    几个服务员在后面拼命拍照片。

    “这一大家子，也太有爱了！”

    “我好羡慕！”

    “我也想成为他们家中的一员，这样是不是就有小奶娃撸了？”

    “哈哈哈你简直在做梦！”

    店门外。

    一个小姐姐也拿起了手机，想了想。

    最后还是决定拍一张背影。

    然后，发了条朋友圈。

    文案：可可爱爱四小只，幸幸福福一大家，是令人羡慕的样子……

    配图：四小只的背影。

    同一时刻。

    龙都某公寓内。

    一个二十几岁的小姑娘, 正在刷手机。

    看见好友谢子萱发的朋友圈后。

    小姑娘立刻从床上坐了起来。

    她将图片放大，仔仔细细的看了看后。

    震惊的道：“这……这不是我在宁州商场看见的四小只吗？他们来龙都了？”

    姑娘名叫乔小玉。

    是个小主播。

    前一阵子，在宁州玩儿的时候。

    她在商场隔着玻璃门，拍到了在婴儿用品店的四小只。

    四小只的视频看起来十分模糊。

    可是。

    依旧让她圈了一波粉。

    大概有十几万的样子。

    后来。

    她在宁州整整住了十天，就是为了找到这四小只，可惜都没成功。

    没想到在龙都居然见到了。

    乔小玉立刻拨通了谢子萱的电话。

    “子萱子萱, 那四个宝宝，在哪儿在哪儿？”

    谢子萱正在逛商场, 听见乔小玉的电话。

    无奈的说：“怎么了？你又抽风了？小玉，别老想着直播了，你又不会博眼球，这样不行的，容易饿死啊！”

    乔小玉是她的朋友。

    自从毕业后，就做起了做主播的美梦。

    可惜。

    这都努力快两年了，也没成功。

    “不是不是，哎呀，不是！子萱，你还记得我拍的那个四胞胎视频不？”

    谢子萱愣了下：“是这四个小奶娃？”

    乔小玉：“肯定是啊！你想想，哪儿那么多的四胞胎？快告诉我他们在哪儿？我去看看！”

    “放心，这次我绝对不会偷拍他们，即便要拍，我也要经过孩子爸妈的同意才行！”

    “你要相信我啊，我是那种喜欢博人眼球的主播吗？”

    谢子萱想了想，好像也是。

    乔小玉这妮子，就是因为不愿意做那些乱七八糟的事情, 所以一直才不温不火的。

    她差的就是一个机会。

    毕业的时候。

    她原本想去柳氏娱乐的。

    可惜。

    被人抢先了。

    谢子萱也替小姐妹可惜。

    于是便道：“行，我将地址发给你，你记得你说过的话，不能私自发知道吗？”

    “嗯嗯嗯知道了！”

    乔小玉高兴的点头。

    收到地址后。

    她高兴的起身，收拾东西，然后直奔商场。

    这几个宝宝可是她的福星啊。

    这些日子，她就靠着那次通过宝宝们涨起来的那些粉丝吃饭呢。

    不然早就饿死了。

    她也想去感谢一下宝宝们。

    顺便给孩子粑粑说声对不起，当时没经过人家同意就发了。

    商场内。

    秦凡和付清柳玉桓又转了一圈。

    付清给宝宝们买了好多东西。

    全被付星河一个人提着，但他丝毫不生气，还乐呵呵的十分开心。

    买完了东西后。

    秦凡提议大家一起吃个饭。

    几人同意。

    于是。

    他们便推着宝宝去往一家火锅店。

    四小只不停的扭来扭去。

    小二宝隔着老远就闻到了香味，口水刷的一下流下来了。

    一直抱着她的付清看笑了。

    她赶紧拿出纸巾，一边给小二宝擦嘴，一边道：

    “这小家伙，到底是跟谁学的。一看见吃的就流口水，哈哈哈……”

    秦凡也笑了：“大概是跟她姥姥学的吧？”

    “啊？”付清疑惑。

    但很快便反应过来：“你说的是她的亲姥姥啊？哈哈哈，原来她姥姥也喜欢吃吗？”

    秦凡点点头：“是啊！”

    “那可真是巧啊！”

    付清笑的更开心了。

    这一家子，和自己真有缘。

    火锅店的店长听说有四胞胎过来了。

    亲自迎了出来，笑容满面：“还真是四胞胎啊？”

    “啊他们好乖啊！”

    小三宝看见小姐姐，眼睛都直了，伸着胳膊求抱抱。

    秦凡见此，冷哼一声：“三宝宝？”

    三宝宝长大了一点，也懂事了一点。

    看见秦凡冷了脸，他疑惑的看了会儿他，发现秦凡的脸色怎么也不见好转。

    便委委屈屈的低了头。

    撇撇嘴，差点要哭了。

    旁边的小四宝见到这一幕，一巴掌打在了小三宝的手上。

    生生将小三宝吓的一个激灵。

    当小三宝看向她后，小四宝对着三宝咿咿呀呀的喊了半天。

    虽然秦凡他们并不知道秦凡在喊什么。

    可。

    被四宝吼了之后，三宝的眼泪生生憋了回去，愣是没掉下来。

    大宝在旁边也看到了这一幕。

    他轻轻的拍了拍三宝的肩膀。

    还默默的叹了口气。

    这表情，顿时将几人都逗笑了。

    就连秦凡也没想到，四宝居然这么凶。

    大宝这老气横秋的，不愧是老大。

    他不好意思的和店长打招呼：“他们有点皮，实在不好意思。”

    “没事没事，先生您也太幸福了，您能来我们店里吃饭，简直是我们的荣幸！”

    “请进请进。”

    店长让开了路，示意秦凡他们进去。

    秦凡点了点头。

    让付星河先推着柳玉桓。

    自己推着三小只。

    可就在他即将进门的时候。

    忽然。

    身后传来一声惊呼：

    “小哥哥，小哥哥等一下！”

    秦凡疑惑的回头。

    看到一个圆脸的短发小姑娘，正朝着这边跑来。

    她的面色红润，看起来像是追了很久的样子。

    看见宝宝们，她的眼神亮了起来。

    “果然是你们啊，太好了太好了！”

    “我终于找到你们了！”

    秦凡见此，一脸疑惑：“您好，我们认识吗？”

    乔小玉听到秦凡说话，圆圆的脸上露出了甜甜的笑容：

    “我是，那个……我之前在宁州商场拍了宝宝们的视频，就是早期网上传来传去的那个，模糊的！”

    一说起这个。

    秦凡便想起来了。

    那个时候，他带着紫柒去给宝宝们买衣服。

    确实是被人拍了视频。

    秦建国和方若兰，也是通过视频才猜出来他有孩子的。

    那个视频不清晰，但也引起了一阵轰动。

    “是你啊。”

    秦凡淡淡的说。

    小主播点点头：“是我，那个……我是来道歉的，没经过您的同意就将视频发出来了，没给您造成什么麻烦吧？”

    秦凡见此，笑了起来。

    这小主播还挺有意思。

    “嗯，没事儿。”

    “那就好那就好！”

    说完。

    乔小玉圆圆的大眼睛便看向了四个宝宝。

    (本章完)

