    交换会主要是以以物换物为主，除非没有兑换到自己想要的物品，才有可能兑换成灵石。

    会场来了一位化神前辈，但是会场依然按部就班的展开。

    讲解了交换会的规矩之后，交换会便开始了。

    首先上台展示物品的是一位穿着红色红色道袍，面容娇嫩的元婴女修。

    “见过各位道友，妾身被第一个安排上来交易，非常荣幸。”红袍女修说话温柔，引得众修士聚神。

    “我拿出来的交换的物品，便是这株千年灵药，雾里秋花。”

    女修拿出一株淡白色有些透明的灵药，灵药只有半尺来高，却在女修手上散发出三尺左右的光芒。

    千年灵药！雾里秋花！

    这可是好东西，尤其对于修炼水属性的修士来说，第一，他可以提升修士的水灵根资质，第二，也是最要的一点，它可以延寿五十载！

    并且对于化神境界之下，第一次服用的修士，都有效果。

    五十年寿命，对于寿命三千年的元婴修士以及寿命五千年的化神修士来说，都非常短暂。

    但是当修士寿命接近枯竭的时候，能够延寿十年的东西，都是宝物，何况这种五十年的珍贵灵药！

    看见这株千年灵药，在场的修士都大吃一惊，这种东西，如果上拍卖会，价值肯定在百万灵石之上。

    如今面前的女修拿出来，那么肯定不是要灵石，想要兑换的东西，也绝不简单。

    “秋染道友，你这要兑换何种物品？”

    见到女修展示灵药没有着急说话，场中认识女修的修士开口询问到。

    女修听见询问，脸上带着笑容，然后说道：“这株千年雾里秋花，我在这里拿出来，便是要兑换一件非常重要的东西，那便是一瓶珍珠炎火丹！”

    珍珠炎火丹！

    这也是名头很大的丹药，并且属于造化丹药！

    丹药酷似珍珠，但是却是对于火灵根修士帮助极大的丹药。

    到了元婴境界的修士，自身的灵根经过三次淬炼，如今基本都到了一等灵根的层次。

    甚至本身资质就好的修士，甚至有可能已经突破到了地灵根。

    面前的元婴中期女修，便是触摸到了地灵根的门槛，这次兑换的珍珠炎火丹，目的就不言而喻。

    那就是冲击地灵根！

    到了地灵根，修炼速度以及对于火属性的感悟都会强上很多。

    那样的话，有生之年，女修便可以尝试冲击化神！

    听到女修要兑换的东西，大家都反应了多来，不过这种丹药本身极少，想要得到基本上没有机会。

    女修坐下之后，身前形成光柱幻影，这表示在场的修士可以进去和女修交易了。

    “提升水属性资质？”

    如今已经是水属性地灵根的龙大海，对于这株千年灵药，到是没有什么兴趣，不过延寿五十载，还是非常实用的。

    他到是有把握把女修这种在地灵根边缘的状态，提升到地灵根层次，但是那样会暴露太多东西，并不值得。

    否定了这个想法，龙大海就坐着看热闹。

    这种好东西，自然在场的很多修士都不想错过。

    但是进入光柱里面的修士，都是无功而返，甚至包括刘剑前辈。

    这个女修并不好说话，只想兑换那可以让她突破地灵根的丹药。

    等到没人在进入光柱的半个时辰，女修这才露出容颜，脸上写满了失望。

    接下来，陆陆续续的有修士上台展示物品。

    其中最珍贵的便是一颗元婴后期的妖兽内丹，内丹制药，可以增加百年修为。

    最后让刘剑前辈兑换了过去。

    古风也有被安排上台，他拿出的是一柄古宝长枪。

    古宝，便是古老的法宝，能够流传至今，只能说明这法宝极为强大或者有特殊效果。

    龙大海只是出手了一次，兑换了一件青花扇的材料。

    等到安排的修士上台完毕，接下来便是自由上台展示，这是为像是龙大海这样的修士准备的机会。

    龙大海在第三个上台，他拿出的是一件四阶上品的法宝飞剑，虽然不是很珍惜，但是也是一件不错的宝物。

    “我要兑换的是一些四阶甚至稀有的五行属性材料，仅此而已。”

    说出自己的需要兑换的东西，龙玉安便在光柱里面等待。

    没过多久，一位大汉样貌，元婴初期巅峰的修士走了进来。

    两人见礼，大汉拿出一块青紫色的石头，放到了龙大海面前。

    大汉没有说话，看那样子像是在考察龙大海的眼力。

    见大汉不说话，龙大海仔细的看了起来。

    仔细端详之后，龙大海说道：“这位道友，这可是真紫土？”

    “哈哈。”大汉一笑，接着说道：“道友眼力不错，这种极为少见的四阶土属性材料都认识，看来是个博学道友。”

    龙大海放下真紫土，说道：“这种材料确实少见，不过它的作用一般，大多用来制作阵法或者洞府，可不能兑换我这把飞羽飞剑。”

    大汉点点头，开口回答：“我在加上一些雨水晶石，可好？”

    雨水晶石，名字简单，却是一种可以开采的四阶矿石，是一种水属性的材料。

    龙大海道：“可以，道友如果雨水晶石多的话，在下愿意购买一些。”

    大汉点点头，随后两人交换物品，完成这次的交易。

    回到自己的座位，古风送来恭喜祝福，龙大海自然欣然接受，并且表示交换会后，要邀请两位同道去吃一次灵餐。

    这个时候，跟着刘剑前辈来到女修之一，一位淡青色服饰的元婴女修，走了上台。

    女修拿出的物品极好，一瓶元婴后期修士都需要的天水丹，这种丹药对于提升修为以及治疗伤势，都有非常不错的效果。

    当然，价格也是极高的。

    寻常元婴修士有一瓶，一般都会留在身上，遇险急需的时候，才会使用。

    龙大海身上便有一瓶，所以并不需要。

    况且女修想要的风烟丝，更是稀少难见，他可没有。

    等到交换会结束，龙大海和两位道友吃了一顿大补的灵餐，然后在客栈中度过长夜。

    这次出来收获极大，这大恒城绝对是个需要多来的好地方。

