    场面之上，一度陷入了莫名的对峙。

    所有人怎么都想不到，司空望星以及若忘尘竟然还保护着林寻！

    究竟是什么术法这么牛逼？都离开了施法者了，竟然还可以控制对方的心神？

    不仅如此，竹苓姑娘和那位双峰傲人的女子竟然也挡在了林寻面前？

    不会吧？这林寻该不会是给诸位仙子种了什么情蛊了吧。

    而只有姜清裳知道，张开藕臂挡在自己身前的司空望星，并没有中什么精神类的法术，也是没有被种下什么情蛊。

    望星的眼眸不会骗人，那着急担心的眼神，完全是发自少女的内心。

    为了这个面具男子挡在自己身前，完全是望星的自愿行为。

    甚至对于司空望星挡在自己的面前，姜清裳一点也不感到意外。

    因为姜清裳知道，望星实在是太善良，太傻了。

    尽管对方是一个魔头，现在还拿着她做人质，可是在望星的眼中，这个魔头始终是她的未婚夫。

    无论这个魔头怎么对待望星，她都不愿意看到林寻受到伤害。

    紫色灵力包裹着姜清裳肩头的那一道伤口，片刻之后，黑色的枪气被逼出，当紫色灵力散去，姜清裳的肩头伤口已经是愈合。

    自从自己修行以来，姜清裳已经是不知道自己上次受伤，是在什么时候了。

    先不说其他，这个魔子林寻，确实不是徒有虚名。

    “望星，这个男人不值得你喜欢！”姜清裳心湖传音道，心中很是无奈。

    对于面前这个比自己只是小上两岁的少女，姜清裳是真的当妹妹来看待的。

    姜清裳不愿意望星受到一点的伤害。

    “清裳姐姐，事情不是清裳姐姐想的那样的......”司空望星心湖传音回复。

    “那是如何？此人退婚于你，而且竟然还以你为人质，如此禽兽，你还辩护于他？”

    “不是的不是的。”司空望星赶紧解释，“并不是林公子要以望星为人质的，而是望星自愿当林公子人质的。”

    “自愿？”姜清裳更是有些生气了，“望星，林寻于你并非良配！你可知他的长枪上还挂着一件......”

    姜清裳很想把林寻长枪上掉落的肚兜的事情告诉这个傻傻的少女。

    那一件肚兜还在姜清裳的储物袋中。

    姜清裳之所以留着，姜清裳就是想要让这个善良执着的少女认清现实！

    那个林寻，已经是有女人，风流成性！

    可是看着她柔弱病白的容颜，还有望星体内紊乱的灵力，姜清裳只能抿住樱唇，不想打击这个善良的少女。

    她受了不轻的伤势，现在精神更是紧绷，姜清裳害怕自己把肚兜的事情说出，会给她造成偌大的打击。

    “望星......望星知道的......”司空望星轻低眼帘，眼眸中的失落让人心疼，“望星知道林公子已有道侣了的......”

    “他已有道侣？”

    姜清裳先是一愣，随即胸口气得上下起伏。

    若那个林寻只是风流成性，姜清裳只会鄙视他，毕竟自己的夫君偶尔也想着去勾栏听曲，自己睁一只眼闭一只眼。

    可那个林寻与望星有婚约，可是竟然还找其她女子当道侣？这种男人就该被绑在石头上沉大江！

    “可是清裳姐姐，望星已经是认定了林公子了。”

    司空望星紧紧捏着裙摆，星眸之中泛着水雾，眼泪已经是在司空望星的眼眶中打转。

    “清裳姐姐......望星此生......已经不想嫁人了......”

    “难道！”姜清裳心头一惊，“这个禽兽有了道侣，还碰了你？”

    “诶？”司空望星连忙否认，“没有的没有的，林公子没有碰望星，只是......”

    说着说着，在司空望星的脑海中，林公子抱着自己去找医家修士的场景。

    自己在林公子怀中撒娇的场景。

    自己身子紧紧贴着林公子后背的场景。

    林公子喂自己喝药的场景，还有牵着手时的场景。

    一幕幕场景皆是浮现。

    少女那病白脸颊泛起一抹红润，甚至耳根都有些红红的。

    少女的小手捏着裙摆更紧了。

    看到望星羞怯而又有些幸福的模样，姜清裳心里复杂无比。

    她自然是知道，望星妹妹就算是没有被林寻吃干抹净，可是恐怕也差不多了！

    可是现在该如何是好？

    先不说那个林寻到底是给若忘尘以及竹苓妹妹下了什么迷魂汤，死死护在他的身前。

    光光是现在望星的模样，自己就无法对林寻下杀手！

    否则的话望星妹妹肯定会极为的伤心，甚至是会恨自己一辈子！

    姜清裳心里复杂无比。

    传闻说林寻不仅是一个杀人不眨眼的魔头，还是一个采花贼！现在看来，果然有些许的手段！

    呸！渣男！

    姜清裳抬起螓首，冷冷地看着远处的林寻，在姜清裳的眼中，这个渣男已经死了。

    林寻：“？？？”

    “我知道了，我不会杀他的。”姜清裳轻声一叹。

    而就当姜清裳要收起仙剑时，突然，姜清裳心头一凝，转身一挑。

    剑气划过，上千瓣樱花被击散，可是随之而来的，是一条长长的白蛇神出鬼没一般咬向了姜清裳的后心。

    “清裳姐姐！”

    司空望星扑上前要为姜清裳阻挡。

    就当这一条白蛇距离司空望星的胸口只有零点零一公分的时候，紫色剑气震散而开，于姜清裳的百米之内，朵朵紫莲绽放。

    每一朵紫莲都散发着无尽的剑气。

    同一时间，林寻长枪也是到来，在剑气与枪气的夹击下，这把白色倒退回到一名女扮男装的女子的手中，化为了一柄蛇形软剑。

    于此同时，发现了自家殿下，妖族天下的修士从数千的修士中飞掠而出，不到两息的时间，便是紧紧护在了自家主人的面前。

    而那樱粉色的花瓣如被风吹拂一般，往着林寻的方向飘去。

    护在林寻前方的竹苓与忘尘转过头。

    当上千的花瓣在林寻的面前散尽时，一个樱粉色长发的少女飘然落下，藕臂从前紧紧抱住了林寻的腰，小脸深深迈进林寻结实的胸肌上，贪婪地闻着林寻的味道：

    “师兄......樱找到你了......师兄......”

