    第866章 张寒升职

    天土。

    当仙界天道回到这里时，狠狠的朝着四面八方发泄了一顿怒火。

    他显然被楚缘气得够呛的。

    不过，在冷静下来后。

    仙界天道当即将派遣下去的五圣，既张寒等人全都给召唤了回来。

    张寒等人接到仙界天道的命令，自然不敢违背，全都迅速的返回了天土。

    “尊上。”

    张寒等五人全都面向仙界天道行礼。

    他们五人都跟随青天圣人，称呼仙界天道为‘尊上’。

    “青天陨落，当时你们都在干什么？为什么不劝阻他？”

    仙界天道的目光落在了张寒五圣身上，出声询问。

    青天圣人的陨落，对他的损失极大。

    失去了一个圣人级战力，更是失去了气运之争的第一步。

    属于青天圣人的那一部分气运毫无疑问会归于楚缘身上。

    而且，他还失去了一个能力出众的手下。

    这简直是损失惨重。

    所以他很生气。

    并且他很不理解。

    为什么这五圣不劝阻青天圣人去东神州呢。

    “回尊上，我所在是南天州，距离西行州本就遥远，无论我能不能察觉得到，都是无法进行动作的。”

    饕鬄当即就开口了。

    一个意思，太远了，他管不着。

    仙界天道对此，自然无话可说。

    “回尊上，当时我们都并未觉得青天圣人会真的闯入东神州，所以我们并未在意，所以没有劝阻。”

    石塑等三人也跟着开口。

    仙界天道表示，也能理解，没有追究。

    “尊上，当时我应该是距离青天圣人最近的，我那会儿正好在拜访青天圣人，在其道观上，也是亲眼见证青天圣人与那徐御起冲突的……”

    张寒刚准备开口说起来。

    他话音还没说完。

    便被一股浩荡天威给打断了。

    只见仙界天道正凝视着他。

    “既然你当时就在青天身边，为何你没有劝阻青天？”

    仙界天道问出了这么一句话。

    他目光就那么盯着张寒。

    很明显，张寒不给一个满意的答案，他绝不会放过张寒。

    “尊上，您不知道，当时青天圣人的状态十分古怪，他好像被什么东西控制了一样，我已经劝阻过了，可是他半点也不肯听，我要帮助他一起对付徐御，他也不愿意。”

    张寒连声说道。

    “嗯？？？”

    仙界天道愣了一下。

    还有这么一回事？

    “是的，尊上，就是这么一回事，而且当时青天圣人似乎极度不理智，还曾出言辱骂过您。”

    张寒又开口说了。

    这一下仙界天道不明白了。

    这青天圣人陨落之前，不仅仅不听劝，还辱骂他？

    这怎么可能。

    仙界天道打开了仙界的岁月长河，想要进行查看。

    旁边的张寒见此一幕，被吓得亡魂皆冒，差点没掉头就跑。

    他张口就来，可他完全没有想到过，仙界天道会直接打开岁月长河进行查看的。

    可很快张寒又冷静了下来。

    这件事是师尊点头的。

    他考虑不周，他相信师尊也一定会替他善后的。

    他担心那么多干什么。

    是的，师尊如此疼爱于他，怎会坑他呢。

    张寒冷静的看着仙界天道的动作。

    只见仙界天道在虚空之中挪移出岁月长河的虚影，进行查探。

    他的本意是查看一番青天圣人与张寒的对话的。

    可是当他全力查探时，却出现了诡异的一幕。

    当仙界天道查看时，却是愣了下来。

    因为他发现，张寒与青天圣人相处的一段时间里面，全是混乱的，根本无法查看。

    他可以看得到张寒拜访青天圣人的一幕。

    但是在张寒进入道观后的一切，就混乱了起来，根本无法查看。

    也不能说是混乱。

    而像是被一种无形的力量给抹去了所有痕迹，又或者说是像是涉及到了某种东西，而无法显示出来。

    “这是怎么一回事？”

    仙界天道皱紧了眉头，他下意识以为是张寒动的手脚。

    可是转念一想。

    张寒哪有这种本事。

    难不成……

    青天圣人被极荒那边的人给算计了？

    仙界天道在思考，谁会算计青天圣人。

    而旁边张寒看到投影出来的结果，也是悄然松了一口气。

    果然，不出他所料。

    师尊果然已经帮他安排好一切了。

    他还是太嫩了，对于一切事情都考虑不周。

    哎，关键时刻，还是得靠师尊。

    不然他这波可就惨了。

    “张寒。”

    仙界天道忽然开口，说了一句话。

    在一旁的张寒连忙回神，走到了仙界天道面前行礼。

    “尊上。”

    张寒疑惑的看着仙界天道，不知道对方要说什么。

    “此事我已大概知晓是为何了，既然青天圣人陨落与你们无关，那便不必再说什么了，自今日起，原先青天圣人的职位，全都交由张寒接管。”

    仙界天道淡淡的开口，说出了这么一番话。

    此话一出。

    不仅仅是张寒，其他四人也都愣住了。

    他们完全没有想到，仙界天道会忽然这么说。

    “怎么，你有什么意见么？”

    仙界天道出声询问。

    五圣连忙摇头，表示没有意见，只是他们有些诧异而已。

    其中最为诧异的，当属于张寒了。

    他原本以为要夺取青天圣人之前的权力，还有些麻烦，没想到仙界天道主动给了，这着实让他诧异了一下。

    仙界天道看五圣没意见，就点了点头，定下了此事。

    对于张寒的表现，他是看在眼里的。

    论天赋不是最绝的。

    但论能力，却是这五圣之中最强的，而且拥有统帅之才。

    五圣之中，虽然饕鬄才是最强的，但是隐隐约约最具声望与影响力的，却是张寒。

    而且五圣似乎是以张寒为首的。

    仙界天道对此非常清楚，所以给了张寒更大的权力。

    “另外，接下来，西行州，南天州，全力镇杀无道宗之人，但凡无道宗之人进入，格杀勿论，若是你们拿不下，也可召唤我。”

    仙界天道又下了这种命令。

    他彻底恨上无道宗了。

    五圣闻言，都沉默了一下，有些不知道该说什么。

    他们这里，两个无道宗亲传弟子。

    剩下的三个，全是无道宗亲传弟子的手下。

    这……

    (本章完)

