
    灵诡和宫司屿火速赶回自己家。

    夜深了，姬如尘要陪当归睡觉；流云重伤初愈，灵诡舍不得让他出马；拜无忧又去考古研究所了，今晚不回来，恰巧厄难和寂亡还没休息，所以灵诡忙跑至他们院落，直接用冥珠打开了通往海市槐树街159号的传送通道。

    “哟？今儿个就有刺激事儿了？”

    厄难一副唯恐天下不乱的妖冶魅冷样，如同恶魔，眼底闪着邪笑。

    “四个变异人种，会隐身、会土遁、会火术、会控制一切金属，走，救人去，顺道就地解决。”

    灵诡美眸深处闪着兴奋的暗芒，她就爱打架，安逸日子太久，她浑身不舒坦。

    寂亡沉默寡言的走房中走出，身披黑色睡袍，身后跟着魁梧如猩猩似的蚩尤。

    “阿尤要是见不到我和阿难会焦躁，它得一起跟去。”

    “可以，走了，时间紧迫。”

    灵诡朝着厄难和寂亡挥了挥手，自己则先一步进入了传送通道。

    -

    海市，槐树街。

    这是一条有着400年历史的古旧老街。

    和帝都簋街有些类似，这条街白天是热闹非凡的著名景点，晚上就会变成连接阴阳两界，妖魔鬼怪横行的热闹街市。

    这里一排排白墙黑瓦的古代建筑极为古旧，当灵诡、宫司屿、厄难和寂亡，以及傻乎乎跟来的阿尤出现在这条本该挤挤嚷嚷的街道中时，空无一人，鬼气森森，就像一条荒无人烟的鬼街。

    所有店铺全部门窗紧闭，街道上飘飞着许多白色的纸钱……

    槐树街的159号，在一条弄堂小巷中。

    宫司屿走在最前，灵诡和阿尤中间，厄难和寂亡垫后，他们四人悄无声息的进入阴森昏暗的小巷，最终停在了木门虚掩的一栋江南水乡小别院门前。

    门吱呀一声，被宫司屿推开了。

    小庭院中一侧，是一口布满青苔的古井，庭院前方的客厅中亮着昏黄的灯烛，空无一人。

    灵诡身后，死亡之神寂亡低垂头，将特质的黑色隐形眼镜取下，装在了小盒子中，收入口袋后，暗夜下，那双弥漫死亡黑暗气息的恐怖森然眼眸炯然闪着诡光，入目所及之处的鸟禽、小兽、昆虫皆死……

    周围静谧的诡异，仿佛暗藏危机，空气中弥漫着一股烧焦的烟熏味，漆黑的半空，冒着黑烟，是从前厅后面的那一座院落飘出的。

    在灵诡和宫司屿警惕万分，并肩准备迈上台阶，进入前厅时，身后的阿尤忽然间如野兽般恐怖低吼了一声，紧接着，灵诡就觉眼前光线一暗，从头顶，两个黑色身影蓦然跃下，手中拿着一把银质的手qiāng，对准他们，毫不迟疑的射击！

    骤然间，“砰！砰！砰！”三声qiāng响，响彻天际，刺激神经。

    两发银质金属液体的固体子弹，朝着灵诡和宫司屿的眉心中央射来。

    还有一发，不偏不倚的打在了魔神蚩尤的屁股蛋子上，疼的傻憨憨的阿尤咆哮怒吼，可子弹并未击穿蚩尤的皮肤，因为蚩尤的肌肤本就如铜墙铁壁般坚硬。

    阿尤呲牙咧嘴，跳到了寂亡的背上，整个都挂在身上，不下来，勒的寂亡差点背过气。

    “阿尤！下来！”

    “吼——！”

    “……”

    &ap;

    nbsp;两个男人从天而降，出现在灵诡和宫司屿面前。

    但其实他们两人，早在灵诡和宫司屿进门前，就已经感觉到了他们的存在。

    所以在子弹飞来的前一秒，灵诡就早有准备，瞬间施法形成了一道防护光罩，阻隔了子弹的攻击。

    “阿难，寂亡，小心这种银色的子弹，流云就是被此物所伤。”

    寂亡背着阿尤，感觉到身后遭人偷袭，他倏然转身，弥漫死亡气息的阴森目光迸发出一道森芒，投向了身后那妄图偷袭他们的女人。

    这个女人能够操纵火元素，亚裔面孔，面色黝黑，留着脏辫，见子弹未击中，女人瞬间又朝着寂亡和他背上的蚩尤连开了好几qiāng，皆被寂亡以阴暗的黑色灵力所形成的屏障所阻隔。

    在他的瞳孔聚焦在女人身上的一刹那，四目相对。

    前一秒还在朝他们开qiāng的女人，下一秒瞳孔骤缩放大，心脏骤然停止跳动，如同猝死般，身体僵直，朝后仰去，倒在地上，一动不动，且眼眸睁的极大，死不瞑目。

    寂亡拧眉，似觉没意思。

    “这么弱？阿诡你不是说，这些人很厉害？你确定……”

    攻击灵诡和宫司屿的恰巧一个拥有能够控制任何金属物体的能力，一个能够化为尘土，变幻多端。

    但是这两个人在灵诡和宫司屿面前，还是嫩了些。

    根本还未动真格，两人就被五花大绑降服，缴械，捆住，踩在了脚下。

    “这些只是喽啰，这里只有三个……还有一个隐身的。”

    灵诡环顾四周，不见其踪影，正打算穿过前厅去后院找躲在地下室的求救人员，就见厄难忽然间笑意盈盈走至古井旁，盛了一桶水，提起，走入了前厅，朝着一侧悬挂山水画的墙壁走去。

    他火眼金睛仿佛发现了什么，一言不发，邪笑着，朝着那空无一人的墙壁，泼上了一桶水。

    瞬间，一个浑身湿透的“水人”，隐约间浮现出了一个人形。

    “你以为你躲这儿我就看不到你了？”

    厄难笑的如同恶魔，见拥有隐形能力的人被淋湿，出现原形，蓦地伸出手，闪电般扼住了他的脖颈，让他插翅难飞，然后徒手拧断了他的脖子，还狠厉的踩了几脚，“怎么回事啊？让我们过来，还以为有刺激的事儿呢？这算什么？这都没动真格人就这么挂了，这三界总局什么时候如此大惊小怪了？”

    “不对，不对劲……”

    厄难和寂亡都在吐槽这四人完全没有威胁性，相当弱。

    可宫司屿却冷眯凤眸，环顾气氛诡异的四周。

    “刚刚我们进胡同前，街上一个人都没有，就凭这四个人的实力，完全不可能造成如此大的影响，也就是说……”宫司屿欲言又止，看向了灵诡。

    “也就是说，这里绝对不止这四人。”灵诡望天，漆黑的夜空中，幽月不知何时被浓重的阴云所笼罩，正当她准备跃上高墙，去观察四周情形时，厄难忽然“咦”了一声。

    “这人怎么回事？没血？跟假人似的。”

    灵诡闻言，低眸，看向了那个因为和寂亡对视后而死的女人。

    突然间，她美眸骤缩，暗叫不好，“克隆人！这是假人！陷阱！”

    话落一瞬！

    他们的头顶，一张巨大布满尖刺的银色捕兽网，朝着他们笼罩而来！
