
　　顾延川一直在纠结着关于池北北到底是不是季宥礼未婚妻的事情，他寻思着应该找个人好好问一下。

　　将狐朋狗友们的名单过了一遍，总觉得都不大靠谱，最终发了一条消息给好友谢子瑜：“子瑜，晚上七点老地方见，有很重要的事要问你。”

　　谢子瑜本来打算去帮盛园园辅导功课，顺便将新写的歌唱给盛园园听。在半路上收到了顾延川的消息，看到他说得那么严重，怕他真的有什么急事，直接背着吉他改道去赴约了。M.23sk.com

　　他们约的地方是顾氏名下的一家会所，顾延川作为顾氏的太子爷，拥有专属的包厢，谢子瑜到的时候，顾延川已经等了很久了。

　　顾延川就这么一个人默默地坐在沙发上，两脚大开，背部向前倾斜，十指交叉，手肘放在膝上，他的眉头紧锁着，像在思考着什么。

　　谢子瑜将吉他解了下来，在顾延川的身旁坐下，关切地问道：“延川，你怎么了？遇到什么事了？”

　　顾延川这才注意到谢子瑜已经到了，他紧绷着脸，问道：“子瑜，你知道池家的池北北吗？”

　　“知道。”池家的事谢子瑜也略有耳闻。

　　见谢子瑜没了下文，顾延川只好接着问：“听说她是池家的养女？”

　　“我也是前些天才知道的，池家的亲生女儿池明初刚从国外回来，就爆出池北北只是养女的消息了。”谢子瑜向顾延川招了招手，示意他将耳朵贴近一点，“不过，这里面的水有点深。”

　　之前可从来都没有听说过池北北是养女，更没有半点池明初的消息，谁知道里面有没有一点猫腻呢？

　　就目前看来，池北北应该确实是池家养女没有错。

　　池夫人花钱将池北北塞进火箭班，在亲生女儿回来后，立马将池北北转到了国际班，将位置腾给池明初，可见即使是养了十几年，养女终究还是比不上亲生女儿的。

　　等一下，国际班？那不是顾延川所在的班级吗？

　　“池北北转到你们班去了？”

　　“嗯，她现在是我的同桌。”顾延川想到小姑娘为了追求他，想方设法成了他的同桌，耳根又忍不住红了。

　　谢子瑜眼尖地发现了这一点，“嘿嘿”笑了两声，说道：“你怎么对她的事情这么感兴趣？难道？”

　　顾延川闻言起身笑骂着踢了谢子瑜一脚，谢子瑜“嗷”得叫出了声，蹿了起来，向顾延川作揖赔罪。

　　顾延川又坐了回去，子瑜说的话应该是真的，小姑娘的确是池家的养女，那么，她有没有可能并不是季宥礼的未婚妻呢？

　　顾延川想起自己当初为什么会认定池北北是季宥礼那家伙的未婚妻，是因为当时圈内都在传季宥礼的未婚妻是池家唯一的女儿。

　　现在又冒出了养女和亲生女儿。

　　这时，谢子瑜嬉笑着凑近顾延川，肩膀抵了一下他的，问道：“说真的，为什么突然打听起池北北的事情？”延川可从来都没有对女孩子这么上心，肯定有情况！

　　顾延川第一次感觉到欲言又止是什么样的感觉，迫切地想知道答案，却又怕得到的并不不是自己期待中的回答。

　　“季宥礼他......”话说到一半，顾延川又停下了。

　　“啊？季宥礼怎么啦？又关季宥礼什么事？”谢子瑜着急地问出声，延川今天怎么说话吞吞吐吐的，故意在吊他的胃口吗？

　　算了，有婚约又如何，大不了取消就是了，反正小姑娘喜欢的是他。

　　“季宥礼他的未婚妻是池明初，还是......池北北？”终于说完了，顾延川难得感到有些忐忑，大狗似的，安静地看着谢子瑜。

　　延川是因为季宥礼才关注池北北的？这好像也不是不可能。延川到底要做什么？联想到延川和季宥礼的过节，谢子瑜冒出了个可怕的想法，不是吧？不会吧？

　　谢子瑜迟迟不说话，顾延川不安地躁动起来，心里开始胡思乱想，他深深地吸了口气，扯着喉咙说：“到底是谁？给个痛快。”

　　谢子瑜咬咬牙，回道：“是池北北。”

　　他之前明明确确听到了季宥礼未婚妻的名字，确实是叫池北北没有错。

　　希望落空，顾延川觉得衣领忽地缩紧，他缓缓阖上眼，再睁开眼时，纤密的睫投下阴影，眼眸变得如黑潭般幽深。

　　谢子瑜被他的眼神吓了一跳，他知道顾延川和季宥礼之间的仇恨是很难化解的，还以为他要对季宥礼的未婚妻下手，忍不住劝道：“延川，池北北是无辜的。”

　　“我知道。”顾延川沉着嗓子说道。

　　“那就好。”谢子瑜就知道延川不会那么没品，有顾伯父的教训在前，他肯定是不会欺负女孩子的。

　　两兄弟并排坐着，都没有说话。

　　顾延川突然出声：“我会让季宥礼那个家伙主动取消婚约的。”

　　“嗯，啊？”谢子瑜连惊带吓，猛地站了起来，“不是，延川，你不是说知道池北北是无辜的吗？”

　　见兄弟情绪这么激动，顾延川好心出言解释道：“池北北喜欢的是我，她是我的。”

　　“是......是吗？”谢子瑜还是觉得有些玄幻，如果他没有记错的话，池北北是这几天才转班的吧？这么快就移情别恋了？

　　谢子瑜上下打量着顾延川，该不会是延川自己脑补的吧？

　　“你怎么知道池北北喜欢你？”

　　“她特地从火箭班转到国际班，主动要求坐在我旁边，跟我打招呼，还送我糖果，摸了我的手。”说到最后一句的时候，顾延川脸色爆红，傻傻地看着自己的右手。

　　完了，完了，顾延川这是彻底陷进去了。

　　谢子瑜都不忍心说池北北之所以会转到国际班是为了给池明初让出位置。

　　“你可别说出去，小姑娘脸皮薄，会害羞的。”顾延川有些不放心地说道。

　　见顾延川直直地盯着他，等着他答允，谢子瑜愣愣地点了点头。

　　顾延川这才将视线又放回右手上，小姑娘这么喜欢他，他一定会想办法帮她把她身上的婚约取消的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二十二章 小姑娘喜欢的是他免费阅读。https://xs.23sk.com 