    此刻明教一方的败势已显，任谁都能看出来大势已去。

    而宋远桥这个时候开口说话，也是担了很大的担子的。不过看在他五弟张翠山的面子上。自己也应该这么做。

    然而，殷天正此刻花白的须发上同样是激战的满是鲜血。在这个时候听到了宋远桥的话，也知道他是担了很大的危险。

    于是便摇头叹息说道：“多谢宋大侠好意。不过殷某人决意已定！”

    “倒是宋大侠。天鹰教和武当之间真的无法躲避这一战吗？”

    “殷天正！”

    宋远桥还没有说话，一旁冷着脸的俞莲舟顿时大怒：“今日就是你殷天正说破了天，明教的覆灭势在必行！”

    “现在退下看在以往的情分上可以当做不知道！要不然今日之事，新仇旧恨一起解决！”

    殷天正闻言颇为惊讶。俞莲舟一向沉默寡言，老成持重。怎么会在这种时刻说出来如此话呢。

    当即殷天正便连忙说道：“俞二侠这是何意！”

    俞莲舟没有多言，但是脸上尽写悔恨之色。

    一旁的灭绝师太冷哼了一声开口说道：“数天前俞二侠的外甥万君武，与我的爱徒周芷若不幸遇到了你们魔教的韦一笑！”

    “你说何意！”

    殷天正听到了这话，心中一沉。韦一笑因为练功出了岔子，隔三差五需要吸人血。在他看来，一定是凶多吉少了！

    俞莲舟把宝剑归鞘递给了一旁的殷梨亭，自己身形一动霎时间便来到了广场之中。冲着殷天正冷声说道：“看你的样子也不会离开。既然如此打过一场吧！”

    “不过念在你鏖战数个汇合。我也不仰仗兵器欺负你。就比拳脚！”

    殷天正见状无奈只得提起万分小心冲着俞莲舟重重的点点头。要说武当七侠之中谁的武力最强，那一定是俞莲舟。

    对方纵使手中没有兵器，自己也要打起万分的小心。

    果然随着万君武来到远远瞧去，只见广场之上空出的一大片场地上，相斗双方都是空手，但掌风呼呼，威力远及数丈，显然二人都是绝顶高手。

    那两人身形转动，打得快极，突然间四掌相交，立时胶住不动，只在一瞬之间，便自奇速的跃动转为全然静止，旁观众人忍不住叫了一声：“好！”

    万君武见到与那白发老者对拼之人的长相，不禁惊讶说道：“我舅舅怎么和这老头打起来了！”

    一旁的杨逍闻言颇为惊讶的说道：“武当俞二侠竟是教主的舅舅！”

    万君武点点头不禁开口说道：“对了这老头谁啊？能跟我舅舅过招？”

    韦一笑简直也不禁连忙说道：“教主！快些出口阻拦吧！和您舅舅交手的我明教的‘白眉鹰王’殷天正！”

    万君武仔细看去，只见鹰王是个身材魁伟的秃顶老者，长眉胜雪，垂下眼角，鼻子钩曲，有若鹰嘴，不禁点头。难怪叫‘鹰王’，这份长相也是有够威武的。

    而随着二人这一比拼内力，顿时进入拼血状态，头顶都冒出丝丝热气，两人便在这片刻之间，竟已各出生平苦练的内家真力。

    一个是天鹰教教主、明教四大护教法王之一，另外一个是张三丰的得意弟子、武当七侠中武艺最高，眼看霎时之间便要分出胜败。

    终究殷天正老而弥坚，比俞莲舟多练了二十年的内功，将俞莲舟逼退了半步。

    然而俞莲舟此刻已经打红了眼，自己唯一的外甥身死。这要是不报仇的话，以后下了地府又该如何见家人的面！

    于是眨眼间便改换了招数。竟是他的绝技‘虎爪绝户手’而抱有死意的俞莲舟，也就是数招之内，殷天正一不小心便见了血。

    同样，见到俞莲舟开始拼命的殷天正心下再是不想与武当为敌。此刻也不禁使出看家的‘鹰爪功’与之死斗。

    “不好！”跟着武当等派一直混日子的张无忌见到自己外公与二伯眨眼间，便要决定生死。然而这个时候伸手阻拦，不论是谁都要身负重伤。

    眼看两人就要力战而亡，突然只听道似是自己耳边传来的声音响起。

    “舅舅住手！”

    随着万君武一声清喝，这声音居然压过了周围的擂鼓声。让在场的双方，从无尽的杀戮中神智一清。

    “大师兄快看！”

    莫声谷急忙抬手指去。宋远桥等人急忙望去。随后表情一喜。

    “这孩子没事！”

    紧接着宋远桥急忙大喊了起来：“师弟！快快住手啊！”

    然而这个时候万君武已然来到了广场之中。一伸手直接抓住了正欲拼死的二人。

    随着俞莲舟与殷天正二人的手腕被抓住，下一秒自他们身上传递而来的真气便被万君武牵引到了一旁的巨大磐石。

    随着磐石碎裂，烟雾逐渐弥漫。

    神情之中还带有几分愤怒的俞莲舟此刻也不禁冷静了下来，仔仔细细的看了万君武好几下之后，便收回了目光冲着万君武说道：“你小子。差一点害得我做出不能挽回的事情。”

    说完。便冲着殷天正微微躬身抱拳说道：“此事倒是晚辈误会了。”

    俞莲舟是武当七侠里功夫最高的，他此番低头便寓意着误会解开了。随后殷天正大喜：“即是误会。俞二侠请。等事后老夫若是活着在登门拜访！”

    “不敢。”

    说完。俞莲舟便冲着万君武想要回到阵营里去。却未曾想到，拽了拽发现万君武没动。不禁皱起了眉头呵斥道：“你莫不是想要长辈担心吗？”

    万君武有些不好意思的挠了挠头说道：“舅舅今非昔比了。”

    “嗯？你这是什么意思？”俞莲舟皱眉问道。

    只见万君武走到俞莲舟身后，把他推到一旁。随后又走回广场朗声说道：“诸位！且听在下一言。今日之事实乃有奸人从中挑拨明教与中原武林的关系！”

    俞莲舟此刻坐在一块岩石上抱着膀子冲着万君武呵斥了起来：“胡说什么！”

    “舅舅。我并没有胡说。”

    万君武摇摇头。便冲着身后喊道：“把成昆那个恶人带上来！”

    “成昆？！”

    众人闻言微微一愣。随后灭绝师太便发现周芷若跟着明教众人，带着一个非常大的布袋从后面走了出来。

    “嗯？”灭绝见状微微皱起眉头。她刚才见到万君武没死便觉得周芷若也没事。可是看到周芷若如此神色泰然的跟着明教的人走出来。倒是让她内心起了莫名的愤怒。当即开口呵斥道：“芷若！还不回来！”

