    

    “西格尔阁下，阿斯兰少爷已经抵达克莱因府旧址了。”

    “我知道了，按照计划进行。”西格尔挂断电话。

    “看来，那几个孩子之间的感情真的很铁，那我就放心了。”帕特里克长呼一口气。

    “那五个孩子之间的羁绊你就放心吧，就算是最精明的伊扎克也会支持拉克丝和阿斯兰的，你就放心吧。”西格尔喝完了手中的咖啡。“那么我就走了，计划可以进入第五阶段了吧？”

    “嗯，等阿斯兰离开Plant后，第五阶段“悲怆”就正式开始了。”

    “那么，在另一边见了，帕特里克。”

    “啊，我们瓦尔哈拉再见，西格尔。”

    西格尔穿上披风，从暗门离开。

    “可没那么容易让你去死，西格尔。老年人就给我把老年人的责任扛起来。”帕特里克盯着空杯子喃喃自语。“死的人有我就够了，让16岁的孩子扛起来责任可不是大人应该做的事情啊。”

    另一边，阿斯兰在克莱因府邸找到了拉克丝特意留下的粉色哈罗。依靠他和拉克丝多年相处中建立的默契，在拉克丝初次演唱会的会场中找到了正在唱歌的拉克丝。

    阿斯兰心情复杂的顺着剧场往下走，脑海中回放着从赫利波利斯至今的战斗历程。以及，路上所遇见的人和事情。

    “因为同伴被杀而去杀人，因为杀人所以被杀，这样到最后真的会获得和平吗？”阿斯兰想起来卡嘉莉悲痛的声音。

    “果然，你把它带过来了呢。”拉克丝扭头接住跳过来的粉色哈罗。“谢谢你啦，阿斯兰。”

    “拉克丝。”

    “诶？”

    “这到底是是怎么一回事？”

    “你不是听说了一切，才过来的吗？”拉克丝轻笑。

    “那么是真的吗？为间谍引路……”

    “并不是哦~我只是把它交给了基拉了而已，那是他所需要的剑。现在，我认为，基拉才是最需要它的人。”

    “基拉？”肉眼可见的，阿斯兰手都抖了起来，那副表情混合这惊喜和不可置信。简直是要喜极而泣的样子。

    拉克丝默默的叹了口气，特么就算没有这么几茬子事情，自己和阿斯兰结婚的话，如果某天那个基拉蹦出来的话怕不是自己要和男人争风吃醋……

    而且多半自己还是要输的那方……阿斯兰到底是怎么回事啊……真的喜欢男人吗？

    不过听说阿斯兰和奥布的那位公主相谈甚欢的样子，似乎好像动心了啊……

    然后，拉克丝就想起来了她无意间瞅见的自家父亲的某份调查报告。

    似乎……基拉和那位奥布公主是亲姐弟的来着……

    所以动心的人是女版的基拉？

    拉克丝保持着得体的微笑，内心疯狂吐槽。

    “你在说什么？基拉他……基拉他……”

    “你杀死了他对吗？”拉克丝严肃了一瞬间。“安心吧，他还活着。”

    连那个引起你们死斗的那个李平和尼科尔也还活着……

    “你骗人！”阿斯兰动摇的举起枪指着拉克丝。

    果然，特么就算跟你结婚了你特么也会出轨基拉的对吧？！老娘当间谍你丫一点动摇都没有，听说基拉还活着你就拿枪指着老娘？！绝交！听到没！绝交！

    “你到底有什么企图？！拉克丝·克莱因！净说这些荒谬的话！基拉他……基拉他根本不可能幸存！”

    “马尔基奥导师把我带到了我的身边。他也说过和你一度战斗的事实。我的话已经不值得信任了吗？那么你自己没看见吗？战场也好，久违的Plant也好。你什么都没看见吗？阿斯兰你的战斗理念到底是什么？获得勋章吗？父亲的命令吗？如果仅是这样的话，基拉一定会再度成为你的敌人。

    连我也是。把我当做你的敌人的话，可以向我开枪的，ZAFT的阿斯兰·萨拉。”

    “我……”阿斯兰动摇到枪都拿不稳了。

    “拉克丝小姐……”达科斯塔轻声提醒拉克丝客人到了。

    “不愧是未婚夫……请让开，你身后的那位是叛国罪的逃犯！”内务部的特工举枪指着阿斯兰和拉克丝两人。

    阿斯兰听到声音瞬间把拉克丝护在身后，举枪指着说话的不速之客，眼神扫视着周围，寻找突破口。

    看着阿斯兰瞬间坚定的背影，手也不抖了，战术素养也上线了，拉克丝更想叹气了。

    阿斯兰这人……是蹩脚AI吗？涉及基拉的事情是第一优先级，涉及自己等人是第二优先级什么的……有人威胁他和基拉的友情他就连自己都不信，有人威胁自己了，就瞬间坚定的保护自己……

    拉克丝无奈的看着阿斯兰。

    “砰！”达科斯塔率先开枪，开始歼灭特工。

    阿斯兰看见面前的特工注意力被分散，夹着拉克丝迅速躲到碎石之后。伸手开枪向特工射击。

    没一分钟，二十多名特工就被达科斯塔和他带着的三名ZAFT士兵以及阿斯兰尽数射杀。

    “拉克丝小姐，我们该离开了。”

    “我知道的。”拉克丝点点头。“那么，你要不要去和基拉谈一下呢？他现在在地球，你们不是朋友么？”

    说完，拉克丝就在达科斯塔等人的护送下离开了。

    阿斯兰隐约还能听到拉克丝询问马尔基奥导师等人的情况。

    没什么再值得犹豫的，阿斯兰登上了正义高达，向地球出发。

    “真是看不下去啊……”李平关掉宿舍里的电视。在电视上，大西洋联邦不断地进行演讲，呼吁募捐，煽动民众的仇恨情绪。

    宣称，阿拉斯加守军坚守到最后一刻，绝口不提幸存的二十多艘船，也绝口不提从阿拉斯加返回欧亚联播的那艘护卫舰。

    而那艘护卫舰，也只是传回一句“别回来”之后就渺无音讯了。

    “不过也好……大西洋联邦的所作所为也让我们脱离军队的痛苦感越来越小了。”弗拉格中校摇晃着手中的啤酒。

    “我们到底应该怎么办啊……”灾厄高达一号机的驾驶员，“乱樱”蕾娜抓狂的抓着头发。

    “顺其自然吧……”“开膛手”爱德华也和弗拉格一起灌着啤酒。“遵守命令我们已经在阿拉斯加被蒸发了，不遵守命令我们就是逃兵，追究期是终身，被抓住就是枪毙……”        

