    这女人，一定是故意的。

    想起之前好几次，她又是摸手，又是亲他，独孤鹜的俊脸就更黑了。

    陆音给他治疗了那么多次，可一次都没有让他脱光衣服。

    好在他们不同房，否则，一年时间里，他岂不是要被她吃干抹净了？

    “你盯着我做什么？”

    凤白泠暗暗想到，难不成，独孤鹜发现自己是想借机会多吸点帝王之气？

    也不知是不是习惯了，凤白泠如今虽然和独孤鹜同处一个屋檐下，可她能获得的帝王之气越来越少了。

    一般的摸手碰触，几乎得不到什么帝王之气。

    凤白泠的第七识，已经好阵子没有长进了。

    她不得不来一贴“猛药。”

    “风早，备水。”

    独孤鹜摸了摸自己的腿，勉强点了头。

    鹜院里，独孤小锦带着凤小鲤规规矩矩在散步。

    “小鲤，别跑，母妃说了，饭后不宜跑。”

    独孤小锦板着小脸，一本正经道。

    “小鲤，别大声说话，那边是褚玉院，亲王妃不喜欢有人喧哗。”

    凤小鲤带着黑电，跑得正欢，一听，努努小嘴。

    “哥，我不想住这里了。我喜欢郡主府。”

    顺亲王府看着比郡主府更大，可规矩也多。

    这也不能去，那也不能去，见了什么妃，什么猪的，还要行礼。

    “我也不喜欢这里，可是这里是我们的家。母妃和父王以后都要住在这里，你慢慢也就习惯了。”

    独孤小锦拿出一块手巾，给凤小鲤擦去额头的汗水。

    “那小鲤能不能去和娘娘睡，小鲤以前都是跟娘娘和婆婆睡的，不喜欢一个人睡。”

    凤小鲤愁眉苦脸道。

    来了顺亲王府后，早几日母妃不在，都是春柳来陪她，可顺亲王妃身旁的嬷嬷发现后，不许春柳进她的房间，说是侍女怎能和小主子同睡，亲王府从没有这个规矩。

    还说了，独孤小锦两岁就开始自己睡了，凤小鲤已经三岁了，也必须自己睡。

    凤小鲤可不管这么多，每天晚上，她就偷偷去找独孤小锦。

    可小锦哥哥每天起得比鸡还要早，她又不喜欢和小锦哥哥睡了。

    “你不能去找母妃和父王，父王和母妃要给我们生小小鲤或是小小锦。”

    独孤小锦想了想，摇了摇头。

    独孤小锦年纪还小，可也知道，夫妻要一起睡才对。

    父王和母妃才刚分开了一阵子，母妃刚回来，今晚母妃和父王一定是要一起睡的，那叫做小别胜新婚。

    小小鲤和小小锦？

    凤小鲤一听，脑门上闪过几个问号。

    她听不懂小锦哥哥的意思，不管，她今晚就偷偷去找娘娘，看看娘娘和爹爹怎么生小小锦和小小鲤。

    鹜院里，热水已经准备妥当。

    凤白泠鼻子有些发痒，木桶里的烟雾加入了十几味中药的药液后，闻着怪刺鼻的。

    “红花、当归、川青、丹参……这些就是你给我开的药？”

    独孤鹜沉声道，他已经进了门，身上换了件单薄的长衫。

    久病成医，独孤鹜还以为凤白泠会给自己开什么药，哪知道都是些寻常的药。

    “促进血液循环，你体内的毒是长年累月积下来的，没法子一下子根除。”

    同样的话，陆音也说过。

    毒龙山庄在用毒方面，也是天下一绝。

    陆音用过泡脚的方式给独孤鹜祛毒，可效果很一般。

    凤白泠搀起独孤鹜，男人还未站直，就已经比她高了一大截。

    虽然腿废了一阵子，可独孤鹜的大长腿看上去依旧很结实，肌肉也没有萎缩。

    独孤鹜的腿，最大的问题，其实是他的膝关节已经被毒侵蚀了，频临坏死。

    这种情况下，只能是用人造关节来替换。

    可凤白泠的第七识还没强大到让急救箱生出人造关节来。

    不仅如此，要替换人造关节，就必须用到医疗舱的相关设备。

    凤白泠的医疗舱也只是恢复了部分功能，眼下，她只能循序渐进，先通过手头有的中药，给独孤鹜排毒。

    就那十几味药，当然没法子祛毒，可凤白泠已经在木桶里加入了一些灵泉，再结合她的针灸，这才能事半功倍。

    多来几次，至少能控制住独孤鹜的毒不恶化。

    “脱衣服。”

    凤白泠把独孤鹜扶进了木桶里，指了指独孤鹜身上的衣服。

    独孤鹜冷着脸，没有动手的意思。

    “你一大男人还害羞不成？”

    凤白泠调侃道。

    在22世纪，她什么病患没见过，病人在她心目中，那就和一块木头没啥两样。

    独孤鹜充其量，也就是块长得比较好看的木头罢了。

    说归说，凤白泠还是瞥了眼木桶里已经湿了身的独孤鹜。

    为了方便沐浴，独孤鹜只穿了一件单薄的长衫。

    热水的浸泡下，衣衫贴在了他的身上，虽没有脱衣，却比脱衣更加的香艳。

    男人没有束发，凌乱的短发披在了肩膀上，带着几分野性和不羁。

    碰了水后，独孤鹜的发微微弯曲，热水和汗水不断从他的冷峻的脸上滴落。

    男人常年习武，身上没有一丝赘肉，隔着单薄的衣裳，凤白泠能看到他倒三角型的身材，视线往下移，凤白泠甚至看到了若隐若现的人鱼线。

    凤白泠越往下看，越觉得鼻间有些发热，她急忙转过身，捂住了鼻子。

    “这家伙还真有让人犯罪的本钱。”

    她的心跳不禁加快了几分，一定是因为房中热气的缘故，凤白泠暗暗道。

    “还不运针？”

    独孤鹜声音里满是不快，可他心里却很是诧异。

    同样是十几味中药，凤白泠的药浴却比陆音的要有效的多。

    他没什么知觉的双脚，感到了一些发热感。

    “你得褪去衣……裤子，我才能给你扎针。”

    凤白泠听到了身后窸窸窣窣的声音。

    男人的裤子丢了出来。

    凤白泠迟疑了下，手里拿了根针，摸向了身后。

    碰触到独孤鹜的肌肉时，男人的身子很是僵硬，光滑的皮肤上，布满了不少伤口，大大小小，凤白泠简直难以想象，在独孤鹜的身上，到底受过多少的伤。

    她的手，从独孤鹜精壮的腰往下移，忽的，背后的独孤鹜闷哼了一声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欠下的补更送上~看完记得投个票

