    同样的王牌意识。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同样背负着队友们的期待，同样的想要去证明自己的存在的价值。

    从这第三局开始，降谷晓和石井幽人这两位投手都是进入到了引擎全开的状态之下了，两方的打线都是在这个关节点上无法真正的去奈何这两位投手了。

    论实力，石井幽人或许还是要略逊一筹的。

    可他的意志力加上有着榊监督所布置的针对青道高中的每一个打者，以及针对其板凳席里，片冈监督的统战指挥所设置的战术安排，也让石井幽人在现阶段的青道打线的围剿下，算的上是比较得心应手的在应对着。

    当然，只有一个人是例外的。

    “咻”

    “乓”

    “嗖”

    “噢噢噢噢！！！？第二次打席上的青道四棒，大王者刘涌仍旧还是毫不客气的对着投手丘上的由良王牌起了强攻！！！这一球还会进么！？”

    “砰”

    “界外！！”

    “啊啊啊，仅仅只是差了一丝，左外野界外球，这恍如就是在告诉着由良高中，这位绝对性四棒的存在感是多么的强烈！！！”

    “刘！！！”

    “青道，青道，青道。”

    “在这里继续拿下一支来吧，刘君！”

    还是差了一丝丝么？这个指叉球还是有些难对付啊，下坠的时机有点巧妙，哪怕是自己已经很快的反应了，在时机上还是微妙要错过那么一点。

    望着被自己敲出界外的那一球，刘涌的眉头微微皱了起来。

    每一种变化球，在不同的投手的手中感觉都是不一样的呢，哪怕是那些比较普通的投手，他们所投出来的变化球，多多少少都会带点自己的个人特色，更别提石井幽人这种潜力不比降谷晓，荣纯等人低，个人特色更加浓郁的投手了。

    在刘涌皱眉的同时，本垒处的北川新野和投手丘上的石井幽人都是脸色略微有些难看起来，尤其是北川新野的脸色，都可以说是有点那么阴沉的感觉了。

    原本以为可以让这个家伙挥空的指叉球，却没有想到差一点就又成为本垒打了，这个男人的实力实在是太可怕了，搞的北川新野都不知道该如何对付这个家伙了。

    板凳席里的榊监督也是脸色有些凝重起来了。

    他现自己也都是有些小瞧了这个选手了，只是二年级的他，在某些都已经是表现出了职业选手才有的气质以及能力来了，按照这个水准，今年的刘涌都完全可以进入职业没有问题了，到了明年的话，高中棒球有人能挡得住他么？

    哪怕是在职业的赛场上，这个少年也可以如鱼得水吧。

    说真话，这么出色的天才努力型选手，榊监督表示他真的从来没有见识过的，哪怕是上个世纪的时候，日本的那些传奇选手，和这个少年比起来，同期对比的话，也都还是要略微的逊色几分的。

    妖孽级别的中国少年们。

    榊监督脸上神色不露，在内心里略微的叹了一口气，随后榊监督便做出了决断了。

    “看情况保送他吧，当然，要控制在刁钻角度的坏球来保送他，不能太容易的让他上垒，却也要注意不要由于球路的简单而被他抓住漏洞，对付这个打者，不能有丝毫的松懈。”

    “是。”

    场上的石井幽人和北川新野都是同时摸了摸自己的帽檐。

    同样都是保送，可保送的方式也有不同的，太过于轻易的表示出了保送的态势上，无论是从战略的角度来考虑，还是临场的战术来考虑，都是很不利于守备一方的守备的。

    强硬的进攻姿态，这是由于进攻所造成的四坏，这才是最完美的保送手段。

    可这种手段却也不是百分百稳妥轻松可以达到的。

    以往有些队伍也是对刘涌实行这样的保送策略，可由于投手实力的不行，往往弄巧成拙，让刘涌轰出了本垒打来，这样的例子也不是没有的。

    没有金刚钻，就不要揽下这个瓷器活。

    实力不行的投捕就直接保送刘涌得了，大幅度的离开本垒，捕手直接站起来接球，大胆简单的保送刘涌才是最合理的选择。

    可那些投捕往往都是抱着一些侥幸的心理，亦或者就是不愿意轻易的屈服去那样宛如认输一般的保送刘涌，所以结局都是很悲催的。

    而石井幽人和北川新野显然是拥有这样的实力的投捕。

    精准的控球力，恰到好处的时机选择，让刘涌只能皱着眉头眼睁睁的看着那几道白光闪入球套出清澈的响声，却不敢轻易的出手。

    角度和球路选择太刁钻了，以着刘涌的判断自己强行出手的话，界外的概率是最高，却也有一定的可能性挥空。

    而且界外球还有被接杀的风险。

    综合考虑之下，结果便是。。。。。

    “啪”

    “四坏球，保送！！！”

    “结果还是保送么？”

    “嘛，这也是没有办法的事情的，毕竟是刘君呢”

    “不过，这投手的实力已经投的很细腻了，但凡刚才刘君出手的话，恐怕都有出局的风险呢”

    “嗯，说的也是。”

    “重点还是接下来的青道打线的其他人，压制不住的话，保送的意义就不大了啊。”

    “话是这么说啦”

    本类处，刘涌目送了最后一个球之后，扔掉了球棒，朝着一垒的垒包小跑而去，望着投手丘上微微的扶了扶帽檐的石井幽人，刘涌默默的在内心里叹了一口气。

    刚才那最后一球，自己差点忍不住就挥棒了。

    幸好最后忍住了，这两个心机婊，那一球看起来是一个内角的膝盖位置的坏球，其实Tm的就是一个变相的曲球，魂淡东西，居然还会曲球。

    看起来好像挺不熟练的样子，却可以在关键时刻来混淆一下打者的视线呢。

    这对投捕真的有点阴险啊。

    刘涌在内心里不由的感慨的想着。

    简直和御幸一也那个家伙一个德性，这个由良高中的捕手，还真的是很擅长去捕捉人心内的一丝漏洞呢。

    从这个意义上来说，这个捕手真的是这个队伍里最难对付的家伙了。

    刘涌在这个时候和本垒处的北川新野四目相对，顿时心下凛然。