    在伍连天的鼓动下，楚涵烟等三位绝顶天骄也是打定了主意，决定一起冲击极限台阶，以有效的防止杨宇从上方进行阻挠g。

    而除了现在已经登顶的杨宇之外，这四人同样忌惮同在九十八级台阶之上的澹台冰儿。尽管在后者当众表示不会出手攻击之后，他们仍旧是远远的避开了其所在之地。

    然而对于这几人的做法，澹台冰儿却是根本就不屑一顾，依旧淡然的看着场内的一切，好似这一切都与她没有半点的关系一样。

    “喝！”抱着万分的戒备，伍连天轻喝一声的同时身子再一次的陡然拔高，准备第二次冲击极限。

    这一次他故意避开了杨宇所在的位置，但方法却依旧是选择和杨宇一样。

    所幸不知是因当顾忌太多，还是因为其他的原因，杨宇这一次并没有再向他出手。而是笑眯眯的看着他的一举一动，这不由令他心中暗自打鼓。

    嘭！

    不过现实没有给他多想的时间，下一刻他的脑袋便是重重的撞在了一道无形的屏障之上，哪怕是他早就有所准备，也是被震得头昏脑胀，险些当场昏厥过去！

    嘭、嘭、嘭！

    而与此同时，另外三声沉闷的碰撞声也是同时从其他三个方向传了出来，随后便是见到另外三道身影竟是以近乎一致的动作一同撞击在九十九级台阶的大道屏障之上！

    四大年轻高手同时全力的撞击，立刻令得九十九级台阶的大道屏障产生了阵阵如同浪潮般的波动。

    只是令人眼皮狂跳的是，哪怕遭受到了如此猛烈的攻击，这大道屏障却依旧是没有达到破碎的条件，仅仅只是两三息的时间之后，便是完会的将伍连天四人无情的阻挡了下来！

    “给我破！”这四人都不是一般之人，如今有了机会自然是不会轻易放弃。因此眼见第一冲合力撞击无效，立刻各自施展出了自身的预备方案。

    四人中首先发难的便是高国东，只见他第一时间便是取出了一杆携带着无边煞气的黄金巨戟，猛的便是向那大道屏障轰刺了过去！

    轰——

    暴击声如闷雷般传出，一条条漆黑的细密裂纹立刻自戟尖处扩散开来，足有三尺多长。

    只是可惜的是他这霸绝群雄的一戟虽然创造了不小的成绩，但却依旧未能真正的破开屏障，反而将他自己震得倒飞了出去，直接跌落到了第九十六级台阶上去！

    然而高国东的失败并没有令得其余三人失望，反而像是看到了希望一样同时发动了全力的一击。

    楚涵烟这一次并没有取出玄都神杖，而是取出了一枚一尺多长的三棱针状宝物，还未离手便是迅疾无比的旋转起来，同时发出尖厉的嗡鸣声，一看便不是等闲之物。

    与她相比伍连天取出的宝物则是更加出人意料，赫然竟是一件五彩披风，披在身上后五行神光环绕，竟是直接将周围的大道之力给排斥开了许多！

    蒙面人一向神秘，所取出的宝物更是千奇百怪，就比如之前那架梯子就是极为少见的东西。

    如今他所取出的东西则是更加的诡异，竟然是一截漆黑如墨的骨头，其上还散发着刺鼻的腐臭气味，令人一看便有将隔夜饭都吐出来的冲动！

    眼见三人取出的宝物都是如此的另类与强大，杨宇的眉头也是不由轻轻的皱了起来，旋即翻手取出了一张长弓。

    此弓名为裂空，乃是伍连天的惯用神兵。只是之前不小心被杨宇给夺了过去，不想现在竟是被他拿出来对付自己等人，这实在是气人之极！

    不过生气归生气，但当看到杨宇将宝弓握在手中之时，他们三人的心顿时都是提了起来。

    对于这裂空弓白威力他们三人都相当的清楚，若是平时对战他们自然都是不怕。可如今的情况却是完全不同，若是在自己全力冲关之时杨宇趁机放冷箭的话，那他们的后果可就可想而知了！

    “一起出手！姑奶奶我还就不信了，这小畜牲还能同时阻挡我三人不成？

    而只要咱们有一人成功登顶，这小畜牲必死无疑！”关键时刻，楚涵烟当机立断道。

    “楚仙子言之有理，动手！”不知是什么原因，在经历了偷袭不成之后，蒙面人反而对于楚涵烟的态度有了不小的转变，竟是第一时间便发出了响应。

    只见他也未有什么太大的动作，只是缓缓的将那截奇怪的骨头靠向大道屏障。旋即众人便是骇然的见到那原本无形无质、牢不可破的屏障上竟是被腐蚀出了一个小小的黑点！

    那黑点虽然只有针尖大小，但却是在缓慢的扩张，相信用不了太长的时间便有可能真的将这大道屏障给破开一个孔洞。

    一见蒙面人取得了如此效果，楚涵烟与伍连天立刻信心大增，连忙双双展开各自的手段。

    楚涵烟的细针转动速度陡然暴增，经直作用在那大道屏障之上，立刻搅动起了一道半丈长的漏斗形风漩，并发出更为刺耳的尖鸣声。

    伍连天也是不甘势弱，披风上五彩霞光狂闪不停，不住的冲刷向大道屏障，令得那一小块地方的大道气息越来越弱，大有第一个便突破进去的可能。

    如此情况也是令得杨宇不由微微皱眉，旋即手搭弓弦猛一用力之下顿时将裂空弓拉得如同满月一样。

    而随着这宝弓的张开，一支由翠绿色火焰凝成的箭矢便是赫然携带着焚灭一切的气息出现在宝弓之上，而那好似可以穿透一切的箭尖则是径直的瞄准了伍连天的方向。

    如此变化立刻引起了所有人的强烈观注，尤其是被做为目标的伍连天更是浑身犯寒，连想都没想的向旁边退出了四五丈远，生怕成为第一个被杨宇盯上的目标。

    而如此一来，他之前所做的努力顿时功亏一篑，那片好不容易被他五形神光冲刷薄弱的区域便是再次迅疾的恢复如初。

    吓跑了伍连天之后，杨宇顺势一转便是将箭尖对准了旁边已然将大道屏障侵蚀出巴掌大的一块黑斑的蒙面人。

    蒙面人手中的黑色骨头虽然作用非凡，但明显也是十分的消耗法体，仅仅只是这片刻工夫便是令得他额头有些发潮。

    而恰逢此时，杨宇的箭尖便是笔直的指向了他，令他不由浑身一阵恶寒，情不自禁倒飞出了七八丈之远。

    随着他的停手，那好不容易才腐蚀出的黑斑立刻迅速恢复，那般速度看得蒙面人也是不由眉头大皱。

    一见伍连天与蒙面人双双被吓退，另一侧的楚涵烟顿时是又气又怕。还未等杨宇将箭尖指向自己便是主动退了下去。

    “你们两个废物，人家还一箭没放呢，你们自己就先退缩了，这还怎么能够登顶？”才一退下来楚涵烟便是面色难看地向另外两人吼道。

    “哼！”一见楚涵烟将责任都推向了自己两人，伍连天与蒙面人都是相当的不满，尤其是同为三小圣的伍连天更是冷哼一声的回怼道，“那你自己为什么要退下来，为什么不硬接他一箭？”

    “放屁！”一听伍连天这样指责自己，楚涵烟更加的有气，旋即气呼呼的道，“你们都他娘的贪生怕死，姑奶奶我一个人坚持还有什么意义，难不成要在那当活靶子不成？”

    “你不想当活靶子，又凭什么来指责我们？我看你还是多找找自己的毛病吧！”伍连天阴沉着脸道。

    “你……”楚涵烟被怼的一阵语塞，一张俏脸都变了颜色，连带着那好不容易才止住流血的伤口再次有丝丝殷红渗透而出。

    而就在这三人互相推卸责任之际，澹台冰儿清冷的声音却是突然的传了过来:“悟道山考查的乃是个人对于道则的领悟。尔等境界不够，强行登顶已是万般的困难。如今心有顾忌，则更是没有半点成功的可能！

    如今之计不若抓住这最后不足两日的时间静心感悟，或许还能有所收获！”

    澹台冰儿的话音不高，但却如同施了魔法一般清晰的传遍悟道山，令得在场所有人都是为之色变。

    她说的道理其实大家都早就知道，只是如今为了争夺某些虚荣他们都是失去了那份初心，真正能够静下山来感悟道则的几乎寥寥无几，实在是有些舍本逐末的意味！

    而今澹台冰儿一语惊醒梦中人，那清冷的话语顿时如惊雷般轰击在所有人的心头，就算是诸如伍连天、楚涵烟这等绝顶天骄也都是似有所悟的微微一怔。

    而就在所有人因为这一番话深深震撼之际，说话的澹台冰儿却是莲步轻移，如仙女般似缓实疾的踏空而起，在所有人愕然的注视下轻而易举的踏上了第九十九级台阶！

    那之前伍连天等人费尽力气都是无法打破的大道屏障竟是没有对她造成半点的影响，只是如同静静的水面般泛起一丝涟漪便是再次恢复了平静！

    “上去了？这就上去了！”

    “神人呐，神人啊！冰儿小姐不愧是冰儿小姐啊！”

    “第一美女，第一强者！冰儿小姐这般年纪便是对大道有着这般深入的了解，当属我雷洲年轻一辈中的第一人呐！”

    “是呀，是呀！与冰儿小姐相比，那小三圣也是相去甚远，旁人则更是连个渣渣都不是了！”

    “绝世天骄啊！这般倾城的容颜，这般深厚的底蕴，再有这般惊世的修为，冰儿小姐的前景将无限光明啊！”

    ……

    下一刻，震惊之余的所有人都是发出了由衷的赞叹之声，对于澹台冰儿这般惊世的表现都是大加赞美！。。

