    一身潋滟浓紫如云，袍袖宽大，随着他的走动翻飞如浪，身材挺拔高大，黑发半披半束，额间一枚闪着七彩晕光的宝石，形状如狐狸眼，在黑发的掩映下闪着魅惑光泽。

    他脸上戴着一张蝶形面具，遮住了鼻子以上的部分，只露出弧度完美的下巴和嘴唇。

    那唇淡红，如深夜细雨下的花瓣，唇角浅浅上挑，不笑也似带着三分笑意。

    这甬道内的上方也不知道是什么东西制造的，偶尔会滴下淡绿色的汁液。

    不过倒对人体无害，所以顾惜玖等人也就没人在意。

    但这少年显然是在意的，他的手里居然打着伞，一柄绘着水墨荷花的伞。

    荷花是淡红色，像是少女晕红的双颊。

    而淡绿色滴下后，在伞面上晕染开，倒像是簇拥着荷花的片片荷叶，浓淡有致。

    这少年的出现如同暗淡布景下忽然出现的一道光，惊艳了年华，惊艳了岁月。

    这少年明明半遮了面目，但依旧难以遮住他身上那种独特气质，让人一见就难以移开眼睛。

    顾惜玖在看清那少年的那一刻，心头莫名一撞！仿佛隐藏在心海深处的一根弦被人轻轻一拨！泛起片片涟漪。

    这少年是谁？

    哪里来的？

    这少年像是凭空出现在那些人身后的，以顾惜玖这样的眼力也没看清那少年到底从哪里冒出来的。

    一直盘在顾惜玖手腕上的苍穹玉在看到那少年时也忽然僵了几秒！

    它忽然有一种冲动，一种想把那紫衣少年脸上面具揭下来的冲动！

    帝拂衣！这人居然和曾经的帝拂衣如斯相像！

    会是他么？

    可是帝拂衣明明已经彻底羽化，彻底消失了，又怎么可能在这里出现？

    也或者说是碰巧和他容貌相似？

    苍穹玉心中划过无数疑问。

    那紫衣少年轻咳了一声，成功吸引了那队半兽人的注意力。

    那些人闻声回头，然后呼啦啦围了上去，向他打招呼：“拂衣公子！”

    那拂衣公子微微一笑：“诸位，能否帮在下一个忙？”

    “那些半兽人明显对他很恭敬：“拂衣公子请吩咐！”

    “跟我来。”拂衣公子在墙上某个地方一点，一道门无声裂开，他施施然走了进去，其他半兽人自然也跟了进去。

    门再次关闭，甬道内终于没有人了。

    顾惜玖松了一口气，这紫衣少年看来和这里的主人是一伙的……

    心头也不知道是失望还是怎么的，略有些怅然。

    不过，她现在没心思考虑这些有的没的，立即带着人向出口奔去。

    一望无际的森林，一棵长在深深悬崖底部的大的吓人的巨树。

    这巨树高约莫数百丈，它如果生长在平原上，那么它会高出其他树很多很多，很鹤立鸡群。

    但它生长在深渊里，如果在森林上空看它，绝对不会注意到它，泯然于其他树之中。

    而他们就是从巨树的一个树洞里钻出来的……

    没想到这些偷盗孩子的半兽人是生活在这里，怪不得无数人找找不到……