    第1099章 不一样的人   

    今天已经是第二天了，剩下的那些，应该是明天的量了，好像每一天的，都是被分配好的。

    

    “那我来问你，你想不想立功把这个人给抓住，他想害了我们军师，阻止我们过上幸福的生活。”

    现在还不知道对方是什么身份，所以这个时候还不想打草惊蛇的。

    

    莫离很多时候可能真的有一种魔力，那就是让人乖乖听话，他这番话说完之后，那人立刻就跟着点了点头。

    

    他做这种事情的，最终目的，也是想让自己家过上好日子的，这时候种子有一些还都没有下地，要是听说谁想毁了他们的幸福日子，那指定是不愿意的，甚至有可能会和那个人拼命的。

    

    “我当然愿意了，肯定都听您的，刚开始的时候，根本就不知道那个人的目的。”

    就怕自己点头点的慢了，会直接被大头领给杀了的。

    

    当时大头脸当着那么多人的面，杀人的时候，就是为了给他们警示的作用的，这才过了没多长时间，那样的场景，现在还是历历在目的。

    

    “你愿意就行，既然是这样，那你还和之前一样，明天晚上接着来放粉末，装作什么都不知道的样子，在和那个人交易的时候，我们提前布置好人。”

    这么一会儿的功夫，莫离立刻就安排好了。

    

    只不过这个家伙心态不行，现在已经知道对方的目的了，所以他一时半会的，还没办法做到淡定自若。

    

    “我看他这个样子，根本就完不成你交代的任务，要是实在不行，就换一个人好了。”

    大头领看到了之后，实在是有些看不下去了。

    

    那人也是拼命的点头，他现在已经知道了事情的真相，又怎么可能会装作不知道去见那个想要破坏他们幸福生活的人呢。

    

    “那你跟我说，那个人白天的时候也没有见过你？”

    在这件事情上面，莫离还是非常谨慎的。

    

    这一次的计划，一定得安排好才行，要是出点什么事，他们所有的计划，那可就要失败了，所以这里面的每一个计划，都得做的特别完美才行。

    

    “根本就没有见过，我这才刚干了两天，就直接被大头领给抓住了，而且他当时还说给了我一个暗号。”

    一看这家伙怂的不行，就能知道他确实没有撒谎。

    

    听到这些，莫离也算是松了一口气，找一个身高和体型和他差不多的，应该是不会被对方给发现的。

    

    而且对方过来只是交货，应该也交流不了那么多，所以最后商量了一下，先把它关着，毕竟明天还有一天，后天的时候那个人才会过来送东西，这也算是给了他们一点准备的时间了。

    

    “原来如此，看来下毒的也另有其人，也不知道抓到背后那个人，能不能找到给我下毒的。”

    现在他们三个交流的时候，都是自动的，保持一定的距离。

    

    其实张龙有些担心的是，那个人会对大头领他们下手，刚开始的时候，他确实是往个人恩怨上想的，可是现如今，总觉得不像那么回事。

    

    “这个人还真是藏的挺深的，今天晚上的行动是特别保密的，知道的人应该不多。”

    一开始的时候，他们想的还是非常简单的，觉得撒粉末的人很有可能就是下毒的人。

    

    没想到审问完了之后，竟然会是如今这样的结果，这暗地里的人倒是挺聪明的，每一个环节找的都是不一样的人。

    

    “确实是这样，我实在是有些担心，生怕这暗地里的人，会对你们下手。”

    听赵老先生的意思，赵志远很有可能不会和米国合作的。

    

    但是他想要得到这座岛的心，应该是没有熄灭的，所以现在敌我情况不明的时候，赵志远也是可以怀疑的。

    

    这番话，让大头领和莫离两个人都愣住了，现在他们的衣食住行，全都有身边的人经手，要真是有人存心想害他们，那简直就是分分钟的事。

    

    “这倒不至于吧，你这么一说，那我们两个也有些忐忑了。”

    莫离是觉得应该不至于，但是大头领却不这么认为。

    

    他觉得张龙说的还挺对的，这有些事情，还真是不得不防备着，等到出事的时候，在想要做点什么的时候，可能都已经晚了。

    

    “我也不知道会不会发生这种事，只不过是担忧罢了，希望不会如此。”

    也不知道对方有多厉害，或者是他们现在还不知道对方的目的是什么。

    

    有的时候，有一些事情确实应该提前想到的，但是不一定会发生，还是应该提前做个准备比较好。

    

    这一晚上，所有人都没有休息好，包括张龙自己，辗转反侧，只要是闭上眼睛，脑海里全都是乱七八糟的东西，想要抓住点重点，只可惜的是，思绪纷杂，什么也抓不住。

    

    “你是说，云飞他们也遇到了一些事情？”

    第二天天亮了之后，宋轶就直接过来了，把宋云飞他们遇到的事情告诉给了张龙。

    

    这种巧合，不得不让人怀疑，很多时候，这些全都是人为制造出来的，刚开始的时候，可能不会引起人的注意，可是时间长了之后，慢慢的就会有人发现了。

    

    “确实是，而且问题应该是出现在那些水果上的，有人还是懂的，吃了那些水果之后，发现那些水果是蕴含着灵力的。”

    可能是因为他们经常在这里呆着，所以并没有这个发现。

    

    可是从来没有接触过的人，第一次吃到了之后，应该是能立刻就发现的，这也是为什么，那位刘总，直接就按耐不住了，上门讨要东西了。

    

    “我也没有想到，那些水果，就是因为种在这里的原因，才会沾染一些气息的，竟然差一点就害了他们。”

    张龙听完之后，也是跟着唏嘘不已，这种状况，他确实是没有想到的。

    

    那个时候就只是想着，不能让这些人白得了东西，一定要养成良好的习惯才行，但是却没有想那么多，东西运回去之后，也是立刻就大卖了，但是却被别有用心的人给知道了。

    

    “你就别自责了，咱们根本就不知道，会发生这样的事情。”

    

    

    

