    

    陆明芳见他说别人坏话，也没觉得惊讶。毕竟在这两人注定是水火不容的。估计对方心里都恨死对方了。

    “我只是卖人参给他而已，别人好不好和我没关系。不过我觉得这人也不是坏人。他是一名军人。”

    “……”宁晋诚心里堵得难受。

    所以陆明芳是觉得因为盛霆是军人，所以就自然的觉得他是好人？

    当初他也差点成为军人。

    陆明芳道，“宁村长，你要没啥事，我就先走了。别忘了明天开证明的事儿。”

    “好……”

    宁晋诚应了一声。陆明芳才离开。

    自从解开自己和陆秀秀的身世之后，她心魔松动，现在一心修炼，心无旁骛。

    至于陆家人，有她之前在张红英身上动的手脚，然后会被病痛折磨。

    陆家这边，张红英正拉着陆秀秀的手，劝她一定不要和宁晋诚在一起。

    “这种人是靠不住的。我现在也想清楚了，当年咱家就是因为和人家门不当户不对，所以你妈才那么可怜。现在到了你这个时候，我就想你找个刚刚合适的。”

    陆秀秀道，“可是宁晋诚是好人，你看村里人都说他好。”

    “好又咋样？是个外地人，也不能一直留在咱这里。而且你那个爸当年，也是所有人都说好。结果说走还是走了。还是找个条件好，踏踏实实的最重要。奶奶吃的盐比你吃的米多。”

    张红英说着，感觉身上痛起来了。

    她现在这身体是一天不如一天了，身上就没个好的时候。

    所以才这么着急秀秀的终身大事。

    要是身世没揭穿就好了。偏偏现在都知道了，李兰肯定也不会对这个孩子好。

    张红英操心啊。

    “那个刘晓刚，我看就很不错。家里条件好，本地人，知根知底。也是你妈介绍的。”

    “可我妈是给明芳介绍的。”说起这事儿，陆秀秀就难过。她现在愿意和刘晓刚接触，除了想让宁晋诚吃醋之外，就是因为心里也在吃醋，觉得妈对明芳太好。

    张红英道，“那咱就更应该把人给抢过来了。明芳那种人不配过好日子！”

    她说完这话，身上就突然剧痛起来。

    这是陆明芳给她动的手脚。她心里只要对下药的人心存怨恨，就会生病。而且心里越恨就越痛。

    如果不是因为有陆秀秀这个天命之女在身边，她会更痛苦。

    可惜，这种人就是因为和天命之女是一路人，所以也能得到一点的福泽。

    陆秀秀看她难受，难过的不得了。自从知道了自己的身世之后，她知道，这家里只有奶奶是对她最好的。没有了奶奶，谁也不会爱她了。就连大伯娘一家对她也没之前真心了。红红姐更是和不和她说话了。

    陆秀秀觉得短短的几天，自己经受了世态炎凉。

    可是让她放弃宁晋诚，她也做不到。

    她太爱宁晋诚了，来村里的第一眼，她就喜欢上这个和她以往见过的人，都不一样的男人。

    这人就和会发光一样的，吸引她的目光。

    她知道这不是自己的身份能够遇到的男人。但是宁晋诚偏偏来了这里。

    陆秀秀甚至觉得这是老天爷命定的缘分。

    之前也一直好好的，宁晋诚对她是有好感的，对她和别人的态度也不一样。

    可是后来因为……因为明芳……

    陆秀秀发现自己错了，她不该去和刘晓刚接近的，也不该带人回家。应该促成明芳和刘晓刚，这样明芳才不会再去勾引宁晋诚了。

    打定了主意，她更不答应张红英了，“奶，你不要操心我的事儿，我会过的好的。你养好身体。”

    说完就起身走了

    看着秀秀走，也不听她说话，张红英疼的在床上喘气。

    但是陆秀秀这儿满心都是怎样促成陆明芳和刘晓刚两人，所以也没顾得上她。

    第二天，陆秀秀就去找宁晋诚了。

    她要去和宁晋诚解释一下自己和刘晓刚的关系，并且告诉宁晋诚，刘晓刚不是自己的对象，是明芳的对象。

    刚到宁晋诚办公室，就见宁晋诚出门了。

    他看起来有心事，也没注意到陆秀秀。

    陆秀秀刚准备喊他，见他没骑自行车，而是往一个方向去，顿时一脸不敢相信。

    她就跟在后面走。果然看到宁晋诚去找陆明芳了。

    也不知道说了什么，宁晋诚给了陆明芳一张纸，陆明芳看了之后就笑了。

    因为是旁观者的角度，所以陆秀秀看的很清楚。陆明芳低头笑的时候，宁晋诚的眼睛一直凝视她。

    那是陆秀秀没看过的眼神，但是很容易就能感觉到其中的感情。

    陆秀秀眼睛顿时红了。

    她心里委屈，明芳抢走了她的爸妈，为什么还要抢走宁晋诚。

    明芳早知道她和宁晋诚的感情，为什么？

    奶说的对，明芳这种人，就不配有好的对象，好的生活！

    她咬着牙，心里做了决定，转身就走。

    这一刻，陆明芳突然发现，男女之间围绕的灵气突然一下子淡了一些。

    没错，她刚刚就发现陆秀秀的存在了。

    这是没理而已。

    但是刚刚陆秀秀离开那一刻，她就发现宁晋诚身上的灵气淡了一些。

    这代表着，男女主之间的羁绊少了。

    真不知道陆秀秀是做了什么决定了。对这事儿，陆明芳乐见其成。

    拆散男女主的缘分，是逆天改命最好的途径。

    要不是她不能主动去干这些事儿，她早就把这两人给拆了。

    没办法，炮灰命的人如果针对男女主，那就是给他们助攻。

    宁晋诚不知道这些，就问道，“你什么时候去办手续，我给你办。”

    “我不着急，我还要等人。”

    宁晋诚皱眉头道，“你等的人是盛霆？”

    陆明芳点头，“是啊，约好了，”

    “那我陪你一起。”

    陆明芳见他主动，也不拒绝了。既然陆秀秀见不得她和宁晋诚站一块，那她就多站站。反正是对方主动靠上来的。天道也管不着。

    “这不大好吧，”陆明芳还拒绝了一下。

    宁晋诚道，“没什么不好的，我帮你掌掌眼，免得你被人骗。你别多想，我是这里的村干部，总要管你的。”

    “那好吧，那就多谢宁村长了。”

    宁晋诚见她没有拒绝了，心里轻松起来。

    ……

    陆秀秀一路跑，跑到了村口。心里还在恨着陆明芳。

    她不相信宁晋诚会看上明芳这种一直在乡下长大的土丫头。

    肯定是明芳做了什么，主动勾引的。

    所以她也要抢走明芳的对象，破坏明芳的姻缘。让明芳以后嫁不到好人家去。

