    “嗤嗤！”

    没有瞬间贯穿能量球，也没有摧毁。

    仅仅剑尖刺进能量球之中。

    “扭曲空间之力，也只能做到这一步吗？”无夜紧皱着眉头，这可是自己破坏力最强的攻击，扭曲的空间，可是能把一切绞碎，却破坏不了这一颗能量球吗？

    一咬牙。

    蓄力，轰然爆发。

    剑锋一寸一寸向前推进。

    而剑锋之上的扭曲之力，让能量球一点一点溃散。

    很慢？

    在无夜与王虚这种超速度战斗中，如此对抗，的确算很慢，但在外界相对于普通人而言。

    很快。

    仅仅数息之间。

    剑锋就全部刺进能量球之中，数息之间？快吗？太慢了，扭曲空间之力，应该刺中任何，都应该不会半点半点停留，现在却花费了数息时间。

    如此之间。

    足够王虚在任何位置之上转移了。

    抽刀！

    恐怖的能量球，瞬间崩解溃散为虚无，但无夜手中剑锋之上的扭曲空间之力，不剩半分，全部消耗掉。

    也就是说，这一招，完完全全抵挡了无夜最强的攻击。

    “吼！”

    无夜身后，传来吼叫之上，巨大的能量球，轰然向无夜迸射而来。

    “轰！”

    能量球砸在无夜身上，躲不了。

    但却犹如雨落荷叶，能量球划过无夜周身，从空中掠过，划过天际，迸射在天际之外，消失在视线以内，冲出流魂街之外的区域。

    十几秒之后。

    “轰隆隆！”

    那一片天空之外，被巨大的半月形暗黑色爆炸环所覆盖，恐怖的震动，蔓延到整个尸魂界。

    “以这恐怖能量球速度计算，一秒就飞出天际，至少五千米以上，十几秒，足以七八十公里，太恐怖了，如果落在静灵延，足以把静灵延与流魂街完全的摧毁。”

    当每一位人心中默算一番之外，惊恐万分。

    “哦？躲过了？不应该啊？”远处灵王皱眉看着无夜，他不应该能躲得过王虚的攻击啊？

    凝视着，仔细观察，难道他还拥有强大的能力，或者隐藏了实力？

    当他看到无夜周身那覆盖的扭曲空间力量，一笑：“原来如此，用扭曲空间力量，改变了王虚攻击的轨迹吗？可是，这样的躲避方式，消耗也不少吧？你还能坚持多久？这才过去一分钟。”

    “吼！”

    王虚犹如不知疲惫的怪物。

    不断的攻击。

    嗡嗡。

    他浑身的骨刺，发出嗡鸣之声，随即同时如子弹般迸射出来，向无夜迸射而去。

    如此攻击，诡异，但在普通死神眼中，似乎不强吧？

    无夜却不敢大意，他感受得到，这些骨刺，在急速的颤动着，每一秒绝对超越一亿下的颤抖，如此频率，任何坚固的材质，都在如此微小快速的频率振动下，被解体为原始的原子分子。

    咻！

    无夜在天空快速的掠过。

    快速躲过迸射而来的众多骨刺。

    躲不过王虚的攻击，是因为他的速度不逊色无夜，二者就算速度全力爆发，二者达到平衡，二者之间而言，谁都没动一般。

    王虚迸射出去的骨刺，瞬间再一次长出，然后再一次迸射。

    狂扫一般。

    漫天都是无夜的虚影，速度达到极致。

    咻咻！

    无数的骨刺掠过天空，也有些向地面迸射而来，钉在地上的骨刺，不曾停留，在地面留下直径达到数十米深不见底的深坑，让死神惊恐。才明白，原来这漫天的骨刺攻击力是有多强。

    咻！

    空中骨刺还在迸射，王虚却消失了。

    出现在无夜身后，高举着早已经凝聚而成的能量球，轰然砸下。

    “嗤！”

    能量球溃散。

    被剑锋刺中之后溃散。

    刚刚凝聚在剑锋之上的扭曲空间之力，也全部消耗。

    “呼呼！”无夜早已经不是气息紊乱，而是喘着粗气，大汗淋漓，眼中闪烁着疲惫。

    但却停不了。

    恐怖的暗黑色虚闪，迸射而来，犹如整个乌云推开，想躲都没地方躲。

    “咔擦！”

    百道地震之力，大气裂痕构造的网状，拦住了暗黑色虚闪，天空遭遇了震动与爆炸的双重洗礼，天空除去完全散不开恐怖的能量残留气息以外。

    再也没有任何微小的颗粒，全部化为虚无。

    无夜的气息更粗重了。

    轰！

    恐怖的暗黑色虚闪却再一次迸射而来。

    “轰隆隆！”

    天空被无数的爆炸声所覆盖，彼起此伏！

    从一开始，就未曾落下，千百年难得一见的爆炸，现在，变得平常。

    大地一直在震动。恐怖深渊般的裂痕，随即大地化为无数细微的裂痕，龟裂不断的蔓延，大地遭遇了真正的毁灭性破坏，静灵延流魂街以后都难以作为居住之地。

    “三分钟到了。”

    灵王冷笑的看着此时只有被动防御的无夜与友哈巴赫，哪怕是防御，似乎也变得如此狼狈了。

    嘴角的嘲讽之意更浓。

    “吾三分钟凝聚的灵力，虽然还不足以对抗你们巅峰实力，可现在的你们，可不是吾三者任何一人的对手。”

    “无夜，三分钟到了，根本没希望了，走吧。”

    友哈巴赫再一次狼狈的躲避过冥王的攻击，急速向远处退去。

    而无夜双手向前一拍，用气劲冲击波夕象挡住王虚，快速的撤离。

    “怎么可以撤离啊。”

    “不可能啊。”

    看着这一幕，下方死神慌了，哪怕刚才在战斗中，无夜无论如何被动，他们都不心慌，相信无夜。

    因为他们见过对方再不少似乎处于下风战斗中，但瞬间逆转的局面，相信这一次也可以的。

    ..

