    这一拳，全心全意，全力以赴，打出了梁德在单核模式下的最高水平。

    任何救世主被击中，骨骼崩解，血肉成灰，所有细胞畸变死亡，三魂七魄也会被无情抽走！

    一拳击出，梁德信心满满。

    绝对打不中的，怎么可能打中嘛，对面是救世英雄来的，她肯定会有办法。

    这点小事都摆不平还做什么英雄啊，要相信肉食女的实力，她一定可以的。

    万一打中就帮他们重建肉身好了，反正遗传信息都采集完了，只要保住魂魄，简单得很。

    到时候我也送两个肉身保健方面的基础套餐作为补偿，滋阴壮阳，不会比此界蓝星的强化差。

    梁德想到这里，灌注在拳头上的内气又炽烈了几分，他回忆了下动画片里灭世反派的口吻，超大声吼道：

    “凭你也想阻止我？没那么容易！

    “再有0.78毫秒，这两个人就要死得连渣都不剩！跟我斗？吔屎啦你！”

    来啊，出手救人啊英雄，最好是你以身相代来接我这拳。

    最光荣的牺牲是英雄的宿命，看你平时也没什么当英雄的机会，这次怎么能不试试看呢！

    当时间只剩下0.07毫秒，铁拳离救世主师徒只剩下0.01公分，救世英雄米象终于做出了她的决断。

    “卑鄙鸟人，给我停手！”

    她抬手虚握，横贯百里的森森白牙猛力咬合，关上了深浅虚空接壤处的破口，留在下水道里的界内传送门同时关闭，不再搅乱周围的空间秩序。

    虚空躁动归于平静，无数刀刃般的裂隙被外力强行抚平，这片“水域”暂时从怒海化作平湖，足以承载一次安全的航行。

    超短距空间交换，发动！

    米象脚下的消化液洪流突然消失了一大截，取而代之的是一个表面还留着浅浅拳印的漆黑泥团。

    不过是一刹那的平静，她就已经把包裹着师徒二人的泥团换了过来，对空间层面的掌控可谓出神入化。

    另一边，突然出现的消化液和肠胃脏器劈头盖脸地淋了梁德一身，将他那具没有灵魂的躯壳吞吃殆尽。

    不过是一刹那的灵觉示警，他的武道元神就已经跑得无影无踪，对跑路时机的掌控可谓……算了，没什么好说的，就那样，老老梁了。

    “哼，跑得倒是够快，二比一。”

    她一脚踢在武德息壤捏成的泥团上，厚厚黑土归返为四色内气迅速散逸，露出一个缓缓消失的浅蓝色漩涡。

    人没了？！

    “二比一？谁二，你二吗？”

    数丈之外，梁德抱着胳膊凌空而立，脸上是坦荡到欠揍的得意表情。

    捕捉到那一刹平静的人不只米象一个。

    空间秩序被抚平的瞬间，他一拳把救世主师徒砸进了幻藏海眼里。

    他不知道那个肉食女会怎么给师徒俩创造安全环境，但是只要她创造出一个安全环境，他就能让他们变得更加安全。

    这也不算什么难事，毕竟大家的目的是一致的。

    此所谓敌我同心，其利断金，感谢肉食女小姐的鼎力帮助，我们成功了！

    关键人物收纳完成，再没有什么后顾之忧，接下来想打就打，想怎么打就怎么打，主动权完全在我。

    爽到！

    此时此刻，梁德忍不住想和对面的肉食女大力握手，分享这份纯纯的喜悦，但看她一副咬牙切齿的样子……他决定这种事还是以后找机会再做。

    梁先生稍微收敛了一下自己放肆而不失放浪的笑容，道：

    “打也打过了，你打又打不过，是不是可以谈谈了？”

    虽然很想让这个听不懂人话的肉食女领略一番东国古拳法的恐怖之处，但现在有更重要的事情。

    他想知道，这次复眼的行动是针对雷霆崖还是针对他，复眼派她来37927号世界到底是要做什么。

    客观来讲，针对我的可能性比较小，周伯符哪会把我放在眼里，我不是他的主要报复对象，那边八成是在针对奉先老师。

    但是复眼这种体量的怪物，即使它只是向雷霆邪宗刺出一个针尖，对我们这些小人物来说也和泰山压顶没两样，被波及的概率说不定比蹲公厕吸到二手烟的概率还高，安全起见，提前多了解一点情报比较好。

    米象两块咀嚼肌咬得梆硬，磨着后槽牙道：

    “我原来觉得，雷霆崖和我们复眼是差不多的反派差不多的坏，可是你……”

    我怎么了，我从个人形象气质到战斗风格都比你正面多了好吗！

    梁德冷笑道：

    “喂，朋友，你们复眼在空海两岸烧杀抢掠奴役土著也不是一年两年了，而且动不动就屠戮众生、焚星灭世，说一句罪大滔天都是在表扬你们。

    “杂碎就是杂碎，你以为自己是什么可爱又迷人的反派角色吗？”

    “呵，又是这种无聊的价值观……秃子，就算我是杂碎，我也是一个有审美的杂碎！”

    米象用力挥动输液架，用顶端指着梁德的鼻子，道：

    “而你呢，你不但想要毁灭世界，还把两个无辜的普丑男人关进密闭空间，想强迫他们谈恋爱！

    “灭世，灭世怎么了，我们复眼顶多是毁了一些物质文明，物质反正是守恒的，毁了就毁了，有什么所谓！

    “可你们空想之拳……你们是在搞坏两岸诸界的精神文明，流毒无穷！流毒无穷你懂吗！

    “我和你没什么好谈的，这次就算是任务失败，我也一定要阻止这场不伦之恋！”

    “这件事可以谈。”

    “哈？”准备动手的米象呆了一下。

    梁德：“我是说，如果你愿意坐下来好好谈谈，我可以暂缓手头的工作，之后把恋爱主角换成符合你审美的人也不是不行。

    “但如果你继续像现在这样超暴力不合作……不怕告诉你，我搭档的空想之笺审美比我更加丧病，而且她对这方面相当专业，出片的速度快如闪电，最多一分钟，我就让你在这看到《道门畸恋之禁忌空间》的精彩首映。”

    “你……”

    “你的答案呢？”

    米象放下输液架，不耐烦道：

    “你到底想谈什么啊，狭路相逢，不是你杀我就是我杀你，简单点不好吗？”

    “不好，下面是我问你答时间。”

    梁德想了想，问出了自己的第一个问题。

    “对你来说，我特别在哪？”

