    “你有证据？”染白眉目冷淡，语气平静：“祁小姐，需要我告诉你吗。”她说：“在没有任何证据的情况下，你却空口无凭诬陷我，我也可以反过来告你。”

    祁菱眼眶更红了，她紧紧攥着手，强迫自己冷静下来，“广播里的事情分明就是有人恶作剧罢了，我现在就可以给爸爸打电话证明这一切。”

    她绝对不相信从广播室里传出来的录音是真的，那绝对是合成伪造的！

    爸爸怎么可能会说出这种话来，况且他一直讨厌祁白，这就是祁菱敢当中给祁万文打电话的自信。

    毕竟祁万文平常都很宠她的，根本就不在乎祁白。

    染白挑眉，眸底笑意渐深，挖个坑就直接跳进来，主动提出来倒是方便的很，女孩子唇角半勾着弧，做出了一个请的手势，不慌不忙，矜贵感十足。

    这样的染白，让祁菱心底十分怪异。

    但是话都已经说出了口，如果现在她又突然反悔的话只会坐实了她心虚的罪名，幸运的是她相信祁万文肯定会站在自己这一边。

    祁菱心底千思百转，面上深吸了一口气，拿出了手机，紧抿着唇角打过去了电话。

    电话里传出来的嘟嘟声，像是等待着最后的宣判，祁菱盯着染白，一字一顿，“我会还原真相，现在就在给爸爸打电话，我也希望你不要再胡说八道。”

    染白但笑不语。

    封落看着这一幕有点沧桑。

    孩子你怎么就这么单纯呢，宿主随手给你挖了一个坑，你就傻兮兮的跳了下去。

    电话大概响了三四声之后，被人接通了。

    祁菱把通话音量调到了最大，还开了免提，方便教室中所有人听得到，她从小到大是第一次在公开场合作出关于自己身份的事情，面对那么多的视线，因此心脏跳的都有些快，拿着手机的手心出了细细密密的汗，有些紧张，她先喊了一声：“爸爸。”

    电话对面很快就响起了一道男声，是属于中年男人的声音，很慈祥，“菱菱，怎么了，突然之间给我打电话，有什么事情吗？”

    这样温和宽厚的声音，仿佛在无形之间给了祁菱一瓶定心剂，她目光一寸寸扫过教室中的所有人，心情好了些，就连紧张也散去了些。

    她已经能想象得到，到时候祁万文当着所有同学的面来否定祁白，皆是这些人的反应了，到时候，祁白已经会无地自容！

    “是这样的。”祁菱落落大方的开口：“很抱歉打扰你，但是我这边有件很重要的事情，所以要麻烦爸爸了。”

    祁菱坦坦荡荡的面对这种人的视线，面色如常，“爸爸，祁白在学校里非说我是私生女，而且还说我的母亲是……”她顿了顿，有些难以启齿，最后才轻轻吐出了一句话，语气显得很委屈，“爸爸，你能不能帮帮我，我真的没想到白白会在学校里这样说。”

    祁菱这样的态度，

    真的不想是私生女会有的情绪，反而真的很自然地在跟自己的父亲撒娇，委屈跟真的一样。

    这样其他同学有点怀疑，不过不管怎么样，他们都看的兴致勃勃，毕竟这新生入校短短时间内，就发生了这么一件大事，很有意思。

    电话那边大概静了有一分钟左右。

    祁菱原本还有些耐心，但是也比对方的沉默弄得有些耐烦，尤其是现在的场景，如果祁万文不说话的根本就让她下不来台，她心底七上八下的，忍不住开口催促试探道：“爸爸？”

    又过了几秒钟，电话对面响起了一阵咳嗽的声音，紧接着就是语重心长的一段话：“菱菱啊，你也知道白白那孩子就是心直口快，你别往心里去，我心中可是拿你当我堂堂正正的女儿看的，什么私生女不私生女，那都是外人的目光，不必看待。”

    虽然说话的声音很温和，很宽厚，但是，这并不能掩饰得了，这话中本来的意思。

    根本就是确定了祁菱就是一个私生女！

    “爸爸，你在说些什么？”祁菱的脸色唰的一下白了下去，如同惨白的月光打在脸上，脑海空白了一瞬间，脱口而出：“爸爸你是不是有什么不方便说的话？”

    “咳！”祁万文也很无奈，他也不想这么说的，可是……祁万文将咬牙切齿的情绪压在心底，安慰祁菱，“菱菱，你放心，你永远是爸爸的女儿，这一点是不会改变的，你想要什么？爸爸补偿你，你前些日子不是一直想要那个钻石项链吗？等你放学，爸爸就给你买。”

    祁菱脸色越发惨白，没有丝毫血色，她根本就没想到祁万文这么说，明明祁万文是向着她的啊！

    “爸爸这边还有事，就先挂了啊。”祁万文匆忙说了一句，就直接挂断了电话。

    忙音在手机中回响，教室里陷入了一片安静的气氛当中。

    所以，

    祁菱真的是一个私生女。

    既然是私生女，不安安分分待着，竟然还在学校里造谣，说正室才是横插一脚的坏人？！

    不少人都被气笑了，他们最初还特别期待这一次高考震惊全国的第一名，以及成绩还算不错的第二名来到学校，现在的心情……就真的难以言喻。

    祁菱有病吧！

    作为这一次广播室中传出来的录音的主角，染白和祁菱在接下来都很光荣的被教导主任请到了办公室当中。

    染白：“……”

    她绝对是办公室的常客，高三的时候被老师点名或者进办公室的次数就跟在家里一样，结果到了大学，为什么还有和这个办公室有不解之缘？

    祁菱一口咬定广播室毫无预兆意外想起的声音就是染白所谓，但是染白淡定的完全否认。

    祁菱没有证据，所以她说的话根本不成立。

    学校仔仔细细的调查这件事情，但是也没有查到蛛丝马迹。

    鬼知道广播室到底是怎么响起来那些话的啊！

    教导主任十分暴躁。

    祁菱十分愤怒。

    染白就很淡定的离开。

    时间还有倒退到昨日放学祁菱还没有回家之前，

    染白就已经先一步到了祁家。

    祁万文刚刚推门走进房间，理了理衣领，一抬头就看到了坐在椅子上的身影，眼底划过诧异，“祁白？”

