    中了七百贰拾式•炎重第二式的方林却并没有感觉到什么痛楚，那熊熊的红色火焰一接触到了他的皮肤，便炸成了千万道细碎的火苗侵入了他的体内，接着千丝万缕的蔓延了开来然后消散，虽然有些疼痛但可以清晰的觉察出来没有携带杀伤力。显然是草柴舟在探测他体内的火焰的成因。

    但是方林体内的天国神族血液是被牢牢的压制在了身体深处，还有愚者之瞳将精神力凝聚起来以为屏障，可以说若不是大蛇级别的强者很难看破。

    而他的淡蓝色火焰虽然是既融合了八神的紫焰的特点，又有控制之炎克里斯的火焰的粘附特性，还要加上自己的创新演绎。草柴舟固然也是控火宗师，但要他分辨出方林的淡蓝色火焰的具体出处也是不行的，就仿佛我们经常都会喝到的可乐，对它的味道可以说是熟悉无比，但要叫人在不知情的状况下说出常喝的可乐的配方，那却是只怕没几个人做得到。

    草柴舟叹息摇头，他的手在方林的胸口点了一下，带起了一团炽热的火焰将两人分开，空气当中再次响起了轰隆轰隆的爆炸声，淡蓝色的火焰触及到了草柴舟的红色火焰以后，发出了一连串鞭炮也似的炸响声。

    方林脸上作出迷惘之色，倒退了几步。其实心中也叹息着，击打在他身上的火焰乃是纯正无比的草家的苍炎，并且没有什么恶意。若是他此时装备上获得的烈阳手套，那么烈阳手套当中的能量将会在瞬间被充满，根本不用那么千辛万苦的再去充能。

    “你是因为忽然发觉了自己拥有了控制火焰的能力，所以觉得很是慌乱？就到处来寻找人想要解答心中的疑惑？”

    虚批着淡绿色和服的草柴舟望着方林慢慢地道。

    方林面色有些悲痛的恭敬道：

    “我不是想要解答心中的疑惑，而是要寻求驱除这诅咒一般的火焰的方法。”

    他当然不会蠢到直接就打探烈阳手套的事情。甚至就是要问，也绝对是不着痕迹,不可能直截了当。试想一想你刚刚认识一个人就去问他地银行存折放什么地方会导致什么后果吧。

    草柴舟抚摸着自己的黑色胡须语重心长的道：

    “既然有了这能力。那么就应该尝试去利用而不是去驱除。上天赐予我们超凡地能力。我不应该惊慌而是应该坦然承受。事实上我们草一族历来都拥有控火地能力。但是用这上天赐予地能力却做出了不少匡扶正义地事情。”

    方林黯然道：

    “我也想这样做。可惜这蓝色地火焰却很难让我利用。在我清醒地时候还能将之控制。但是一旦我睡觉获得昏迷地时候。这蓝焰便似疯狂地狗一样四处肆掠…….我最好地朋友就是因此被我误杀。第二天早上起来。我连他地骨灰都看不到！”

    方林刻意地编造这么一个故事也是经过了他地深思熟虑。似草柴舟这样地人。一出生就有超凡地力量非凡地地位。能够同他平辈交往相互倾述感慨地。只可能也是三大世家中人。神乐家地同辈中人乃是一名女子。因此草柴舟幼年时候地唯一朋友。很可能就是八神家地八神月。这一点从草柴舟误杀八神月之后。每年都要来悼念他也看得出来。而且对八神也没有说什么斩草除根。而是在暗中照拂有加。

    所以方林说地故事似乎完全没有映射当年草柴舟地往事。但是其中地各个要点。比如失手误杀好友。火焰造成地惨剧。连骨灰也找寻不到等等。都无不暗合草柴舟当年地痛憾往事。这样才更容易地引起草柴舟地共鸣。方林心机之深重由此就可见一斑。

    草柴舟听了方林地倾述默然了一会儿。纵然他表面没有什么反应。但是方林却注意到他地身体表面开始腾起了阵阵白雾。

    “你这个情况，很难……..”

    因为天空当中一直在下雨的缘故，虽然雨很轻很细，若不打伞久站一会儿的话，普通人的身上发上都会被湿透。然而草柴舟身上一直都保持着干燥，仔细看上去雨水落到了他的身体表面不到一厘米的时候，就会被一层无形的热气弹开。

    而他现在身体表面腾起了一阵白气则说明他已经在心情的激荡之下，很难控制住心中的情感澎湃。因此雨水不是被弹开而是高温蒸发！

    方林见到了这个模样，心中已经大定，知道草柴舟已经被自己所打动心潮有些澎湃，不过你要凭借空口白话几个字就想将别人地至宝哄骗到手，那也根本是不可能地事情----------就像是现实世界里面要找人办事，既是需要关系更是需要厚礼，没有关系你就算送礼人家也未必收，然而关系是靠拉出来的，但是拉上了关系以后要指望别人办事地话。还得乖乖奉上厚礼。所以方林马上趁热打铁的对草柴舟的道：

    “草前辈今天早些休息养病，我改日再来拜访，今天来得十分仓促，没有带什么礼物，下次来的时候，会送两件让前辈逞心如意的礼物来的。只是希望到时候前辈不要拒我于千里之外。”

    方林的说话竟是连委婉拒绝的机会都不给草柴舟说出口，微微一礼便自离去。草柴舟心中也是大奇，他乃是堂堂草家的家主，将普通人的生死都操控在自己的手里的他可以说是要风得风要雨有雨。要权有权要利得利。而方林竟然可以夸口说得十拿九稳的要带让草柴舟称心如意的礼物来，这话未免说得有些大言不惭的意思了。

    只是在草柴舟的眼里。方林这个彬彬有礼而不失风度的年青人却是有着一种令人信服的能力，让人觉得他无论说什么话出来，都是经过了深思熟虑，绝对不是信口开河的大话。

    方林这一日前来，本来也就没有打算要取得什么实质性的进展。其目的一是要摸清草柴舟这个人的大致性格以便对症下药，另外的一个目的，却就是拉近彼此之间的关系，以浅尝即止的方式给草柴舟这个阅历丰富的老家伙一个好印象，这样一来，送出的礼物更能收到事半功倍的效果。

    草柴舟清矍的脸上露出一抹笑意：

    “令我称心如意的礼物？很好，我期待着下一次与你见面的时间。”

    方林微笑，一礼，若行云流水也似的下山而去，他的身影在雨雾当中一闪再闪，便消失不见。

    “任何人都有弱点，都有需求，那些所谓无欲无求的人，不过是还没有见到他们在意的东西罢了！”

    方林一脚将油门踩到了底，他开着的保时捷的发动机发出了一阵一阵轰鸣的声音，劲急的风扑面而来，嘴角露出微笑。在他的后面有几辆“头文字D”的FANS开着的宝马，奔驰什么的在疯狂的紧赶急赶着，但是没一个人敢像方林这样将车速飙到150公里以上还开到与对面的车辆逆行冲撞的疯狂地步，这可是车水马龙的繁华东京街头。

    “比如，这个看似高傲得油盐不进的平井一夫。他的弱点就是喜欢飙车，崇拜强者。这也是年轻人的通病。”

    这一场赛事跑下来，方林遥遥领先，甩得自称“秋名山车神”的第二名车尾灯都看不见，基本上就彻底的将平井一夫给彻底折服。这个半纨绔子弟当然没有什么被方林看得上眼的东西，不过他的老子平井野木却是东京警视厅的副监督，专门负责的入出境人口……..

    方林此时的打扮又是一副模样，黑色的墨镜，黏贴的络腮假须，目光显得无情而傲慢，身穿紧身的黑色日式皮夹克，目光似乎刀子一般无情的刺入人的心中去。看上去就是一名成熟而冷漠的中年男子。

    他随意的跳下了车，反手关掉了车门，漠视周围的那些或者羡慕或者嫉妒或者崇拜的目光，我行我素的直接趴伏在了地面上，亲吻了一下泥土，久久不肯起来。他的动作看起来荒诞里带了放荡不羁目中无人的嚣张，偏偏还有几分隆重的虔诚。旁边的那些飙车的“二世祖”非但没有觉得他的行为古怪，反而是充满了离经叛道的欣赏。却不知道方林的这招“大忽悠”却是借鉴了雷洛这个大神棍的真传，看似普通却是经过了千锤百炼的实战，一用出来自然是无往不利。

    方林信手将赢来的大叠日元向空中一洒，狂笑驾车而去，这样的潇洒随意更是让平井一夫看得眼神发直，忍不住就开着自己的“别摸我”跟在了方林的后面。就像是歌星的FANS发了痴要一睹风采似的。

    没开出多远以后，方林见四下里没人，就来了个高难度的漂移，车都没停稳人就直接翻了出来，身后的黑色风衣似蝙蝠的翅膀一般飞扬激荡，冷酷的双眼射出的寒光若要刺入了平井一夫的大脑之中。平井一夫这纨绔子弟心中一寒，只觉得说不出的崇拜面前这人，急踩刹车，踉跄的扑下了车来谦恭的呜咽道：

    “请阁下助我为成为新一代的车神吧！”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net