    忘忧抵达山门外的时候，徐家一行人已经等了一小会儿了。

    来接徐忧的，只有当初的那个嬷嬷，和徐家的一些护卫，远远地看见忘忧走来，那嬷嬷脸上一片复杂。

    “好久不见了。”忘忧朝嬷嬷点了点头。

    嬷嬷开口，想说什么，最后只有一声叹。

    “小姐在飞舟里，请入飞舟吧。”嬷嬷让开一步，这个冒牌货被她带回徐家，又被宋萧两人带走，仿佛还是昨天。

    谁也没想到，她会在青云剑宗里如鱼得水。

    反而是他们徐家真正的小姐，成了天下人的一桩笑话。

    “徐家的飞舟我是不敢上的，徐忧想见我，让她出来吧。”忘忧似笑非笑，站定了没动。

    “你还怕徐家会害你么？”飞舟里徐忧怒声质问，几个呼吸后，她冷冷地走出。

    “也不是没害过。”忘忧淡淡转头，惊讶地挑了一下眉。

    真像啊，除了气质和打扮不同，好像在照镜子。

    只是这会儿的徐忧，伤势还未愈，气息驳杂的很。

    脸上也覆满了淡淡的疤痕，这是需要一段时日才能慢慢祛掉的。

    “好笑！”徐忧冷嗤出声，也在盯着她打量。

    “徐家给了你入青云剑宗的机会，给了你青云剑宗的富贵，你半点感恩没有，竟有脸说是徐家害你？”

    “明明是你害了我！”

    徐忧说着满目都是敌意和恨意。

    忘忧顿时便笑了，摇了摇头。

    “你笑什么？难道你不承认？”徐忧激动地质问她，咬牙切齿地盯着忘忧：“如果不是你，我会变成现在这个样子吗？”

    “是我让你和人私奔的吗？”忘忧轻轻地问她。

    徐忧一愣。

    “你私奔的一刻，想过徐家吗，若青云剑宗被激怒，若青砚师兄是个心胸狭窄的小人，会不会因你私奔而报复徐家？”

    徐忧皱起眉头来：“青砚师兄不是……”

    “对，他不是这样的人。”忘忧好笑地看着她。

    “但你是怎么知道的呢，你私奔前和他只有一面之缘，你寄希望于你的敌人心怀大度，所以就能安枕无忧地扔下徐家？“

    “徐家抓我回去，再送我来青云剑宗，又岂知青砚师兄是什么样的人。又岂知若我被发现是个冒牌货后，不会替你受了徐家的怒气？”

    “他们知道的，只是我是个无关紧要之人，所以我代你受过，代你嫁人，甚至代你去死，都是应该的。”

    “我今天的一切，是我运气好，遇到了门风清明的青云剑宗。”

    “也是我凭真心换来的。”

    “你本也有这样的机会，你自己放弃了，一手好牌打到了如今。”

    “你还说徐家没害我，还说是我害了你吗？”

    忘忧的声音轻轻的，不高也不怒。

    但每说一句，徐忧的脸色就苍白一分。

    “我……我当时已有意中人，难道要我真为了一个只见过一面之缘的人，抛下一切来青云剑宗吗？”

    徐忧微微一晃，挣扎地说出这句话，但说完她便难堪了起来，就是她所谓的意中人，花光了她的灵石，还扔下了她的命。

    忘忧怜悯地看着她，没再说话，转身离开。

    “你站住！”

    徐忧喊她，执着要一个答案：“如果你是徐忧，你会抛下一切，来青云剑宗吗？”

    “我会。”忘忧步子顿住：“徐家养我育我，锦衣玉食，天才地宝，没有什么是天经地义的。”

    “我会来青云剑宗，偿还徐家的养育之恩。”

    至于来了之后，再看青砚是什么样的人，青云剑宗是什么样的宗门。

    总有办法做出周旋。

    而不是扔下自己的家族，一走了之。

    “你说的对……”徐忧伤疤遍布的脸上，终于现出了无尽的懊悔，摇摇晃晃地扶住了飞舟：“是我……错了……”

    “现在改还来得及。”忘忧微微笑了一下，这一次笑容露出了几分真心，回头对徐忧提醒了一句。

    “你回到徐家，日子不会好过，这是你欠了他们的。”

    不然徐家，也不会只派了一个嬷嬷来。

    显然还记恨着徐忧的私奔之事。

    徐忧扶着飞舟惨笑，半晌点了点头。

    “多谢……”这两个字说出，她压在心上的恨和怨，一下子散开了。既是放过了别人，也是放过了自己。

    “多谢。”徐忧又咬着唇说了一声，转身上了飞舟。

    “小姐……”嬷嬷担心地唤她。

    “走吧，乳娘，不管徐家等着我的是什么，我该去面对了。”徐忧闭了闭眼，长长吐出一口气。

    “三年前，我就该去面对了。”

    “小姐能这么想就太好了！”嬷嬷喜极而泣，连连点头踏上了飞舟去，却忽然她动作一顿。

    只见远方一个个弟子说说笑笑走下山门，和静静往山门上走的忘忧，擦肩而过。

    那边不知道弟子们相互聊着什么。

    那扎着麻花辫，从来笑的恬淡的少女，一下子如遭雷击，满面血色褪了个干净。

    “乳娘？”徐忧在飞舟里唤道，皱眉释放出神识去，也看见了这一幕。

    “去看看吧，乳娘，看看她怎么了。”

    “是，小姐。”

    嬷嬷连忙掠行上去。

    忘忧蹲在石阶上，脸色苍白，杏眼中全是茫然。

    “你……”嬷嬷不知要怎么说，但这个字终于让忘忧回了下神，她跌跌撞撞地爬起，一下子冲下去拽住了那些弟子。

    “见过师姐！”弟子们吓了一跳，纷纷给她行礼。

    “你们刚才说什么？”忘忧却是死死抓着其中一人的胳膊，嗓音微微颤抖。

    “紫极天尊他……怎么了？”

