 “轰隆！”璀

    璨的金光充斥在天地间，一股毁灭般的波动席卷而开，让得天地都为之颤栗不已。

    “小子，最后给你一次机会，交出那件神物，本皇能暂且饶你一命！”

    在那片璀璨金光最中间，狮厉凯目光阴厉的盯着那道暴射而出的身影，一道森冷的声音，响彻而起。显

    然，对于那团神物，狮厉凯还抱有一丝侥幸，毕竟，如果等到神级种族的大人物降临，他想要再从其中拿点好处，就得看人家脸色了！

    “狮皇主，你打算与凤族抗衡了吗？”

    见到来势汹汹的狮厉凯，秦逸尘眉头不由的紧皱而起，他深吸一口气，并未去理会后者的要求，而是冷声喝道。战

    灵之心，他已经交还给了战无渊，自然不可能再拿得出来。而

    他也看得出来，狮厉凯和牛笑天等皇主的动作，竟然是打算直接将雷神城给摧毁！

    虽然雷神城上空有着一个强大的防御阵法，但是，面对一尊地境巅峰和五大皇主的联手，这个阵法恐怕根本起不到太大的作用！而

    单凭一己之力，即便是秦逸尘，也不敢说能将六大皇主的攻势给阻拦下来，所以，在这个时候，他只能再次将凤族搬出来，试图让狮厉凯忌惮了。果

    不其然，在听到凤族两个字眼之际，牛笑天等五大皇主的身形都微微一顿，显然，对于神级种族，他们还是有着很强的畏惧之心。“

    哈哈，小辈，到了现在你竟然还想骗我？！”

    而就在牛笑天等人有些犹豫之际，狮厉凯却突然仰天大笑，在他脸上布满了阴厉之色，充满了嘲讽的声音，也是响彻而起：“凤族根本就不会参与到这种事情中来，小辈，有本事你就将凤族大能请出来吧！”

    “什么？他竟然是在吓唬我们？！”

    听到这话，牛笑天五大皇主的面色也是猛然一沉，他们万万没有想到，这个小辈，竟然有如此胆量，敢拿凤族来吓唬他们！

    难怪狮厉凯会如此暴怒，打算直接将雷神城给摧毁，看来，他是从其他神级种族中得到了确切的消息，所以才敢如此吧！

    “这家伙，他怎么知道的？”望

    着那张布满了阴厉的面孔，秦逸尘眸中不由的涌现出了一抹凝重之色。

    看来，狮厉凯此行是打算势在必得了！

    而在这般话语间，金光已经呼啸而至，狮厉凯似乎已经知道，不给秦逸尘一点教训，他是不会主动交出那团神物。“

    轰隆！”

    随着狮厉凯心神一动，金光暴涌，竟然化为了一只数千丈大小的狮掌，而后，那只巨掌猛然一动，直接划破空间，对着下方的雷神城轰击而去。

    而在其身后，牛笑天等五大皇主眼中同样有着一抹戾色闪烁，旋即，一道道恐怖的神通凝聚而出，跟随在那只数千丈大笑的巨掌之后，对着下方轰击而去。望

    着天际上那些充满了恐怖波动的神通，雷神城中的无数强者脸上都布满了惊骇之色，他们感觉得到，如果任由那些神通落在雷神城中，他们恐怕会连同这座城市，直接被抹灭而去！

    六大皇主的联手，根本就不是雷神城那个防御阵法所能抵挡得下来的！“

    只能拼了！”望

    着呼啸而来的神通，秦逸尘眼中充满了凝重之色，他也知道，如果任由这些神通倾泻下去的后果，最后，他心中一横，暗金色的光芒自其身躯中涌荡而出。“

    嗡……”

    随着秦逸尘心神的控制，浩瀚的能量呼啸而出，在其身前化为了一道道坚固的屏障。“

    嘭！”

    而在这些屏障刚凝聚而出之际，那只金色的巨掌已经轰然而至，几乎在一瞬间，数道强悍的屏障便被其生生碾碎，而后，那只手掌去势不减的对着秦逸尘轰落而去。

    “拼了！”

    望着势如破竹一般，将自己布下的防御层层破开的可怕神通，秦逸尘一咬牙，身形一动，不仅没有就此闪避，反而是对着那道神通硬撼而去。“

    小心……”

    见到秦逸尘的动作，雷神城中顿时爆发出了一片惊呼之声，无数目光充满了担忧之色的望着那道身影。

    他们都能感觉得到，在那只巨大手掌中蕴含着何等恐怖的威能，秦逸尘这般做法，简直就是在自寻死路啊！

    “吼！”而

    在无数诛魔盟强者担忧不已之际，似乎有着一道威严无比的龙吟之声自那道修长的身影体内传出，旋即，只见得秦逸尘身上光芒大阵，竟然宛如一条暗金色的龙影一般，带着无所不破的气势，对着那只巨大的手掌冲击而去。“

    哼，螳臂挡车！”对

    于秦逸尘的动作，狮厉凯也感到有些诧异，不过，那抹诧异之色仅仅一闪而过，很快，在他眼中便被森冷的寒芒所取代，旋即，那只金色巨掌不仅没有半点停顿，反而以一种更为可怕的姿态，对着下方轰落而去，那般模样，竟然是打算一掌将后者给轰碎一般。“

    轰！”在

    无数道惊惧目光的注视之下，两道璀璨的光芒轰然相撞，在这一瞬，天地仿若都是猛然一静，旋即，巨大的声响宛如雷鸣一般响彻而起，狂猛无匹的劲风疯狂的肆虐而开，将雷神城上空的那个防御大阵，都震得有些颤抖不已。

    “挡……挡下来了？！”

    无数强者微微眯着眼睛，望着那两道可怕光芒的接触之处，而让得他们惊喜的是，那只原本带着毁灭波动轰落而下的那只手掌，虽然没有就此破碎，但是，其落下的势头，竟然被生生的抵挡了下来。

    “哗！”

    在短暂的寂静后，旋即，在雷神城中响起了一片欢呼之声。显然，不少人已经认为，他们已经得救了！

    不过，许多眼尖的强者，面色还是一片凝重，他们感觉得到，事情应该没有这般简单，秦逸尘虽然妖孽，但是，与狮厉凯这等巅峰强者相比，肯定还有所差距。

    “小辈，你以为就凭你，真的能挡下本皇的攻击吗？”

    果不其然，在这般对峙间，狮厉凯森冷的声音陡然响起，旋即，金色巨掌之上，光芒再次大振，原本僵持的局面，顿时出现了变化！“

    轰！”

    随着金色光芒的绽放开来，秦逸尘只感觉那股压力再次增强，在这种可怕的力量之下，即便是他，身形也不由的被震得连连倒退。 