    “真的假的？！”雷顿转头看去，说话的是一个顶着粉红色爆炸头的瘦高个，他穿着一件挂满了铆钉和螺母的机车夹克，两条老式的机械臂从剪短的袖筒里面伸了出来。

    “真的假的你自己查查不就知道了，这又不是什么秘密。”粉色爆炸头的语气之中带着一丝幽怨——柯岚瞥了一眼他的义体，那起码是一百五十年的老型号了，哪怕是通用的标准部件都已经停产很久了，就连黑市上也很难找到这些东西，也不知道他是怎么完成日常维护的。

    雷顿已经从口袋里掏出了一台PAD，他顾不上手指还沾着油渍，就在屏幕上划动了起来。

    但越划，他的脸色就变得越阴沉。

    “……我淦，希格曼六型骨架比一个月前涨了足足百分之五十！诺玛科技的芯片贵了两倍还多！还有腾龙生物的生化填充液……这到底是怎么回事？！”

    雷顿的目光从一行行数字上面扫过，那是他的升级预算单，可按照现在的最新价格来算，他至少得多支付足足一倍的信用点。

    而且……很多东西还都已经缺货了。

    “据小道消息说，研究所那边有新的外星技术被破解了，前两天的新闻你没看么？按照那些狗屁专家的说话，人造义体技术将会在三年内跨越到一个全新的级层，现在各个厂家都在研究和新技术，很多现有的旧生产线要改造成新装备的生产线……但你也知道，新装备咱们肯定是用不起的，旧的货源开始缩减，所以现有型号的配件反而都开始涨价了。”

    粉色爆炸头拧了拧自己的腕关节，锈迹斑斑的金属部件顿时发出了令人牙酸的摩擦声。

    “……正常情况下这价格不可能这么离谱，肯定是有奸商在囤货，狗日的玩意！”雷顿有些愤慨地说道，这要是放在之前，他大不了等个一年半载，等到搭载了新技术的装备上市，旧型号的价格自然就会回落，但问题就在于他现在没法等——他总不能整天抱着一块外接电池到处跑吧？而且没那条机械臂，雷顿的本身的实力也会大打折扣，别说探索遗迹了，就连在荒野上面想要自保恐怕都难。

    “有什么办法呢？人家账户里有的是信用点。”粉色爆炸头叹了口气道，“你们看样子应该是遗迹猎人吧？”

    “是啊。”柯岚点了点头，这种事情没什么好隐瞒的，随便一查也都能查到。

    “你们至少收入不低，像我这种打工仔，几年的工钱估计都不够换一副义体……”

    “那你还有钱喝酒？”柯岚有些无语，粉色爆炸头的桌子上放着一瓶一百五十毫升装的“罗兰牌麦芽精酿”，虽然啤酒的价格要比白酒便宜，但这份量已经比柯岚他们三个人杯子里的加起来还多了。

    “反正日子看不到盼头，能混一天是一天呗。”粉色爆炸头有些无所谓地耸了耸肩，“谁知道会不会明天就突然挂了，要是兜里的钱没花完，那岂不是亏死？”

    “那你家人呢？”柯岚问道，在方舟上，像他这种在培育中心里出生的人终归还是少数，大部分人都还维系着传统的人类家庭结构。

    “以前有一个妹妹，攒了十年的钱给她去做基因改良手术，结果被黑心生物公司给坑了，手术失败，死了。”粉色爆炸头的语气极为冷漠，就好像那个死掉的人并不是他的妹妹而只是一个毫无关系的陌生人。

    “呃……聊了半天，还不知道你叫什么名字呢。”柯岚连忙岔开了话题。

    “巴特尔蒂，你要觉得绕口喊我老巴也行。”巴特尔蒂瞥了眼远处的广告幕墙，“时间不早了，该走了，明天一大早又要出海。”

    “出海？”柯岚愣了一下，对于方舟上的人来说，这个词的确有些陌生。

    “哦，忘了告诉你了，我是一个船工……不是飞船，是那种在海里航行的船。”巴特尔蒂抓起酒瓶，仰头一饮而尽，“现在你知道……嗝……为什么我今天要把钱都花光了吧。”

    “……你说要出的那个海，不会就是中海吧？”阿尔法星上就只有两处海洋，命名的方式也极为简单粗暴——位于南极点的那个叫“极海”或者“端海”，另一处则是叫“中海”。

    “不然呢？极海可开不了船。”

    正如巴特尔蒂所说，极海是没法航行的，整片海洋都被十几米厚的冰盖所覆盖着，哪怕是核动力破冰船也很难将其撞碎。

    “哦对了，这次出海的人里也有一队猎人，我们在中海底下发现了一个遗迹，他们就是去探索这个遗迹的。”巴特尔蒂突然说道。

    “嗯？什么遗迹，能详细说说吗？”听到遗迹这两个字，柯岚、猎犬和雷顿瞬间就来了兴趣。

    对于猎人来说，除了那些吃饭的本事以外，情报的收集和处理能力同样也很重要，尤其是那些和阿尔法遗迹相关的情报，这些东西以往都可是要花钱去买的，而且买来的还不一定能用得上。

    “老板！”猎犬打了个指响，“给这哥们上一份烤韭菜，记在我们的账上。”

    巴特尔蒂立马坐了下来，脸上堆出了一个有些腻人的笑容：“嘿嘿，能再来点喝的吗？”

    “你先说，那到底是个什么样的遗迹。”

    “……行吧。其实我知道的也不多……不过肯定都是第一手资料。”巴特尔蒂故作神秘道，“那是一座城市……”

    “城市？”柯岚和猎犬对视了一眼，彼此都从对方的眼中看到了一丝惊讶。

    城市这个级别的遗迹，那肯定都是超大型遗迹，等级绝对不会低。

    “对，城市！”巴特尔蒂舔了舔有些干裂的嘴唇，继续说道，“那座城市本来应该是建在一个海中央的小岛上面的，但是不知道为什么，这座小岛沉入了海底，岛上的城市自然也就变成了一座海底之城……”

    “这座城市的规模有多大？”猎犬追问道。

    “具体大小我不清楚，但是我记得上次勘测的时候我们的船用了一周的时间才绕完了一圈，航程得有上百海里。”

    “是个大家伙！”雷顿有些兴奋地说道。

    “不过那片海域海兽特别多，一路上我们至少遭遇了十几次袭击，死了好几个人……至于上一批下水的猎人，一个都没活着上来……看在你们请我吃东西的份上，我劝你们最好还是别接这活。”巴特尔蒂颇为恳切地说道。

