    那名牛录额真泰多带着两百多人，层层突防，成建制的杀到了围栏下面。

    趁着明军填装的间隙，几十名鞑-子已经翻阅围栏，进入到大营内，后面的鞑-子手持着弓箭，一边发射，一边在皮盾的掩护下靠上来，配合的天衣无缝。

    方子才并不着急，而是让人将陆大有招来了。

    “方将军！”

    陆大有听说方子才点他的名，欣喜若狂的跑来了。“将军，是不是要让我们上了。”

    方子才神色淡然，淡淡的点点头：“陆大有，你们不是天天吵着要和多尔衮的主力决战吗，机会只有一次，那边，将他们杀出去。”

    陆大有心中狂喜，连忙点头：“嗯，将军放心，我们连一定不让您失望。”

    当初多尔衮追得他们到处跑时，就有许多将领出来请求和鞑-子决战，尤其是陆大有的人叫得最凶。

    机会终于来了。

    陆大有领了命令，迅速的归队。“兄弟们，跟我来。”

    踏踏踏！

    几十名鞑-子攻入围栏的那一刻，在他们面前的明军盾阵也同时打开了一个口子。

    一队手握火枪的士兵，在十几只钢盾的护卫下，从阵中杀出。

    “嘭嘭嘭！”

    铳枪响过后，陆大有猛地一声包喝：“杀鞑-子啊。”

    话音还在空中飘荡，他已经带着七八个亲信率先杀了出去。

    身后上百兄弟，跟随着杀出去。

    看似凌乱，却又进退有序，攻防有度。

    十人一个小队，五人一个小组，你攻我守，冷不防的，枪声一响。

    “嘭！”

    鞑子应声而倒！

    泰多麾下几个鞑-子，拼死的抢下了围栏大门，将他们的人放了进来。

    正好和陆大有的人激战在一起。

    本以为明军擅长使用火器，近身交战，肯定是渣渣。

    却没想到，人家近战，同样是王者！

    泰多麾下，以白甲为中心，分成了十多支小队，朝着陆大有这边杀来。

    陆大有冷哼一声，让刘金子和陈三场二人，各带一部分人马，护在两翼。

    他自己带了部分士兵，冲在最前方，形成了一个小型的品字阵。

    一名白甲，一眼就看出来陆大有在这伙明军中的地位，两眼一横，带着十几名甲兵冲了过来。

    陆大有眼神冰冷的看着那白甲，两人就像天生的仇敌一般。

    “狗鞑-子，来啊。”陆大有战刀向前一指，朝着那白甲走去。

    他身边的十几个兄弟，护在左右。

    白甲也带着十几人，朝着他们迅速的靠上来。

    “杀！！”

    呼啦！

    忽然，陆大有手里，一颗手雷扔了出去。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸声响起，气浪将尸体掀起两米多高，尘土漫天飞舞，硝烟弥漫，血肉横飞。

    “杀！！”

    硝烟未散时，陆大有暴喝一声，带头杀出！

    十几名甲士跟他身后，刹那间已经杀到了鞑-子的跟前。

    长枪突刺，刀光剑影，白甲人头落地。

    十几个鞑-子，刚才还在想着和明军决一雌雄，却被炸得晕头转向，还没等他们回过神来，人家已经杀到了他们跟前。

    寒光一闪！

    死都不知道怎么死的。

    二百多正白旗的精锐，竟然无法突破一百多明军的防线，还伤亡惨重。

    这怎么可能！

    泰多看得心神颤动，完全不敢相信眼前的真实性。

    眼前这些人，真的是明军吗？

    自己可是整整一个牛录啊。

    他们人人身经百战，面对明军四五百人，也丝毫不惧。

    大同一战，他亲自带着两百多人，追着上千明军打，啥的对方丢盔卸甲，可今天怎么反过来了。

    自己两百人，竟然打不过对方一百多人。

    前面的勇士，一个个的倒下，后面的援军去还没来得及攻上来。

    泰多心中隐隐的开始担心起来。

    第一次有了害怕的想法。

    他担心，再打下去，自己这点人可得全部折在这里了。

    走！

    只有走才能避免全军覆没的命运。

    已经没有时间去想什么后果了。

    此时此刻，他的脑海中只有一个念头，那就是撤。

    丢下了五六十具尸体后，鞑-子终于扛不住伤亡，开始往后退去。

    多尔衮坐在坐骑上，同样是看得心惊肉跳。

    他的这支人马，可是刚刚在漠北击败林汗的，在大同府，连下七八座城池。

    就连强大的蒙古铁骑，在他们面前，也显得那么脆弱，大明最强的边镇，大同边军，在他们面前也只有节节败退的份儿。

    正白旗，承载着八旗铁骑的荣耀。

    不久前，更是追得张三顺四处“奔逃”，没有还手之力。

    他很不甘心，连忙摇头：“不，不可能，我们八旗铁骑，怎么无法攻破明军的防线，传令，让大军退回来，我要重新整队。”

    鞑-子如潮水一般退却，张三顺和张寿二人，也来到了方子才面前。

    张寿很激动的走了上去：“子才，你们的方阵作战，真是让我大开眼界啊。”

    整个大战的过程，他看得一清二楚。

    方子才两千人马，面对的可是正白旗五六千人的进攻。

    张三顺刚将任务交给方子才时，张寿还担心的很，毕竟对面可是号称黄台吉的头号战将多尔衮啊。

    以前，张寿在辽东时，每次听到这个名字都有些瑟瑟发抖。

    一万鞑-子铁骑，横在面前，他们可不是在奴儿干城附近遇到的那些牧马人。而是名满天下的八旗铁骑啊！

    张寿当然知道多尔衮那个名字的份量。

    却没想到，方子才赢得并不苦难。

    真是打破脑袋，也想不到啊。

    “张将军过誉了，这火器大阵，可是主公心血，我们只不过是执行罢了。”

    方子才淡淡一笑：“主公曾今说过，火器大阵，只要运用得当，不管是八旗铁骑，还是蒙古铁骑都只能绕道走。”

    张三顺一拳打在方子才左肩，笑道：“好了，子才，别再吹了，赶紧让兄弟们喝口水，准备一下，我看多尔衮这小子，是没打算就此罢休，说不定，等会还会组织更大规模的进攻。”

    “对对对，让兄弟们歇口气再说。”张寿连忙带你头，赶紧招呼辅兵们将准备的水和充饥食品拿了上来。

    两刻钟后，多尔衮的大军，终于再次调动了。

    这一次，他没有再留后手，将最精锐的两个甲喇全部调了上来。

    “三顺，你看，鞑-子后面是什么东西。”方子才有些奇怪的看着鞑-子大军中间，有士兵扛着一些东西上来了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

