    
片刻后，黑狱城中，阴兵人马倾巢而出。

    一队队手执黑色兵刃的阴兵潮水般涌出城门，杀气腾腾，浩浩荡荡，向着远方的星空席卷而去。

    三太子和丧王统领亲自带队，五六百个黑袍人簇拥在三太子的周围。

    “这一次，横扫整个宇宙，一举收集到足够的尸源！”

    三太子站在一辆黑色的辇车之上，阴森的目光，如鹰隼一般，眺望向星空深处。

    “放心进行狩猎吧，一切的障碍，我会扫清！”

    尸魔雄壮的躯体，耸立在宇宙星空之中，声音如惊天闷雷，轰隆传遍整个墓煞星域。

    他高达几十万丈，两只眸子，犹如两汪血色湖泊，时不时迸发出来一道道粗大的雷电，十分可怖。

    所谓的狩猎，是地府之中的一种叫法，专门指去一些落后的宇宙，屠灭那个宇宙的生灵，收集尸源。

    尸魔这一次受府主所托，来到这个宇宙，有两个任务，第一个，抓到千千公主，第二个，就是协助三太子，快速完成这个宇宙中的狩猎任务，带着足够的尸源回去。

    “一切有劳尸魔前辈！”

    三太子站在黑色的辇车之上，恭敬地向尸魔行礼。

    尸魔点了点头，然后纵身一跃。

    轰！

    一下子间，他那高大雄壮的躯体，就跳进了宇宙深处，在星空中轰隆隆奔跑了起来。

    当然，他奔跑的速度，快得吓人，一步跨出去，至少能够跨越成千万的星空距离。

    修为境界不够的生灵，根本就不可能捕捉得到他的身形。

    轰隆隆……

    整个宇宙，都在剧烈动荡。

    无数的星空生灵，都心惊胆颤，不知道到底发生了什么可怕的大事。

    片刻后，尸魔来到了斗角星域，星空大军的总部附近。

    “嘿嘿，星空大军，有趣，这些小杂鱼也敢集合起来，对抗我们地府。”

    尸魔一对铜铃巨眼之中，迸发出来惊人的血色雷电，盯着星空大军总部的那些军帐，冷冷一笑。

    这段时间，地府的阴兵人马按兵不动，星空大军所有松懈，但每一个界面，依然派有大量的高手和人马，镇守在大军的总部这儿。

    话音一落，尸魔抬起了手掌，向前按去。

    轰隆隆……

    星空大军总部所在的那处位置，天崩地裂，漆黑的尸气能量，化作片片汪洋大海，席卷天上地下。

    数不清的生灵，在疯狂奔逃。

    可是，最终，没有任何一个生灵能逃走。

    啊啊……

    一道道惨叫声响起，不绝于耳。

    片刻后，星空大军的总部被抹平，没有任何一个活着的生灵存在了。

    只有一具具失去神魂体的尸体，飘浮在这片宇宙星空之中，缓缓游移。

    尸魔一挥手，将所有的尸体，全部收进一个空间法宝之中。

    轰轰……

    尸魔再次动手，攻击角斗星域之中的其它界面。

    角斗星域之中，除了星空大军的总部之外，还存在着数量众多的大小界面。

    现在，这些界面，正在集体遭到尸魔的屠灭。

    尸魔的动作很简单，每来到一个界面之外，探出一只大手，强行攻进这个界面之内，大手遮天，迸发恐怖的尸气能量，几个瞬间，就可以将界面之内的所有生灵，全部抹杀。

    当然，这些生灵被抹去的，都是神魂体，他们的躯体，被保留了下来，最后被尸魔收集了起来。

    这个尸魔的实力，太可怕了。

    这个宇宙中的生灵，在他的面前，简直弱小的连蝼蚁也不如，只有任由屠杀的份。

    将角斗星域之中，所有的界面屠灭之后，尸魔几个纵跃，来到另一片星域之中，继续屠杀这片星域中的界面。

    与此同时，三太子带着数量恐怖、战力强悍的阴兵人马，横扫星空，屠灭一个又一个界面，所过之处，根本就没有哪一个界面，能够抵抗。

    这一天，地府的阴兵人马，全力出击，让整个宇宙星空，彻底沸腾了起来。

    这一天，宇宙之中哭声震天，怨气无穷。

    无数的界面之中，每一个生灵，临死之前，或哀求，或祈祷，或不甘怒吼，或奋起反抗……

    “苍天啊，睁开你的双眼看看，生灵涂炭，遍地尸血！难道就不给我们一条活路吗？！”

    “天啊，我们这个宇宙，到底造了什么天大的罪孽，要遭受这样可怕的劫难！”

    “完了，没有希望了，所有的人，都将死去，大地将成废墟，星空将永远沉沦！”

    ……

    宇宙星空中，每一个界面内的大地上，都有无数的生灵，在临死之前，跪倒下来，绝望地仰天怒斥。

    这一天，是这个宇宙星空的最大劫难日！

    “嗯？”

    宇宙星空中的某处位置，林飞正在被神朝的两个长老追杀着，此刻，突然发现宇宙中的情况有异。

    不由得身形一顿，神识力远远感知出去。

    “是地府的阴兵人马！正在大肆屠界！”

    林飞又惊又怒。

    “好强大的存在！”

    很快，林飞感知到了尸魔那高大恐怖的身影，不由得心中一沉。

    那道雄壮如神魔般的身影，散发出来的至强气息铺天盖地，席卷整个宇宙，所有星辰都在颤栗。

    这简直就是一个无法战胜的存在！

    “噫？”

    林飞的后方，神朝的两个长老也是停下身形，神识远远感知出去。

    “原来地府来了一个可怕的高手！”

    两个长老大吃一惊。

    “不用去管，地府的主要目的，是灭杀这个宇宙中的生灵，收集尸源，我们神朝和他们地府，一向井水不犯河水的。”

    宋长老说道。

    “不错。我们还是抓紧时间，先杀掉这个林飞再说。”

    万长老也是点了点头。

    于是，两个长老继续向林飞追去。

    林飞感知到神朝的两个长老追来，只得展开通天步，向远处逃去。

    不过，让林飞欣慰的是，这大半天时间以来，不断施展通天步逃跑，在危机的压迫之下，自己对通天步居然有了更深一层的体悟。

    这让林飞的速度，有了成倍的提高。

    随着时间的推移，神朝的两个长老，发现自己居然很难追得上林飞了，只能保持一个不变的距离，一直跟在林飞身后。

    “怎么可能！区区一个教祖级别的武者而已，他的速度怎么可能如此之快！”

    “看他的脚步，每一步踏出，似乎都大有深意，蕴含着十分精深的时空秩序规律！”

    神朝的两个长老越来越震惊。

    此时，在宇宙的另一个角落中。

    天神鼎和神朝七个金仙的大战，依然在继续。

    这一片星域，原本是神朝分部所在，可是现在，已经被彻底毁灭掉，什么也没有剩下。

    放眼望去，只有无边无际的黑漆漆真空地带，和到处疯狂吹刷的时空碎片。

    天神鼎和七个金仙，就在这片没有边际的真空地带之中激战。

    天神鼎一直有意控制战斗的范围，不让激战的地点转移到其它的星域范围去。

    因为，这种级别的战斗，在这个宇宙中，不管转移到哪里，最后都会彻底毁掉那个地方的。

    天神鼎现在以林飞为主，自然要站在林飞的角度来考虑问道。

    它知道，林飞肯定不希望看到，这个宇宙星空被大范围毁灭。

    所以，激战的地点，一直被天神鼎有意控制在方圆数千万里的范围之内，有时双方又闯进混乱虚空之中大战。

    “哈哈，想不到，地府的那头尸魔也来了，看来，不用我们出手，这个宇宙要彻底玩完了。

    各位，你们先陪这只鼎斗一斗，我要去吞噬新鲜的血肉了。

    要不然，这个宇宙中的生灵，很快就会被地府的人杀个精光，到时，我就连渣也捞不到了。”

    七个金仙中，那个身形高瘦如竹竿的男子突然大笑了起来，露出满嘴红色牙齿，然后，他一步跨出，直接离开，消失不见。

    七个金仙大战天神鼎，已经是开始大占上风，少他一个，也不会对战局造成影响。

    片刻后，这个身形高瘦的男子，闯进了宇宙中的一个界面之中。

    只见他猛地张口一吸，界面之内，无尽的生灵瞬间爆碎，汹涌的血肉被抽取出来，化成一片片血肉之海，飞进他的大嘴之中。

