    夏清浅连连摆手：“没……没人生病。大哥，你怎么到这里来了？”

    傅景琨微笑着：“我来看个病人。”说着就跟在助理身后向外科病房走去。

    “大表哥，好久不见！”墨俊彦却在背后叫了傅景琨一声，因为傅老夫人墨如惠的缘故，墨俊彦小时候经常跟在几位表哥后面玩。

    傅景琨顿住，转过身来，似乎不敢相信：“你是俊彦？哈哈！我的小鲜肉表弟，怎么弄得饱经风霜的模样？”

    墨俊彦伸手摸了一下下巴，尴尬地笑笑。

    傅景琨非常关心地问：“谁病了？你病了吗？”

    夏清浅不等墨俊彦回话，就催促傅景琨：“大哥，你去忙吧！我在这儿和俊彦说说话。”

    傅景琨知道墨俊彦和夏清浅关系好，便意味深长地在他们身上扫视一眼，转身离去。

    夏清浅大大地松了一口气。

    哪知，这时候小非边跑边喊地过来了。

    “墨少爷，Tina醒了，闹着要见你呢！”

    哎呀，这要坏事的！

    小非嗓门太大了，夏清浅急得跺脚。

    傅景琨听到后，猛一转身，急问：“说！谁醒了？说清楚！”

    小非只是上次发现了Tina和傅景琨约会，根本不知道这两人之间的关系发展迅速，已到谈婚论嫁的地步。

    夏清浅在一边猛给他做手势，让他不要乱讲话，可他根本没看她。

    只管笑嘻嘻地回应：“傅总好！是我们少奶奶的特助Tina小姐醒了。”

    傅景琨一听，转身就大步流星朝着小非刚才跑过来的方向走去。

    边走边问：“几号病房？快说！”

    小非和墨俊彦竟然不由自主地跟在他后面，向Tina的病房走去。

    夏清浅恨不得捂住小非的嘴巴，可是晚了，小非不仅说出了病房号码，还乐颠颠地去给傅大少带路。

    她想去劝阻一下墨俊彦，注意一下，当心傅大少发脾气。

    可墨俊彦根本没给她机会，他已迈步跟在傅景琨的身后朝病房走去。

    希望Tina反应足够快，能很好地掩饰这件事。

    傅景琨走在最前面，他急躁地推开病房门。

    “俊彦，你去哪儿了？我醒来都没看见你！”

    夏清浅听得心惊肉跳， Tina语气竟然这么温软，明显带着撒娇的意味。也许病中的人就是比平常要娇柔。

    傅景琨的脸色铁青，本来他是听说她病了，很心急，很关心，想过来看看。

    谁知听到了她娇柔的声音，撒娇的语气，却是对着另外一个男人！

    Tina后知后觉发现来到面前的人是傅景琨，她伸出一只没有打针的手捂住嘴巴，眼中满是慌乱。

    偏偏俊彦还往前跨了一大步，站到了Tina的床前，轻声问：“我在这儿，哪里不舒服？要喝水吗？要吃东西吗？”

    Tina不敢回话，躺在枕头上拼命摇头。

    夏清浅发现傅景琨已气得紧握双拳，她便上去打岔：“Tina，好点没？浅浅来看你哦，大哥也来看你了。”

    Tina平时的机灵劲儿也不知道哪去了，一点都不会接话头，完全不懂配合夏清浅。

    还在那里拼命摇头，一只手上挂着点滴，一只手紧紧捂住自己的嘴巴，眼神中全是惊恐。

    恋爱中的女人，智商为零！

    一点儿没错，千真万确。

    而Tina的这种样子，看在墨俊彦眼中，却是身体难受的表现。

    他伸手就要抚上她的额头：“我看看，烧退了没有？”

    “拿开！”被墨俊彦挤到后面的傅景琨终于爆发了，他伸手一把攥住墨俊彦的手腕，使劲儿一推，墨俊彦一个趔趄。

    可能是熬夜坏了心情，也可能是疲惫让人暴躁，平日里温文尔雅的墨少爷，这时候居然一甩手，挣脱傅景琨的控制。

    还不耐烦地质问：“大表哥，你干什么？”

    见一向视自己为偶像，在自己面前像绵羊一样温顺的小表弟，居然为了一个女人粗声粗气和自己作对。

    而这个女人正是自己的女人！

    自己的女人躺在病床上，醒来喊的人不是自己，而是这个小鲜肉表弟！

    什么时候傅大少看中的女人，能让别人染指？

    他脖子上青筋暴起，咬牙切齿地吼道：“老子要揍人！”

    话音刚落，拳头已经击打在墨俊彦脸上。

    一拳，两拳，三拳……

    墨俊彦懵了，他还没反应过来，就已经挨揍了。

    鼻子里流出的血糊得满脸都是，头晕眼花，视线模糊。

