    李预嘴角一勾，露出一个神秘的微笑。

    然后说道：

    “尚囊大相，你得好好想想，这件事情，在吐蕃，到底有谁能够做到，他们都将是我们的怀疑对象！”

    “你想要干什么？”

    尚囊还是很警觉的，一听李预的话，他就觉得好像有些不太对劲儿。

    “我能干什么？我就是想要找出这件事情的幕后真凶啊！”

    李预回答道。

    “那为什么要在吐蕃人里面找呢？”

    尚囊问道。

    “尚囊大相，那你说，除了吐蕃人，还有谁，能够不声不响地把这么多的吐蕃人给……”

    李预说着，指了指山崖下面。

    “不是还有……”

    “你不会是想要说我吧？尚囊大相，我带了只有两千人出来，你觉得我有这个实力吗？再说了，即便是我有这个实力，你这些天一直都跟着我，你觉得我有这个时间吗？

    再说了，打这么大一场战斗，伤亡至少会有吧？

    你在看看，我们使团里，有减员吗？

    别说是减员了。

    连一个受伤的都没有！”

    李预笑着说道。

    “这……这也不能够确定，就是吐蕃人干的！”

    经过李预这么一说，尚囊算是确定，这事情肯定不是李预干的了。

    但是他还是嘴硬。

    不太想承认，这事情就是吐蕃人干的。

    因为他很清楚，李预为什么对这件事情这么上心。

    在他看来，李预就是想要借机生事。

    尚囊不想给李预这个找吐蕃人麻烦的机会。

    但是……

    李预说得也对，这件事情不弄清楚的话，他们这一路上，可能睡都睡不着。

    “那你得好好想想了，除了你们吐蕃人，还能是谁？”

    李预不再理会尚囊，直接回到队伍中，吩咐大家抓紧时间赶路。

    尚囊有些浑浑噩噩地跟在队伍中，想了很久，他都想不明白，这到底是怎么回事儿。

    但是这件事情，他必须得弄清楚，不然他即便是回到了吐蕃，也会很危险。

    看得见的敌人再危险，也至少说是有防备的。

    但是这看不见的敌人，实在是太凶险了。

    “大相，你没事儿吧？”

    跟在尚囊身后的刘成，一路上都提心吊胆的。

    他也没有想到，就因为自己透露了消息，那群吐蕃人全都被灭了。

    说实话，刘成现在也挺懵逼的。

    那群吐蕃人，到底是被谁干掉的呢？

    李预？

    刘成摇了摇头。

    虽然他把尚囊想要埋伏李预的消息，告诉了李预，但是这几天刘成也一直都在关注着。

    没有发现使团有任何的异常。

    更加没有发现使团的人马，有出动的迹象。

    所以，种种迹象表明，不太像是李预干的。

    但是问题又来了。

    不是李预干的，那又能是谁呢？

    “刘先生，我让你做的事情，你没有透露给其他人吧？”

    尚囊紧紧地盯着刘成，问道。

    “我……怎么可能！大相，我刘成跟了你这么久，什么事情该说，什么事情不该说，我还是清楚的。

    这么重要的事情，我当然谁都不会告诉啊。

    大相，我保证，我这一路上，没有向外透露过半句。我对天发誓，如果我要是出卖大相你，我就……”

    刘成赌咒发誓，说自己没有透露。

    “好了，好了。你不要紧张。我又不是真的怀疑你，我只是随便问问而已。”

    尚囊安抚刘成道：“刘先生，我们从吐蕃一起到长安，一起经历了很多事情，又从长安，回到吐蕃。

    怎么说，我们也算是共患难过的了。

    我不相信你，还能够相信谁呢？”

    “大相……”

    刘成拼命地挤出了几滴眼泪，感动得不行。

    “刘先生，不瞒你说，我实在是有些想不明白，我们的人怎么就……”

    尚囊道：“刘先生，你觉得，这件事情是谁干的？”

    “大相，这事儿说不好啊！你想想，现在吐蕃赞普归天了，大相你又还在回去的路上，吐蕃可以说是群龙无首了。

    没有一个人出来主持大局。

    在这个时候，你说那些个之前被压制的旧贵族们，他们会甘心吗？”

    刘成说道。

    “旧贵族？你是说他们想要卷土从来？”

    尚囊的眼皮一阵跳动。

    吐蕃能够发展到今天这个样子，很不容易啊。

    这里面有吐蕃赞普的功劳，其实也有他尚囊的功劳。

    他们是废了很多的精力，才让吐蕃有了今天的局面。

    现在赞普一死，难道整个吐蕃就要土崩瓦解了吗？

    不！

    绝不！

    尚囊是不允许，自己这辈子的付出，就这么付之东流的。

    不能让吐蕃回到以前那种，散乱的状态。

    眼看他就要当吐蕃赞普了。

    这次是尚囊离着吐蕃赞普最近的时候。

    一个没有什么权利的赞普，对于他来说，又有什么意义呢？

    “这个……属下也说不准，属下这只是猜测。”

    刘成当然是不会把话给说满。

    说太满，就会显得太可疑了。

    他需要做的就是，引导而已。

    “猜测，是啊，猜测，吐蕃现在都已经乱成这样了，有些人还想要……难道他们不知道，我们吐蕃最大的敌人是谁吗？”

    尚囊一脸郁闷地说道。

    “大相以为，吐蕃最大的敌人是谁？”

    刘成诧异地问。

    “这还用问？”

    尚囊瞪了刘成一眼。

    “这个……大相，有些事情吧，属下还真不知道该如何说起。”

    刘成一脸的迟疑。

    “想要说什么就说什么，不要跟我吞吞吐吐的。”

    “那我就说了啊，我就是想要劝一劝大相，以大局为重！”

    “大局？什么是大局？在我看来吐蕃的稳定才是大局。”

    “可是在属下看来，大相您能否坐上吐蕃赞普的大位，才是属于我们的大局！”

    刘成提醒道。

    “你到底想要说什么？”

    尚囊皱了皱眉头，问道。

    “属下想要提醒大相您一句，咱们手中的筹码不多了。大相这次回吐蕃，说句不客气的话，这是惨败而归。

    本来气势上就弱了对手三分。

    再加上，刚刚损失的那些人手。

    大相。

    您想要打败其他的竞争对手，顺利地获得吐蕃赞普的大位，我们不得不依靠大唐啊！”

