    每一次的社会大变革都意味着有新的蛋糕出炉。有些人怀旧，还舔着那粘在先前盘子上的残渣；有些人随便，来什么关他什么事？自己以前就没有蛋糕吃，现在不吃蛋糕也一样；而有些人则会跃跃欲试！分上蛋糕就是最大的动力！

    掌柜笑眯眯地看着外面发呆，不知道脑子里想了什么歪主意。一个小二端着餐盘路过柜台，神不知鬼不觉地落下一卷纸条。

    没有人注意，那张纸条如没有出现过一般消失在原地。纸条上记载着暗房里贵族们的谈话，没有什么稀奇，掌柜随便看看便处理掉了。只在那块木板上轻轻点了三下。

    “来活了兄弟们！刘狗子准了。兄弟们随时准备，等那些臭虫走了我们就出发！”

    军方这边。伊瑟夫看着办公桌上堆成小山的账本头大，也是，毕竟安排了那么多的工作。积极参军是好事，但是把批阅的工作交给自己就不是好事。叫天天不灵叫地也一样！没有办法，老老实实干活吧。

    现在的兵的工资居然五金币一年！这么多！老子刚入伍的时候才一金币！还是托了凯西法这个名号才有这种程度的，这些新兵的起点就高的离谱，五金币！希尔也够舍得。薪资这么多，那可不能让他们摸鱼了，安排的工作必须得符合这些薪资才行。

    采矿伐木是一个重点工程，先安排一些，食物储备也得安排一部分，养猪种菜还是得要的。真是便宜这些新兵蛋子了，五金币买来种田，那可不行，每个人还得安排上一些其他的任务。心疼死这些钱了。

    储备差不多了，那还得要吃住的地方。吃住也安排一些，也可以外包一些。吃住这东西可和制造不一样，制造可以自己去干，还能起到一定锻炼效果。吃住虽然可以，但没有必要！浪费一定兵力去干这些，既没有起到锻炼作用，还浪费钱……仔细想想，招兵的消息全国肯定是知道了，那些商人也绝对会大包小包拼命赶来抢下周边的店铺吧。不夸张的说，全部外包是没有问题的，能省下一部分人，还能满足这些商人的需求。

    哼哼！别看我体格五大三粗的，我好歹也是凯西法家族的家主好吧，书可是没少读呢。伊瑟夫打哈欠：“啊！我累了，出去走走散散心。”

    什么看书？我这是去巡视一下而已，回来再看不也还是一样？哈哈哈！

    走在大街上，一眼望去全是商铺旅店。果然啊！商人的鼻子是最灵的。但是说起效果来是真的不错，那些休息的或者换班的士兵也都在这里消费，人山人海的都快要比过中心区了。

    诶！一个店铺的招牌吸引到了伊瑟夫的注意，盗盗会所，这不是墨伊跟自己讲过的一个旗下势力吗！居然在这里！那我倒要看看有什么能耐！

    拉开门帘，叮铃铃的门铃提醒了前台的掌柜。

    “伊瑟夫将军！”掌柜瞬间吓尿赶忙来到伊瑟夫面前低身哈腰道，“伊瑟夫将军居然会赏脸来我们会所，有失远迎有失远迎，还请将军勿怪。”

    伊瑟夫摆摆手笑：“不用整这些有的没的，随便来点吃的喝的就好。”掌柜赶忙过来连连哈腰。撇了一眼躲在厨房门后的小二，见小二不敢出来，掌柜也顺便借机溜开：“哈哈，将军稍等，我马上去拿酒。”

    掌柜立马离开，其他坐在这里的客人扛不住压力，纷纷各种找借口溜走。

    很快，会所内只有将军一人孤零零的等待着饭菜，实在是无聊，只有那些溜走人剩下的饭菜酒香还陪着自己。嗯，味道不错嘛！

    机缘巧合，上面那些贵族们也在这时候下楼来。命运的碰撞不可抵挡，当贵族们看到孤零零坐在桌子旁的将军时候，吓得程度可不比刚才掌柜轻。魂都快没了的那种吧！刚才还坐在上面讨论一些该如何违法犯罪的事情，结果刚出来就看到国家最高检察院的人就在原地等着你，要是你，你是什么感受？

    沉浸于饭菜幻想的伊瑟夫被贵族的声响唤醒，转头看向这些鬼鬼祟祟的贵族们正傻愣愣地看着自己，一个熟悉长相的人站在人堆内，这可让伊瑟夫来了兴趣：“怎么了，你们几个？哟！这不是科特夫的儿子吗？哎呀，来得巧啊，来来！一起坐啊，陪老头子我喝点酒。”

    带头的正是百官大臣科特夫之子科斯夫。只见科斯夫在原地愣了一会，又满脸笑容地走上前去：“哈哈，只是小子我没想到能在这里遇到大将军您，微微震惊站在原地没缓过来而已。不过我们一行人还有急事，没能陪大将军喝上一杯，下次有机会一定陪将军您喝上一杯，先失陪了。”

    “站住！”伊瑟夫神情大变。那副和善的面孔完全不见踪影，无穷的压迫感悄悄锁住众人的喉咙。直到这时，所有人才能至深体会到常年在沙场上作战的霸王气魄。

    扑通，几个贵族当场晕倒。

    科斯夫浑身冒着冷汗，身上的素衣都被汗水给浸湿：“大将军？”

    只是此时的伊瑟夫又急转回那副和善的模样：“哎呀，这家店是怎么回事啊？我坐了这么久还没给我上一壶酒。”

    掌柜弯腰小碎步走来，又小碎步溜了回去：“嘿嘿嘿好酒来咯，怠慢了将军实在不好意思，这不给将军您找店里的好酒吗，花了点时间，实在是不好意思。”

    伊瑟夫潇洒倒酒，哗啦啦一把倒入两个碗碟。自己大口喝光一碗：“哈啊！好酒。”又缓缓举起放在对面的碗碟，眼神渐渐回到了盛气逼人的状态：“我放下架子请你喝酒你却不给我面子？你好大的胆子！”

    振臂一摔，清脆的摔碗声响彻整间会所。

    掌柜脸瞬间白了，绝望道：“完了。”

    崩崩崩，地板上突然打开了几道口，哗啦啦的盗贼们如喷泉涌出。

    “呔！是哪果在古里撒野哈！不晓得古里是哪果底地盘撒！”

