 马白袍横死的消息很快传开，就跟新国郭家覆灭一样，在马国乃至东南亚都引起了震动。

    听到马白袍被杀，马家庄园被毁，众人第一感觉觉得是开玩笑，毕竟马白袍的强大摆在明处。

    马白袍能够跟郭家斗十几年而不败，就说明马白袍不是一个头脑简单的人。一

    个身手八品半，还精于算计的老家伙，毫无征兆被人斩杀，实在让人匪夷所思。

    只是马国官方的宣告、马家花园的毁灭，又让人不得不相信，马白袍死了，骨干也死伤大半。尽

    管马家根深蒂固，没有跟新国郭家一样被连根拔起，但如此重创，也昭示马家开始要没落了。马

    家死对头郭家，成为一家独大的旗帜，也成为了众矢之的。

    第二天，楚氏大本营，阿波罗花园。叶

    天龙早早起来，晨练一番，去地下室看了一眼黄金，随后就去饭厅吃早餐。

    卫玄昨晚就带着一干手下撤离了马国，最快速度跑去新国躲避起来，避免郭家余孽围追堵截。叶

    天龙没走，千辛万苦杀了马白袍，他不希望两手空空撤离，怎么也要弄一点利息。

    而且这对楚氏发展是一个好机会，所以叶天龙准备多呆两天。残

    手和黄雀刚刚把糕点和牛奶摆好，门口就传来了汽车轰鸣声，接着就见两道身影走了进来。“

    门主！”

    还没靠近饭厅，两人就恭敬出声，正是楚子峰和楚子骄。楚

    子峰一如既往的高大帅气，风度翩翩四个字形容他再适合不过，只是他脸上没有了昔日倨傲。此

    刻的楚王，多了一分内敛和深沉，让人捉摸不透。

    楚子骄一袭红衣，跟昔日一样火辣热烈，精致的脸庞，高挑的身材，无一不绽放着女人的娇媚。

    叶天龙见到两人一笑，轻轻伸手示意他们落座：“来的够早，吃早餐没有？一起吃吧。”

    “谢谢门主。”

    楚子峰和楚子骄也没有客气，恭敬点头后就轻轻落座，接着，楚子骄主动给叶天龙倒着牛奶。

    叶天龙也没太多寒暄，直接向楚子峰问出一句：“外面情况怎样了？”楚

    子峰忙出声回应：“马白袍死后，马家大乱。”

    “马白袍几个关系密切的子侄，全部从各地赶赴到了山顶，看到惨状纷纷喊叫着要报仇。”

    “他们认定是郭家趁虚而入干的，觉得只有郭老头有杀掉老马实力，所以四处攻击郭氏产业。”“

    截止到早上六点，郭家三十多处产业被烧。”

    他把收取到的情报告诉叶天龙：“直接损失四个亿，间接损失十几亿。”

    “郭家开始解释马白袍之死跟郭家无关，还强令郭家子弟尽量避免跟马家冲突。”

    “可是遭受巨大损失，警方又难有作为后，郭家也发怒了，下令全面反击。”

    “现在大街小巷，时不时发生刺杀或打斗，双方可谓惨烈。”“

    如非马家知道郭老头身手八品半，郭家花园机关重重，只怕他们早冲上去杀个痛快了。”楚

    子峰呼出一口长气：“官方正全力调解，听说总统先生会出面周旋。”

    楚子骄把倒好的牛奶推到叶天龙面前。“

    看来马白袍对子侄还是不错的啊。”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意：“否则那些子侄早就先瓜分资产，哪里可能不管不顾报仇。”

    楚子峰轻轻点头：“这个倒是事实。”

    “马白袍对子侄还是厚待的，听说他把马家集团股份的八成，分给了三百多名直系旁系子侄。”

    “所以他们是一损俱损，一荣俱荣。”

    “马白袍主心骨死了，影响到他们未来利益，加上预见到郭家会蚕食马家，自然对郭家拼命。”

    “当然，平时双方也积攒了不少恩怨。”楚

    子峰向叶天龙解说着马家子侄反应，随后话锋一转：“叶少，我们要不要趁机分杯羹？”叶

    天龙一笑：“你们有什么想法？”

    “马家子侄现在虽然蹦得欢，可他们未来难有作为的。”

    楚子骄红唇轻启：“毕竟马白袍和两百精英覆灭了，根基受到了巨大动摇。”“

    命好，马家撑个两年慢慢沦落三流家族，命不好，三个月就会没了影子，马家也成历史。”“

    没有了马白袍压着，郭家迟早会抢走马家所有利益，慢慢一家独大的。”

    她流露一抹担忧：“郭家强大了，到时势必会压制楚氏……”

    楚子峰也点点头：“没错，以前马家和郭家对峙，他们不会想对付楚氏，避免自己多个敌人。”“

    现在马家倒了，郭家消化完后，势必会来对付我们。”

    他端起牛奶喝入一口：“我们需要未雨绸缪……”“

    最好的未雨绸缪，那就是发展自己。”

    叶天龙夹起一个叉烧包：“趁着这个机会，你们兄妹把重心转移到马国，全力夺取马家利益。”“

    不管是铁血手段，还是招抚策略，你们要尽快蚕食马家地盘和人手。”

    “马家对抗郭家的热血一过，就会变成无头苍蝇，你们如果出手招安，很容易拉拢他们。”“

    再说了，马家跟郭家有血仇，对于他们来说，投靠楚氏，肯定比投靠郭家要好。”

    叶天龙咬了半个包子：“拿到足够地盘和人手，那就不惧跟郭家叫板了。”

    “叶少英明。”楚

    子峰点点头，随后神情犹豫一句：“不过纯粹地盘和人手怕不够，还需要马国官方的支持。”“

    不然郭家跟马国官方打个招呼，楚氏就很可能被踩的遍体鳞伤。”

    他压低声音：“叶少，或许你可以跟翁沙将军沟通一下，我们愿意每年给予献金……”

    “想要翁沙将军撑腰？有点难度。”

    叶天龙轻轻摇头：“他已经功成名就，不会沾染黑色的献金，我那金字塔，费尽力气才送出。”“

    所以你要他庇护楚氏，他不会答应，甚至会生出反感。”

    “而且我也不希望，把我跟他的交情耗尽。”

    他把剩下半个包子吃完：“我们还是跟他做朋友吧。”对

    于叶天龙来说，翁沙这种王牌，只能必要的时候用一用，平时能不动就不动，不然失去效果。

    楚子峰若有所思，随后点点头：“叶少说的也有道理，只是没有官方人物撑腰……”

    叶天龙想起了记事本，随后望向楚子骄出声：“马国的总统夫人叫什么名字？”

    楚子骄忙回应：“安莎娃。”叶

    天龙追问一句：“她旗下有一家文化公司？”楚

    子骄点点头：“是的，叫亿家文化，涉及字画、影视、古董等，主要方向是培养青年画家。”

    “拿一个亿，打着凤凰集团的旗号，去拍下他们十幅字画。”

    叶天龙看着楚子骄一笑：“然后，你跟她交个朋友……” 