    “嗯…，可以了！”

    看完赵燕子的表演，孙浩摸了摸下巴，然后就挥手示意她离开。

    不过这时，却出现了一点小意外，已贵为国内当红女星的赵燕子并没有听从安排，而是转头，眼睛直直的盯着孙浩道：

    “导演，你就不能在现场点评一下吗？

    要知道刚才可是你们讲的，如果前五位参加试镜的演员合适，那么其他人也就不用再演了。”

    哈，这是要当面硬刚啊！

    见此情形，阶梯教室里的人兴奋了。

    自孙浩成名以来，大家可是没少听说过他与赵燕子的前尘往事，求爱、被拒绝、闹自杀…，然后两人再在各大媒体上相互攻击发难。

    “当然可以！”孙浩一口答应下来，然后便直言不讳道：

    “一，你的故事情节设计非常不合理！

    二，你在表演中出现重大瑕疵，嗯…，或许可以这么讲，你根本不懂得什么叫表演。”

    卧槽…

    如果刚才只是兴奋，那么现在，大家的情绪就如同被打了鸡血一般，进化成亢奋了！

    这他娘的是要出大事的节奏啊，你让老子点评你的演技，那老子就对你讲，你根本没有任何演技可言。

    不过，与吃瓜群众们想象的不同，赵燕子并没有暴跳如雷，而是一脸微笑的静静的站在讲台上。

    “导演，愿闻其详。”

    听到请求，孙浩正了正衣襟，然后起身走上讲台，来到黑板下面，并顺手拿起粉笔在黑板上画了一幅非常简陋的道路示意图。

    “大家经常上街，都知道马路是什么样子的，因此我就简略一画。

    目前国内的城市道路一般多为双向六车道或者八车道，咱们现在就以六车道为例，从右自左，分别是慢车道、快车道和超车道。

    慢车道，公交车时常在这条道上行驶、靠站让乘客上下车，这条道的旁边就是人行道，而路上的雨筛子也多会在慢车道和人行道之间的马路牙子处设置。

    根据赵小姐刚才的行为和台词，她是在提醒孩子不要掉进下水道而发生的意外，也就是说她坐的位置也是公交车的右边。

    那么我就疑惑了，既然慢车道的右边是人行道，赵小姐的头到底是碰到了什么，才会有出现那么惨烈的情况。”

    呃…

    看看黑板上的简图，再结合孙浩的分析讲述，电影学院的诸多学生全都懵逼。

    要不要玩的什么细？

    故事情节合不合理那是编剧们的事，和我们这些学表演的有什么关系？

    再者说了，刚才你只是让我们【死】的突然惊奇凄惨，也没说【死】的过程要必须合情合理呀？！

    当然，在座的大部分人也都是暗自吐槽罢了，孙浩可是目前国内最年轻的导演，同时也是电影票房最高的导演，大家犯不着为了这点小事而得罪他。

    但是呢，凡事都有意外。

    就在众人想看看赵燕子该如何反应时，阶梯教室第四排就站起来一位极精神的小伙，充满艺术气质的长发随风飘逸。

    “导演，我有不同意见。”

    “请讲。”

    “你有没有想过或许有这么一种情况，在慢车道上停着一辆车，和公交车的高度差不多，也许它就是一辆公交车，但出了事故或有了毛病正在路边停着。

    而这时，一辆公交车从快速路上驶过来，擦着这辆停着路边的车向前走，紧接着又恰巧女主人公把头伸向了窗外，然后悲剧就发生了。”

    “哈哈…”孙浩一笑。

    “陈昆师兄吧，你描述的这种情况非常合情合理，我相当赞同。”

    “那也就是说，刚才…”

    陈昆用手指了指赵燕子。

    “我同学的表演没有任何问题？”

    “有。”

    “请讲？”对于孙浩，长发飘逸的帅哥有步步紧逼的意思。

    “一辆车在路边停着，一辆公交车在快车道上行驶，这时候，突然有人从车里探出头来…

    你说他的头在被撞的那一刹那，是往前还是往后？”

    “往……”

    帅哥刚从嘴里蹦出来一个字，就马上闭上了嘴，因为他刚才分明看到赵燕子的头是往下耷拉的，身体根本没有向前摆动或者是向后摆动的动作。

    “嗯…，受教了！”

    刚才还气势汹汹，非要和孙浩一决高下的帅哥陈昆，这时候只能拱手相谢，然后又重新坐在了椅子上。

    赵燕子抿抿嘴，想走，可是刚走到讲台下面，就听见孙浩在她身后讲。

    “刚才邓朝讲的不全面，作为电影《死神来了》的编剧和导演，我再补充一条。

    若是我发现有谁再在纸条上写下自己的手机号码或者是传呼机号码，那么就请你马上离开。”

    “哦…”

    “啊！”

    “噗…”

    ……

    在座位上就坐的众人的表现各不相同，有人迅速打开纸条涂抹，有人懊恼的抓住自己的头发……

    但更多的人却是意味深长的盯着赵燕子，呵呵，都这么红了，还在使这点见不得人的小手段，你这是打算再续前缘呢，还是要勇敢献身？

    而赵燕子则是瞬间就红了脸，感觉自己在学校是没法再呆了。

    ～～～～～

    中午11点，曾鹂与曾雨两姐妹乘坐的航班安全准点的抵达京城国际机场。

    汪菲没跟着一块回来。

    因为她要去东京开演唱会，于是就必须选择留在港岛练歌。原本她在日a本就极有市场，如今，两首英文歌曲《hello》和《Rolling in the Deep》横扫欧美乐坛，两首英文单曲的累计销量已超过千万。

    于是乎，汪菲在日a本乐坛上的地位更是如日中天了，因为鬼子们最崇拜强者，特别是把欧美鬼子都摁在身下蹂躏的强者。

    而据英国《星期日太阳报》报道，截止到目前，《hello》和《Rolling in the Deep》两首歌曲已经为这位亚洲天后带来超过375万英镑的收入了。

    而正因如此，曾鹂才有胆量在没有知会孙浩的情况下，以超出预算1000万人民币的价格，将浅水湾道69号别墅一举拿下。

    而这超出来的钱，如果孙浩不乐意，那就要收取来自于汪菲的补贴，嗯…，准确来讲，是汪菲应付的《hello》和《Rolling in the Deep》两首歌曲的版权费。

    “姐，没关系吧？”从机场出来，有点忐忑的曾雨问道。

    “有什么关系？”曾鹂轻拂秀发道：

    “吃饭交钱，买东西付账，这都是天经地义的事，更何况咱还没正式收取菲姐的歌曲版权费呢？”

