    第31章

    “啊……！好的！”

    过了几天，赛文得到了令他失望的消息——罗宾又一次消失在科特西瓦岛上……

    唯一令赛文稍微松一口气的是，无论是革命军或者世界政府都没有找到罗宾……

    从西海赶回来的革命军首领龙，告诉赛文这些年下来，无论是谁都抓不到罗宾，好像有人保护她一样，每次有她出现的消息，总是在最后成功逃走！

    “难道是他？”

    赛文的脑海里冒出一个身上冒着冰冷气息的人影……

    当初赛文以为罗宾死了，所以才情绪失控跟世界政府的人拼命到底的……

    “早知道罗宾被他放走了，我就不拼命了！”赛文回想着当年的情景无语的想着。

    “也是啊，当时周围人挺多的，估计那个家伙，哦，对，好像叫库赞的吧！他大概为了保密才没有说的吧！”

    “照这个情况看来，应该是库赞那个家伙在保护着罗宾吧！他的实力挺不错的，虽然比不上那个大佛跟光头佬！”

    想明白一切的赛文没告诉任何人他的猜测，反而向多拉格提出告辞，打算一个人去大海上寻找罗宾……

    但是龙的话得到了赛文的认同……

    因为，大海太大了，特别是这个世界的大海，所有的国家都是岛国，再加上特殊的地理环境，东南西北四海，伟大航路的乐园跟新世界……

    四大海域各不相通却又汇聚于伟大航路，而伟大航路却又天气变幻莫测，磁场混乱，必须一个岛到一个岛，一步步前进……

    普通人想要到达某个地方，根本不可能，只有拥有一定能力的人才能顺利的旅行于世界各地……

    更别说随处可见的海贼了……、

    赛文在巴尔迪哥等待了半年时间，陆陆续续的有罗宾的消息传来，但只是消息，无论哪一方人马都没有找到罗宾……

    赛文再也等不下去了，希望出现失望出现的感觉让他内心发狂……

    直到……

    “卧槽……我竟然能飞啊！”

    赛文穿着一身白色的带着巨大羽翼的衣服，那双巨大羽翼扇动着，竟然带着赛文飞了起来……

    这是包袱里的一套天空套装，冥光天羽之极武碎空套装，原本以为翅膀是装饰品，被游戏具现出来后竟然能飞！

    这下更坚定了赛文离去的决心……

    赛文得知龙不在岛上，于是跟革命军的工作人员打了声招呼，说明了一下强化机的使用方法，看到革命军的技术人员可以熟练的使用时，便离开了巴尔迪哥……

    没错！是强化机，而且是凯丽的那台，破产机器！

    当时赛文留在巴尔迪哥，但没有加入革命军，鉴于对方发动大量人力物力寻找了罗宾，而且也不好意思在岛上白吃白喝，外加救命之恩！

    所以赛文发现强化机的存在时，便将其拿了出来，给多拉格演示了一下用法……

    当时龙感到十分的惊讶，因为强化后的武器可以突破霸气的防御！最终龙发动大量人员终于根据赛文给出的炉岩碳矿石……

    这次离去赛文把这台强化机留给了革命军，毕竟这东西对个人而言用处不大，但是对于一个集体有着巨大的作用……

    强化次数低了没用，高了就碎了……

    交代好之后赛文一跃而起，身后的羽翼扇动，飞了起来，很快就看不见了……

    后面追出来的革命军人员，一脸焦急的大喊着

    “你没有带指针啊……你的方向错了啊！”

    可惜此时赛文已经听不见了

    (本章完)

