，(首字母+org点co)！

沈澜带上幼崽去明辨峰见副院长，目前院长兼昼族财政一把手外出未归，负责战略统筹的副院长，多数时候还要兼顾军营里的军师之职，不常在，所以现在院中真正主事的是负责日常的温辰副院长。

温辰业已真君，不过他是散修出身，不兴取道号，就继续沿用了自己的本名。

温辰本是昼族的供奉，但他后来修了昼族中的功法，正式拥有了昼族的身份，在管理事务方面有一套，便被院长提为了副院长。

他见到这个特异的孩子，先将手抚其顶，欲探探她的经脉根骨，这一抚却让他的面色变了，掌中元气如坠泥海，丁点浪都没翻起来，更别提探查她的体内状况了。

幼崽好奇地看着他的动作，意识到他摸着自己的头时，生气了，无形的威压兀然笼罩整座殿宇，温辰和沈澜瞬时被压弯了腰，惊骇欲绝，那俩弟子请了一个返老还童的大能来？！

弱一筹的沈澜两腿颤颤，强撑着一身骨头才没有跪下，“真...君？”

温辰勉力维持着风度，紧紧盯着幼崽，“敢问前辈来自哪方，为何捉弄我们？”

他脑海里将与昼族有牵扯的势力想了个遍，能请出这种高手，是景耀，还是梁丘族？

殿中的两人满脑子阴谋论，殿外察觉到不对劲的守卫们已紧急请求支援。

望君山上留守的真君不多，凌未初坐镇新城，余笙去处理新秘境的事了，硕狱带人在点将台，花间辞在外督军，敛微外出未归，这信儿，传来传去，传到了巫非鱼耳中。

传信儿的兵书院弟子心里打着鼓，这巫前辈不居一职，听调不听宣，在望君山择了一谷隐居后，就很少再出门了，未必请得动。

他站在草木深深的巫谷前再三请道，“兵书院疑似外敌来袭，请前辈出谷！”

“护山大阵是死的吗？”

传信的抬头看见一群幽蓝之蝶飞过，心中一定，连忙跟上。

幽蓝之蝶在主事殿前化为人形，露出窈窕冷厉的背影，巫非鱼踏进殿中，疑道，“外敌呢？”

拿着各类小玩意儿强行逗幼崽说话的温辰和沈澜，不约而同地直起了腰，尴尬地咳了咳。

“非鱼，你来得正好，这孩子身负特异，明明是幼儿模样，散出的灵威竟让我也倍感压力。”温辰知晓她是巫，应有办法检查出一人的身份，忙将她让了进来。

他们一让开，幼崽的身影就出现在了巫非鱼的面前，巫非鱼对幼儿这种麻烦体向来敬而远之，目光落到她晶莹的雪发上时，却微微动了眸光。

“谁带她来的？”巫非鱼绕着幼崽悠然转圈，心中默颂巫赋，试着从天地万物中获取此子的消息。

“回前辈，是兵书院两名弟子执行完任务返回时带来的，由其亲长亲自交给两名弟子。”

“亲长模样？”

沈澜再回，“两名弟子皆答，没有印象。”

“没有印象？”巫非鱼多看了他一眼，“这亲长功力也不小啊。”

“是的，我问了长相，他二人才恍然地道，记忆中根本没有那位亲长的面容。”

幼崽仰着头，视线也跟着巫非鱼的身影转，“呀~”

她举起短手。

巫非鱼停住动作，蹲下身子，与她对视，试图从这双黑亮的眼眸中读出什么，冷不丁一只小手拍在了自己的脸上，巫非鱼愣了，呆呆地看着这小崽子摇头晃身地笑。

“呵，小东西胆子挺大，不过胆子大是要付出代价的。”巫非鱼直起身，朝外走去，“她我带走了。”

幼崽惊奇地看着一群蝴蝶飞远，忽又冲来一只青色的独脚鸟，将自己甩上背，飞上空。

温辰有点急，朝外喊道，“非鱼，别冲动啊，她还只是个孩子！”

巫非鱼没几天就知道是自己冲动了，这小崽子上天上瘾了，一刻不看着就揪着一足青幻鸟的羽毛要飞。

一足青幻鸟是她培育出来的顶级蛊兽，有圣品潜力，不过一甲子就诞生了灵智，它倒是知道趋利避害，被小崽子缠烦了，便玩起了失踪。

巫谷中到处都是毒物，巫非鱼虽知这小崽子可能有些莫名的力量，但也不放心她乱动，原是要青幻鸟看着她的，她的蛊兽中就青幻鸟长得不吓人，可惜这鸟罢工了。

巫非鱼想了想，将她拘在一间干净的屋子里，自己去查类似她的这种人的案例。

但是没一会儿功夫，各种毒物就开始向她诉苦。

她回去一看，屋门开了，这小崽子一手擒蛇，一手拿蝎子，屁股底子还坐着一只委委屈屈的蟾蜍，连墙角埋在地下养着蛊的蛊罐都被挖出来了。

巫非鱼蹙眉，“把你手上的东西放下！”

“普方~”

“放下。”

“普方~”

“放！”

“普~”

巫非鱼脑仁疼，“话说不准，脾气倒挺倔。”

幼崽哈哈大笑，“不放。”

她脑仁更疼了，和幼崽眼瞪眼，“你是不是在逗我。”

幼崽不理她了，哇呜哇呜惊奇地玩着手里的小蛇和蝎子。

小蛇和蝎子不敢妄动，只能瑟瑟发抖。

巫非鱼现在不担心毒物们伤她了，光担心她伤自己辛辛苦苦养的毒物了。

费了番劲儿将它们从小崽子手里解救出来，巫非鱼忍无可忍地决定将她拴在自己身边，看她还能闹出什么幺蛾子。

结果——

我只是看个书，她怎么不见了？！

我只是查个资料，她怎么不见了？！

我只是望了望天，她怎么不见了？！

这小崽子好像能随时从她的严密看管中溜走，她的神识却发现不了。

巫非鱼将幼崽拎上一块软垫，眼中变幻莫测，幼崽也望着她，满脸单纯无辜。

“你很怪，不知道受不受得住我的蛊物。”不知道这小崽子的极限在哪里，寻常毒物好像很怕她，根本不会伤寒她。

巫非鱼慢慢地掏出一只上品蜈蚣，真君被它咬一口都得抖三抖，“乖，我们来试试。”

幼崽睁圆了眼，好似感觉到了危险，身体几不可见地又长大了一点。

巫非鱼嘴角慢慢放下，捕捉到了这细微的变化，心里惊疑刚起，这小崽子脸色就变得高傲冷漠了。

“放肆，你竟敢谋害孤！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    