    这一口气，也不知道狂奔了多久，至少有几十里地了吧。

    陈六合几人确定身后没人追击了，他们才停了下来。

    一屁股跌坐在地下，众人大口大口的喘息着，那脸色苍白胸口起伏，上气不接下气的模样就像是随时都要背过气去了一般。

    “后……后面应该没人了吧？”帝小天一边喘息一边说道，那模样真的是累及了，连一句完整的话都快说不出口了。

    陈六合调整了一下气息，他回头看了眼远处，道：“应该没人追来。”

    “真是太踏马的刺激了，我们的小命差点又丢了。”帝小天再次说道。

    陈六合抹了抹头上的汗水，没有多说什么，此刻，谁的心里都是余悸连连，但他们都该庆幸他们现在还活着，他们又成功逃过了一劫。

    “陈六合，我现在严重怀疑你的决定是否正确，那场面太可怕了一些，心脏都快吓停了。”帝小天道。

    “我们还活着，就证明陈六合的计划是正确的，也的确达到了我们预期的效果，成功牵动了各大势力，他们之间也在相互拉扯与制衡。”

    鬼谷说道：“若不是这个大胆的决定，说不定我们现在还被困在山野之中，说不定已经被倾天帮给包了饺子。”

    “这黑狱到底是什么神仙鬼地方，怎么强者如此之多，随便出来一个就是超越半步殿堂的存在，这也太吓人了，完全是玩心跳了，我感觉到了这里，自己就跟废物没什么两样。”帝小天感慨了一声。

    没人去理会他的废话，刑天凝目遥望，道：“也不知道金桥那个老头现在怎么样了，能不能帮我们挡住曹岳和月无双两人，如果挡住了还好，挡不住的话，那两人一定会沿途追来，我们依旧难以脱险。”

    “但愿他能多撑一会吧。”君莫邪大喘气的说道。

    “这个金桥，到底是敌是友，让人看不清。”鬼谷沉声道：“我总感觉他是在用他的方式帮助我们。”

    “上一次的确是在帮助我们，但这一次就不知道了。”帝小天说道。

    “不管怎么说，这次我们能逃脱，也是仰仗了他。”陈六合道。

    顿了顿，帝小天忽然响起了什么，道：“陈六合，阮雄口中的那个老人，不会指的就是金桥吧？”

    此言一出，众人皆是一脸惊奇，感觉有点不可思议。

    他们跟金桥非亲非故的，金桥为什么要接二连三的帮助他们？这里面难不成还有什么不为人知的秘密？这也太离奇了一些。

    不等陈六合开口，帝小天用古怪的眼神盯着陈六合看，道：“陈六合，你老实交代，你是不是有什么事情瞒着我们？那个金桥不会是你失散多年的亲人吧？”

    听到这话，陈六合都被气笑了，从地下抓了一枚石子就丢了过去，帝小天敏捷散开。

    鬼谷道：“这样的假设是不成立的，陈六合的特殊身份我们都清楚，金桥怎么可能跟他有关联？”

    陈六合凝着眉头，说道：“阮雄口中的那个老人不可能是金桥，金桥应该也不具备那么大的能量。”

    “怎么就不具备了？”帝小天说道：“你想啊，第一次我们能从翻天会的围剿中逃脱，就是金桥故意放水导致！然后倾天帮的人及时出现，可能也是金桥在背后通风报信也说不定。”

    帝小天接着说道：“然后在我们被软禁的时候，又是金桥连夜偷袭那小镇，为我们创造了逃跑机会！再然后，就是阮雄离奇态度。”

    “再加上这一次，金桥那般神武，硬是挡住了曹岳和月无双两人，为我们争取的逃亡机会，这种种的种种，都能联系到一起去啊。”帝小天脑子转的很快。

    “这样说起来的话，似乎真的很有道理，我们几次逃生，似乎都跟金桥有着密不可分的关系。”鬼谷也是凝声说道。

    陈六合却是摇了摇头，道：“我的直觉告诉我，这背后的一切，肯定不是金桥在主导，第一，作为翻天会的副会长，他没理由这么做！第二，我也不认为他有着能够操纵阮雄的能力。”

    “第三，以金桥在翻天会中的地位，完全能够在最开始翻天会还没对我们动手之前，就左右翻天会的决议，没必要用这样的方式把我们赶尽杀绝，然后他又在暗中屡屡帮助我们。”陈六合的头脑异常清醒。

    “那你说，这一切都是怎么个情况！我们都不能否认我们能活到现在，金桥功不可没。”帝小天道。

    “第一次金桥的确是暗中帮了我们，我也相信可能是金桥暗中给倾天帮通风报信，让倾天帮及时赶到把我们带走。”

    陈六合缓声说道：“可阮雄那一次，应该不是金桥所为！这一次，金桥亲自带队亲临，更可能不是为了来帮我们，而是为了来抓我们。”

    “被你这么一说，脑子都乱了。”帝小天没好气的说道：“这里面有太多解释不通的东西。”

    “这背后一定还有人！那个人，就是阮雄口中的老人！这个老人一定不是金桥，而是一个能够左右金桥思维的人！”

    陈六合斩钉截铁的说道：“我的直觉告诉我，站在背后的那个人，及其埪怖！”

    帝小天和君莫邪皆是翻了个大大的白眼，君莫邪道：“这还用你来说？能同时操控金桥和阮雄那种强者的人，能不是埪怖的猛人吗？”

    鬼谷脑中忽然灵光一闪，道：“陈六合，你说，会不会是龙神大人？”

    陈六合心头也是一震，以龙神的通天手腕，能做到什么陈六合都不觉得奇怪。

    不过仔细一想，陈六合还是摇了摇头，道：“应该不是老师，且不说老师在万里之外不可能对黑狱的事情了如指掌，即便能，他也定然是鞭长莫及。”

    “再说了，这黑狱之上的局势，应当也不是老师能够控制的。”陈六合说道。

    “也对，龙神大人真有那么大的能量，我们在这里也不至于落到这般田地了。”鬼谷说道。

