    对于陈宇的回答，刘琦琦和崔莹莹回过神来，就直接给忽略了。

    　　说的这么玄玄乎乎，在他俩看来就是逗自己玩。

    　　两人都认为，这一定关乎到陈宇的秘密，所以立马闭口不在询问。

    　　他们作为陈宇的亲信属下，是绝对不可以‘窥探’陈宇的隐秘的，两人都有这样的觉悟，并且深以为然，绝不可越雷池一步。

    　　两人话锋一转，开始询问起，平时修炼调息时，遇到的一些问题。

    　　让陈宇给他们解惑。

    　　目前九名异能觉醒者中，李浩、宋岳、白子健三人，已经在突破中级的关口冲刺，其他六名异能觉醒者说没想法，肯定是不能的。

    　　还没摸到晋升，中级异能觉醒者门槛的，刘琦琦和崔莹莹。

    　　这会难得和陈宇一起行动，自然不会放过，这个绝佳的学习的机会。

    　　三人就这么，两人问一人答，没有半点末世的紧张气氛。

    　　不知不觉，休息的十分钟，就要过去。

    　　“喂！喂！喂！听得到么？”

    　　陈宇身上的无线电通讯器，突然响起，沈玉的声音从里面传出。

    　　“沈玉，是有什么发现？”陈宇连忙抓起通讯器，回复沈玉的呼叫。

    　　一道杂音过后，沈玉的声音清晰的传来：“你最好自己过来看看！”

    　　陈宇从沈玉的口吻中，听出了问题的严重性，眉头一瞬间皱起，叮嘱一声刘琦琦和崔莹莹提高警惕，体内力量鼓动，就向刚才沈玉冲去的方向射去。

    　　速度比刚才的沈玉更快，琦琦和崔莹莹，连人影都无法看清。

    　　刘琦琦和崔莹莹也不敢大意，立即让队员们打起精神，摆出防御阵型全力以待，任何风吹草动都会遭致他们猛烈的还击。

    　　陈宇这边冲上楼顶，在一栋栋高楼的楼顶腾挪。

    　　全力冲刺，不到一分钟。

    　　陈宇看到了向自己挥手的沈玉......

    　　“什么情况？”

    　　陈宇闪到沈玉身旁，迫不及待的询问。

    　　沈玉露出罕见的深沉神色，带着陈宇来到大楼的一侧，然后指着大楼下面的街道：“你自己看吧！”

    　　陈宇低头往下看，然后眸光瞬间一凝，瞳孔更是急缩，连呼吸都有刹那的停止。

    　　“你果然认识这东西！”沈玉在一旁盯着陈宇的变化笃定道。

    　　大楼下面的街道上，一道长约近百米的撞击壕沟中，一颗滑不溜秋、外表极为光滑的‘铁球’静静的躺着，没有撞击产生的裂痕，更没有长距离摩擦留下的焦痕。

    　　一尘不染，银光闪闪。

    　　与四周的环境，显得格格不入。

    　　宛如一颗白珍珠，落入乌黑的淤泥中，那么的显眼吸引人的瞩目。

    　　陈宇很快恢复正常，一个翻身，就从几十米高的大楼上一跃而下，自由落体向着地面坠去。

    　　沈玉见此，也立即跟上。

    　　嘭！

    　　没有任何借力的动作，陈宇硬生生砸在地面，巨大的冲击力令地面水泥当场龟裂。

    　　陈宇对此毫不在意，刚一落地，双脚就用力一蹬，向着银白色的‘铁球’滑去。

    　　在陈宇身后紧跟着落地的沈玉，也紧随其后。

    　　转眼，陈宇站在沟壑的尽头，银色‘铁球’的旁边。

    　　陈宇的视线，在附近认真扫视，确定没有其他特殊痕迹，才心中稍安。

    　　沈玉在陈宇身旁同样仔细观察，然后皱着眉头举目扫视天空，然后认定一个方向对着陈宇道：“这玩意，应该是昨晚，从那个方向砸下来的！”

    　　沈玉瞧着推测的，银色‘铁球’坠落的方向，继续道：“这玩意，该不会是从外太空下来的吧？”

    　　陈宇观察了一会，听到沈玉的疑惑，回应道：“你猜对了！”

    　　神色一变，沈玉又认真的瞧向银白‘铁球’，然后用不确定、怀疑的口吻反问陈宇：“这东西造型，这质量...可不像是咱们蓝星人造的啊......”

    　　陈宇瞧向沈玉，看着那张清秀的脸上，表现出来的‘我已经知道真相’的神情，直言道：“别试探了，就是你脑子里想的那样——这东西外星人的！”

    　　“......”

    　　沈玉整个人愣住，回过神憋出一句：“屮了！”

    　　心中虽然有所猜测，但陈宇直接肯定的答案，还是让沈玉一时震惊的，不知该如何回应。

    　　陈宇不去理会沈玉的震惊，转身将足有两个篮球大小的银白‘铁球’挖了出来。

    　　入手的重量不轻，超过五百公斤。

    　　换了普通人过来，没有工具协助，推都推不动。

    　　两个篮球的大小，这份重量，一定会让很多人，误以为这个银白色铁球一定是实心的。

    　　但陈宇却很清楚，这玩意的重量，主要集中在外表这层银色金属物质上。

    　　实际上，内部非但不是实心的，反而空间很‘空旷’，只有少量晶体管线链接一颗核心，以及作为能量中枢的源晶。

    　　沈玉瞧着陈宇来回摆弄银色铁球，也凑上前来好奇的问道：“外星人把这玩意，弄到咱们蓝星，是想干嘛？”

    　　陈宇摆弄着铁球，回答沈玉：“反正没好事！”

    　　“这是一颗探测器！”

    　　“幸好咱们发现的早，这玩意还没启动！”

    　　“具体...一时半会，我也解释不清楚，总之这东西——不能留着！”

    　　陈宇表面上看起来平静，嘴上说的轻松。

    　　实际上，从楼顶看到这个球形探测器的刹那，陈宇心中的情绪，早就翻江倒海一般无法平静。

    　　异星文明，外星人！

    　　这曾经是困惑蓝星科研人员的谜题。

    　　但在末世爆发后，种种迹象都表明，外星文明的真实存在。

    　　直到异星强者的入侵，这一切最终得到答案。

    　　异星强者入侵前，这样的银白铁球探测器，就曾多次被观测到。

    　　不过，那时人类看到的，都是已经启动的铁球。

    　　银白铁球探测器，不既拥有极快的速度，还有极强的防护，尤其拥有真实‘隐身’能力。

    　　银色铁球，只要开始隐身。

    　　蓝星人类的技术，根本无法将其识破。

    　　很多蓝星人类的秘密，就是在这种情况下，无声无息的被异星文明掌控。

    　　所以，异星强者入侵之前。

    　　人类实际上九成的秘密，就跟开裆裤一样，在异星文明面前一览无余......

