
    顺天城。

    一片带有江南古典园林风格的别墅区。

    其中一栋别墅的密室中，像是野兽般的痛苦嘶吼声不绝于耳。

    也幸好这间密室是由特殊材质建成，更是有着一座座小型的阵法镌刻在墙壁上，使得里头的声音根本无法传递到外面去。

    这间密室像是笼罩着一层厚重的迷雾，外面的人完全无法窥伺到里头发生的一切。

    许久之后，密室中的惨叫声渐渐停歇，只剩下剧烈的喘息声。

    好半晌，一道有些伛偻的身形，用双手撑着地面，缓缓的挪动着，最后坐在了一张蒲团上。

    这道身影披头散发，不停喘着粗气，状若恶鬼，极为可怖。

    恶鬼般的身影，用手拨开遮挡着自己面容的长发，将之随意的拨弄到脑后。

    原本被长发遮挡着的面容显露。

    只见这人这会儿面色煞白无比，一双眼睛布满血丝，眼中满是仇恨和杀意。

    一张嘴咧开，有鲜血顺着嘴角滑落，这下子，更是让这人显得狰狞可怖。

    深吸了一口气，这人眼神冷厉，脸色阴沉的都快滴出水来了，咬牙切齿的道：“灭我尸煞，毁我分身，如今更是让我分裂出去的那一缕魂魄彻底湮灭……”

    “那条杀千刀的狗，此仇不报，我秦源誓不为人！”

    “还有那颗玄吒珠，如今也落在那条狗的手里。”

    “玄吒珠至关重要，不容有失，我必须从那条狗手里夺回来。”

    顿了顿，秦源一双眼睛精光湛湛，嘴角勾勒出一道冷酷的弧度，喃喃道：“那条狗身上有大机缘，他那精神识海里头的东西绝对不一般，可能是某种神秘传承？”

    “后来突然出现，硬生生湮灭我那分魂的巨大狼头虚影……”

    “那种无可抵御的精神力攻击，实在太过可怕，我居然连一丝抵挡的勇气都没有。”

    “那种强大无匹、让人绝望的力量，很明显，怕是宗师境都难以抵挡。”

    “也幸好那条杀千刀的狗，如今并没有真正掌控那种力量，要不然，在这个宗师境便是巅峰的时代，那条狗都可以横推世间，无敌于天下了。”

    “时间紧迫，我一定要趁着那条狗还没成长起来的时候，速度了结了它。”

    “它的身体和它的机缘，我一定要夺到手！”

    “只是，和那条狗一起的那几人，其中那个和尚应该是三戒那个臭和尚吧？”

    “这么说来，那条狗还是华夏官方体制内的一员？”

    秦源微微蹙眉，那条狗背靠华夏官方，这让他有些投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    这种国家机器可不是修行界中一个门派可以抗衡的。

    再说了，他如今也只是门派中的其中一位长老，根本无法代表整个门派。

    沉吟片刻，秦源从裤兜里掏出手机，拨通了一个电话号码，交代了几句之后，便耐心的等待起来。

    不消片刻，密室的大门被人从外头推开。

    一位二十来岁的青年迈步进入密室。

    见到秦源的第一眼，青年大惊失色，连忙上前道：“师尊，您老这是怎么了？”

    “您不是说，这次的闭关没什么危险，只是为了修养之前因为分魂而受到的损伤吗？”

    见到青年这急切的模样，秦源心中一暖，面色稍霁，随即摆摆手道：“为师没事，只是……我的那具厄煞血婴的分身被毁，那缕分魂也被人给灭了。”

    “就连玄吒珠也被人夺了去。”

    说到这，秦源一副咬牙切齿的神情，恨不得吃周士琦的肉，喝他的血，以消心头之恶气。

    “什么？怎么会这样？”

    青年很是诧异的追问道：“师尊，到底是什么人做的？”

    “难道是您的那几位大仇家，亦或者是某位宗师境强者出手了？”

    “要知道，您的那具厄煞血婴的分身，可是刻意挑选了至阴之日出生的婴儿，趁着一口先天至阴之气未消散之际，将之活埋在聚阴地……”

    “后续又用那至邪至秽之血不停祭炼，才成功炼制出来的。”

    “这厄煞血婴再加上那至邪至秽之血，怕是就连宗师境强者都得头疼吧？”

    秦源脸色难看的摇了摇头，开口道：“都不是，宗师境以下，我那厄煞血婴的分身如果一心想要逃，应该没人可以阻拦。”

    “只可惜，这次我算是碰到克星了。”

    “毁我分身，灭我分魂的都是同一人。”

    顿了顿，秦源嘴角抽搐两下，继续道：“准确来说，我这次是栽在一条狗手上。”

    “狗？！”青年目瞪口呆。

    秦源悻悻的点了点头，有些不自然的开口道：“对，就是一条狗，而且还是一只哈士奇。”

    “我这次叫你过来，主要就是想让你去给我调查清楚这条狗的一切信息。”

    “我要你把这条狗从出生开始至今，大大小小的事迹都给调查清楚。”

    青年满脸苦笑，很无奈的耸耸肩：“师尊，那你至少得告诉我这条狗的基本信息吧？”

    “要不然这世上二哈多得是，我上哪给您去找这么条狗，这不是大海捞针吗？”

    沉吟片刻，秦源目光微闪，随后一脸平静的道：“我只知道那狗是和三戒和尚一伙的，你可以从这条线索开始调查。”

    青年念叨一句：“三戒和尚？”

    “狂僧……三戒？！”

    青年大惊失色，随即一脸惊恐的看着秦源，哆哆嗦嗦道：“师尊，三戒和尚可是华夏官方的人，我们不会是被盯上了吧？”

    “之前顺天城81号地下的聚阴地，或许就已经让他们察觉到些什么了。”

    “我再去调查那条狗的信息，会不会自投罗网啊？”

    秦源瞪了他一眼，示意他稍安勿躁，随即淡淡的道：“放心吧，只要你不亲自出马，事情做得干净点，不会有人联想到你身上的。”

    “你先扶我回书房，之后再把林城叫来，我需要他去办件事。”

    “林城？”

    青年微微蹙眉道：“师尊，林城这人不可靠，有些事……我看不能让他知道的太多。”

    “之前我还看到这家伙和大长老的孙子走得很近，只怕他是身在曹营心在汉……”
