    诸派一开始愿意用遵守秘境的方式进入，这是因为这个方法最简单，也最易得利。可是现在非但得不了好处，反可能给自己找个敌人，那他们自是不愿意的。

    这秘境再是如何了得，也只是一座遗府而已，里面或许有元神真人残留下来的力量，但并没有真正的元神真人坐镇，只要集中多个宗派的力量，或者请上乘修士到来将此处攻破，那么不难夺取其中的修道资粮和秘传功法了。

    诸派主意拿定之后，便开始相互串联。

    可是由于过长的距离，再加上各派之间还要先行谈妥如何瓜分战果，所以等到准备出手的时候，已是半载之后了。

    但是这没有什么，因为秘境之中就算有办法为继承人伐毛洗髓，却也没可能令其在半载之后成就上法的，所以时间很充裕。

    阴箓宗，赤崖之上，血衣道人和门中一众长老正在此等候着，忽见远空一道铺天盖地的赤光漫来，像是浓郁的血流在空中翻涌，所有人见状，都是精神振作起来。

    等了一会儿，便见那漫天赤光一收，出现了一名神容森冷的道人，身上披着大氅，脸面和衣物之上勾画了无数道符血纹。。

    血衣道人一礼，道：“见过冲离师叔。”

    荒洲的宗派，有一些是和宇内名洲宗派有着千丝万缕的关系的，有的是大宗弟子单独出来开辟的，要么干脆就是奉命上宗立下分宗的，如血衣道人的阴箓宗，就是位于赤仙教的下宗。

    当然荒洲之上，本土的宗派无疑是最多的，其中也不乏一些厉害宗门，但从底蕴上来说，比之名洲宗派就所不足了。

    冲理真人道：“收到你们的书信，教主派我前来全权处置，你们将所有关于那处秘境的情形都是告知，不许有所遗漏。”

    血衣道人连声称是。

    而与此同时，观金山中，银袍道人这里同样迎来了上宗派遣过来的修士，显然他们也是做出了与阴箓宗一般的选择。

    这一处荒洲之中，一下迎来了两位元神真人，这是异常少见的景象。

    而另一家重地观的密殿之内，散墨道人也是在与门中的元神真人说话、“

    “老祖，我们不插手这件事么？阴箓宗和观金山的上宗可都是来人了。”

    那元神真人道：“我在这里立派许多载了，那片荒原我也是曾经去过不少次，可从来没有感受过那里有什么秘境，其中或有问题。”

    散墨道人诧异道：“老祖，秘境出现不是从来没有显兆的么？”

    元神真人道：“话虽如此，可是你到了我这个境界便就明白了，世上一些事情并不是真的毫无痕迹可寻的。

    这个秘境极不简单，我们不比那两派还有本宗撑着，有什么问题还有本宗来解决，此事我们不参与。”

    散墨道人有些无奈，但是元神老祖发话，他也只好从命。在走出来之后，他告知弟子，道：“回告阴箓宗和观金山的两位道友，我们对于所得已经满意，这次就不与他们一道了。”

    此刻冲理真人和来自观金山上宗的孤霞真人正在等候重地观回讯，然而却是等到了拒绝的消息。

    孤霞真人笑了笑，道：“看来这位重地观的道友不愿参与此事，那么只能由我二人出手破境了。”

    冲理真人并不在意这些，道：“这么荒僻的地方，我不想多待，早些处置掉这方秘境，也好早些回去。”

    说实话，两人内心都是有些看不起这些荒洲本土的修道人，荒洲之所以名为荒洲，就体现在修道环境太过恶劣，且本土宗派也不像他们这样的大宗传承有序。许多宗派的崛起，往往只是因为某位修士从秘境中得了前人道缘之故。

    但必须承认，运气往往也是修士实力的一部分，特别是落在修道上，运数往往很重要，而重地观与他们的下宗交好，所以他们也愿意给其一个机会，并且心中还打着若有什么不对，推其出去试探的主意。

    可其现在不愿意来，尽管他们有些遗憾，但也不觉得自己就拿不定此事了。

    从目前看来，名洲的秘境无论是其内部蕴藏的价值还是数目，都是远大于荒洲，要不然名洲也不会成为各大派的聚集地了。所以这处偶尔冒出来的上乘秘境，他们虽然重视，但也没有将其摆在太高的位置上。

    两人拿定主意之后，就着门中弟子引路，不久就来到了那一处平阔青原之上，冲理道人扫了几眼，冷声道：“就是这里么？”

    弟子恭敬道：“回禀真人，就是这里。”

    孤霞真人看了几眼，道：“嗯，的确有山门大阵的痕迹，道友，看来我们要费些手脚了。”

    冲理真人道：“那就一起动手吧。”

    两人并不觉得这阵法能阻挡他们。秘境阵法将只要没有上法之人主持，山门大阵就不可能发挥出最大的威能，是经不住上境修道人有准备的围攻的。

    玄宫之内，张御也是看到了两人到来，他便把蒲鹿唤过来，道：“如今有外敌来攻，我会将山门大阵交给你来守持。”

    蒲鹿这半年来除了修炼，也是听何休给他讲述了许多修道人的常识，同样也是知悉了阵法的作用。他为难道：“老师，弟子没学过如何驾驭阵法。”

    张御道：“没有关系，我会叫人来辅助你的。”

    他伸手一指，就有一枚牌符化灵光飘下，落到了他的手中，并言道：“你拿着这牌符出去，寻到阵位之上，自就能掌制整个大阵了。”

    蒲鹿见老师如此说，也是认真道了一声，道：“是，弟子会守御好山门的。”见张御再无什么交代，深施一礼，他便带着牌符走了出来。

    到了外面，却见底下正站着一名左顾右望的修道人，暗道：“这位应该就是老师所说得那人了。”

    他走上前去，执有一礼，道：“敢问道兄如何称呼？”

    那修士看了看他，退后一步，还有一礼，道：“在下坞冒。”

    蒲鹿问道：“坞道兄，你懂阵法么？”

    “阵法我自然是懂得的……”

    蒲鹿欣然道：“那请你稍后协助我，我要抵御外来之敌。”

    “好好，”坞冒十分热情，道：“我一定尽力相助。”

    蒲鹿唤了一声，道：“何休？”顿时一株藤蔓凭空长了出来，何休站在枝叶上，对他打个揖，道：“少郎有什么吩咐？”

    蒲鹿道：“劳烦你带我二人去往那驾驭大阵之地。”

    “好。”

    随着这语声落下，蒲鹿眼前微微一晃，便见自己落到了一座四边望不见底的圆形平台之上，台面之上是一道道圆圈沟壑，与当初在湖底所见的布置有些仿佛。

    在圆台中间，有一个高起的台座，并有一枚丈许高的道箓在上面飘悬着，不用多说，那定是阵枢所在了。

    蒲鹿直接走了上去，将牌符拿了出来，他意念入内，立知此物该如何用，只是一摇，外间便有一座座厚实阵门拔地升起。

    坞冒看到那牌符的时候，却是目光闪烁了一下。

    蒲鹿驾驭了一会让，试着问道：“坞道兄，你觉得我这样处置合适么？”

    坞冒道：“合适，不过……”

    蒲鹿是真心请教，道：“道兄有什么提议尽请言说。”

    坞冒指了指他手中的牌符，道：“这个牌符应该是执掌大阵的信物吧？不知道需不需要耗费法力呢？”

    蒲鹿不好意思道：“不瞒道兄说，我还没有修炼出法力，此牌符应该自行运转的，不过我能感觉到，有一股力量涌入进大阵之中，此物当可代替法力了。”

    坞冒神情变得轻松了许多，道：“那就容易了，坞某建言，少郎可先看一看外间，我们不能对来犯之敌一无所知。”

    “对啊！”

    蒲鹿的他提醒，马上虚心接受，他一晃牌符，果然，外间景象照显了出来，立刻看到了两名道人悬空于天，周围气潮汹涌，声势极大。

    坞冒一惊，随后急忙道：“这是两位元神真人，少郎所用阵门估计抵挡不住，应该再添几层上去。”

    蒲鹿问道：“那应该多少层才是合适呢？”

    坞冒道：“多多益善，我们先作增，再作减。”

    蒲鹿马上理解了他的意思，先把阵门堆上，厚实守御再说，若是多了，便减去一些，好节省力量。他当即摇晃牌符，将一座又一座阵门抬起，往那上面堆叠而去。

    顷刻间，就有百余座阵门抬起，而到此一步，似乎再也不能增加了。而在此时，他也是露出了一点吃力之色。

    冲理真人和落霞真人本来以为攻破大阵手到擒来，可是随即发现不对，两人法器轰击上去，却是连半点回应都没有，两人都是神情微变，这说明此地阵法的坚固，远超他们之前的判断。

    冲理真人冷然看着前方，道：“这个地方比我们想的还要坚固，看来我们小瞧了此处。”

    落霞真人皱眉道：“兴许是以阵法见长的仙朝秘境，以前也不是没有见过，可若是这样却很麻烦了，凭我们手中法器似乎奈何不得……”

    冲理真人道：“既然如此，那便不要在此耽搁了，待准备好了再来吧。”他十分果断，说完之后，转身便遁光远去。

    落霞真人想了想，同样也是驾光离去了。

    蒲鹿见这两人离开，不觉松了一口气，道：“这两人总算离去了。”他双手一合，对着坞冒一礼，道：“多谢道兄了。”

    坞冒双目一闪，道：“不客气。”说话之间，他突然出手，一把将蒲鹿掌中的牌符抢到了手中！

    ……

    ……

