    换句话说，那些中途陨落的修士，他们赚取的功劳岂不是白白便宜了某人？周游相信，这一点他能看得出来，这些人中也同样有人看得明白。

    只不过形势比人强，大多数散修本身很是实力一般，若不是选择加入某一股势力, 一旦落入尸修的围杀中，那时连性命都难以保障。

    相比之下，对于灵草分配这件事，即便他们发现了这一漏洞，也只会睁一只眼闭一只眼，绝不会冒众人之大不韪。

    实则对周游而言, 搜罗离生断魂草不过是随手为之，找寻土行灵物, 才是他真正在意之事。

    而吕用先四人此刻也是颇为意动，这段时日以来，他们在搜罗灵草时，经常遇到附近有尸修出没，若不是周游每次提前示警，他们几人只怕早已丢了性命。

    然而每一回躲开尸修侵袭之后，他们心中总是不自觉地带有几分后怕。

    万一周游哪一次疏忽大意了，万一哪一次他们发现的晚了，没能够及时躲开……那后果可就难以预料了。

    片刻以后，吕用先四人终于下定了决心，在询问过周游的意思之后，他们几个终于还是选择加入到了对面。

    这一群修士原本有四十三人，除去陈静崧以外，一共是分成了六支探宝小队。

    周游五人加入以后，当即便被分散开来，楚岳因为掌握有黄龙应星盘的缘故，颇得陈静崧看重，与辛墨韵一起加入到了实力最强的一支小队。

    而吕氏兄弟一个是筑基后期，一个是筑基中期, 修为上也算不弱，便一起被派去了另一支实力较弱的小队，用以补充人手。

    唯独周游，从年岁和气机上看，明明是一个中年道人模样，竟然才只有筑基初期的修为。

    通常来讲，似这种情形的修士，往往实力上也很是稀松平常。

    于是几支小队的队长推来推去，只能是以抽签决定，到最后周游便被分派到了第五小队。

    这支小队的队长乃是一名高冠道人，名字叫做郑鸿阳，修为上与吕用真相仿，都处在筑基后期境界。

    此人平日待人处事倒也颇为和善，只是这一回小队补充人手，竟分到了周游这个“累赘”，尽管表面上不说什么，心底却是一股说不出的郁闷。

    “像这等修为低下之辈, 若是用来搜寻灵草倒也罢了，可一旦遇到尸修攻袭，势必要成为拖累的，唉此回当真是时运不济……”

    不仅是他如此作想，小队中的其他修士，也都是抱着同样的想法，只是碍于陈静崧的面子，他们也不好多说什么，但平日里面对周游的态度，却都是不冷不热，显然并不将他放在眼里。

    然而令这几人出乎意料的是，接下来的一段时日，每次在外搜寻灵草，周游都能先别人一步，锁定出附近灵草的大致范围。

    起初时，他们几个还不以为意，只觉得这“公孙胜”是误打误撞，运气好些罢了，但接连数次都是如此巧合，郑鸿阳心中不禁大为震撼，当即便将此事通传给了陈静崧知晓。

    后者闻知此事，便派人悄悄询问了吕用先几人，得到的回答也都是一样，这位公孙道友先前便是如此，绝不可等闲视之。

    他们这群人，每次到达一处山脉搜寻灵草时，都是以小队为划分，各自负责一片区域，而郑鸿阳这支小队，在收获上只是排在倒数。

    然而如今有了周游的加入，不到一月时间，所得灵草数目迅速便追赶了上来，与收获最好的一二号小队，也是相差不远了。

    到了此时，小队中的其他人，对于周游再也没有了半分轻视，每次与周游交谈之时，都是笑呵呵的，称呼上也从公孙道友，转变为了公孙兄。

    每次到达一处地界，郑鸿阳都要先问过了周游的意思，得到大致范围以后，便会立刻派遣其他人前去搜寻，而周游则只需安坐正中，由他小心守护在一旁。

    这日，勾陈小界某处山脉中，周游几人正在一处山谷中搜寻灵草。

    忽然间，由远处飞来一道淡金色的传信法符，郑鸿阳随手接过，打开来一看，面色不由变得阴沉下来。

    周游见此情形，开口问道：“郑道友面色如此凝重，可是出了什么变故不成？”

    郑鸿阳叹道：“陈静崧师兄传信，此山脉附近又来了一群修士，似是与我方的一支小队起了冲突……”

    闻听此言，周游不禁面露恍然，要知道在这勾陈小界之中，最难缠的并非是尸修，若是遇尸修对上，只要双方人数差距不是太大，基本都能应付得来。

    可若是与其他修士起了冲突，那事情就变得麻烦起来了。

    与尸修相比，大家同为人修，彼此之间就懂得互相配合，再加上有各种法宝、丹药辅助支持，双方一旦动起手来，很可能便是两败俱伤的结局。

    片刻之后，郑鸿阳将其余几人召了回来，把事情缘由对他们讲了一遍，随即便带领几人朝着西北方向疾飞而去。

    不到半盏茶的功夫，几人便来到了一处高约二百余丈，长约四五百丈的陡峭山崖附近。

    放眼看时，此山崖形似黄羊挂角，又如巨蛇摆尾，望之曲折蜿蜒，崖壁上有凸立顽石，怪状奇形，有老藤枯松，倒挂而倚。

    此刻山崖附近聚集着百多名修士，以山崖正中为界，正纷纷对峙于此。

    其中一方便是陈静崧带领的一众散修，有三四十人左右，而对面那群修士，却是由周家兄弟率领的一群散修，人数上已经达到了六十余人。

    当日周家兄弟动用挪移遁符脱困之后，一路上遇到了不少狼狈不堪的散修，许多都是刚刚突围出来，有的甚至身受重伤。

    这些散修听闻他二人竟是名门周家嫡传，而且能从百多名尸修围攻下全身而退，不约而同地都想跟随在侧。

    当时周煊还有些犹豫，但周琅却当机立断，寥寥几句便说动了前者，将这些散修正式收拢起来，因此才有了如今的庞大实力。

    当周游几人到来时，陈静崧这一方的修士皆是面露喜色，士气上也是为之一振。

    至此，他们这边的整体人数上，终于接近了五十余人，与对方的差距又缩小了许多。

    见此情形，对面周煊与周琅相视一笑，却是丝毫不以为意。

    周琅目光缓缓扫过周游几人，面露微笑道：“陈静崧，想不到你还有几分能耐，竟然拉拢到了如此多的同道，先前倒是小瞧了你！”

    陈静崧淡声道：“废话少说，今日你等伤我同道，此事必然是要有个说法的……”

