    第716章

    阿离匆匆忙忙跑了进来，“小姐，言大少爷已经到正厅了！”

    顾初月不由侧头，瞪大眼睛，“什么？怎么这么快啊？”

    她的正脸正好落入了阿离的眼中，阿离一下子愣住了，“小姐，您怎么连发髻都还没收拾好啊？平日里珍珠姐姐的动作不是很快吗？怎么今天……”

    珍珠无奈道：“那也要小姐肯配合奴婢才行啊。”

    顾初月急的跳脚，“珍珠你快帮我梳发髻，要来不及了！”

    “好好好，小姐莫慌，奴婢尽快，小姐不要乱动呀！”

    “那你快一点。”

    顾初月腰身挺直，也顾不得像是以往那般看着铜镜中的自己，而是总忍不住望向门口，“阿离啊，你把小厨房的活儿先交给簌簌去做吧，去正厅那边守着，若是言闻一和我大哥打起来，你便回来告诉我，知道了吗？”

    阿离一听就跑了出去，“奴婢遵命小姐！”

    珍珠没忍住笑道：“小姐真是爱操心，大少爷虽然不喜欢言大少爷，但也是恪守礼节，喜好颜面的书香公子，怎么会和人吵起来呢？何况言大少爷还是客人，主人和客人在大年初二打了起来，这传出去，多让人笑话啊……”

    顾初月想了想，“你说的好像也有理，大哥是个文明读书人，再怎么和言闻一对不上性子，也不会和人家客人打起来的，不过……”

    她心里忽然冒出了一个不好的预感，“大哥是循规蹈矩的人，可一一不是啊，他可是个睚眦必报的人，若是和大哥一言不合，出手打了大哥怎么办？”

    珍珠动作一停，“这……奴婢就说不准了……”

    听珍珠一说，顾初月心里便更加担心了，她看着铜镜中已经完成了一半的繁琐发髻，心下一横，“珍珠，我后面剩下的头发直接披着算了，时间来不及了，我得出去了。”

    珍珠为难道：“那怎么行呢？小姐这副样子出去，若是被人看到，会被人笑话的。”

    “那你随便将我后面的头发随便挽上去吧，今日又不用出去拜访，都是自家人，简单些也自在些。”

    珍珠说不过小姐，只好答应，拿了一根金簪挽住青丝，草草结束。

    顾初月也来不及挑选衣裙，随意抓了几件便往身上套，披上披风便匆匆出去，簌簌瞧见手炉还在炕榻上呢，便又追了出去，赶了许久才跟上小姐的步子，几人一路快走到了正厅。

    顾初月深深吸了一口气，努力调整好气息，这才将手交叠在小腹前，端着手臂挺起腰身按照闺中贵女的姿态缓缓迈着莲步。

    守在正门口的丫鬟一见，连忙进去禀报。

    被派在外面守着的金戈拱手行礼。

    顾初月淡淡点了下头，也不好问里面的情形，只能跟着丫鬟进去。

    她已经做好了最差的心理准备，如果那两个人要是打起来了，她就跑去寿辉堂避难，谁也不帮，不然哪边都不落好。

    只是，待她进去后，却发现偌大的正厅里，只坐着言闻一……一个人？！

    少年一身暗红色绣麒麟踏云锦袍，玉冠束发，墨锦长靴，手中把玩着一支通体晶莹剔透的淡紫色牡丹发簪，眉眼半阖，有些低垂的淡漠感。

    “生人勿近”四个字就差嵌在额头上了。

    她左右望了望，根本眉发现顾青绍的影子，她歪头小声道：“这是什么情况啊？不是说大哥也在这边吗？人呢？”

    珍珠摇头，“奴婢也不知道啊，阿离那小妮子是这么说的，要不，奴婢去问问守门的？”

    她小心点头，“去问问，顺便将附近的丫鬟随意寻了理由支开。”

    “是。”

    珍珠刚要走，顾初月又连忙将她拉了回来，“不行，不能支走，你随意寻个理由让他们离远些伺候，只要听不到屋里说话便好了。”

    这要是把正厅边上的人都支走了，她就更洗不清了。

    交代好了一切事情，顾初月才选择了少年对面的一个圈椅坐下，只是一瞧见少年那张脸，她就好心疼自己的银票哇！

    言闻一自然注意到了对面的视线，依旧未抬眸子，“卿卿看我做什么？”

    她摸了摸鼻尖，打哈哈道：“没、没什么，就是在想一一今日怎么来的这样早呀？”

    言闻一终于抬眸：“你打算一直坐在那里和我讲话？”

    “……我就坐在你对面。”

    少年眼神轻瞟身边的圈椅，意思不言而喻。

    顾初月却眼神飘忽，“这、不太好吧？毕竟一会儿爹爹也是要过来的，若是被他瞧见了，又要讲我规矩的。”

    话音刚落，珍珠便匆匆小跑了进来，见到言闻一时不由得身子一僵，福了福身子，这才又回到顾初月的身边。

    她向后靠了靠身子，“怎么说？大哥去哪了？”

    珍珠小声道：“小姐，奴婢去问了一圈，阿离说的没错，大少爷确实是在正厅用的早膳，不过就在言大少爷来之前，被二小姐身边的芙蕖给叫走了，好似时候二小姐要出门还是什么的。”

    顾初月一听，顿时松了口气，关键时刻还是二妹妹最靠谱，简直是帮了她一个大忙。

    她又问：“那老爹嘞，什么时候过来呀？”

    珍珠刚要说话，一小厮便从外走了进来，顾初月见过他，他是在大书房那边守门的小厮。

    小厮拱手行礼，“小的给大小姐请安了。”

    她抬了抬手，“可是爹爹派你过来的？”

    “正是，老爷公务繁忙，等等要进宫和几位大臣商议广陵灾情，恐怕要让言大少爷白走一趟了。”

    顾初月一听，看向了对面少年的表情。

    她摆摆手，“我知道了，你下去吧。”

    “是，小的告退。”

    待小厮退下后，顾初月便连忙打圆场：“最近的灾情确实有些严重，爹爹身为朝廷重臣忙碌些，也是情有可原的，这次的事情，也是怪我，没有先和爹爹打招呼，让你白跑了一趟，着实是不好意思。”

    言闻一似乎早就料到了这个结局，并没有说些什么，而是淡淡道：“我还没有用膳。”

    顾初月一听，脸上迅速扬起了一抹笑容，“我也还未用膳，不如，我们出去逛逛早市吧？”

    (本章完)

