    

    大黑伞并不是金城铁壁，而是他用共生脑临时组成的伞状结构，以半根枪柄为伞骨，共生脑溢出组织为伞面的普通黑伞，除了伞柄足够坚硬，就没有其他防御能力了。

    这么说来这伞也不算普通。

    伞覆盖面积很大，三个人在伞下并排走也不会挤，但是两个小姑娘好像被琅仁的话有些吓到，紧紧粘着他。

    林见清确实有些被吓到，莫名其妙的就要离开那个熟悉的房间，让她有些惶恐，她自己都不知道要去哪里。

    许帘棠就不一样了，她的耳朵自动过滤掉了琅仁其他的话，只记得“我送你”这三个字。

    “你不会一起走吗？”

    林见清出声问道。

    “不会，我还有很多事要做。”

    “那我什么时候才能再见到你？”

    这句话是许帘棠问的。

    “说不定这是最后一面。”

    琅仁笑了笑，发现衣摆突然被拽紧，不由得停滞了脚步。

    “...不要...如果说这是最后一面的话，我不想走。”

    琅仁的衣角被许帘棠死死地攥着，拳头异常的用力。

    “我只是你们人生的一个过客，没有必要......”

    “不，你...你不是！我......”许帘棠突然咬住嘴唇，意识到自己在说什么，强烈的意念阻止了自己的继续冲动。

    “接下来的世界，弱者可是活不下去的，活不下来的人，怎么见想见的人？”

    琅仁笑了笑，被许帘棠拽着的衣角悄无声息的被割裂，重新迈步向前。

    离开了伞的遮蔽，冰冷的雨水落在她们脸上，看着琅仁的背影，两双眼睛产生了某种希冀。

    就在琅仁走出五六步后，她们才跟了上来，接下来的路程没有再多说一句话。

    “这里是吧，好了，早些离开吧。”

    到了目的地许帘棠的家门口，琅仁淡淡说道，好人已经做到底，接下来也就没有任何关系了。

    轰——

    城市的某个方向，传来了巨大的爆鸣声，两个女孩子都能感受到脚下的震颤。

    琅仁看了看腕表，羽化仙指派出去的已经正式开始行动了，现在在做的便是无关紧要的西城供电所的破坏。

    琅仁看向声音传来的方向，只见远处慢慢升起了一股浓烟。

    “？”

    忽然，琅仁转头看向街道的另一边，他感受到了窥探的感觉。

    只见一个面无表情的人木楞着脸站在不远处，一双无神的眼睛看着琅仁。

    或者说是看着琅仁的衣袋。

    琅仁也低头看了看自己的衣袋，伸手进去拿出两片烘干了的人类手掌皮革。

    “清除！”

    对方在琅仁取出两个符篆皮革的时候，突然暴起！

    嗖！

    尖锐的空爆声响起，七十米的距离迅速越过，一双手臂居然变换成了两根细长锐利的嫩红色刺刃，向着琅仁扑杀过来。

    看着迅速扑过来的人，琅仁并不惊讶，或者说他反而松了口气。

    当初林见清向他阐述羽化仙教派行事的时候，说过这些教徒的能力，气息隐藏，沉默禁令。

    就是因为这两个技能，官方至今没有真正抓捕到任何一个羽化仙教徒，并不是所有人都像琅仁这样拥有沉默禁令无法限制的能力，检察官们在被限制能力的时候还有一战之力就已经非同寻常了。

    正因如此，羽化仙教徒的秘密还没有被检察官发现。

    所以根据这个现象

    琅仁有了自己对修真文明的猜想：不愿被记载。

    对于自己存才的痕迹，他们应该会有某种特殊的手段抹除，比如物理手段，又或者是精神手段。博览群书的琅仁可是见识过各种各样的搜魂洗魂的能力，这些能力在曾经的世界是虚构的，谁知道在这个世界会不会真实存在呢？

    也许是几千年前他们的手段并不成熟，导致了只言片语被流传至今。

    不过好在还留有只言片语，否则琅仁压根就不会意识到这类文明的存在，外轨道上还存在着外星科技文明，修真文明很容易在这样的大环境下被遗忘到脑袋角落里。

    对于这种猜测，琅仁也不确定有没有可能，只能带着符篆来赌一赌。

    其实带着符篆来证明“清扫”这一存在的行为，琅仁本身也有些小紧张，他也不确定实施“清扫”的人会不会过于强大，直接把他给秒了。

    不过秒是不存在被秒的，他有神鸦这个特性，想要秒杀他，至少需要十七张牌……

    咳咳，十二秒，才能彻底杀死没有回生能力的琅仁，而需要达到秒杀琅仁的这一层次存在至少要比A级强，S级打底。

    因为纪危言没秒掉琅仁。

    那么问题就来了，当初跨越半个星球的那一剑，琅仁可是看过回放的，这一剑的信息透露给琅仁的不少，琅仁猜测所有的S以上的强者，至少剑尊者是在尽能力保护这个星球的，一个S级强度的他星文明气息，本土的S级不可能察觉不到，就像那一头巨兽的存在，琅仁能坚持十秒的话，就说不定还可以有机会捡漏，拿一波S级的经验了。

    说回符篆，就算琅仁猜测错误，修真文明并没有清理这种行为存在，对他也没有丝毫损失。

    现在看来，这场与空气的博弈还是他赌赢了。

    双眼紧盯对方的出手，双条修长的刺刃分别从两个方向攻击自己，以攻击轨迹的清晰度来看，这个清扫者的能力处于C级以上，B级以下。

    若是有爆发能力，短暂进入B级也不是没可能。

    可他终究不是B级。

    琅仁想清楚后，手上的黑伞骤然合上，整体瞬间变细变长，一把黑色舞鸦枪赫然在手。

    前踏一记弓步稳下盘，左手握在枪尾，右手固定在枪末端，枪尖略微垂在面前，在这个神色木讷的清扫者即将抵达他面前时——

    业火横扫！

    血红的火焰从枪尖上燃烧起来，枪尖自左逆时针旋转，到达身后时力量积蓄到顶尖。

    轰——

    一道火焰画出一个半径两米半的圆，途中的枪杆在空气中摩擦的微微发颤，一声呼啸声中，枪尖精准的横削在清扫者的脸上。

    铛！！！

    那人有多快扑过来，就有多快飞出去。

    “啧，这骨头是什么材质的？”

    看着对方被一枪击飞出去，琅仁急忙甩动被震得发麻的手掌。

    “清...除！”

    被拍飞的人一句痛呼声都没有，犹如一个傀儡一般爬了起来，即使颈椎都被拍断了，脸上被削出了一道深深的裂口，却像个没事人一爬了起来样，一对刺刃依旧泛着寒光。

    “确实是个傀儡......”

    琅仁皱着眉头，右手张开随后虚握，试探性的具现出自己的黄泉刀。

    “嘎...”傀儡抖着脑袋，一副想要使用什么能力的样子，却因为脑袋的破损，迟迟使用不出来。

    黄泉刀结结实实握在手里，琅仁舒了口气。

    现在就好办了。

    “喝！！”

    琅仁整个人气势暴涨，浑身散发出凛冽的气势，单手扛着两米多长的长枪躬身冲向傀儡，一脚踏碎地面高高跃起，舞鸦枪带着无比沉重的攻势猛砸下去。

    “铛！”

    火花四溅，傀儡本能的举起一双刺刃抵挡，被一枪砸的脚下水泥寸寸开裂。

    还没完！

    黄泉刀火焰升腾，一刀释放斩斜上劈砍，直接破开傀儡的架防，舞鸦枪已经顺势抬起旋身横挥。

    咚！

    这一枪太快了，结结实实砸中傀儡的躯干。

    紧接着月挑，弧线斜劈，黑色舞鸦枪犹如暴风一般舞动，宛若一条黑色莽龙不顾一切的以身躯倾泻自己的攻势，让人根本喘不过气！

    轰轰轰！！！

    沉闷的劈砸声接连不断，最终寒芒一闪！

    舞鸦枪精准的一记探身突刺直接刺穿了傀儡的胸口，被琅仁高高挑起。

    流水无心·暴风式

    “暴风式：以长枪攻势为主，刀法破防为辅，攻击猛烈宛若狂风暴雨，不给敌人喘息的机会，六次枪击攻击力分别造成100%、120%、130%、150%、180%、200%的攻击力，最后一枪附带百分之七十破防加成效果。”        

