    爽朗的笑语从博浪公司内传出。

    陈嘉欣、李泽他们几人早都到了。

    今儿元旦，公司也不上班，大家随意得很，一个个脸上冒着喜气。

    见到走进来的温良，陈嘉欣笑着招呼：“温总先歇口气，吃点水果吧？”

    闻言，温良抬眼看到桌台上的超大盒车厘子，笑了下：“汪总我不知道，反正这东西我要吃吐了。”

    汪婉瑜听得乜一眼温良，颇为无语：“我寻思你喜欢吃呢！”

    温良：“……”

    这个时间点车厘子少，价格也比较贵。

    也不知怎么，大家就是都喜欢吃。

    从来羊城搬进心语花园后，汪婉瑜时不时就买个几斤，温良偶尔嘴闲，三五天下来就给吃腻了，现在才知，汪婉瑜以为温良喜欢吃这玩意！

    大家听得哈哈大笑起来。

    陈嘉欣又说：“宛秘也不在，老温得自己泡茶了。”

    “……”

    大家这是在会前嘻嘻哈哈的放松放松。

    十点半，温良最后一个走进大会议室。

    在居中位置坐下后，温良先从公文包中掏出了电脑。

    旁边陈嘉欣适时放下了窗帘，打开了投影。

    随后，温良掏出一沓文件资料让陈嘉欣分发了下去，嘴上说：“今天这个会得分两场，中间需要时间调整一些东西。”

    然后点动鼠标，切出了文件的电子档：“这是我花了个把月时间起草完善的《互联网核心业务‘小橙书’一年规划和2015年远景目标纲要》，大家先看看，一起讨论一下。”

    看着手上资料封面上加大加粗的黑体标题，再看看投影，大家都是有点挑眉。

    唐普砸吧嘴，当先说了句：“所以说老温不读文史哲有点浪费啊。”

    旁边李泽笑着接话：“确实，这标题就很有那味道嘛。”

    “哈哈……”

    这份方案的标题温良早有预料大家会先哔哔两句。

    一方面是标题的份量，另一方面是放松。

    他也不意外，微笑以对。

    温良起草的方案更倾向于一个大方向，具体内容不会很多。

    大家边看边开始了讨论。

    “小橙书的发展目标定得有一点点高的样子，要求今年有过亿用户。”

    “也还行，新浪微博现在一年能涨一两亿用户，我们只定了1亿不到，不高了。”

    “……”

    “着重引导小橙书内容生态发展，具备舆论聚合效应。”

    “……”

    “基于小橙书这个核心完善电商业务，一季度为酝酿引导期，二季度为筹备发展期，三四季度逐步完善，这个发展安排很稳妥，目前我们整体技术实力还是够的，有三百多兼职开发，银总刚好也会在二季度着手牵头开发支付系统了。”

    孙宝银插了句：“也可能会早一点，对支付系统架构的摸索比我预期顺利一些。”

    “一季度扩充类目，从主要面向女性用户转为面向全体网民，这个也的确是时候了。”

    “三季度前后试水超短视频上传业务，这个安排也不错。”

    “……”

    方案分成了两部分。

    第一部分是小橙书的一年规划，即2012年规划。

    这部分讨论余地其实不算太高，大家只是做到心中有数。

    小橙书业务的大方向发展，温良规划清晰，也很合理，每一步都被拿捏好了。

    第二部分就是五年远景目标纲要。

    汪婉瑜翻到这部分才看了几行，眉头一跳：“把小橙书发展成公司互联网业务产品主要孵化器？”

    然后李泽盯着手上的文件一字一句的念叨：“包括但不限于发展新闻聚合、短视频、直播、小说、社交、游戏等细分业务产品，应通过多样化方式覆盖‘文娱’、‘社交’、‘电商’、‘教育’、‘线上医疗’、‘游戏’等多个大行业？”

    “这……真的是2015年远景目标纲要，不是2025？”

    温良环视一圈，终于开口，语气很笃定：“不用怀疑，只是一定程度的业务覆盖，不是一定要在每个业务上都成为巨头。”

    “国内舆论层一直在鼓吹移动互联网时代，但因为3G的使用体验着实不太好，预计覆盖到人们感知的层面要推行4G才行；

    据权威消息，本月下旬国际电信联盟将确定4G标准，若无意外，春节后前期试点工作就会先行落地；

    这才是真正的发展黄金风口，小橙书已经上了移动互联网的车，也占了一些先机，在时代风口到来之时，很有机会步步领先。”

    听温良这么一说，大家纷纷点头。

    随后，围绕着‘小橙书’一年规划、2015目标纲要进行了热烈讨论。

    连气质忧郁的张郁林、古板严肃的秦正都很是兴高采烈、眉飞色舞。

    一群敢于在大学期间创业且已经做出了一些成绩的年轻人不怕目标远大，也不怕目标难以实现，就怕目标不够给力。

    温良准备的这份方案里，对近期一年的规划其目标很清晰明确，相对容易实现；

    对2015远景目标就相对概念化一些，是一种鞭策与动力。

    更让大家颇觉过瘾。

    温良引导了讨论进程，在大家对规划更清晰之后，他切了一页文档：“谈\b规划，避不开实际落地的营收业绩指标，这方面与分红同步，按季度定标。”

    “根据现有数据，考虑到发展重心是生态建设，我定下来的一季度自营营收目标是7000万。”

    说完，温良看向了李泽。

    李泽飞快接过话头：“7000万肯定没问题，按照现有数据，9000万问题都不大。”

    闻言，温良轻笑了下：“既然泽总有这个意思，那就这样，7000万算达标没奖金，超过7000万的部分才算绩效。”

    “没问题！”李泽欣然接受。

    见状，温良嘴角上扬，有那么点坏笑的意思：“泽总，除了自营营收指标外，还有合作营收指标，就5000万吧，怎么样？”

    这回李泽学聪明了，谨慎的问了句：“是合作营收总指标吗？”

    温良一副轻描淡写的口吻说：“当然，归属公司的营收指标都到不了1500万，不高了。”

    李泽脑子飞快转动，最终还是点了头：“没问题。”

    “……”

    一个季度1.2亿起步的营收指标，以小橙书如今的业务发展模式，难度不高，按部就班就行。

    1.4亿也只是稍微有点吃力。

    毕竟温良印象中，流量变现能力远比不上小橙书的新浪微博在2012年的年营收是6600万美元，平均季度营收1650万美元，换算成人民币超过了1个亿。

    而且小橙书还处于高速发展期。

    …………

    讨论完这份很重要的方案后，温良当即切换了第二份方案。

    《公司新业务‘手游’前期筹备工作指导草案》

    温良目光扫过众人，直言不讳：“尽管小橙书的一季度营收指标不低，但这仍然不快，所以我起草了这份草案，我计划公司一季度内推出第一款手游。”

    “智能手机的大面积普及将推动手游业务的蓬勃发展。”

    温良说完，李泽沉吟着接过话头：“手游确实是现在进入游戏行业的一个好切入点，我觉得没问题。”

    “我仔细翻了翻草案，前期筹备工作的安排也很到位，我也没意见。”孙宝银跟着说。

    “……”

    汪婉瑜虽然早就知道会发展手游，但这时却迟疑道：“我完全不懂开发工作，所以可能提出了个外行问题，我想知道以我们公司现有的开发人员，能从网站开发转到游戏开发去吗？”

    老干部孙宝银大包大揽：“我能转过去牵头就没问题。”

    “开发工作不会是重要难题，公司总是要扩张的。”温良从旁笑着说，“不过业务转型动静很大，千头万绪，所以筹备周期我特地规划了一到两个月时间。”

    汪婉瑜轻轻颔首：“那我没意见，财务会做好相关方面的配合工作。”

    “……”

    两份方案讨论了一个多小时，大方面上达成了一致，细节上有所调整。

    温良进行了相应记录与修订。

    最后，温良看着众人：“上场会议就先到这里。”

    见大家纷纷点头，温良清了清嗓子，面色平和，不紧不慢的说：“过去的发展已经给公司打下了基础，虽然规划比较宽泛，5年远景目标也很远大，但进入2012年我们不需要多着急。”

    说着，温良辅以手势，条理清晰的介绍：“是铺摊子，但不盲目，首要发展的都是现金型业务，稳步壮大营收规模，一点点将业务向外铺开，先稳一条腿，然后两条腿走路，再一步步多条腿……

    虽然现在是从小橙书出发，最后目标也是要回到小橙书，但不会去搞串珠子式的一环套一环模式，那样一环出问题就容易全盘混乱。”

    “总之，在互联网业务领域，目标就是这些，是压力也是动力。”

    听完温良所说，李泽、孙宝银他们纷纷点头表示理解。

    会议就此结束。

    出了会议室，大家仍在兴致勃勃的讨论。

    汪婉瑜没参与。

    她从这些不太厚的方案中，更全面的看到了温良之前就跟她简单提到过的规划，也看到了温良更大的野心。

    她惊讶于温良的真正心大程度。

    也惊讶于温良在商业运营方面的才能。

    非盲目性的铺摊子，不会突然起效，但会在时间的作用下一步步夯实底蕴，最终令人高山仰止。

    她知道温良对博浪的规划不仅限于‘互联网业务’，甚至可以说互联网业务只是一个门槛低的合适切入点。

    而现在，温良已经在着手将想法落实。

    在实现纲要的过程中，\b汪婉瑜不相信温良会不跟鹅厂起冲突，会不跟阿里起冲突。

    她更认为，哪怕互联网业务只是博浪规划中的低门槛切入点，温良也必将尝试通过经营互联网业务，去掀翻已经逐渐固定的国内互联网体系！

    若一切顺利，原有的业务体系虽不完全消失，可依温良的脾气，原有体系成员也只能仰望博浪！

    正想着这些，汪婉瑜耳边传来了陈嘉欣笑眯眯的问话声：“老温，这就是你憋着的那口气吧。”

    “放出来就好，放出来就好啊。”

    “过去两个多月里，虽然小橙书不断取得成功，但我们都知道这对你来说还不够。”

    汪婉瑜：“……”

    她脑子里再一次冒出这个念头：

    “那个简单到只有姐姐汪婉华跟她提过一句的‘散伙’，到底给温良带去过什么？”

    她能清晰感受到温良一夜之间长大了的变化。

    但她也能清晰的感受到，在职场拼搏多年见过无数公司起起落落的自己，早已没法看透温良的想法。

    听着陈嘉欣的感叹声，汪婉瑜却看到了温良脸上平和淡然的笑容。

    果然，温良很轻描淡写的回了句：“还没有。”

    陈嘉欣的感叹戛然而止，连带着李泽、赵明杰他们的高谈阔论也瞬间停住，众人纷纷看着温良。

    一种名为‘不知所措’的气氛蔓延开来。

    陈嘉欣好久才从喉咙里挤出来一个字：“啊……”

    环顾一圈，温良轻笑起来：“不要紧，下午你们就知道了。”

    随后转身走进了总经理办公室。

    -

    大章求月票~

