    第1612章制作酸豆角（二）

    “我有时间，你是现在就做酸豆角吗？”刘二妹听到卢筱筱的话后问道。

    “要等一下再做，我还没有吃早饭，等我吃完了早饭再做。”

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    卢筱筱听到刘二妹的话后想了一下，然后她就朝刘二妹道：“你可以帮我把院子里晾晒的那些豆角切成豆角粒吗？”

    “当然可以，我现在就去帮你切。”

    “你先搬凳子到院子去，我去拿菜板和刀。”

    “好。”

    卢筱筱到厨房拿了菜板和刀到院子后，她把菜板和刀放在院子的石桌上，就朝刘二妹道：“二妹，你坐在石桌这切，你在切的时候千万不要让豆角沾到水。”

    “我知道了，你快去吃早饭吧。”

    “好。”

    十多分钟后卢筱筱吃完早饭来到院子里，她就看到刘二妹已经快把全部豆角切成丁了，她没有想到刘二妹的速度这么快。

    “二妹，你的速度很快。”

    “切习惯了，我每天早上都要切猪草给猪吃，如果我速度不快上课就会迟到。”

    卢筱筱听到刘二妹的话不知道该怎么接，于是她就和刘二妹说她进屋去拿坛子和盐，然后她就朝着堂屋跑去。

    卢筱筱进到堂屋后从空间里拿出一个干净的堂屋和一包盐后，她把盐倒进一个碗里，然后就一手拎着坛子一手端着盐朝院子里走去。

    刘二妹在看到卢筱筱从堂屋里出来后，她就站起身来朝卢筱筱道：“筱筱，豆角我已经全部切好了。”

    “谢谢你二妹，现在我们开始做酸豆角。”

    “好。”

    卢筱筱把坛子放到石桌上后，她一边往坛子里装酸豆角一边朝刘二妹道：“二妹，其实做酸豆角很简单。

    第一步是把豆角洗干净晾干水分。

    第二步是把豆角切成丁。

    第三部则是把豆角和盐混在一起装进坛子里。

    最后一步就是把坛子密封，然后放到阴凉处。

    几天后豆角就会变成酸豆角，然后就可以把酸豆角取出来吃了。”

    刘二妹听完卢筱筱的话后就明白了酸豆角是怎么制作的了，确实和卢筱筱说的一样很简单，一会儿回家的时候她也去摘豆角做酸豆角。

    “筱筱，酸豆角做好后怎么吃啊？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “怎么吃都可以，最简单的就是取出来直接吃，如果你觉得那样吃太酸，你还可以把把酸豆角和鸡蛋一起炒，也可以把酸豆角和肉末一起炒。

    总之酸豆角和酸菜一样吃法很多，你想怎么吃都可以。”

    刘二妹听完卢筱筱的话后点了点头，然后她开口道：“筱筱，我现在就回家去摘豆角来做酸豆角，如果好吃的话我就多做一点。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后她就把腌好的一坛子酸豆角搬进堂屋，然后她就拎着篮子到后院去摘豆角。

    她打算再多做一坛酸豆角，这样等冬天的时候她可以用酸豆角炒肉末寄给张旭吃。

    对于张旭这种一天到晚没有什么时间吃饭的人来说，酸豆角炒肉末最适合他，因为酸豆角炒肉末不管是搭配馒头吃还是搭配粥吃，都是很好的。

    (本章完)

