    赶来的正是朵朵，她肩膀上的雪貂对着清风扔出一串风刃之后，立马就带着梦梦一起转身逃走了。

    接下来，清风一直提着玄黄刃，对着朵朵他们几个穷追猛打。

    可总是追不到他们。

    朵朵他们几个比泥鳅还滑，总是能在最关键的时刻逃开清风的追杀。

    清风越来越愤怒，心态越来越接近崩溃。

    为什么？为什么杀几个天门境九重就这么的困难。

    难道真的是因为我老了吗？

    他越想越气，越气就越失去理智。

    就连他自己都没有察觉到，一向很冷静的他，现在居然非常的狂躁。

    随着清风身上的力量一点一点的消耗，他不论是速度还是攻击力都越来越差。

    而反观朵朵他们，仿佛是精力无限，不论何时何地都处于最巅峰的状态。

    这就让清风十分的不理解了。

    不过以他现在的状态，根本没有心思去深究，一心只想着砍死他们。

    “呼～差不多了吧！那老家伙看上去快油尽灯枯了！”

    此时的梦梦和朵朵他们，早就已经不在下方的战场中了。

    之前梦梦和朵朵，不遗余力地将七彩光芒打进清风的身体之中，就是为了这一刻准备的。

    他们之前不遗余力的和清风游斗，消耗他的力量和精力。

    最终让他们的梦道之术，成功地侵入到清风的神魂之中，对他造成了强烈的干扰。

    现在的清风已经接近油尽灯枯，更是无法分辨出眼前到底是梦境还是现实。

    其实从两天之前，他追着砍的对象就变成了梦境，朵朵他们早就脱离了战场，飞到了他的上空。

    就像看戏一样，看着清风一个人在下面表演。

    而这几天的时间相处，朵朵和雪貂已经熟悉了起来。

    当朵朵从储物空间之中，取出一些果子给它吃的时候，雪貂表现出了极大的兴趣。

    很显然，它在这无极混沌之中，是根本没有食物可以吃的。

    虽然它不需要吃东西来补充体力，但是美味的食物总是让它感到新奇。

    “唳！”

    雪貂刚刚吃完手中的一个果子，就迫不及待地提醒朵朵，自己已经吃完了。

    朵朵熟练的递给它一个果子，然后看着下方的清风。

    对着雪貂说道：“小貂，这个果子吃完了，你就下去把那老东西给解决掉吧！你有把握能干掉他吗？”

    “唳！”

    雪貂开心的接过果子，笑眯眯地回应了朵朵一声，显得非常自信。

    朵朵满意的点点头，显然是被雪貂的自信给感染了。

    咔哧咔哧几声，雪貂就吃完了手中的果子。

    然后不用朵朵吩咐，就立刻化作一道乳白色的闪电朝着下方疾驰而去。

    此时的清风还以为眼前的幻象就是真实的场景，根本没注意到，来自上方的偷袭。

    而与此同时，为了配合雪貂，朵朵和梦梦也立刻全力催动梦境，让梦境中的幻象，对清风不断的挑衅。

    尤其是小王的幻象，不停的对着清风扭捏辱骂，成功的激起了他的怒气。

    双方配合之下，雪貂悄无声息地来到了清风的背后，毫不停顿地对着他的后心爆射而去。

    就在雪貂快要穿透他的身躯之时，清风猛然惊醒过来。

    毕竟是老江湖了，经历过了无数生死危机，在这最后关头，那股强烈的危机感，还是成功的刺激到了他。

    只见他毫不犹豫的朝着侧方躲避开来。

    虽然他反应很快，可是雪貂的速度更快。

    “啊！”

    随着一声惨叫，清风的胸前泚出一串鲜血。

    雪貂从他的身体之中一穿而过。

    本来雪貂攻击的位置是他的心脏，可是他刚才的躲避之下，稍微偏离了一些。

    雪貂钻出来的位置正好是他身体的正中间。

    雪貂见未能一击击杀清风，立刻掉转身来，继续发动攻击。

    它不再使用风刃，而是自身化作一道闪电，对着清风爆射而去。

    眨眼的功夫，雪貂就围绕着清风来回穿插了好几趟。

    锋利的爪子也在他的身上，留下了几十道血淋淋的伤口。

    伤口之中溢出乳白色的气息，这是雪貂的混沌气在他身上的残留。

    “啊！老子今天认栽了，你们给我等着！”

    说完之后，清风毫不犹豫地纵身而起，朝着远方飞去。

    居然逃跑了。

    这也不能怪他，现在的局面对他来说已经完全的没有了丝毫的优势。

    如果清风继续纠缠下去，他一定会死在雪貂的爪子之下。

    见清风逃跑了，雪貂猛然掉转身，想要去追击。

    朵朵及时出声阻止了它：“小貂，不要追了，追不上的！一个天门境大圆满，一心想要逃跑，是没有人能够追上的！他现在身受重伤，而且已经伤到了根本，短时间之内他是不可能再来找我们麻烦了！不必去管他！”

    听到朵朵的话之后，雪貂非常果断的转身回来，再次落到朵朵的肩膀之上。

    朵朵掏出一个果子递给它，表示奖励。

    雪貂开心的接过果子啃了起来。

    清风虽然逃跑了，可是这片空间之中的战斗却并没有停止。

    那些普通的混沌巨兽，和那些参赛者们依然在厮杀着。

    朵朵皱着眉头，看着周围的战场，原本进来的将近一百多个参赛选手，现在已经死的差不多了。

    朵朵对肩膀上的雪貂说道：“小貂，让你的这些手下们住手吧，放那些人离开。”

    听到了朵朵的话之后，雪貂没有丝毫的犹豫。

    仰天发出一声厉啸。

    “唳！”

    这一道声音就像是一个信号一般。

    迅速传遍了整片空间，凡是听到这个声音的混沌巨兽们顿时浑身一颤，然后毫不犹豫的停止了攻击，转身离开。

    留下浑身惨兮兮的参赛选手们，一脸的懵逼。

    随后他们一个个的脸上绽放出庆幸的神色。

    然后只见雪貂小爪子在空中一阵滑动，接着便看到剩余的参赛选手们，身上被一层淡淡的乳白色光芒笼罩。

    还没等他们惊叫出声，那些人的身形就消失在了这片空间之中。

    这片空间迅速的恢复了平静，只剩下了朵朵一行人和雪貂。

    那些混沌巨兽们再次进入了沉睡的状态。

    见这件事情告一段落，朵朵对着雪貂微笑着说道：“小貂，很高兴能认识你！这里的事情结束了，我们也该走了，后会有期！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

