    第１０３５章  赶回圣教，八圣围杀   

    这三人，其中两名乃是武神境六重的气息，都是须发皆白的老者，身着白金颜色的衣袍，气度威严。

    

    而另外一人，则是要年轻许多，只是中年的模身，身着黑纹金袍，目光凌厉，好像黑夜中闪过的刀光。

    

    此人身上散发出的修为气息，赫然是武神境七重！   

    白金袍的两人，正是摩天圣教的两位至尊太上长老，杜肖绝，左联连。

    

    而黑纹金袍的中年男子，则为三位副教主中的一位，杨悬真。

    

    这三人，便是摩天圣教除教主以外三股势力的其中之一！   

    “两位师兄，现在时机已经到了，是时候处理林芷晴的事情了，已经拖了这么久，也到了你们不得不出面的时候，就算教主也没有指责你们的借口！”

    

    杨悬真看向另外两人，冷冷的说道。

    

    “杨教主好算计，让我们出面，自己却撇清关系，万一教主责怪也降罪不到你的头上！”

    

    杜肖绝不满说道。

    

    这三个人已经合作了很久，但也不完全是铁板一块，相互之间也有种种算计。

    

    当然，小的矛盾，不会让他们翻脸。

    

    因为这三人都很清楚，一旦三人不再进行合作，任何一个人都要蒙受巨大的损失。

    

    这绝对不是他们能够承担得起的。

    

    “林芷晴乃是太上长老，名义上归太上殿管束，自然是由两位师兄出面才合情理。”

    

    杨悬真笑道：“这也是另外两位一直没有出面的原因，他们已经吃准了我们，所以再拖下去，也不会有什么好处，万一教主有什么新的决定，就被动了。”

    

    杨悬真说的另外两位，所指的便是除他之外的两名副教主。

    

    叶玄越快接任教主之位，对于他们来说，好处越大。

    

    原本这件事情没有悬念，他们只需要顺水推舟就好了，结果因为林芷晴，让他们不得不出面。

    

    “好吧，既然如此，那就在明日宣太上殿对此事进行撤查。”

    

    左朕连说道：“都准备好了吗？”

    

    虽然心中还是有所不满，但既然事在必行，他也就不想纠缠下去。

    

    “玄道党那边早就迫不及待了，一切都完美至极。”

    

    杨悬真冷笑说道：“这一次只要剥夺林芷晴的太上长老之位，说不定教主知道此事，还要感觉我们卖了他一个面子。”

    

    ……   

    第二天一早，两位至尊太上，从太上殿之中走了出来，当着所有静坐弟子面前宣布，对于林芷晴收买教中太上长老，意图逾越身份，争夺教主之位之事进行调查。

    

    并宣布，传之前举报林芷晴对他们进行收买的几位太上长老，必须在当天便赶往太上殿，接受询问。

    

    消息一传出，摩天圣教之中，便产生了不小的震动。

    

    如果此事坐实，对于林芷晴的处置绝对不会轻了。

    

    而且从目前的情况来看，林芷晴几乎没有翻身的可能。

    

    虽然情况十分恶劣，但林芷晴的府邸，依然没有传出半点动静，好像真的完全封闭了，消息都传不进去。

    

    ……   

    “终于将大自在天龙剑经与举字剑式，出字剑式，顿字剑式，收字剑式融合在一起了！”

    

    时空空间之内，谢峰缓缓睁开了双目，眼眸中透着一丝前所为的的凌厉。

    

    这一次虽然只是过了一个多月，但实际上，他所用的真正时间，已经达到了一年多。

    

    一年多的时间，四式剑法，融合到了大自在天龙剑经之中，可谓是极其快速了。

    

    这还是因为谢峰本身有所顿悟，加上血海魔帝的修炼经验及见识才能做到。

    

    若非满足了这两个条件，谢峰再花一百年，也为必能融合。

    

    这一次融合，大自在天龙剑经的威力，达到了前所为的地步，完全解决了此前杀伤力不足的问题。

    

    出字大自在剑，速度无与伦比，已经超过了天地瞬杀大法。

    

    因为出字大自在剑，无视空间阻隔和界限，出剑之快，已经到达了恐怖的地步，剑未见，头已落。

    

    而顿字大自在剑，则让谢峰的防御力，空前强大，可以随时抵挡任何方向的攻击。

    

    举字大自在剑，原本谢峰已经将举字剑式，修炼到将要突破双倍威力的地步。

    

    一旦突破，举字剑式的威力，就会达到三倍，融于大自在天龙剑，杀伐之力，可想而知。

    

    而最让谢峰惊讶的是，原本较为鸡助的收字剑式，融合之后，却是产生了意外的惊喜。

    

    “这一次融合剑术，所花的这一段时间太长了，原本只是想将举字剑式融合在大自在天龙剑，没想到一下沉迷于其中。”

    

    谢峰感叹一声，“不知道摩天圣教中的情况如何，玄道党没有捉到我，很可能会从林芷晴身上下手。

    不过，以她的身份，玄道党也没有好么容易……”   

    心中想着，谢峰便是离开千魔道宫。

    

    顿时间，他感应到身上的传讯符传来一股强烈热度。

    

    “玄道党倒卑鄙！”

    

    谢峰感觉到有些不对，连忙拿出传讯符，接收信息，面色一下变得阴沉起来。

    

    “朵儿，菰影师姐，我们回摩天主峰！”

    

    谢峰连阵法也不收取，直接带起两女，向着摩天圣教赶去。

    

    两个小时之后，谢峰便已经来到莲花十三峰的护教阵法外围。

    

    “你们留在此处等待，等我化解了麻烦传讯给你们。”

    

    谢峰面色冷然，林芷晴不只在一开始传讯给了他，后面产生的种种变化，也都告知了。

    

    此外，还有摩龙峰主的传讯，所以谢峰知道此时林芷晴的处境已经非常麻烦   

    太上长老殿已经在调查此事。

    

    而调查的结果，已经不言而寓，可以说对于林芷晴来说，绝对不会有什么好消息。

    

    “你千万小心。”

    

    “李师兄，请你一定要想办法帮师尊！”

    

    完颜朵儿和菰影在离开阵法范围之后，也收到了传讯，知道情况。

    

    谢峰没有多说，身形一动，便是向着护教大阵的入口掠去。

    

    刹那间，谢峰便是到了入口前面。

    

    “来者出示身份令牌，非圣教弟子，不可靠近，否则格杀勿论！”

    

    看到谢峰，守卫的几名弟子，以及领头长老，都是发出警告。

    

    看守入口的弟子，都是核心弟子，武圣境的修为。

    

    而长老，则是武帝境，修为实力极为强横。

    

    不论是核心弟子，还是长老，其修为放在普通的四五等势力，都是称尊作祖的存在。

    

    而在摩天圣教之中，却只是看大门的角色。

    

    “我乃主峰真传李浩，这是我的身份令牌！”

    

    谢峰拿出自己的令牌晃了晃。

    

    “李真传请进！”

    

    几名核心弟子和长老，连忙将入阵的入口打开。

    

    主峰真传，不是普通的核心了可以得罪的，普通的长老，也是十分忌惮。

    

    谢峰淡淡点头，身形一闪，就是消失不见了。

    

    他现在迫不及待，想要找到林芷晴。

    

    “好快的速度！”

    

    “这位李浩真传，可是教中最近的风云人物，幸好刚才没有得罪，否则就麻烦大了！”

    

    几名弟子都在感慨，长老虽然没有说话，但也可以从其眼神中看出忌惮之色。

    

    因为谢峰刚才身上散发出来的杀气，即便是武帝境强者，也很难不受影响。

    

    而在这时，几名弟子中的一人，却是在众人都没有注意的时候，暗中将一条消息传了出去。

    

    “李浩竟在这个时候回来了！”

    

    “今天可是林芷晴定罪的日子，难道这个李浩还是一个情种？”

    

    “走吧，捉住李浩，我们这一次的目的也就完全达到了！”

    

    八名太上长老同时起身，身形闪烁之中，原地只留下了虚影和声音在回荡。

    

    只是片刻之间，八名太上长老已经降临到林芷晴的府邸上空。

    

    八个人站在高空之上，目光阴沉的盯着下方！   

    “果然来了！”

    

    “就是他！”

    

    “全力出手，快速镇压！”

    

    八人看到一道身影快速的掠向林芷晴的府邸，认出就是谢峰，顿时从不同的方向，向着谢峰电射过去。

    

    “什么人！敢在圣教之中对本真传出手！”

    

    谢峰冷然哼道：“立即自报身份，否则后果自负！”

    

    “哼，后果自负？

    上次让你脱身逃走，这一次你不可能有这么好的运气了！”

    

    赵乾冷笑一声，双手化作一对黑色晶体凝结而成的巨掌，撕破空间，出现在谢峰的面前。

    

    而另外七名太上长老，也都是全力出手。

    

    一时间，谢峰被种种恐怖的真气能量所笼罩。

    

    这八个人，修为最弱的也是刚刚加入不久的一名武神境四重的太上长老，八个人全力出手，可以将万里土地都移为平地！   

    “怎么回事！”

    

    “是赵乾太上，鲁峰太上，八位太上长老居然联手对付一名真传教子，发生了什么事情！”

    

    强烈的真气爆发，引起惊天巨响和剧烈的波动，许多人向着这个方向看了过来。

    

    见到八名修为实力恐怖至极的太上长老，围攻一名弟子，所有人都是觉得不可思议。

    

    这八个人的实力，虽然不是同境界中最强，但摩天圣教的太上长老，几乎没有弱者。

    

    最垫底放在外面，也是同等境界中的中层。

    

    这八个人，围杀一名武神境七重的绝对强者，都是不成问题！   

    

    

