
得知苏氏女入宫，景和帝放下如山的奏折到御花园观景楼内，挑了个合适的位置“歇息”。

许是因为抱得期待太低了，景和帝见到苏氏女时竟觉得还不错。她容貌虽不足以匹配姜卿，但却气质清和不粗鄙，与姜卿站在一处也不会太违和。

见万岁低头饮茶，杨奉正要关窗时，却见乐阳公主打另一边走了过来。他的目光在万岁、乐阳公主和雅正身上转了转，这下要热闹了……

听到楼外雅正跪地行礼，景和帝又抬眸一眼便看到了浑身闪光的乐阳。

与她家皇兄不同，乐阳公主看雅正万般不顺眼。表面装清高暗地里勾引男人的贱人，都该死！乐阳举高临下地道，“本官听闻你趁到姜家授琴之机，百般纠缠姜枫，以自身青白胁迫他娶你，可是真的？”

听到妹妹刻薄的声音，景和帝的眉头立刻皱了起来。

雅正声音不大，却吐字清晰，“回公主，臣女到姜家，都是由姜家大夫人或三夫人引去琴房，便是偶遇姜大人，也只依礼避让，从未纠缠姜大人，更不曾胁迫。”

“好一个依礼避让！若真如此，姜枫岂会娶你！”乐阳公主阴沉道，“腊月初八，姜枫在映水楼饮酒，你追入房中半个时辰，后又哭着出来，这便是你的礼数？”

雅正回道，“那日臣女在楼中宴请苏氏族老，得知姜大人在楼中饮酒，才至房中谢姜大人为父母昭雪之大恩。姜大人得知臣女在楼中摆宴请苏氏族人，便问臣女可有为难之处，臣女感恩涕零，俱实答之……”

“你的意思是姜枫对你有意了？！当真是恬不知耻！”还不待雅正说完，便被乐阳公主喝止，乐阳公主冷声说完，便抬起了血红的指甲。

“公主，万岁得知您入宫，命小人来请您。”杨奉赶来，解了雅正之危。

乐阳公主收回手，转身向前走去。杨奉命人送雅正出宫后，才上前追上乐阳公主，笑道，“公主，万岁请您去观景楼吃茶。”

听到皇兄在观景楼内，乐阳公主便有些心虚，想着自己方才的言行必定被皇兄瞧见了，不晓得他又要怎么唠叨自己。

且不说乐阳如何被景和帝训斥，且看雅正这边。

雅正夫人随着小太监出了皇宫，上了马车后按了按还在狂跳的心。她身为琴师，曾数次在酒宴上见过乐阳公主，之前乐阳公主并未将自己放在眼里，雅正也知她好男色，从不往她跟前凑。方才这次，是她与乐阳公主离得最近的一次，深深感受到了她的恶意和恨意。

说不怕是假的，但雅正绝不会因此退缩。她深吸一口气，吩咐车夫回东市。雅正平安回了东市的消息很快送到了姜二爷耳中，正在写信的姜二爷点头。

姜猴儿后怕道，“夫人刚进宫，乐阳公主便进宫了，二爷不知道，小的差点就吓死了。”

姜二爷停住笔，眉头微微一皱，“你去问问，看夫人在宫里是否发生了什么事。”

姜猴儿笑嘻嘻，“宫里的事夫人恐不好对外人言语，二爷不妨去东市用膳，顺便亲自问问？”

自己前日才与她一道用膳，该放的风声已经放出去了，今日再去就过犹不及了，姜二爷瞪了姜猴儿人一眼，“让你去就去，恁多废话！”

姜猴儿跑走之后，姜二爷将新写好的信封好，派人送去衢州交给白晅，便伸了伸懒腰道，“走，随爷出去转转。”

谁知姜二爷还未出衙门，便见柴易安大步走了进来。三月未见好友，姜二爷甚是兴奋，快步迎了上去，“你怎么跑回来了？”

柴易安搓了搓快要冻僵的手，笑道，“万岁给二哥赐婚这么大的喜事，小弟岂能不会来道贺？二哥真不够意思，这么大事儿也不招呼小弟一声。”

“我给你写的信还未送出去，你便到了。你来得正是时候，咱们去百味楼喝几杯。”姜二爷拉着柴易安便往外走。

几杯热酒下肚，柴易安才暖了过来，“二哥觉不觉得今年比往年冷得多？”

姜二爷笑了起来，“不是天冷了，是你与往年不同了。往年这个时节你在干什么，今年你又在干什么？”

往年这时候他与二哥在城内四处游玩，今年他在军营内受苦受冻，柴易安叹了口气，低声道，“二哥，今年确实比往年冷。小弟听说西北部暴雪，房屋被压塌，牲畜被冻死，人也冻死不少。”

西北？姜二爷立刻道，“肃州？”

“有肃州，雪灾真实情况如何小弟便不知晓了。”柴易安压低声音，“二哥，小弟得到确切消息，左武卫大将军蒋锦宗给羽林卫大将军冯现安来信，向他打听凌儿的消息。他在信中大谈凌儿祖父对他的知遇提携之恩，说若是寻到任家后人，必定要接回身边抚养他长大成人。”

姜二爷哼了一声，“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

“二哥最好提早打算，莫让凌儿落在他的手里。”柴易安低声道。宋颗之事后，柴易安曾向姜二爷问询姜凌的身世，姜二爷并未瞒着他，所以柴易安才进京提醒姜二爷当心蒋锦宗。

姜二爷却不以为意，“万岁已经应下让我抚养凌儿长大成人，蒋锦宗再折腾，也不过是跳梁小丑罢了。”

柴易安瞪大眼睛顶着姜二哥，半晌才道，“小弟不在京中这仨月，二哥都干了些什么？”

“我干了几件大事。”姜二爷滔滔不绝地给柴易安讲自己这三月干的大事。

柴易安感叹一番后，叮嘱二哥道，“西北雪灾的事，二哥千万不要插手，否则必定两脚泥。”

“我明白。”姜二爷点头，什么事情能碰什么事情不能碰，他清楚得很。西北雪灾是朝廷大事，当由西北各受灾的州县上报灾情，朝廷酌情下发款项和物资援助西北，没姜二爷插手的份儿。

柴易安说罢，又低声道，“听说，蒋锦宗明年春天将到康安城，二哥要及早准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68013178"  chaptername="第352章  蒋锦宗进京">加入书签</a>
</div>
