
　　好在是暹罗的华人土著一直和睦相处，仇恨不多，在短时间内到是难以挑动大矛盾，而且国王朱拉隆功毕竞实权在握，还能够控制得住局面，当然少数针对华人的暴力、劫掠到是发生了一些。但朱拉隆功不顾英法两国的反对，下令对暴徒进行严惩，又派出了大量军警维持秩序，因此并未造成重大的排华事件。同时朱拉隆功又召见华东政*府驻暹罗办事处的人员，再三表示，暹罗希望与华东政*府建交的决心没有改变，只是有英法两国阻拦，增加了不少麻烦，希望华东政*府能够体量。

　　华东政*府当然可以体量暹罗的难处，不过在这个时候，华东政*府也不能袖手旁观，完全让暹罗承受压力，于是也决定出手，支持暹罗。对策就是组织一支舰队，访问暹罗，一方面是震摄英国两国，为暹罗撑腰；另一方面也像暹罗展示华东政*府的实力，让暹罗知道，华东政*府有足够的实力保护暹罗。当然这也不乏有警告暹罗的意思，毕竟国际政治，不能仅仅只施恩为善，而是应该恩威并施。

　　当然，这次出动了12艘军舰出航，而且人民军海军的当家军舰：战列舰干将号、莫邪号、装甲巡洋舰赤兔号、绝影号都尽数出动，如果只是访问一个暹罗，自然是有些太浪废了，因此华东政*府最终决定，干脆就派舰队在整个东南亚去转一圈。

　　毕竟现在华东政*府在东南亚除了婆罗洲之外，在爪哇还有一块飞地，另外德国在苏拉威西岛的基地也建成，即使不算暹罗，舰队在东南亚地区也有不少停靠点；另外毕竞在华东政*府的长远规划中，东南亚地区应该是华东政*府未来的后院，因此在远东战争之后，华东政*府强向英国、荷兰索取婆罗洲做为战争的赔偿之一，就是为了在东南亚地区获得一个稳固的基地，为以后在东南亚地区的扩张作准备。

　　虽然现在华东政*府还不俱备向东南亚地区肆扩张的条件，但展示一下自己的实力，同时也打压一下英法两国的气焰，毕竞在远东战争结束之后，英法两国一直都在给华东政*府使绊子、设障碍，虽然都被华东政*府化解，但终究不能消及的应对，也要找个机会反击一下，这次派遣舰队巡访东南亚地区，显示华东政*府的实力和存在，就是对英法最好的反击。

　　而海军陆战队则是到婆罗洲去公干。婆罗洲是华东政*府唯一一个由海军陆战队负责驻守的地区，也是海军陆战队最重要的基地，一来是婆罗洲的地理位置极为重要；二来海军陆战队超过七成以上的作战环境，在婆罗洲都能够找得到，因此海军陆战队在婆罗洲也兴建了3个大型的训练基地，现在己有1个建成了，同时海军陆战队最新式的登陆舰也己建好一艘，入列服役。这次罗岳亲自带队，到婆罗洲去视察这个刚刚建成的训练基地，并且还要组织两次训练，试试这艘新建成的登陆舰的性能如何！同时罗岳还和德国方面举行会谈，协商双方的关系。

　　华东政*府通过土地置换，用婆罗洲的部份地区换取了非洲的大片土地，这时德国己在婆罗洲上建立起基地港口城市。有了城市，双方也就有了边境，自然需边境的管控，而德国在东南亚地区的基础不深，要守住在东南亚地区的这几块殖民地，就必须要依靠华东政*府，毕竟真的打起仗来，这几个基地的后勤补济都需要华东政*府供应，因此双方自然要进行协商，逐一的解决这些事情。

　　婆罗洲是由海军陆战队负责守卫，因此自然是由罗岳负责和德国方面进行会谈，于是他才带着8艘海军陆战队的军舰，随大舰队一起出发，不过他的目的地是婆罗洲。

　　虽然知道这支舰队都有各自的目地，并非是专程送自己的，但奥斯曼土耳其帝国访问团还是十分高兴，觉得很有面子。

　　舰队从青岛出发，一路南行，在上海和12艘军舰汇合，因为这次出航的军舰都是东海舰队的，然后一路南下，向南海驶去。

　　而得知华东政*府派出舰队，巡回访问东南亚地区，英法两国也都十分震惊，谁都知道华东政*府在这个时候派舰队访问东南亚是什么用意，不就是炮舰外交吗！不然有必要派出16艘军舰吗！这些活儿可是两国的拿手，想不到华东政*府也会这一手。

　　于是英法两国立刻向华东政*府提出了抗议，认为华东政*府派遣舰队，巡回访问东南亚地区，是有意制造地区的紧张局面，并且容易引发军事冲突，因此要求华东政*府立刻停止这次访问，否则英法两国将会采取必要措施。

　　不过华东政*府可没有被英法两国的威吓吓倒，而是强硬的回应，舰队出访是正常的外交行动，何况在东南亚地区生活着大量华人，做为华人的宗主国，华东政*府定期访问东南亚地区，看望华人，了解华人的生活情况，维持华人的利益和权益，英法两国没有必要大惊小怪，更不要借题发挥，破坏华东政*府的正常行动。而对英法两国所称要采取必要措施，华东政*府也发出警言，华东政*府是不畏惧任何威胁，同时也不畏惧任何挑战，英法两国有什么招数，尽管使出来。

　　就在双方在外交层面上搏奕的时候，舰队己驶入南海，一分为二，访问暹罗的舰队沿中南半岛海岸线行驶，绕过金瓯角，进入暹罗湾；海军陆战队的军舰和奥斯曼土耳其帝国访问团乘座的船只则继续向南行驶，在婆罗洲南的坤甸港停泊，罗岳在这里上岸，视察海军陆战队的训练基地，而奥斯曼土耳其帝国访问团也将在这里休整几天，并补充一些淡水、食物，然后继续启航，穿越马六甲海峡回国。

　　访问舰队进入暹罗湾，在暹罗国内引发了巨大的震动，暹罗的大臣们分成两派，一派认为这是华东政*府向暹罗示威的行动，而且绝对不怀好意，甚致有可能会侵略暹罗，因此要求暹罗坚决拒绝华东政*府的舰队停靠暹罗，并且加强岸防守卫，以防不测；而另一派则认为舰队访问是国家之间的正常交往，不值得大惊小怪，而且暹罗和华东政*府并无矛盾，双方都是亚洲国家，相邻又近，日后来往必然频密，何况远东战争之后，华东政*府崛起己成定局，连英法俄日等国都不吴其对手，暹罗自然只能与其交好不能恶交，这次就更是不能拒绝舰队的访问。天籁小说网

　　当然最终的决定权还是在国王朱拉隆功手里，其实做为一名政治家，朱拉隆功并非天真之辈，当然不会真的相信什么中国和暹罗的历史传统有谊，什么中国自古爱好和平，什么希望与暹罗建立友好平等和平关系之类的客气话，国际政治都是以本国的利益当先，弱肉强食的。不过暹罗国力弱小，要想不被大国吞食掉，就只能在各大国的夹缝之间生存，充份利用大国之间的矛盾，借力使力，左右缝源才是生存之道。

　　此前暹罗最大的威胁是法国，因此暹罗积极拉陇英国，利用英法之间的争斗，并且果断的放弃了许多利益，才使得在中南半岛、马来半岛己及东南亚诸国都先后沦为英法荷西等诸国的殖民地的情况下，只有暹罗得以保全国家的主权独立。

　　但近年以来，为了应对德国的崛起，英法两国也都逐渐放下矛盾，趋向缓和，在诸多事情利益上也都协商解决，这样一来，暹罗也就逐渐失去了左右逢源的条件，压力自然倍增，因此也急需要引入新的力量，来平衡英法两国的势力。而华东政*府是暹罗最好的选择，因为华东政*府有足够的实力，而且与英法两国也都有极深的矛盾，正是暹罗所需要的新力量，这才是朱拉隆功急切与华东政*府发展外交关系的最主要原因。

　　不过双方交流往来虽然还不到1年的时间，华东政*府对暹罗的态度十分尊重，确实是把暹罗当作一个平等国家来对待，远没有英法等国那种自觉高人一等的态度。

　　当然，不到1年的时间，双方也不可能建立多少政治互相，主要还是发展经贸关系，因此现在双方的贸易来往发展极为迅速，而且也让暹罗从中受益颇多。

　　华东政*府和暹罗的贸易来往内容，和欧洲其他国家也差不多，都是向暹罗出口工业产品，进口农产品和资源矿产，但华东政*府和暹罗的贸易来往条件，要比欧洲国家公平的多。英法等国和暹罗的贸易，都会拼命压低进口的农产品和资源矿产价格，而出口到暹罗的工业产品，且通过压低暹罗的进口关税，达到降低本国成本的，提高产品竞争力的目地，这也欧洲国家惯用的手段。尽管此前英法两国有矛盾，但在经贸方面，两国却是惊人的一致，在两国的压力下，暹罗被迫将进口关税的税率降到5％。因此尽管暹罗和欧洲国家的贸易来往量不小，但获利却并不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五八章 纵横捭阖（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 