
    第840章纳降？杀！

    夜幕下，西城头。

    只见那紫红色雷光照亮的周遭，跪满了淮南军，此刻正不停的磕头求饶。

    而在他们正中的位置，那名金甲银枪火红马的少年缓缓提起左臂，闭眼瞄准片刻后，指尖遥遥一点，百分之一威能的一阳指赫然激发——

    “兹拉、兹拉……”

    紫色虹光顿时搅动起满场风云，在一路穿杀了数十名与陆凯处于同一直线上的敌军后，终于射穿了主将陆凯的后心！

    “噗嗤！”

    “咯呃……”

    陆凯的嗓子眼发出一声悲鸣。

    他神情痛哭到扭曲，用最后的气力低头去看，发现自己的胸腔腹腔，早已被洞穿成了个超大血窟窿。

    紫红色的诡异雷劲，还在不停的啃噬他的血肉！

    “不！”

    难以忍受的剧痛，让陆凯发出惊天哀嚎，短短一息后便已陨了性命……

    “哇！陆帅死了，逃、快逃啊啊啊！”

    “噗通！”

    “大人饶命！我等愿降！”

    ……

    辰申连招降的话都没喊出来，这些淮南兵士们就已经很自觉的扔掉兵器、在地上跪成一片。

    当然还有些心怀侥幸之人，尤其是骑兵，觉得自己仗着马力应该能逃出生天，便死命的抽打着马鞭。

    甚至有人用手中的利刃尖刀锥刺马臀，只求借助受惊马儿的狂奔之速，迅速逃离眼前这个修罗战场。

    辰申冷漠的目光扫过那些求饶之人，旋即冷声喝道：“真心祈降者，自行斩断一足一手，我便可饶你们不死！”

    “什么？”

    一听这话，那些淮南叛军们顿时炸开了锅——

    “自断一足一手，那就算及时服上止血草不至于让我们流血过多而亡，这辈子也彻底成了个废人啊！”

    “是啊！这不是开玩笑吗？自古以来哪有人会如此对待降军的？”

    “没错，这投降过去又有何用？还不如拼运气逃上逃，说不定还有活下去的希望。”

    “对对对，走吧弟兄们，逃吧！”

    “我们分四面八方而走，那家伙就算再厉害，终究只有一个人而已，分身乏术，终究定是有人能逃得一命的！”

    ……

    于是乎，原本跪地祈降者，皆重新站立起来，拔腿便跑！

    辰申见状，只是淡淡的摇了摇头：“哼，可惜了。如果你们肯按我说的做，起码能保住一条性命。可现在嘛……”

    “你们都选错了路，便注定要付出死亡的代价！”

    说罢，他双腿夹马肚，胯下独角赤鬃兽便如火箭一般的窜出，朝着其中一个方向的溃军冲撞过去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    一时间，死在赤兔铁蹄犄角之下、或是被辰申以巨象伏虎枪屠戮的敌军数不胜数。

    乍一看，辰申的做法似乎很残忍。

    人家都已经投降了，为何还要斩掉一手一足才肯放过？

    难道他真就睚眦必报到了这个份上，连一些“非战之罪”、无法掌控自身命运的小兵儿都要赶尽杀绝吗？

    实际上并非如此。

    对方若是寇国军队，辰申或许还会赶尽杀绝。可是淮南军说白了也是大夏国人，这少年对他们还是存有一丝怜悯的。

    之所以如此，也是不得已而为之的。

    要知道，他此次能这么容易的杀崩一个数万守军驻扎的华峰城，除了自身修为强悍外，最主要的是利用了反间计，捏造出了一个“三天后才会发兵南下”的假象，让守军皆掉以轻心。

    此战虽胜，可在这之后，辰申还要带着骁骑军和歃血卫继续南下征战，把这个“时间差”的优势，最大程度的发挥出来。

    因此，他没办法留下人手来镇压这上万名俘虏，也不可能带着这些新降的残兵菜鸟们上战场，更没法子把他们直接带回帝都。

    所以，辰申只能让这些淮南叛军们自断一足一手，把他们的行动力和反抗力都降到最低再关入大牢，这样就不怕他们会逃走报信、打乱辰申的布局了。

    奔逃之中，不少人还一边跑一边回头去看。

    当这些淮南溃军们发现，那金甲银枪火红马的少年并没有朝自己这个方向追击的时候，一颗悬在嗓子眼儿的心终于落回了地——

    “哈哈哈，太好了，老子终于有望逃生了！”

    “是啊是啊！马勒戈壁的，那狗日的把我们当傻瓜？投降了还要自斩一手一足，这不是扯淡吗！”

    “就是，辛亏咱们选择了逃跑。那些胆怯到行、因而真就自断手脚的家伙现在怕是肠子都悔青了吧？哈哈哈哈……”

    “快看，城门就在眼前！”

    此刻，这些溃军们看见城门，就像是在沙漠中久旱逢甘露，一个个都眼冒绿光。

    在他们想来，自己只要能冲过大门去到城外，便是天高任鸟飞了！

    “轰隆隆隆……”

    突兀地，整个大地开始颤抖。

    似乎连路面上的石子砂砾都察觉到了恐怖的气息，慌乱的跳动着……

    “怎么回事？”

    “不知道啊……咦？快看，看城门外，那、那是什么？”

    不少溃军循声望去，月色下，一群黑压压的影子正在急速靠近城门。

    距离并不算太近，而且夜色昏沉，只凭这些普通士卒、以及百夫长千夫长的目力，还不足以看清那由远而近的到底是什么。

    “管他呢，冲出去！”

    “等一下！”一名百夫长眉头一拧：“不好！难道是骑兵？”

    另一名百夫长不屑的一撇嘴：“不可能的，你就别着急吓自己了！辰申的骁骑军还要两天才能出城南下。大夏只有这支骑兵外深入南域，别无他路。”

    “况且，马蹄声比这要清脆得多，怎会如此低沉？应该是爆发兽潮了！”

    “兽潮？”一些兵士们顿时倒吸一口凉气，脸上重新浮现出不安和恐惧之色。

    那百夫长一声轻叱：“他奶奶的你们怕什么？兽潮不一定会盯着我们杀，它们更喜欢冲入城内，因为对它们而言，城中的美味更多。”

    “可如果走回头路，撞上那个金甲银枪的杀神，那才真是有死无生！”

    “对，冲出去！”

    “嘶——我的天啊！”

    突兀地，一名刚刚跑到门口的百夫长突然一声惊呼：“别、千万别出城，不是兽潮，是骑……”

    “噗嗤！”

    他话还没说完，咽喉便已被一支羽箭贯穿，只能将未脱口而出的话永远的咽回腹中……
