    

    按回去了她的脑袋，钟元桑还用暗沉的眼神扫视了一下那些发呆的人，直到他们移开了目光为止。

    他上了马车，钟小术揉着自己的头发，道：“大哥哥，你干什么啊，我的发鬓都被你按散了。”

    “人多的地方不要把脸露出来。”钟元桑淡淡的说道。

    “为什么啊？”

    “反正就是不许。”

    “哦。”

    钟元桑看她这么乖巧，心里好受些了，刚刚瞧着那些人盯着他妹妹的眼神他就很是不爽，他妹妹也是他们能看的？

    钟元桑伸手习惯性的想揉一揉她的脑袋，但是手刚刚抬起来就想到了前几日的事情，他要避嫌才是，他手转向去茶几上倒了一杯茶。

    轻抿了一口茶水，他道：“这几日等的无聊了吧，我带你去游玩一下怎么样？”

    连续几天她都闷在马车里等他，钟元桑怕她闷坏了，打算科考结束的下午带她去游玩游玩。

    可是钟小术道：“不要，人多地方不能露脸，还是不去了。”

    钟元桑：“......”

    看她神情明明是很想去的，可是现在却拒绝，这是故意无声的反驳他一开始说的话啊。

    钟元桑掀开车帘看了一眼外面，说道：“停下。”

    小斯将马车停了下来，钟元桑跳下了马车离开了，过了一会儿他又回来了，并且手里多了一样东西：“用这个面纱把脸遮住就好，以后去人多的地方都带着面纱，知道吗？”

    钟小术：“......”

    他还真的是铁了心不让她露脸了。

    “好吧，那大哥哥你给我戴上面纱吧。”钟小术把脸凑过去，戴上就戴上呗，反正这个时代的贵女什么的，出门也是有人习惯戴面纱的，不戴也没事，戴也不奇怪。

    钟元桑买的面纱是时下最好看的一款，白色的细纱，最上边是金色的骨架，两边的骨架挂在耳边后边，很是自然好看。

    戴面纱的时候钟元桑发现，戴上了面纱的钟小术，虽然遮住了这好看的容颜，可是却越发衬托出这眼睛的明亮无暇。

    就一双眼睛恐怕就会吸引不少人的注意......

    钟元桑脸色一点点沉下去，不行，这样还是不能出去玩，这眼睛太惹人注目了，他冷声道：“刚刚出去的时候瞧着天色要下雨了，哥哥下次再带你去游玩吧。”

    钟小术也不在意，淡淡的说道：“好吧，下次也可以，反正等下我想早点回去看祖母。”

    “嗯。”

    钟元桑将她脸上的面纱拿了下来，折起来瞧瞧的放进了袖子里，以后还是不戴面纱的好，也不要出门。

    “叮咚，好感度+2，目前好感度57.”

    .

    这几日府上都是很焦虑的，因为大少爷二少爷都科考了，结果要十日后出，府上的人都心提到了嗓子眼。

    而今日是放榜的日子，一大早府上的人就去等着了，有消息了立刻会回府上。

    终于正午前，下人回来了，下人进府就是大喊：“喜报喜报，大少爷乡试中解元！喜报！”

    听到的下人一个个都笑开了，大少爷居然乡试第一名，十七岁解元郎，未来前途一片光明啊。

    而二房的夫人带着二公子拦住了那下人，二房夫人问道：“二公子呢？二公子如何了？”

    那个脸色一僵，刚刚只记得大少爷的喜事，倒是忘记二少爷......

    二房夫人不耐烦道：“我家临儿怎么样了？你说是说啊。”

    下人低着头，小声道：“二少爷童试落榜了......”

    边上的二少爷钟元临脸色僵住了，他还能听见远处有下人在笑着说钟元桑乡试中解元的声音，而他落榜了，又落榜了......

    二房夫人回过神，立刻安慰道：“临儿，临儿没事的，你才第二次童试，谁能一次两次就成功的，当初你爹爹也是五六次才成功，你还小，没事。”

    钟元临表情崩裂了：“可是那庶出的钟元桑童试一次就过了，他童试时候还比我现在年龄下，我只比他小一岁，可是我童试第二次了还是落榜，他已经是解元了！”

    二房夫人不知道如果劝导儿子，她横了一眼那下人，道：“没有眼色的东西，还不快滚。”

    不就是看着老太太喜欢那个庶出的，一回来就嚷嚷着那庶出的中榜干什么？

    老太太现在瘫了，半只脚都进黄土了，看什么时候没有老太太了，他一个庶出不详的人考的再好也没有什么用！永远是个低贱的庶子！

    下人连滚带爬的走了，但是府上还是一片喜气洋洋的。

    家里出了一个十七岁解元郎，这是大喜事啊。

    老太太听到这个消息，整个人都精神了，她拉着钟元桑的说，笑着说道：“好，好，元桑是个有出息的，未来你一定是一片前途光明的，好孩子。”

    还好那时候她没有糊涂，让钟元桑去上学堂是正确的想法，虽然有些晚，但是还算及时，没有耽误这孩子。

    而钟小术也是提着裙子就跑进来了，直接抱住了钟元桑：“我就知道大哥哥是最棒的。”

    老太太笑了：“你这个没大没小的，这么大就还扑进你大哥哥怀里，快过来，羞不羞啊。”

    “这不是太高兴了嘛。”钟小术立刻松开了手，走到了床边：“祖母，你今天好精神啊。”

    嬷嬷笑着插话道：“老太太这是人逢喜事精神爽。”

    钟小术抱着老太太的胳膊撒娇道：“只要祖母好，我就放心了。”

    两人聊着天，而钟元桑看看自己刚刚被抱过的腰身，默默的摸了一下鼻子站一边了，让这两人好好聊一聊吧，他听着。

    今天老太太真的精神很好，说话也清晰，钟小术开心的不得了，拉着老太太说了好多最近的小事情，老太太也是听的津津有味的。

    而看时间不早了，嬷嬷道：“少爷和小姐还是早些回去了，老夫人想来也乏了。”

    钟小术见此，就说了句注意身体的话，道：“祖母，那我先回去了，明日来看你。”

    “好好好。”老太太连连点头。

    出了院子，钟元桑和钟小术并肩走着，他送她回去。

    钟小术笑着道：“恭喜哥哥中解元了，哥哥如果会试高中了，我们府上可就有位状元郎了。”

    钟元桑眸色溺宠，正打算说话，突然身后一个丫鬟急匆匆的过来了：“不好了，不好了，大少爷，老太太走了!”

