    乔斯年将怀里的小宝宝放在婴儿床里，目光却舍不得移开，一直看着小家伙。

    乔乘帆：“……”

    好像有点吃醋了呢！

    不过，乔乘帆也舍不得走，趴在婴儿床边看着床上的小宝宝。

    原来刚出生的小宝宝是这个样子的，真得好小好小，躲在被子里，像小老鼠一样。

    乔斯年转头看了一眼乔乘帆：“你怎么还不去上学？”

    “让我看看嘛，想抱。”

    “以后有的是机会抱。”

    “我晚上可以过来吗？”乔乘帆眼巴巴地讨好老乔。

    “可以。”

    “爸，生宝宝好辛苦的，你要好好对待妈妈。”

    “……”

    乔乘帆不舍得去学校，眼睛一眨不眨地看着襁褓里的小宝宝，他有弟弟了。

    但他还是得去上学，乔乘帆依依不舍跟老乔告别：“爸，我先去学校了，你要照顾好妈妈和弟弟哦。”

    “知道。”

    “我晚上再来。”

    “你好好上学。”乔斯年睨了他一眼，“别想着逃课。”

    乔乘帆冷哼一声，终于离开套房。

    耳根子得了清静，乔斯年弯腰看着婴儿床里的小宝宝。

    越来越好看，越看越喜欢，他那轮廓分明的脸上充满慈爱。

    一整天，乔斯年哪里也没去，就在医院陪着叶佳期和孩子。

    因为是顺产，且孕期调养的很好，叶佳期这一次生孩子没有感觉到太多的劳累和辛苦。

    梅姨亲自给叶佳期做了营养餐，她把叶佳期当自己女儿一样。

    晚上。

    小柚子也来到了医院。

    小丫头蹦蹦跳跳，开心坏了，一直围着婴儿床看弟弟。

    “小宝宝，我是你姐姐哦，你要叫姐姐。”小柚子奶声奶气道。

    小宝宝不睬她。

    小柚子又从书包里翻出故事书来，一本正经给弟弟讲故事：“从前有一只小羊，有一天……”

    乔斯年：“……”

    乔斯年陪叶佳期说说话，叶佳期心满意足。

    房间里其乐融融。

    ……

    冬末时节，天气还很冷。

    叶佳期在医院里住几天后就回了乔宅。

    身体已经恢复得差不多，在营养师的调养下，她的身材恢复得也不错，和从前没有任何差别，完全不像生了三个孩子的女人。

    她喜欢逗小宝宝玩，不过，乔斯年会跟她抢着抱。

    小宝宝手舞足蹈，已经会跟他们互动，大眼睛圆溜溜的。

    “斯年，这个儿子长得还是像你哦。”叶佳期道。

    “是，和乔乘帆小时候一模一样。”乔斯年道，“改天把乔乘帆小时候的照片拿给你看。”

    “你还没有给人家宝宝取名字呢！”叶佳期摸着小家伙白嫩嫩的小脸蛋，笑着逗他，“宝宝，让爸爸给你取个名字，好听的名字。”

    “想好了，就叫乔知行，喜欢吗？”

    叶佳期抓住小宝宝的手：“喜欢不喜欢，嗯？”

    小宝宝眨着大眼睛到处看，乌黑浓密的睫毛和叶佳期一模一样。

    “小名呢？”叶佳期又问。

    “小名……你起一个吧。”

    “那就叫知宝，好不好？”

    “好。”乔斯年心情十分愉悦，眉宇间都是浓烈的笑意。

