    “呔！”

    宋子杰听到这里，整个人下意识的往后跳开，惊呼一声：“泽哥，别告诉我，你是大隐隐于市的茅山道术高人？”

    “啊？”

    钟文泽一下子没有反应过来：“茅山道术？”

    “对啊！”

    宋子杰忍不住打了个哆嗦：“你刚才说僵尸！这个我知道，早些年也听过这个传闻，僵尸嘛，那你肯定就是茅山道士！湘西赶尸我也听过的。”

    他说到这不由咂嘴摇头：“这个赵凌惨咯，竟然要被僵尸活活咬死。”

    “扑街！”

    钟文泽一脸黑线的看着宋子杰。

    “噗通噗通！”

    宋子杰抬起双手，双腿绷直，然后学起僵尸跳动的方式，在办公室里来回跳了起来。

    别说。

    他学僵尸跳这个动作，还挺可爱的。

    “僵尸嘛，我知道，这样走路的。”

    宋子杰在办公室里来回蹦跶了两圈，然后这才跑到钟文泽的面前，挤眉弄眼：“泽哥，我以前也只听说过这个世界上有茅山道士，没想到你就是，能不能教教我怎么驾驭僵尸啊？！”

    “你看我天资如何？我也想做一名茅山道士，习得茅山道术，不皈依佛门的那种。”

    僵尸传闻，一直都有，但不过是古怪传闻罢了。

    直指现在，影视剧还没有僵尸片的出现。

    第一部大火的僵尸片也是1985年的时候由林正英主演的《僵尸先生》，而后才彻底爆红，此后才掀起僵尸片的热潮。

    “呸！”

    钟文泽没好气的啐了一口，翻了个白眼道：“什么皈依佛门，茅山道术根本不是一行的好吧？”

    “还有啊，这个世界上根本没有僵尸啊。”

    “那你说僵尸？”

    宋子杰闻言不由大失所望，猎奇心理崩塌：“你自己说要让僵尸去把赵凌咬死的。”

    “扑街！”

    钟文泽再度翻了个白眼：“算了，懒得跟你说了。”

    “我要收拾赵凌，不是取他性命，更不是说什么召唤僵尸把他咬死。”

    “这个世界上也没有僵尸。”

    “嗯？”

    宋子杰一挑眉，下意识的就反驳了：“为什么？像赵凌这种人，根本没有留着的必要好吧？”

    “你看，他当差当领导，领导能力不行，害死手下的伙计，在抓捕刘一元这群人的行动中，还出卖咱们，妥妥的出卖伙计。”

    “再然后，他私吞属下的抚恤金，人家拿命换来的这点钱他都能吃？还是自己的下属呢，这他妈的是人能干出来的？我只能说，早死早超生。”

    宋子杰越说越激动，直接就开始爆粗口了。

    “正是因为这样。”

    钟文泽示意他不要激动：“所以我认为，他如果一了百了的死了那才是对他的解脱。”

    “有时候，要彻底击倒一个人，并不一定要取他性命，如果让他生活在无尽的折磨当中，又何尝不是另一种手段呢？！”

    “额....”

    宋子杰闻言不再说话了。

    ····

    三天后。

    入夜。

    在距离赵凌住处不远的一家苍蝇馆子里，喝的迷迷糊糊的赵凌独自一人从里面出来了。

    他脚底走路不稳，随手点了个香烟，对着前面的巷子走去。

    身后。

    一个男人从阴影里跟了出来，看着赵凌离开的方向，拿着对讲快速的说着什么。

    赵凌几日前递交了辞呈以后，赵警司立刻就给他批了，把手续走完就让他离开了。

    这几天。

    赵凌也没有干别的，每天游手好闲的玩乐，整夜游荡在夜场取乐，喝个开心。

    偶尔看到了入眼的小姐，就再掏掏钱包跟她们进行一个深入交流，有时候玩的嗨，还一次叫两个三个，反正现在手里头还有钱，吞的阿壮的那份抚恤金就是他挥霍的资本。

    像他这么玩，这些钱肯定也不够的。

    所以。

    等这笔抚恤金消耗的差不多了，夜场他也不去了，选择了在餐馆里喝酒取乐。

    再然后。

    消费档次再度下降。

    由那些有招牌的饭店转向这种蝇头小馆。

    当然了。

    他身边也没有什么朋友，都是独自一人。

    这些年，他都是在警署混，但是因为人品，本身就没有什么朋友，在加上私吞阿壮抚恤金的事情，更没有人会搭理他了。

    “嗝...”

    赵凌打了个酒嗝，嘬着香烟继续向前。

    不知道为何。

    今天的巷子里格外的安静，一个人也没有看到。

    也不知道是不是因为时间点太晚了还是怎么回事，反正长长的巷子里一个路人都没有。

    黑暗中。

    隐约只有昏暗的灯光在黑暗中散发着幽光。

    忽然。

    前面昏暗的路灯下，一个人进入视线。

    此人正坐在路边，面前支棱了一个小摊，嘴里念念有词，声音不大：

    “算命咯算命咯，不准不要钱。”

    说是小摊。

    其实就是一块破布在面前摆在地上，边上还挂了个小旗子。

    “扑街！”

    赵凌不由低声咒骂一声，被这个忽然出现的人给吓了一跳，甩了甩酒精上头的脑袋，走到摊位前：“你他妈的大晚上的算什么命啊，还卡着这种位置，吓老子一跳！”

    说话间。

    他抬起脚来，踹了一下破布上摆着的道具。

    “靓仔。”

    中年穿着一身道袍，抬起头来看着赵凌：“要不要算个命啊，不准不要钱，看势运也行啊。”

    “切。”

    赵凌打着酒嗝撇了撇嘴，不屑一顾。

    就着微弱的灯光，他也看清了中年的样子。

    中年约莫三十来岁，看着挺年轻的，个不高，精瘦，没有身别的特征，但是上嘴唇留着性感的胡须，挺具有辨识度的。

    “你知不知道我以前是做什么的？命硬的很，你还给我算命？”

    赵凌吸了口香烟，弯腰探头，一口浓密的烟雾全部喷在算命先生脸上：“大晚上的还想出来骗我的钱，小心我扁你啊。”

    “不准不要钱的，靓仔。”

    中年道士看上去信心满满：“我是第十七代茅山道术传人，看家本领肯定是有的，这一点你就不要质疑了，再说了，我要是算的不准，包赔的，五千块。”

    “哟！”

    赵凌一听说算不准还赔钱，立刻就来了兴趣：“当真？”

    “必须真。”

    中年道士非常认真的点了点头：“我林天师，说话算数。”

    “行，那我就跟你玩玩。”

    赵凌在林天师面前蹲了下来，伸出自己的手来：“那你看看，我是做什么职业的。”

    “啪。”

    林天师毫不客气的一巴掌把他的手给打开了，而后拿过笔纸在他面前来：“你请。”

    “我写个字，你就猜测到我是什么职业的？”

    “对。”

    “切，那你准备好我五千赔给我吧。”

    赵凌冷哼一声，脸上的笑容浓郁了起来，拿过毛笔，眼珠子转了转，在纸上面歪七扭八的写了个“杀”字，然后推到林天师面前：“喏，你猜吧。”

    “嘶...”

    林天师结果纸来端着看了又看，而后抬头看向赵凌，目光不停在的在二者之间转换。

    好几秒后。

    “扑街。”

    赵凌直接就骂了起来：“拿钱来，不然我现在就扁你。”

    “靓仔！”

    林天师终于开口了：“你这个人的戾气太重了，杀字开笔锋芒很足，落笔沉稳，这说明你以前手里有一定的权利，甚至能主宰一个人的生死，所以我猜测你以前是个拿刀的，应该是个医生。”

    “哈哈哈....”

    赵凌直接开始嘲笑了起来：“老子写个杀字，就是拿刀的？滚吧你。”

    “又或者。”

    林天师说话不停：“亦或者，你以前是个拿枪的，差人！”

    此话一出。

    赵凌的嘲讽的笑声戛然而止。

    “杀字开笔锋芒十足，但是接下来的笔划却开始凌乱，再无开头之势，说明你现在运势开始下落，尤其是到了最后这一笔，骤然顿笔，有头无尾！”

    林天师嘴里的话不停，继续的往下说到：“你最近肯定是做了什么亏空的事情，或者误杀了什么人，导致你的气运开始下跌进入低估。”

    说到这里。

    他抬起头来，仔细的端详打量着赵凌：“再由你的面相来看，印堂发黑，眉宇间始终有一团黑气在环绕，这是典型的....”

    说着说着。

    林天师忽然眼珠子大瞪，死死的盯着赵凌，一动不动。

    “你他妈的给我装神弄鬼是吧，我....”

    赵凌察觉着林天师的眼神，就要开始骂人。

    忽而。

    他察觉到，林天师大瞪的眼神并不是在看自己。

    准确来说。

    他不是在看自己，而是自己身后位置。

    赵凌扭头往回看。

    身后是空荡荡的巷子，漆黑一片，依稀有几盏昏暗的灯光位置也没有什么，倒是一阵风吹过去，凉飕飕的。

    “扑街，你再装！”

    赵凌转头回来看着林天师，攥着拳头就要痛扁林天师。

    林天师却一脸严肃的看着的赵凌，伸手把他从巷子的过道中拉到了自己的身边，语气严肃：“阴人迎娶借道，不知道他们要去哪里，但是别挡着他们的去路。”

    赵凌张嘴就骂：“你还跟我装，我他妈的...”

    “闭嘴！”

    林天师却表情严肃，沉声呵斥一声：“我能看到你看不到的东西！”

    “继续装！”

    “你想看？”

    “切。”

    赵凌冷哼道：“对！”

    “看来，不让你看你是不会相信我了。”

    林天师咬牙叹息了一口，而后叮嘱道：“我可以帮你开阴阳眼，但是你切记，一定一定不要与他们对视，不要睇他们的眼睛！”

    “好。”

    赵凌一副不信邪的样子，点头答应。

    林天师从身后的背囊中摸出一个小巧的盒子来，打开，其中放置了两片柳叶。

    他双手拿起柳叶，也不知道沾了什么东西，而后动作娴熟的在面前快速结出一个个手印来，最后掐着柳叶在赵凌的双眼前一扫而过。

    赵凌眨了眨眼，再度看向前面的巷子。

    巷子里依旧没有任何异常。

    空荡荡的。

    “你他妈的玩老子呢，什么也....”

    赵凌的话还没有说完，就戛然而止了。

    巷子中。

    突然微风阵起。

    微风裹带出烟雾，卷起地上的垃圾、落叶。

    整个巷子的温度忽然就好似下降了好几度了。

    烟雾尽头。

    红红的灯笼忽然亮起，自烟雾中缓缓露出。

    不知道从哪里，忽然也响起了节奏极为阴森渗人的音乐。

    音乐来自四面八方，不大不小，将赵凌整个的笼罩其中，钻入他的耳朵。

    [天际朗月也不愿看

    天际朗月也不愿看

    明月吐光、阴风吹柳巷

    是女鬼觅爱郎

    谁人愿爱、凄厉鬼新娘

    ....

    她的眼光、她的眼光

    好似好似星星发光]

    伴随着这无处不在的渗人音乐。

    烟雾中。

    身着红衣的“人”出现。

    是一队迎亲队伍。

    只不过。

    这些人的装扮却无比的渗人。

    渗白渗白的脸。

    穿着复古的传统中式红裳。

    提着灯笼，蹦蹦跳跳的就往前了。

    在队伍的最中间。

    是花轿。

    透过花轿的红色薄纱，依稀能看到里面坐着两个“人”。

    除了最前面两个负责开道的人走路蹦蹦跳跳。

    后面所有的人行走肢体僵硬，渗白的脸上没有任何一丝表情，一水的棺材脸。

    “咕咚！”

    赵凌见此一幕，下意识的吞咽了一口口水。

    身子也不自觉的往林天师的身后缩了缩。

    此刻。

    赵凌心里害怕极了。

    复古的中式红裳，古老的迎亲队伍，渗白的脸，机械的行走方式。

    重重迹象表明。

    自己撞上不干净的东西了。

    不过好在。

    他们看不到自己。

    这队迎亲队伍在这渗人的音乐中，继续向前。

    不知道为何。

    赵凌也不知道怎么想的，在花轿路过他的身边的时候，他鬼使神差的抬起头来，目光看向花轿里坐着的“新娘”。

    新娘同样转头，也在看他。

    花轿边。

    随行提着灯笼的小孩，也扭头看着他。

    风气。

    撩起花轿的红色薄纱。

    两人目光对视。

    “这！”

    赵凌眼珠子瞪大，嘴巴跟着张的老大。

    一瞬间。

    他只感觉周身冰凉，整个人陷入冰窖般，深入灵魂的惊恐席卷而来。

    花轿里。

    那张脸，正是雨夜在警署从六楼一跃而下的阿壮的老婆。

    惨白惨白的脸，没有瞳孔的眼珠子，就这么盯着他。

    她身上的衣服湿淋淋的，还在往下滴着水，红艳艳的红裳无比的醒目。

    花轿边上。

    那个拎着灯笼的小孩，正是有过一面之缘的阿壮的女儿。

    渗白的脸。

    瞪大着眼珠子看着赵凌。

    她的眼神，由一开始的呆滞转而变得凶狠起来，如同见到仇人一般。

    一双小拳头紧紧的攥在一起。

    忽而。

    花轿动了动。

    原本坐在阿壮老婆身边的人缓缓探出身子，歪头斜视赵凌。

    “啊！”

    赵凌看到这人，整个人下意识的尖叫一声。

    这个人自己简直不要太熟悉。

    正是那个已经死掉的下属：阿壮！

    惨白惨白的脸，瞪大着眼珠子，就这么看着他。

    “别叫！”

    林天师想去捂他的嘴，但是已经为时过晚。

    随着赵凌的这一声尖叫。

    渗人的音乐跟着戛然而止，原本向前的迎亲队伍也停了下来。

    所有“人”被他的叫声吸引，纷纷扭头看着赵凌。

    “嗬！”

    阿壮嘴巴微张，抬起手来指向赵凌。

    阿壮的老婆同样尖锐的叫了一声，嘴角缓缓流出鲜血来。

    鲜红的血，顺着她的嘴角，一滴一滴往下滴着。

    骤然。

    一个更加急促、阴森的音乐再度响起。

    整个迎亲队伍的队伍开始躁动起来。

    在阿壮的手指之下，宛如号令，整个队伍调转方向，忽然加速，对着赵凌冲刺而来。

