    “表哥，你听我说一句，千万不要逞强啊，这些人大多数是三年级的学生，修为最低那都是四层初级，比你整整高了一层啊！

    就算是你是三系异能者，可修为上的不足也是没法弥补的，要是你打不过，一定要赶紧认输，千万别伤了自己！”

    “好好好。”盛亦凝笑了笑，不以为意。

    倒是一旁的贺清微闻言，查了句话。

    “绮妹妹，你不用担心，三殿下既然敢去做，那必然是有把握的，我相信三殿下一定能赢。”

    “……………”

    慕绮听到她这么说，脸上的表情有些复杂。

    顿了许久，她忽然一把抱住盛亦凝的胳膊，一脸警惕的看着贺清微。

    “表姐，虽然…………我同意你说的话，但是你也不能跟我抢表哥，表哥是我的，也只能是我的！”

    “唉…………”

    贺清微有些无奈，：“你这么紧张干什么？我做什么了吗？我又没有勾，引三殿下，也没有在面前表现，你那么着急做什么？”

    “额…………好像也是哦。”

    慕绮仔细一想也对，立马放开了盛亦凝的胳膊，对贺清微的态度也好了起来。

    “哎呀，人家就是着急，表姐你别介意啊，我就是担心，关心则乱你明白的吧？”

    “明白明白。”

    贺清微应完，又看向盛亦凝，“殿下，那边抽签结果好像出来了，您赶紧去看看，别耽误了比赛。”

    “嗯。”

    盛亦凝漠然点头，然后在慕绮不舍的目光中，转身离去。

    她都走开老远了，小黄还在不停的碎碎念。

    “宿主，今天是太阳打西边出来了？！贺清微居然不故意引起你注意了？难道她洗心革面？重新做人了？我看未必吧？多半又有什么想法。”

    “是不是洗心革面只有她自己知道，但她现在应该没想搞事。”

    盛亦凝道：“她前几次搞事代价都那么DL带着最近慕家都不怎么信任她了，贺清微也没那么蠢。”

    “这倒也是。”小黄嘟囔着道。

    此时，盛亦凝已经走到了抽签处这边，不少人都围在这里看自己的号码。

    如慕绮所说，谢盈果然也在这里。

    她看到盛亦凝来了，动了动嘴唇，似乎不知道要怎么开口，满脸都是欲言又止的神情。

    “殿下…………”

    她还没说完，旁边的潘若昌就走了过来，抬手就要锤盛亦凝的胸膛，却被盛亦凝一把抓住了。

    他也不生气，语气颇有些幸灾乐祸。

    “殿下，别这么紧张，我又不是要打您，就是想告诉您一声，您第一场的对手，是我哈哈哈哈…………”

    盛亦凝：“…………”

    众人：“…………”

    随着一道道看傻子一样的目光投向潘若昌，他自己也后知后觉反应过来，立马收敛了神色。

    “咳咳，总之，笔试上你占了先机，一会我一定要搬回来一局，我听人说你的修为是三阶初级，偷偷告诉你，我的修为是四阶高级哦，殿下，你现在认输还来得及！”

