    说实话，这次的任务是沈东所有的任务中最轻松的。

    虽然他不远万里跑了过来，但整个任务的执行居然没有超过短短的三十秒，顶多十多秒而已。

    啪！

    一道光束照进了屋内，将里面的尸山血海映入到了所有人的眼帘之中。

    此时，正试图去拿枪的黄毛男被这一束强光照得睁不开眼睛，等他适应了这种强光后，透过指缝看着屋内的场景，他吓得双腿一软，一屁股坐到了地上。

    在惊魂未定之际，他感觉到有人朝着他走了过来，他努力的抬起头望去，发现那是一个长相英俊的青年男子，亚洲人面孔。

    “夜莺？飓风雇佣兵团的首领，对吗？”

    沈东走到黄毛男面前，寒声问道。

    咕咚！

    夜莺拼尽全力咽了一口唾沫，眼神中满是惊恐的看向沈东：“你是谁？为什么要杀我们？兄弟，我记得我们从未得罪过您吧？”

    “没有得罪过我？”

    沈东冷笑了一声，抬起脚踩着对方的肩膀，居高临下，冰冷的眼神如同是在看一具腐烂的尸体：“对，你的确是没招惹过我，但你得罪了我的兄弟。”

    “兄弟，你什么意思？得罪了你的兄弟？你兄弟是谁？我可以道歉，我可以认错，但求您不要杀我...”

    冷汗已经顺着夜莺的脑门淌了下来，纵然他是从尸山血海中爬出来的，他觉得自己早就已经将生死置之度外，可是当真正面临的时候，对生的渴望瞬间冲击着他的大脑。

    死了，可就什么都没有了，说不定还没有人来替他们收尸，有可能还会被野兽当做美味饱餐一顿！

    “你知道我为什么单独留下你吗？我就是不想让你死的不明不白，到了地底下，还找不到认错的对象。”

    沈东阴沉沉的说：“看来你还挺健忘的，那好，我就提醒你一下。炎国边境，五条人命！”

    听见这话，夜莺瞬间瞪大了眼睛。

    他万万没想到，自己已经躲得这么隐蔽了，炎国的人居然还能够找到这里来。

    惊魂未定的他突然想到了什么，急忙狡辩道：“不不不，我只是接下任务而已，发布任务的是格库拉，冤有头，债有主，你去找他啊，你找我干什么，我只是拿钱办事而已。”

    “好一个拿钱办事...还而已！”

    沈东闷哼了一声，缓缓的举起手中的手枪，按在了夜莺的脑门上：“实话告诉你，格库拉早就去地底下了，你去和他团员吧。”

    “什么...”

    夜莺的话还没说完，后脑勺突然出现了一个血洞，而他的身体紧接着也直挺挺的倒在了地上。

    可是在开完枪之后，沈东就后悔了。

    还有三个人呢？

    自己把对方全部都杀了，那另外三个人的踪迹，自己去哪儿找？

    麻蛋！

    沈东在心中骂了自己一句太莽撞了。

    不过他随即想着，要不再去酒吧问问，看看能不能找到那另外三名成员的踪迹。

    可是当这个念头刚刚浮现出脑海之后，就被他给打消了。

    这里死了这么多人，估计漠北国的公家人很快就会得到消息赶过来。

    如果自己再去酒吧，酒吧的人把他给揭发了，那可就麻烦大了。

    所以在经过短暂的思索之后，最终他还是打消了继续报仇的念头。

    漠北国可是一个是非之地，自己留下来，肯定会少不了麻烦。

    既然已经杀了飓风雇佣兵的首领，他也算是为那五名兄弟报了仇，所以当天晚上他便离开了漠北国，前往邻国，然后坐飞机回炎国。

    如此辗转下来，至少需要飞二十个小时。

    ...

    当沈东还在飞机上时，炎国青阳市这边已是清晨。

    刑警队内，宋凌霜顶着一个熊猫眼坐在工作位上，原本肤白貌美的俏脸之上满是憔悴之色。

    尽管昨晚梁国正下达了命令，让她下一个早班，早点儿回去休息。

    因为她为了查赵昆仑的案子，已经在刑警队里熬了好几个通宵了，身体已经严重透支。

    她在坐下之后，面对毫无头绪的赵昆仑的案子，心中顿感心烦意乱。

    尽管现在她已经有百分之八十的可能性觉得赵昆仑就是那件案子的主谋，但却苦于没有任何的证据，更没有丝毫的线索，这让她十分的无力。

    可就在这时，一名同事在接了一个电话之后，急急忙忙跑到宋凌霜的工位前：“宋姐，有线索了，有线索了...”

    “线索？什么线索？”

    听见这话，原本憔悴不堪的宋凌霜顿时来了精神，噌的一下就从椅子上站了起来，如同打了鸡血似得，眼睛瞪得如同铜铃。

    “在一个小时前，在城南的一个派出所接到民众报警，说在一个荒废的小屋内发现了大量的人员聚集，已经聚集有好几天了。那个民众觉得这群人的身份十分可疑，就拨通了报警电话。”

    宋凌霜的那名同事激动得话都说不利索了：“派出所的同事接到报案后，立即展开了调查，结果你猜怎么着？那几个人中就有我们追查的那三个曾经去过赵氏集团的两男一女。”

    宋凌霜乐得都快失声尖叫出来了，急忙追问道：“他们现在在什么地方？快，快去办手续，让派出所的同事将他们几个移交给我们。我敢肯定，这伙人就是制造烟酒的罪魁祸首！”

    “好好好，我亲自去办理交接手续！”

    那名同事不敢懈怠，立即点头答应下来后，跑了出来。

    宋凌霜兴奋得握紧了拳头，突然想到了什么，兴冲冲的向梁国正的办公室跑去。

    此时的梁国正是吃也吃不好，睡也睡不好。

    因为烟酒这桩案子已经受到了上面的重视，而上面也给了他最后期限，如果还查不到幕后主使，就让他引咎辞职。

    眼看着最后的期限已经逼近，有时候他是真想听从宋凌霜的意见，直接将赵昆仑给抓起来进行审问，就不怕赵昆仑不吐点儿线索出来。

    可最终，理智都让他打消了这个念头。

    毕竟赵昆仑是一个集团的董事长，可不是普通的寻常混混，赵昆仑的背后可是有很强大的律师团以及很深的影响力，如果自己贸贸然的抓人，很有可能将事情复杂化。

    就在他为此而头疼之际，宋凌霜火急火燎的推开办公室的门冲了进来。

    “凌霜，我不是让你休息一天吗？你怎么又来上班了？”

    梁国正见推门而入的居然是宋凌霜，心中也是颇为不悦。

    虽然上面催得很紧，但他知道宋凌霜为了这件案子真的是劳心劳力，已经很久没有好好的休息过了，二十多岁的小丫头都快熬成了黄脸婆。

    “队长，有线索了，这一次我们能破案了...”

    宋凌霜是打心眼里兴奋，急着将这个好消息分享给其他人。

    “什么？有线索了？怎么回事？快跟我说说。”

    梁国正和刚刚宋凌霜的表情简直是一模一样，那双充满疲态的眼睛里满满的小星星。

    宋凌霜也不啰嗦，当即将刚刚那名同事跟自己所说的话，原封不动的说了出来，随后又补充道：“等那边的流程处理完了之后，我要亲自审问那伙人，看来这幕后的主使者究竟是不是赵昆仑。”

    梁国正有一个女孩，只比宋凌霜小几岁，不过却在国外念书，父女俩已经很久没有见面了。

    因为宋凌霜和自己女儿的脾气、性格差不多，所以在私底下，梁国正是打心眼里将宋凌霜当成女儿来疼爱。

    而在整个刑警队里，没有人不怕梁国正，但唯独只有宋凌霜敢跟梁国正拍桌子叫板。

    此刻，梁国正固然心疼宋凌霜，想要劝宋凌霜回去好好休息。

    可他却知道，眼下这个节骨眼上，自己根本就劝不动宋凌霜，只好妥协道：“那好，审问的事，你来处理。等这件案子结束之后，你一定要给我好好休息几天，听见没有。”

    “是，保证完成任务！”

    宋凌霜立即敬了一个礼，兴奋之色已经溢于言表了。

    ...

    上京军营总部！

    昨天，内阁院的委任书已经下达了，任命沈建业为上京军部副院长。

    而今天一大早，他便接到沈东打来的电话，然后兴高采烈的推开了总院长的办公室大门。

    “总院长好！”

    沈建业虽然已经升任为了副院长，但面对总院长这个上级，该有的礼仪还是有的。

    他敬了一个礼后，急忙说：“总院长，一个小时前，沈东给我打来了电话，说他已经成功击杀了飓风雇佣兵团的首领夜莺，另外还有八名成员丧生在他的枪口之下。不过唯一美中不足的便是，有三名飓风雇佣兵成员跑了。”

    “没想到你这个侄儿的效率和速度是真的挺快的！”

    总院长将旁边的一份文件夹递到沈建业的面前：“看看吧，这是我向内阁院递交的嘉奖申请报告，特意向你侄儿申请的。这次他能够顺利完成任务回来，至少是一个一等功，你们沈家往后的前途真的是不可限量。”

    “谢谢总院长抬爱！”

    沈建业看了一眼总院长为沈东打的嘉奖申请报告，顿时眉开眼笑起来。

    总院长拍了拍沈建业的肩膀，道：“什么谢不谢的，这都是你侄儿的功劳，我只是按照流程办事而已。”

    高兴的事情说完了，接下来就该说说令人悲愤的事情了。

    总院长沉思了一下后，问道：“那五名兄弟的抚恤金，已经拨下去了吗？有没有找当地的妇联进行安慰以及妥善照顾？”

    “已经拨下去了。”

    提及这件事情，沈建业心中十分的悲愤。

    仇，算是报了，可这能够让那五名兄弟活过吗？

    显然是不可能的。

    “我看过那五人的资料，其中三个是独生子，哎...”

    总院长重重的叹了一口气，严肃道：“我们一定要让当地妥善安排这些英雄家属的养老问题，他们的儿子为国效忠，我们不能让他们寒了心，明白了吗？”

    沈建业重重的点了点头：“我知道了，我会再次下达您的命令，让当地严格去执行，一定对这些英雄家属进行妥善照顾，绝对不会寒了他们的心。”

    ...

    青阳市刑警队！

    说起来，李飞他们几人这几天过的日子可谓是猪狗不如，每天只能吃一顿饭，除了拉屎撒尿之外，绝对不会走出那栋房屋。

    可他们没想到，就在今天一大早，一大群警察将他们给包了饺子。

    这几天来，这些人无论是精神还是肉体，都经受了很大的折磨。

    有些人睡觉的时候，还经常梦见赵昆仑带着一大群杀手来杀他们，要不然就是梦见被警察逮捕，时常被噩梦所惊醒。

    再加上食不果腹，衣不蔽体，在被警察给抓住之后，这些人居然都没有反抗，而是选择了束手就擒。

    因为这种煎熬的日子，他们真的已经过够了，还不如在监牢里面过得踏实。

    原本宋凌霜还未审讯这些人做足了准备，可没想到，自己刚带着两名同事来到审讯室，还没来得及问问题，李飞这群人就直接招供了，将所知道的事情一五一十的都说了出来。

    毕竟现在他们只有一条路能走，那就是坦白从宽，希望能够借此申请减轻刑罚。

    从这些人的口供之中，宋凌霜发现这一切的幕后主使其实都是赵昆仑。

    原本这并没有让她感到意外，可是当她从李飞那里了解到，赵昆仑已经带领他们做了二十多年后，她被惊讶得目瞪口呆。

    如果当初不是梁国正去买烟时买到了有问题的烟，说不定赵昆仑还能够在这条路上越走越远。

    不过老话说得好，法网恢恢疏而不漏。

    同时，宋凌霜还从李飞口中得知，赵昆仑不仅私自生产烟酒之外，还有一条赚钱的门路，那就是走私。

    说起来，走私也是相当的赚钱，在加上生产烟酒，可以快速的给赵昆仑积蓄大量的资金财富。

    宋凌霜在掌握了确凿的证据之后，立即带人前往了赵氏集团。

    从警方怀疑赵昆仑那天开始，警方就派人密切监视住赵昆仑的一举一动，并给海关、机场以及车站等打过招呼，不允许赵昆仑离开青阳市。

