    吼吼！

    饱含暴虐杀意的惊天怒啸，仿若惊雷阵阵，此起彼伏，恐怖威压已是如天际乌云盖顶，肆无忌惮的蔓延开来。

    咻！

    一道瘦削身影纵掠如电，闪转腾挪间，瞬息远去万丈，有如瞬移般令人目不暇接，快的不可思议。

    可即便如此，仍无法摆脱身后那不计其数，庞大如山，奇形怪状，透着恐怖气息的种种身影。

    “这些怪物到底是哪儿冒出来的？”

    陆川心底暗骂不已。

    自从离开铸炼魔神兵的所在，一路上，杀了不少各部亡灵强者，以填补魔神兵所需的资源。

    可未曾想，正大杀四方之际，竟突然冒出了许多的强横怪物。

    其中，不仅有此前经历过的黑鸦林黑鸦群，还有血魂川的混沌亡灵，更有其它种种见过，亦或没见过的怪物。

    更可怕的是，这些怪物平时凶横的可以，此时却仿若亡命奔逃，被诸多更恐怖的怪物肆意掠食。

    与其说，这些怪物是在奔逃，不如说是被驱赶！

    “怎么会发生这种事？”

    听了陆川所描述，桖潳灵主也是倍感不可思议。

    在其无数年的经历中，也确实从未经历过，如此离奇之事。

    毕竟，单就以黑鸦群而言，那数以十万记，遮天蔽日，仿若乌云般，难以计数的体量，即便是混沌魔神碰上，怕是也得思量一二，是否值得一战。

    当然了，若黑鸦群碰上混沌魔神，也绝对不会轻易招惹就是了。

    但事实却不是这样算的！

    就像是现在，那些明眼一看，就知道绝非同一族群，却突然冒出来的种种怪物，竟是联手施为，杀的黑鸦群四散二逃。

    只不过，逃的方向，却是向陆川所飞遁的所在。

    当然，并非是说，这些怪物驱赶着黑鸦群冲向陆川，而是两者所过的方位相同罢了。

    最不可思议，令陆川都觉毛骨悚然的是，其中甚至有一道仿若山岳般的身影，肆无忌惮的宣泄着自身无边伟力。

    即便隔着如此之远，陆川还是一眼便认出，那赫然正是混沌魔神——伽罗什！

    “什么，你看到了伽罗什？”

    桖潳灵主闻听此言，也是惊愣当场，断然否决道，“不可能，混沌唯一！

    无论是混沌魔神，亦或混沌魔兽，都是独一无二，绝不可能出现其它同类，除非以其为主创造的血裔。”

    “错不了！”

    陆川神色凝重，深深看了眼，那在群兽中肆意纵横，如入无人之境的庞大身影，甚至还撞翻了另一头体型更为庞大的巨兽。

    这巨兽，陆川同样认得，赫然正是死在他手中，并且炼制成魔神兵的混沌魔兽——山僑！

    若只是出现伽罗什也就罢了，或许是巧合，可现在连混沌魔兽山僑也出现了，这就不是巧合能够解释的了。

    而且，两者的尸身血肉，全都在陆川手中，又怎么可能认错？

    “这不可能啊！”

    桖潳灵主顿觉自己的脑仁都不够用了。

    这完全超出了理解范畴，实在是太过匪夷所思！

    “麻烦了！”

    正思忖之际，陆川豁然神色微变，手中黑芒如电，凶刀断头台已是凌空斩落。

    铿锵！

    刺耳金铁爆鸣声中，耀目火星迸溅，赫然只见一只有如山岳，通体暗青，密布金属光泽鳞甲，仿若龙爪般的遮天巨爪凭空而现。

    咔咔！

    陆川浑身骨骼颤栗，仿若雨打芭蕉，又似陡筛，划出层层重影，竟是勉强在不化骨之躯上出现裂纹之前，才堪堪化去了其上蕴藏的无匹巨力。

    这还是穿着已然成就魔神兵的血涅甲。

    若放在之前，怕是这一爪之下，陆川即便不是深受重创，也差不多没有再战之力了。

    而在这一刀之下，那巨爪竟是仅仅迟滞了刹那，便旋即趋势不减，继续按落云头，大有将陆川拍杀当场的架势。

    “嘶……”

    陆川深吸口气，瞳孔深处神光乍现，六臂菩萨虚影闪动不休，死死盯了云雾之中，那遮天蔽日的磅礴虚影一眼，想也不想的展开风雷翅，已是化光远去。

    轰隆！

    刹那间，伴随着巨爪按落地面，闷雷滚滚般的气爆轰鸣，一个足有数里大小，力量余波波及方圆近百里的深坑，瞬息印入地面。

    饶是以陆川现在的实力，都被那滚滚袭来的滔天风浪，吹的身形踉跄不已，险些仆倒在地。

    “这又是什么怪物？”

    心头暗骂之际，陆川也不忘，将所见传给桖潳灵主。

    果然，这老怪物没有让陆川失望，竟是真的仅凭那一鳞半爪，便判断出了对方的身份。

    “鳄虬！”

    桖潳灵主语气说不出的凝重，甚至隐隐有些颤抖，透着敬畏道，“这是混沌魔兽鳄虬！”

    “不是混沌魔神？”

    陆川讶然不已，斜睨了眼，近乎在头顶乌云中，蜿蜒而动的庞大身影，浑身骨骼都微微有些颤栗。

    没办法，这怪物还未现出真形，可透出的恐怖气息，却已是生平仅见。

    即便是强如混沌魔神伽罗什，似都隐隐有些不及！

    哪怕亲眼所见，依旧无法想象，这等恐怖的怪物，其气息竟然还在圣阶。

    只能说，呢喃之谷的规则，实在是太扯淡。

    亦或，混沌生灵，当真是可惊可怖！

    “错不了！”

    桖潳灵主肃然道，“传说中，鳄虬乃是能够狩猎混沌魔神的最强混沌魔兽之一。

    即便是在远古之前，这种怪物也是极为罕见，而且称得上是魔神之敌。”

    “什么？”

    陆川惊骇不已。

    怎么也没想到，这怪物竟然如此可怕，难怪气息竟然还在混沌魔神伽罗什之上。

    “多半是你身上的魔神兵，吸引了这怪物，它把你当猎物了！”

    桖潳灵主沉默少倾道。

    “这……”

    陆川苦笑都发不出了。

    只因为，那巨爪横空，竟好似撕裂了天地，无视了空间，瞬间来到了近前。

    “哼！”

    怒哼如雷，暗金色神光凛凛，陆川瞬间化出不化骨真形，六柄黑刀已然在手，便要出手。

    可诡异的是，那巨爪明明已经临头，却在拍落在刹那，瞬息橫移数十里，以不可思议的方式，拍向了远处一座山峰。

    陆川看的真切，那里赫然有百十道形色各异的身影，站在一艘不知什么怪物骨骼所炼制成的楼船之上。

    “灵骨船！”

    即便隔着如此之远，陆川还是一眼认出，这正是在此前，进入呢喃之谷时，曾经接触过的幽冥界至宝之一。

    所谓灵骨船，乃是一种虚空载物，拥有种种不可思议力量的灵宝。

    此宝，必须以灵阶生灵，辅以幽冥界特产的各种宝物，经由元神境强者，亦或拥有特殊力量的灵主级强者炼制，才能成型。

    但即便如此，进入呢喃之谷后，此宝也必然会化作宝器一阶的宝物。

    当然，如那混沌魔兽一般，其本质还在，即便是成了宝器，却也必然凌驾于寻常，乃至极品宝器之上。

    甚至于，还具备几分灵宝的威能。

    可面对这滔天巨爪，那近乎堪比混沌魔神伽罗什的滔天伟力，明明还未触及，又隔着如此之远，陆川甚至已然能够隐隐听到，那声声不堪重负的刺耳嘎吱锐鸣。

    嘎吱吱！

    但就在灵骨船摇摇欲坠之际，其上骤然释放出无边光华，须臾化作一片光幕，更有数十道庞大身影腾空而起，于光幕之后，又释放出层层光幕。

    遥遥望去，好似七彩斑斓的混沌涟漪，美轮美奂，透着令人目眩神迷的光彩。

    轰咔！

    几乎在一瞬间，巨爪已然降临，光影爆散之际，陆川看的分明，那层层光幕，竟是须臾崩散大半。

    拥有莫测腾空之力的灵骨船，竟是直接被按落云头，深深陷入山峦之中，处于一个巨坑的正中心。

    只不过，那巨爪虽强，竟是没有一击将楼船拍碎。

    嗡隆！

    但听一声轰鸣，灵骨船摇摇晃晃，似慢实快，竟是须臾脱离了巨爪覆盖范围，仿若离弦之箭，又似流星划破苍穹，直奔陆川所在而来。

    “哼！”

    陆川面色微变，眸中寒芒如刀，瞬间便明白了对方的险恶用心。

    虽然不知道那疑似鳄虬的混沌魔兽，为何会改换目标，多半是那灵骨船上，有更吸引这怪物的东西，可这并不代表，陆川会感谢对方，更不会帮忙牵制这怪物。

    嗡隆！

    风雷翅震动，陆川已是身化流光，速度快的不可思议，闪转腾挪之间，已是横跨数万丈，瞬间便脱离了那巨爪的覆盖范围。

    但这等怪物，已然不可以道理记。

    那一爪按落之下，别说是其本身就有数里大小，可裹挟的力量，却足以覆盖方圆数十里，乃至百里，堪称遮天之威。

    所以，不相隔百里，乃至更远，绝对无法脱离这怪物的杀伤范围。

    但这怪物最可怕的地方在于，那庞大如山般的身形，不是形容，而是真正的大如山岳，乃至是重峦叠嶂般的山脉，绵延足有数十里之遥。

    陆川甚至无法想象，这等怪物在巅峰之时，会有何等恐怖的威能。

    好在，陆川速度本就极快，又有风雷翅相助，几个起落闪烁间，已是脱离了这怪物本体的阴影覆盖范畴。

    轰轰轰！

    听着耳畔惊雷一般，足以摄人心魄的恐怖轰鸣，无疑是那巨爪正在拍击灵骨船，陆川是头也不敢回，逃也是的向远处飞遁。

    嗡！

    可未等陆川松口气之际，一抹诡异震动突然凭空出现在身畔，哗啦一身刺耳锐鸣，竟是将之缠了个正着。

