    叶向英突患重病，情况危急。

    他第一时间就被送回了叶氏庄园，由叶家的专职医生为他检查、诊治。同时，叶中禹还请了诸葛家的第一神医来帮忙。

    五大家族当中，只有诸葛家最专一，他们只研究医学。所以，家族里的成员，多数都是久负盛名的神医，分布在全国各大顶级医院当中。

    其中最有名的莫过于现在的诸葛家族长，诸葛武。

    诸葛家另外四大家族的关系都很好。其中，跟叶家的关系是最好的，因为两大家族是世代通婚。

    诸葛武的长孙媳妇，就是叶中禹的次女，也就是叶向英的亲妹妹，叶向依。有了这层关系，叶中禹一个电话，诸葛武就急急忙忙赶来了。

    “武叔，向英怎么样了？”叶中禹满脸焦急地问道。

    诸葛武坐在床边，耐心地给叶向英诊脉，拨开他的眼皮，观察他的舌头和脸色等情况，将望闻问切发挥到了极限。

    等确定了情况之后，他表情凝重地说道：“很怪。”

    “爷爷，什么很怪？”叶向依带着哭腔问道。

    “从向英的脉象上看，他是无病之人。但是，看他的脸色等情况，又像是重病缠身，命不久矣。奇怪，真得很奇怪。”

    叶中禹急忙说道：“武叔，我实话跟您说了吧。我们叶家的祖坟被人动过手脚，向英就突然出现这种情况了。”

    “什么？！”诸葛武顿时大吃一惊，猛地站了起来。“你们家祖坟被人动了手脚？这，这怎么会呢？”

    “确实是这样。”

    “爸，你的意思是，我哥变成现在这样，都是因为咱们家祖坟的风水被人给动了手脚？”叶向依也急忙问道。

    “确实如此。”

    见叶中禹这么说，诸葛武的眉头就皱得更紧了，说道：“如果真是这样，那就只能解铃还须系铃人。以风水的方法，来治好叶向英。”

    “四长老！”叶向依马上喊了出来。“四长老精通风水，又是风水协会的人，风水造诣高深，连上官会长对他也是褒奖有加。找他帮忙，他肯定能救我哥。”

    说完，叶向依转身就要走，但被叶中禹给拽住了。

    叶向依非常诧异，急忙问道：“爸，你抓着我干什么？我要去找四长老救我哥。”

    “没用的。”叶中禹很痛苦地摇了摇头，说道。“向英出事的第一时间，我就让四长老帮忙救治了。但是，他跟我说，要想救向英的话，必须改变咱们家祖坟的风水。”

    “那就让他赶紧改变。”

    “他已经去西村了。”

    “那我们就只能在家等吗？”叶向依的眼泪又下来了，马上坐在了床边，看着脸色难看的叶向英，她更是伤心难过。

    就在这时，叶向英的母亲忽然哭着问道：“要不还是请张明帮忙吧？”

    “张明？他是什么人？”叶向依好奇地问道。

    “是不是天宾市那个张明？”诸葛武忽然问道。

    叶中禹急忙问道：“武叔听说过张明？”

    “如果他是来自天宾市的话，我就知道一点。”

    “没错，他的确来自天宾市，是向英认识的一个好兄弟。”

    “果然是他。”诸葛武忽然露出了期待的表情。

    他们俩的一问一答，让得叶向依很诧异，急忙问道：“张明到底是什么人啊？”

    “他是一个风水天才。”叶中禹马上说道。

    “还是一位神医。”诸葛武补充道。

    “他这么厉害？那就赶紧叫他来救我哥。”

    “这件事有些困难。”

    叶向依马上问道：“为什么？爸，你刚才不是说，他跟我哥是好兄弟吗？我哥现在变成这个样子，他做兄弟的，怎么能坐视不理，袖手旁观呢？”

    “我不是这个意思……”

    “爸，这都什么时候了，你怎么还吞吞吐吐的呢？有什么话，你就直说吧，这里又没有外人。”叶向依是真急了。

    叶中禹重重地叹了一口气，心里也是非常后悔。

    见他不好意思开口，诸葛媛便马上说道：“这件事情也不能怪你爸。”

    说到最后，她也跟着叹了一口气，满脸为难的表情。

    看到他们俩都这个样子，叶向依就更是急得跳脚，问道：“妈，你怎么也吞吞吐吐的，有什么就说吧？”

    “我们得到消息，家族祖坟的风水可能有问题。于是，我先派了四长老去察看。结果四长老没有看出任何问题来。为了确保万一，我们就让张明去察看。但是，祖坟的风水关系重大。所以，我们就跟张明说，那是向英朋友的祖坟。结果，张明看出问题来了，还说会直接影响到我们家族成员的生命安全。没想到，向英首当其冲，遭了灾。”

    “这说明张明确实有真本事。咱们请他来救我哥，那也是理所当然，顺理成章的，你们为什么要吞吞吐吐的呢？”叶向依不明白。

    “我们之前骗了张明。现在他只要看到向英变成这样，就能猜到，是我们骗了他。我了解过他的性格，是受不了欺骗的。向英跟张明是好兄弟，两个人的关系非常好。要是张明知道我们全都骗了他，他还会全力以赴地救向英吗？即便他愿意出手，万一他在救治过程当中做了些手脚，要谋害向英，怎么办？”

    叶向依立马沉默了。她觉得，自己老爸的考虑也是有些道理的。

    谁都没有说话。

    诸葛武本来想见见张明。因为诸葛侯之前就再三跟他提到过张明这个人，夸他医术超凡，风水实力高深，甚至还懂得失传多年的玲珑七星针法，是可百年难得一见的奇才。

    但是，救叶向英这种事情，必须要让叶中禹他们一家做决定。诸葛武虽然跟叶中禹是亲家，但毕竟不是叶家的人，他不姓叶，不能随意插嘴，更不可能出面推荐张明。否则影响到两大家族的关系，那就严重了。

    “爸，要不请上官会长帮忙吧？”叶向依急忙问道。

    “不行。”

    “为什么呢？上官会长是风水协会的会长，风水实力天下第一。他如果出手相救的话，我哥必定能好起来。”

    叶中禹摆手说道：“我们家跟上官藏发生了一些矛盾，他是不会出手相救的。”

    “怎么会这样？”叶向依大失所望，没想到这个希望也没有了。“难道说，要把全部希望都寄托在四长老的身上？万一他救不了我哥，岂不是糟了？”

    “还是让张明来帮忙吧？连四长老都说，他不如张明。”诸葛媛哭着说道。“虽然等张明知道我们在骗他，他肯定会很生气，我们叶家的面子也会挂不住。但是，现在还有什么事情，比救向英更重要的呢？你不去，我去，我不能看着我儿子死。”

    说完，诸葛媛扭头就走，决定豁出去了。

