    傅慎言点头，没看，直接将文件递给我，挑眉，“看一下！”

    我……

    章楠笑了笑，看着傅慎言道，“傅总和沈小姐看上去好像认识很久的样子。”

    我总觉这话，问得像是故意一样。

    傅慎言挑眉，将我额头边的碎发，顺到耳后，声音温润，“恩，算算时间我们已经结婚七年了。”

    空气里有人抽了口冷气，连章楠都微微僵硬了身子，似乎不再意料之内。

    傅慎言似乎没有在意，见我仰眉看他，他浅笑，“怎么？觉得我这个丈夫上不了台面，不配当四季的父亲，所以你要假装不认识？”

    这话，显然是故意的。

    我愣了愣，抿唇，没开口了。

    办公室里，有人开始小声嘀咕，“她竟然是傅慎言的妻子，天呐，那……”

    惊讶和吃惊是有的。

    这几天的流言蜚语，此时不攻自破了。

    我微微叹气，他今天故意来办公室里见我，想来是章楠和他说过什么，所以他才特意跑来。

    “事情做完了？”傅慎言开口，说话间，已经拉上了我的手。

    我点头，起身。

    他看向章楠，开口道，“一起吃饭？”

    章楠微微摇头，“晚上我去接墨白回去看看我妈，你们去吧，改天约。”

    出了酒店，上了车。

    我侧目看他，“什么时候来的？”

    “刚来！”

    一路上浅浅交谈，倒也不生疏。

    学校，四季背着书包，排队出来的时候远远就看见了傅慎言，一张小脸似乎格外欢喜。

    一脸兴奋的朝着傅慎言招手，傅慎言浅笑，抬手和她打招呼。

    我浅笑，“程医生怎么样了？”

    许久不提，这就是随后一问。

    他侧目看我，手已经将我握住，“他去了华都，可能打算在那边发展。”

    “结婚了吗？”算算时间，已经四年了，木子于他，像是一个无声无息的过客。

    他抿唇，“大概不会结。”

    我仰头看他，有些好奇，“他有忘不掉的人？”

    “傅叔叔！”四季出来，我们之间的话题戛然而止。

    将四季抱起，上了车，傅慎言看着四季道，“想吃什么？”

    “冰淇淋，全家桶！”小家伙脱口而出，几乎没有想。

    傅慎言浅笑，目光落在我身上，声音浅浅，“你可能要问问你妈妈了。”

    看向我，四季抿唇，耸肩，知道不可能，倒是很聪明的开口道，“妈妈，你想吃什么？”

    天气燥热，晚上几乎吃不下去什么东西，想了想，我开口道，“回家吃吧！”

    四季有点失落，低头道，“好吧！”

    明显的不情不愿。

    傅慎言浅笑，将车子转了方向，开完巷子。

    兴许天热，几乎都没什么胃口，简单炒了菜，没吃多少，四季就去院子里摘西瓜了。

    抱了一大个回来，看着傅慎言道，“傅叔叔，你今天陪着我一起吃吧，上次我本来想和舅舅一起吃的，但是他回去了。”

    傅慎言看向我，“舅舅？”

    “是沈钰！”我开口，没有隐瞒的意思。

    他点头，从四季手中接过西瓜，将西瓜分成两半，家里重的是麒麟瓜，并不大，但很甜。

    两人一大一小，一人一半，看着倒是挺和谐的。

    “你父亲再准备给她相亲，他来这里找你，看四季？”

    他开口，目光落在我身上，有些深邃。

    我微微愣了一下，浅笑，“他逃避的原因不是因为我，大概是心里有人了，又不自知，所以就来找我了。”

    不过，我倒是有些好奇，那个女孩是谁。

    话此，他也不多说了，用勺子，将西瓜中心的果肉挖了出来，送到我嘴边。

    被迫吃了一口，我开口，“我不太喜欢吃西瓜。”否则四季也不会每次家里有人来就喜欢跑去地里摘，她喜欢有人陪着她一起吃。

    夜色渐深，陈毅过来，傅慎言起身，抱了抱四季，看着我道，“时间不早了，你们早点休息。”

    我愣了一下，“你……”不留下来吗？

    后面的话没有问出口，他来我欢迎，走，我不挽留。

    四季歪着脑袋看着他，有些疑惑，“傅叔叔不住我们家吗？”

    他浅笑，修长的身子蹲在四季身边，温声道，“叔叔有事，有时间再来看四季。”

    四季点头，有些失落。

    他起身，看了看我，浅笑，“早点休息。”

    看着他和陈毅离开，我沉默许久，带着四季回了屋，八月的天，依旧很热。

    算算时间，四季马上就满五岁了。

    ……

    次日。

    是周末，陈毅的到来，我不算意外，他手里提了些东西，让我有些意外。

    都是些补身体的家常小菜，这些东西，院子里都有，如果是傅慎言让他送来的，那么似乎显得有些多此一举了。

    他明知道，我院子里有这些东西的。

    “夫人！”陈毅开口，声音有些嘶哑，似乎昨天晚上没有睡好。

    眼圈周围多了一圈黑眼圈，看着格外的疲倦。

    “怎么了？”我示意他进来说，他站在原地，将手里的东西递给我，开口道，“傅总这几天在京城应酬，几天下来喝了不少酒，胃出血有些严重，昨夜他怕你担心，所以自己去了酒店。”

    我愣了一下，没开口，只是听着他继续开口。

    “他不让我来找你，但这事拖得太久了，他不愿意去医院，我担心他拖得太久，身体会出事的，你能去劝劝他吗？”

    我抿唇，情绪温凉，夹杂着浅淡，“他什么时候这样的？”

    “四年前，你离开后，他就这样了，看似一门心思把自己的精力倾注在工作上，实则是把自己往死里逼，有时候整夜整夜的喝酒，有好几次胃出血进了医院，医生叮嘱过他不能碰酒，但他根本听不进去，依旧一如既往的喝，夫人，你其实比谁都清楚，他把你放在什么样的位置。”

    接过他手中的小菜，我开口，“我一会过去，你把房卡给我，一会回去好好休息一下，身体要紧。”

    见我应了，他喜上眉梢，笑得有些像个孩子，把房卡塞给我，“那你一会赶紧过去。”

