    第933章  当年真相，袒露心声   

    此后数天，陈奇情绪略微反常。

    

    虽然尽力克制，但依旧时不时的独自发呆。

    

    院子里、饭桌上、客厅里，都能看到他发呆的身影。

    

    叶妙雨也注意到了陈奇这一变化，善解人意的她，并没有立即询问陈奇为何会这样，而是刻意腾出更多的时间陪伴在陈奇左右。

    

    对此，陈奇也深感愧疚。

    

    本来已经决定断绝与军部的联系，将全部身心都放在家庭。

    

    可，如今又因为外事而产生了动摇。

    

    陈奇几次三番告诫自己，当前应该以家庭为重，不能分心其他。

    

    但不得不说，自己的确受到了那日师父雁南飞的影响。

    

    第三天傍晚。

    

    饭后的陈奇与叶妙雨两人，依偎坐在院内，观赏着远方天际的落日余晖。

    

    绾绾则是在不远处逗着自己心爱的小狗宠物。

    

    叶妙雨的脑袋靠在陈奇的肩上，脸上满足且又幸福。

    

    “阿奇。”

    叶妙雨握住陈奇的那只手，微微紧了紧。

    

    “嗯？”

    

    “够了。”

    

    “什么？”

    

    “你真的不必这么勉强自己。”

    

    陈奇愣了愣，随即柔和笑道，“你到底在说什么？

    我怎么听不懂？”

    

    叶妙雨叹了一口气，“这段时间，我知道你在忧虑什么，其实，你大可不必在意我和绾绾，你要是想做什么，就放心大胆的去做吧。”

    

    陈奇苦笑一瞬，“被你发现了？”

    

    “嗯。

    知道你有这份心，我已知足了。

    但你毕竟不是一个普通人，你的这双手，能够为更多的人创造幸福，如今却受到了束缚。”

    

    叶妙雨轻轻抚摸着陈奇的那双粗糙的手心，“你以前经常说，能力越大，责任也就越大。”

    

    “你既然拥有这个能力，我怎能自私的将你留在自己身边？”

    

    “我想陪你，每天让你过得开开心心。”

    陈奇答道。

    

    叶妙雨抬起头来，一双美眸坚定的注视着陈奇，“以前你因公事要忙，无法每天陪在我身边，我也依然很开心啊。”

    

    陈奇：“……”   

    “我男人是个大英雄，为他人所尊敬，受他人爱戴，作为妻子的我，还有什么比这更开心的事？”

    

    “妙雨……”   

    “还有绾绾，”叶妙雨眼睛眯成月牙，“你不知道，她在学校里，可是到处吹嘘自己的爸爸是个大将军。”

    

    “她无比的崇拜你，在她心目中，爸爸无所不能，也是她的大英雄！”

    

    叶妙雨低下头来，“如今，你卸任龙神一职，虽然能够时刻陪在我们身边，但我看到你整日闷闷不乐，怪心疼的。”

    

    听到这话，陈奇环抱叶妙雨的手，微微紧了紧。

    

    “抱歉，让你担心了。”

    

    叶妙雨摇摇头，“说实话，我当然更愿意让你陪在我身边，但我知道，有更多的人需要你，我不能这么自私。”

    

    “这段时间，我经常做梦，梦到我老公身穿将服，驰骋沙场，将那些来犯外敌打得落花流水。”

    

    “那时我就想啊，既然我的男人这么优秀，就不应该被埋没，应该让更多的人看到，不是么？”

    

    叶妙雨开玩笑似的说道，“以前我可是大将军夫人，现在却泯为常人，我才不要这样，我也想弄个‘官’当当。”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“你可真是个小机灵鬼。”

    

    “那可不？”

    

    两人打趣一阵，陈奇突然一脸肃容。

    

    “妙雨，有件事情，我瞒了你很久，现在，也该向你坦白了。”

    

    “什么事？”

    叶妙雨再次好奇的抬起头来。

    

    陈奇沉吟一阵，随后说道，“其实，我们八年前就见过面。”

    

    “八年前么……”   

    陈奇点点头，“当年你被人灌了迷药，与一名陌生男子发生了关系，其实那个人，就是我……”   

    一直以来，陈奇都将这件事情埋在心底，不打算告诉叶妙雨。

    

    但如今陈奇与叶妙雨已经成为了一对真正意义上的夫妻，作为夫妻，双方在某些领域，不该有秘密。

    

    更何况，叶妙雨作为当年那件事的受害者，有权力知道。

    

    “本来我早就想告诉你的，可我担心你会因此疏远我，所以我才……抱歉。”

    

    可，令陈奇意外的是，叶妙雨却没有表现出太多的惊讶。

    

    “看你神神秘秘的，我还以为是什么事呢。”

    叶妙雨抿笑说道。

    

    陈奇愕然，“你早就知道了？”

    

    叶妙雨点点头，“当然咯，别看你老婆平日里只会卖萌撒娇，你可别忘了，我以前可是一个商业女强人，聪明得很呢。”

    

    “什么时候知道的？”

    

    叶妙雨想了想，“一年多前吧。”

    

    “这么早？”

    

    陈奇有些无语，自己还一直因为这件事，对叶妙雨深感愧疚，纠结该什么时候告诉对方。

    

    感情对方早在一年多前就已经知道了？

    

    叶妙雨看着自己的脚尖，“刚开始我也只是怀疑，因为你两年多前你在我生活陷入困境的时候，恰好出现。”

    

    “你明明能力那么出众，竟然愿意在我家做一个小小的保姆？”

    

    “在我的印象里，好像在什么地方见过你，但却又想不起来了。”

    

    陈奇耸耸肩，“我只是在馋你身子。”

    

    叶妙雨刮了陈奇一眼，没好气说道，“死相。”

    

    “而且啊，一向怕生的绾绾，居然能够与你相处的这么好。”

    

    “有时候我甚至觉得，平日里你的那些表现，并非是在演戏，而是在履行一个作为丈夫与爸爸的职责。”

    

    陈奇炸了眨眼，“后来呢，你是怎么确定我的身份的？”

    

    “当初你来我那里面试的时候，你不是告诉我你曾经坐过牢么？”

    叶妙雨含笑说道，“后来我拜托朱雀姐姐去帮我到牢里打听了一下，然后，一切都知道了……”   

    陈奇嘴角微抽。

    

    原来如此。

    

    这一切还有朱雀那妮子的‘功劳’。

    

    需知，陈奇由于身份特殊，他的资料可都是绝密。

    

    要是平常人去牢里打听，肯定查不出什么来。

    

    但朱雀除外，他是陈奇的贴身护卫，拥有的权限很大，查起来完全无阻力。

    

    更何况，陈奇当年的事情，朱雀是少数的知情者之一。

    

    还犯得着去查？

    

    所以，叶妙雨肯定是从朱雀口中，得知了当年的真相。

    

    “你，不恨我？”

    

    “有什么办法？

    在我知道真相的时候，我已经被某个心机叵测的人生米煮成熟饭了。”

    叶妙雨故作叹息，“如果我当时再坚定一点就好了。”

    

    

    

