    魔都，汤臣品大平层。

    葱校长正在家里躺沙发上，一边撸狗，一边在手机上，玩着《俗世》。

    最近他的游戏进度有了新进展，因为找到了烧香女，所以被接引进了大祭灶。

    烧香女这个事，葱校长其实挺抓狂，他原本早就获得香灰可以找烧香女，但一直拖着没找，就是想等现实里先找到个合适的。

    毕竟这游戏烧香女和食谷者有强绑定性，食谷者的升级命脉都握在烧香女手里，得罪了烧香女不给你升级一点办法都没有，而葱校长身份特殊，自然是要做好应对。

    但是没想到就在他寻找期间，可能是为这游戏专门搞个公司，闹的动静太大，被他老姐知道了，而巧的是他姐也在玩这游戏，而且就是烧香女天赋。

    完了，葱校长当天被鸡毛掸子威胁着，跟老姐绑在一辆泥头车上了，老姐高兴的不行，以后好好听姐话，不然不给你升级。

    这事搞的葱校长很郁闷，不过听公司里招募的玩家说，这游戏有解除烧香女誓言的方法，有叛誓换烧香女之类的操作存在，他们在遇到的事件背景故事里看到过。

    所以，葱校长也没完全绝望，就等着哪天找到叛誓方法，赶紧跑路。

    至于现在，就只能先忍辱负重了，不过家人也有好处，就是稳定，可以信任，连血带亲，确实比随便找个陌生人强，有矛盾最大不过家庭地位问题。

    不说这些糟心事，葱校长有了烧香女，进了大祭灶，自然很快发现了新的氪金点，大祭灶龛铺。

    这个龛铺，作为目前进入大祭灶全部玩家可使用的交易平台，不管现在还是以后，都会是有钱玩家最合适的氪金点。

    当然了，目前这个阶段，可能因为玩家们都还是萌新，也没什么好收获，不是每个玩家都有周八蜡的灶王爷天赋。

    或者说，多数玩家混的惨多了，除了主线的基础功能和兵器好获得，其他额外的东西，基本没有，一身破烂儿。

    就算少有获得一些有价值道具和俗术的玩家，就目前这个香灰物价的购买力，他们也不会愿意把真的好东西，挂出来卖。

    宁愿自己用，或者像是有渠道能换成大量现金的，才会考虑卖。

    所以，龛铺里东西的质量，一言难尽。

    但也不是完全没有好东西，总归是有那么几个收获多到富裕的玩家，手里有闲置的好道具拿出来卖高价的。

    比如，葱校长现在就在盯着龛铺里一件拍卖的商品，头上一边冒汗，一边加价。

    “物品：河豚装脏（凡品装脏）”

    “寄拍人：无用之人”

    “当前最高竞价：5000香灰”

    “剩余竞价时间：24小时”

    又加价了，葱校长刚把价格加到4000香灰，马上又有人加到了5000香灰。

    葱校长可以肯定，跟自己竞价的玩家，也是像自己一样，招募到了一些玩家，组成了工作室用现金收购香灰，不然单人玩家不太可能现在拿得出这么多香灰来。

    看来嗅觉敏锐的人很多，有钱有资本的已经开始有所行动了，也对，这么个神秘的超自然游戏出现，怎么可能不吸引到饥渴的投机者，像葱校长这样的，肯定不止一个。

    问题是，葱校长是什么人，首富之子，打小就没有他想要却得不到的东西，女人，跑车，手表，房子，各种销量款，只要是有数的，哪怕是全国销量只有一个，哪也得是在他家里。

    这个河神装脏，他找工作室里的玩家看过，虽然工作室里还没有玩家得到“装脏”这个道具，但是他们中有人在游戏里碰到过提到这个道具的事件。

    从事件的情报中得知，装脏，是要干掉boss级的牛鬼蛇神，才能获得的道具。

    这个道具，是开启食谷者修行体系。开启职业系统的关键，对于食谷者实力的提升不是一星半点，开启修行体系转职后的食谷者，可以完全吊打没转职的食谷者。

    目前玩家们的平均实力，距离见到boss级牛鬼蛇神都远，更别说干掉了。

    这个河豚装脏，就等于是个超越版本，超越现在多数玩家装等，一旦得到装备上，等于领先了几乎九成九玩家一个版本。

    这还不把葱校长说的热血沸腾啊？

    拿下！必须氪金拿下！

    钱，葱校长不缺，但是现阶段香灰不是有钱就能买得到的，玩家少，而且难找，还极大的受到神秘力量的制约，这都快一个月了，钱流水一样的花，葱校长手里总共也才收购到1万香灰。

    现在，有人跟他竞价争河豚装脏，价格眼看都喊到8千香灰了。

    葱校长着急的挠头，他特别想联系上那个寄拍人，无用之人，用现金交易，价格随便你开，他钱有的是，但不成。

    这游戏除了食谷者和搭档的烧香女，其他玩家互相之间，没有聊天这种系统。

    玩家间的交流非常受限，除了互相知道抓周名号，几乎不可能有其他交流，不然也不会出现葱校长雇人上街找玩家的情况。

    但这何尝又不是一种平衡呢，受限的交流，极大限制了现实中资本雄厚者们的初期优势，现金的投入回报率很低，让各位投资者们也得掂量掂量，入场时机好不好。

    当然了，这些对于花钱如厕纸的葱校长都不叫事，他就是要这个河豚装脏。

    靠，不知道跟自己争的这个孙子，是哪家资本，他咬咬牙，把竞拍价加到了1万。

    而就在这时，葱校长家前凸后翘的女秘书敲门进来，说有人找他。

    “我怎么没听说今天有预约，什么人啊随便来你就给带话，没空。”

    葱校长这正紧张刺激的跟人竞拍呢，哪有空理什么阿猫阿狗没预约的访客，但是女秘书却说道：

    “他们说是政府有关部门的。”

    “……”

    葱校长愣了一下的功夫，门口人家已经自己上来了，一身风衣，花白头发，进屋挺和气的打了声招呼，拿出证件来道：

    “葱老板，真人看着比网上年轻，您好，我是政府民俗异常调查局的，陈建设。”

    ……

    

