
　　第289章翟天德

　　陪唐芷茹吃过饭后，宁天羽接到了周志铎的电话。

　　周志铎的声音有些低沉：“宁总，可能要麻烦了，这一次叫停项目的是翟天德翟老！”

　　翟天德？

　　宁天羽不由得皱了皱眉头，这位在医药界可是想当初出名的存在！

　　甚至连教科书上都印着他的名字！

　　单凭这一点就可以看出翟天德有多厉害了。

　　也怪不得研究院的项目会突然叫停！

　　宁天羽的眼里闪过一抹寒光。

　　作为医药界的老前辈，宁天羽对其还是很尊敬的。

　　但翟天德的做法他还是不能接受的。

　　“理由呢？

　　翟老怎么说也是德高望重之辈，也不能无缘无故叫停这种大项目吧！”

　　宁天羽皱着眉头问道。

　　“理由就是天宇集团资质不足，简直扯淡！”

　　周志铎的声音有些恼怒，毕竟这项目可不仅仅是宁天羽的事情，还关乎他的未来。

　　岂能如此轻易的忍耐承受下来？

　　现在给宁天羽打电话一方面是透露一下信息，一方面也是发一发牢骚。

　　周志铎本身也不是一般人，况且这一次翟天德的做法，基本上就是没事找事。

　　他也不能咽下这口气！

　　“麻烦周市长了！”

　　宁天羽轻声说道。

　　“宁总你也要有所准备才是，我已经拜访了一些人，据说翟天德对你的医术颇为不屑，如果有机会的话给他一个教训更合适一些。”

　　周志铎不是不知道天宇集团和白玉堂之间的争斗。

　　特别是美容霜被告的事情出来后，几乎达到了顶峰状态。

　　翟天德背后依靠的正是白玉堂，只是到了他这种地步已经算是互相成全了。

　　可如果是在别的方面，即便是天宇集团和白玉堂斗的死去活来他都不会理会。

　　但现在白玉堂竟然将注意打在了研究院的项目上，这可就让周志铎有些难受了，也不得不加入进来。

　　这可是他以后进步的资本，断他的未来，绝对是堪比杀父之仇的仇恨，也怪不得周志铎如此激进。

　　“如果有机会自然如此。”

　　现在可不是退缩的时候，听了周志铎的暗示，宁天羽淡淡的回应了一句。

　　“宁总有这个心就好！那些跳梁小丑，不足为惧！”

　　周志铎轻哼一声挂断电话。

　　白玉堂太小看他了，真以为一个翟天德就可以只手摭天？

　　他再怎么有威望，也毕竟只是一个医药界的老前辈罢了。

　　真觉得他周志铎好欺负不成？

　　宁天羽看了一眼外面的天色，心中冷笑一声。

　　原本以为，白玉堂雄霸江南市周边省市医药界这么多年有些什么手段。

　　想不到用这种龌龊的方式，着实让人有些不齿。

　　无非是威逼利诱罢了。

　　现在威逼已经出现了，利诱应该也不远了吧！

　　宁天羽冷笑一声，这边方硕明的电话就打了进来。

　　“宁总，好久不见啊！”

　　方硕明的声音中带着些许幸灾乐祸的味道，显得很是得意。

　　宁天羽冷冷的回应一句：“方总有事？”

　　“啧啧，想不到宁总心绪还是比较平稳的嘛！”

　　方硕明笑的似乎愈发得意起来。

　　“没有了研究院的项目，天宇集团恐怕也支撑不住了吧！哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第289章 翟天德免费阅读。https://xs.23sk.com 