    李衍和巨斧创始者选择依旧待在倾峰界核心区域探索。

    他们获得至强至宝的消息，却是已经通过待在原始宇宙的分身和化身告知了混沌城主等人类高层。

    “巨斧，恭喜你，在宇宙海拼搏亿万年，总算是得到这至强至宝。”混沌城主衷心的祝贺道。

    在他心中，巨斧创始者就像兄长那样，亿万纪元庇护这人类，巨斧创始者得到至强至宝，他甚至比巨斧创始者自己还要高兴一些。

    “哈哈，巨斧你的实力本就与妖族、虫族那几位相近，现在得了这至强至宝，岂不是能压他们一头？我人族当兴啊！”龙行之主兴奋的说道。

    他是人类中最为古老的宇宙之主之一。

    他曾见证过原祖纵横宇宙海，人类称霸原始宇宙的场景，也曾在原祖被镇压之后，带领大量人族收缩领地。

    “这次我们要好好庆祝一二。”

    虚金之主笑着说道：“可惜，这消息现在只能让我们几个知道，否则，整个人类都理应为此庆贺啊！”

    巨斧创始者说道：“哈哈，我们几个人知道就行了，其他至强者只知道我得到了奇物，不知道我又得到了一至强至宝，到时候，我出其不意的出手，必让那些人吃一个大亏。”

    倾峰界内域。

    山谷山壁处，李衍与巨斧创始者躲在山壁上的裂缝之中，一者爱不释手的拿着至强至宝巨斧，仔细的感应着内部的神纹。

    至强至宝往往会有好几个层次。

    初步认主只能发挥出最基础层次的威力。

    巨斧创始者这至宝认主的条件极为苛刻，以巨斧至强者的实力，需要虚空真神的意志才能认主成功。

    这种认主的难度，也代表了这至强至宝斧头的层次相当高，威力也相当不凡。

    李衍则是一边为巨斧至强者护法，一边探索着这山谷之中的秘密。

    从山壁的材料，到能量循环提纯的方式，山谷的每一处结构都在李衍的研究之中。

    “真的是很好奇啊，这深渊最底部一定有一个非常有研究价值的存在，若能研究透了那种东西，成为虚空真神恐怕都不是太大的问题。”

    李衍心中想到。

    他走出巨斧创始者的宫殿，直面山谷之中的威压。

    因为身处山洞之中，山谷之中的毁灭气流并未直接攻击到李衍。

    但李衍依旧有一种心惊肉跳的感觉。

    “太可怕了，真的感觉到，只要踏出山洞，没有宫殿类至宝的保护，我必死无疑。”

    “这连绵不断的攻击都能达到宇宙至强者全力出手的威力，若是山谷积蓄的能量爆发出来呢？”

    李衍摇了摇头：“爆发时候的能级是现在的万倍到百万倍之间，呵呵，这威力，恐怕虚空真神也就是这层次了。”

    想到这，他突然将目光看到了山壁。

    眼中有几分贪婪之色。

    随即那贪婪之色又变成了遗憾之色。

    “这山壁的材料能够承受住虚空真神级别的攻击，也是相当不凡，若是能拔下来一层，估计连巅峰至宝铠甲或者宫殿都能炼制出来，可惜啊可惜，这些山壁秘纹，与整个山谷都连接在一起，莫说是以我的实力，就算是老师出手，恐怕也很难大批量的获得。”

    他全力运用秘法，在空间基础层面上对山壁进行切割。

    废了好大的功夫，连神体都燃烧了数万亿立方公里，最后得到的石块也才装满了一个直径一亿公里的世界戒指。

    石块被他切下来之后，质量变差了许多。

    按照李衍的评价，大概能炼制高等至宝防具，或者普通至宝宫殿。

    “果然啊，这些材料本质上算不上强大，只是因为它们在这片秘纹组成的大阵之中，得到了大阵的支持。”

    “可惜啊可惜，量还是太少了，这种材料太普通，想要炼制出一副至宝铠甲和宫殿恐怕如刚才的世界戒指还要搜集一万多个。”

    一般来说，至宝都可以变大或者变小。

    常规形态是至宝可以发挥最强大威力的形态。

    用比较普通的材料炼制至宝，首先要保证，量足够多，只有动用的资源的量足够多，在至宝变大的时候才不会因为结构上的不完善，被人轻易破坏。。

    须知一些高级的宫殿类至宝，甚至可以有数光年之大。

    这往往也意味着，在炼制那些至宝的时候，动用了以光年为度量的资源量。

    直径一亿公里的世界装的东西确实不少。

    但和炼制至宝所需的资源相比，又太少了。

    接下来，李衍就成了一只勤劳的无情矿工，一次次动用秘法，一次次挖掘山石。

    对于这以光年长度级别计的山谷来说，李衍挖的那一点量，太微不足道。

    甚至都不能稍稍改变一下这山谷的样子。

    “哈哈哈，一直在这里挖矿，我差不多一千年就能攒到一件高等至宝铠甲需要的材料，啧啧，莫说宇宙之主了，在宇宙海之中，宇宙至强者有我挣钱快吗？”

    将一份份材料收入囊中后，李衍兴奋的想到。

    强如混沌城主之流，在宇宙海想要得到一件至宝都要在绝境之中探索无数年。

    他们往往花费大量的时间赶路、摸索、战斗，才有可能得到一件普通的至宝。

    混沌城主等古老的宇宙之主，在宇宙海探索的时间上万亿纪元，但他们得到的高等至宝甚至不超过一百件！

    一千年就能攒出来一副高等至宝铠甲，这是什么概念？

    若巨斧创始者能有这效率，人类恐怕连不朽都能套上至宝铠甲。

    当然，李衍十分清楚，这片区域他也挖不了太久。

    绝大多数地方秘纹与山谷下方的能量源相连。

    若是动那些地方的山石，恐怕就会引起能量冲击。

    到时候倒霉的反而是他自己。

    就在两人默默的在倾峰界这一绝地之中闭关时，原始宇宙内原始星之中的战斗越发的激烈了，风雨欲来。

    “啧啧，罗峰，没想到你竟然这么出名，吸引了这么多人对付你。”

    洪大笑着说道，举杯说道。

    他们泛舟在雷电之海之中。

    座下舟船乃是一宫殿类至宝，这至宝却是洪在操控。

    他们杯中的酒水乃是人类阵营新出的一种酒水。

    乃是李衍以混沌灵气辅以各种不朽果实酿造而成，不朽之下的人喝一杯灵魂就会发生蜕变，如特殊生命那样，永恒不灭，且成为不朽的可能也会大大增加；不朽之上的强者喝一杯灵魂也会得到洗涤，神力变得精纯一些。

    价格极为昂贵，一壶酒就需要一重宝点。

    这酒水却也是洪提供的。

    这雷电之海却是李衍的一个分身，他这个分身直接霸道的占据了一颗原始星。

    除却人族，异族莫说进入这颗原始星，就算接近进入这颗原始星的通道，也会面对一道威力极为强大的天罚雷电。

    宇宙尊者必死无疑。

    宇宙之主，有宫殿类至宝保护还好一点，没有宫殿类至宝保护，也要狼狈不堪。

    人类阵营的强者在这一颗原始星上安全无比。

    因此，这里也成了人类探索一万零八十一颗原始星的根据地。

    不管是准备进入原始星，还是准备带着至宝从原始星之中出去，人类阵营的强者都会经过这里。

    一些朋友聚会甚至都选择在这里。

    “没办法，谁让那些人都认为我手中的至宝太多了。”罗峰笑着说道。

    那些贪心不足的宇宙霸主可是被他反杀了好几个。

    探索原始星得到的至宝，数量反倒还不如缴获的至宝更多。

    “洪哥最近倒也是听出名的，虚像霸主，死在你拳头之下的宇宙尊者估计都已经数十个了。”罗峰举杯说道。

    他对洪的实力变化其实相当不解。

    毕竟从虚拟宇宙天才战开始，洪在实力上就远远不如他，在他得到九劫秘典拜师坐山客之后，他本以为原本和他一个层次的天才都会被远远的甩开，尤其在星空巨兽始祖的小型宇宙之中修炼一亿多年后，他更是确定，同时代天才，恐怕远比不上自己了。

    但他却是没想到，地球时代的朋友竟然一跃比自己还要强大。

    在原始星开启的这段时间，他在鸿盟之中听说过好几次洪的名声。

    虚像霸主，神力无穷，虚像一出，天崩地裂。

    宇宙尊者扛不住他一拳。

    宇宙霸主方才能和他打个平手，但却还是会被虚像霸主耗死。

    原始星最出名的几次夺宝战斗中，洪都有过参与，为人类抢到了不少珍贵至宝。

    当然，对洪来说，他更大的收获是锤死大量异族宇宙尊者，从那些宇宙尊者手中得到宝物。

    通过出售那些无用的重宝、至宝，洪早已经发家致富。

    在宇宙霸主中都堪称小富翁。

    “哈哈，其实主要是我队友的功劳，我攻击力虽然强大，但敌人若是想逃，我很难留住。”

    洪笑着说道。

    “罗峰，今日既然你也来了原始星，不如和我们搭队？”洪说道。

    “我特征实在太明显了，异族的宇宙尊者一看到我就跑，最近想多杀几个异族都难。”

    “你手中至宝多，有宫殿类至宝，有灵魂防御类至宝，在异族之中你可是非常的出名，他们可是将你视为多宝童子，准备干掉你杀人夺宝呢。”

    罗峰木然。

    合着洪哥这次找他喝酒是为了请他当诱饵？

    怪不得洪花费了这么钱请他喝酒，合着是为了这件事情。

    但是……猎杀异族宇宙尊者什么的，他自己完全可以做得到啊！

    在星空巨兽始祖的小型宇宙之中闭关一亿多年后，他实力可是大增。

    根本不需要帮手。

    明白这一点后，罗峰果断拒绝了洪的邀请。

    “洪哥，我情况有些不方便。”

    洪点了点头。

    他隐约有些明白，罗峰大概是有些隐私，不能被他人知道。

    “哈哈，没关系，其实现在原始星上的那些强者都精明了很多，就算是引诱，恐怕也没几个会上钩。”

    洪又说道：“对了，罗峰这些年你一直在外界，对地球一脉的强者恐怕还不是很了解，哈哈，我这段时间在原始星上的几个队友，可都是出自于地球一脉！”

    “他们几个人马上就要过来，等会我给你介绍一下。”

    罗峰再次震惊。

    “地球一脉的强者？”

    他有些不敢相信，培养强者是需要时间的！

    人类疆域巨大无比，生命星球以万亿亿计，如此多的星球，在无数年的培养之中，宇宙尊者才多少个？

    他知道地球经过坐山客老师的改造，有几分特殊。

    地球一脉未来在人类里，在宇宙中必将会形成一个不小的势力，但在罗峰看来，那是无数年之后，地球人类繁衍了无数代，血脉提升到极高的层次，且地球一脉之中强者经过无数年的修炼。

    而不是现在！

    “说起来，这些人还是你的师弟师妹呢。”洪笑着说道。

    “老师吗？”

    罗峰低语一声。

    他拜过好几个老师，最神秘的坐山客老师，最亲密的真衍王老师，人类高层混沌城主老师以及最初的老师李衍。

    在他心中，最佩服便是李衍。

    按照他所知道的情报，他那位最初的老师，根本没靠多少资源，也没得到太多的传承，硬生生的靠着自己的天赋，在短短的不到十万年时间，成为一代宇宙之主。

    不久前他在星空巨兽始祖小型宇宙之中，还与坐山客谈起过李衍。

    显然，在坐山客的眼中，同样出自于地球，李衍是一个比罗峰更有天赋的天才，若是让他选择，能够继承星辰塔的就是李衍了。

    当时的星空巨兽始祖也曾在这个话题之中插话。

    他对李衍的几个分身极为惊叹。

    甚至隐隐之中对才修行了十万年的李衍有几分忌惮。

    对人类之中出现了如此强大的天才感到深深的嫉妒。

    两位宇宙至强者都确定，李衍极有可能是原始宇宙下一位宇宙至强者！

    可惜，命运选择了罗峰得到九劫秘典。

    没有九劫秘典就谈不上认主星辰塔，更谈不上拜师坐山客。

    说到这时，当时的坐山客脸上满是遗憾。

    丝毫没有觉得在自己新收的徒弟面前谈及这个有什么不妥。

