一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不愧是宗主，即便状态不佳，斩杀四阶元王仍如杀猪屠狗般随意！”

    玄冥二老的瘦高老者失喃一句，迈向石阶的脚步退了回来。

    深深记得秦浩说过，若释放全力，可与元尊一战。

    以前瘦高老者并不全信。

    今日，信了。

    照此情形，即使秦浩的气息比以往虚弱很多，也未必会输给六指琴魔。

    “希望如此吧！”

    可矮胖老者的忧愁并没有因此减轻，总感觉会出事一样！

    “怎么可能一击把五长老鞭死呢？”

    “太不符合常理吧！”

    “肯定是他手中的武器，那究竟是何等逆天的东西？”

    摇滚宗弟子们面面相觑，已经不像刚才那么有底气。

    场景太过怪异！

    他们认为秦浩获胜，应该是捆仙锁的功劳。

    乃至，凌小雪和牧飞宇一众弟子，也感觉捆仙锁藏有重大秘密。

    然而，江必达和在座一众元尊高手却慧眼如火，清晰感知秦浩手中的捆仙锁，仅是巅峰圣器而已。

    “可恶，这小子隐藏了修为！”

    六指琴魔眸光一瞪，猜测道，旋即掌心一抓，欲上台而去。

    这时，有条胳膊横档在他的胸前。

    六指琴魔一抬头：“二长老？”

    二长老点点头，凝重到：“宗主，此子甚是怪异，且让老夫先试试他的深浅。若不敌，我也有能力全身而退！”

    摇滚宗的前宗主，六指琴魔的爹临走之前有交代，让二长老务必看管好六指琴魔，然后带着大长老离开宗门，去干一件大事。

    前宗主的命令，二长老怎敢忘记。

    “好吧！”

    六指琴魔点点头，隐隐看出秦浩不是一般的天圣，修为究竟有多强，他猜不透。

    至于二长老，是除六指琴魔外，目前摇滚宗修为最高之人，拥有六阶元王实力，一手强悍的萧音绝唱，罕逢敌手。

    他对二长老极有信心，秦浩绝伤不到二长老半根毫毛。

    言语之间，那二长老上台了。

    伴随他的上台，百姓人群还有各大家族之中，响起一阵喧哗之声。

    “竟是号称萧音夺命的二长老！”

    “李白休矣！”

    “虽然不知他如何战胜的五长老，对上萧音夺命，是李白的悲哀！”

    “喂，江家的老爷子，赶紧替你们家族养的李白狗收尸吧，哈哈哈……”伍家家主放声狂笑，二长老的本事，他信的过。

    伴随与此，江必达露出少许的凝重。

    江羽也随时做好哀求爷爷的准备。

    反观秦浩，随着二长老距离自己越来越近，表情依旧不起半丝波澜。

    “小友真是好手段，以天圣修为，一击秒杀我们五长老，令老夫钦佩不已！”二长老站定后，含笑假装赞叹一声，想套秦浩的秘密。

    “你只有一次出招的机会！”

    秦浩冷冷竖起一根手指。

    二长老笑容一僵，攀升浓烈的耻辱感。

    一招？

    看不起他？

    莫说秦浩，七阶元王的六指琴魔，也不敢断言一招拿下二长老，萧音夺命的名头浪荡江湖几十年，不是吹出来的。

    好吧，他承认是用萧吹出来的。

    但听过他萧声的人，基本都死了！

    “小友脾肝上火，需要安静一下，需要聆听萧声净化心神，老夫便赐你这个荣幸的机会，助你早登极乐！”

    心头虽怒浪翻涌，二长老脸上却装作很平静的样子。

    他从屁股后面一拽，拿出一杆玉萧。

    老唇含住，咬在萧的一头，接着，满脸陶醉的鼓吹起来。

    当萧音弥漫开来后，空间被震出一圈圈的音波。

    演武场上，也在隐隐间响起一阵沧桑的歌喉声！

    “沧海一声笑，涛涛俩岸潮，浮沉随浪只记今朝！”

    “苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓！”

    “江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽，红尘俗事知多少！”

    “啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦……”

    这歌喉沧桑，语调豪迈，似在向人诉说着数不尽的酸甜苦辣，以及江湖儿女的快意恩仇。令在座几万武者感同身受，情不自禁的纷纷落泪，然后发出一阵阵无奈的苦笑。

    真是人在江湖，身不由己！

    当然，每个武者的境界不同，对歌声和萧声的理解也不同。

    当冷血武者听到，眼前随即出现一幕幕振奋人心的厮杀场面，他们感到热血上头，双目赤红，恨不得投身画面中去，展开无尽的杀戮。

    心头有悲伤往事的武者，脑海会出现一幕幕亲人残死的场景，令他们痛不欲生。

    一些和旧情人有缘无份的武者，心头浮现出恋人的模样和笑容，回想起曾经在一起的时光。

    总之，每个人受到二长老的萧声和歌声感染，都会产生不同的画面。

    那画面渐渐吞噬武者们的心神，造成幻觉，令他们分不清是现实还是梦境。

    渐渐的，武者们失控了，恐慌在百姓中蔓延。

    百姓突然看到，有些人拔出刀剑开始大杀四方，有些人抱头跪地、痛哭不已，个别的武者楼住身旁的陌生人热吻，如同在和恋人缠绵。

    还有些武者，分不清怀里抱的究竟是什么东西，错把演武场的石柱子当成恋人……

    瞬间，演武场大乱！

    这场混乱来的快，去的也快！

    随着一道耀眼的赤红气焰由武斗台冲天而起，气焰中夹杂滚滚火浪，秦浩终于把修为拔升至王级，达到王阶二重。

    然后，一道响亮的鞭声陡然抽开。

    鞭声响起瞬间，立刻抽停了萧声和歌喉。

    也抽碎了武者们眼前的幻觉。几十万人眼睁睁看到，一股热血由二长老的头顶喷出，像是喷泉升空三丈高，接着啪地一声，二长老头颅爆炸，身躯直勾勾的躺在了台面上，手中的玉萧也化作断裂的俩

    截。

    “下一个！”

    秦浩懒得看尸体一眼，对这旁门左道的勾神音律不屑一顾，面无表情的说道。同时，身上泛出着耀眼的王级气焰。

    轰隆！

    整个演武场炸开了锅，各种尖叫随之而来。

    “王级，李白居然是王级武者！”

    “修为达到王阶二重！”

    “依旧一击秒杀二长老！”

    “二长老是六阶元王呐，怎么可能如此轻松便被斩杀！”

    “李白越阶挑战的能力，未免太恐怖了吧？”

    “大家快看，他身上的火焰似与众不同！”

    随着某人嚎出一嗓子，并且用手指向秦浩，顿时，几十万双眼睛，死死盯在秦浩攀升的气焰上。

    这气焰的颜色并非纯粹的赤红色，而是比普通王阶的气焰深红很多，深似鲜血，浓烈无比。

    “是异火！”

    江必达见多识广，一眼认出，神情泛出难得的激动，一双老拳暗暗抓紧。

    万万没料到，李白是拥有元魂的天才。

    看来对于李白的定位，他必须要做一下改变。

    元魂武者值得江家出手庇护。至于凌小雪等人，早在台下激动的双手捂脸，泪洒满地。