
唉－

福姐姐兴冲冲的跑了，乐韵无奈的叹口气，二姐姐明明比她大，怎么感觉福姐姐才是小孩子，她才是成年人？

晁二姑娘溜走，银衣美少年秀眉一扬，机灵的凑到小姑娘身边，伸手摸小姑娘的脑袋：“小美女，给哥哥摸摸头，哥哥疼你，以后后面那几个大块头欺负你，你叫我，我保证帮你打得他们落花流水。”

周少吉少宣少：“……”谁来把那个假小子拧走？！

挨摸头的乐韵：“！”海拔太低，老被摸头，累觉不爱！

人矮没人权，还能咋的？

认了，至少被摸头比被摸胸摸屁股要好点。

沉默半秒，将头顶的爪子扒拉开：“假美少年，不是我打击你，虽然你师门传说中的武功很神奇，但是，不用奇奇怪怪的粉末，论武力，你打不过后面的几个大块头，他们要跟你拼命，能把你虐成渣渣。”

“你这小嘴巴怎么就从来不留口德，我说的是客气话，你就不能客气的表示感动？”毋忘我想呕血，这娃比她还嘴利，从来不留情的。

“没有委婉的习惯，再说，我从小就悟出一个道理，与其指望别人帮忙不如自己来，谁欺负我，能当场报仇的多般当时就报，论武力我不敢说能赢得了后面几个帅哥，可架不住我会整很多稀奇古怪的粉末，撒点出去全部放倒，然后想怎么揍就什么揍，不用别人帮忙我自己就能揍得他们哭爹叫娘，所以你说要帮我打架是感动不了我的。”

“那什么才能感动你？”毋忘我嗖的将脸凑到小女孩面前：“美男计行不？像我这样漂亮的男孩子，可暖床可忠犬可攻可受可暧昧，随叫随到随时服务，上得厅堂翻得墙打得流氓。”

“美人计无用，我不颜控，你这张脸虽然很美，目前仅只排第四或第五。”

“排我前面的都是谁？我考虑今晚去跟他好好的谈谈人生。”

“排第一的就是我晁哥哥，出尘不染，清涟如仙，我晁哥哥是最美的美少年，排第二的美男子就在后面，那位龙章凤姿、姿容倾城，禀绝代风华，当属世间少有的绝色；另一位目前你见不着，他像白雪公主一样沉睡了，第四就是宣少或你，宣少的美是具有山川绵秀的飘逸灵动的灵秀之美，你的美是妖娆冷艳之美，你们两个各有千秋，难分上下。”

乐小同学巴啦巴啦的评价一番，末了又添上一句警告：“你半夜找人聊天谈人生，找其他人，别打扰我美少年哥哥，谁跑去扰我晁哥哥的清静，我不介意让他狂笑三天三夜或者鬼哭狼嚎三天三夜。”

吉少周少宣少懂小姑娘说的排第二名的美男子是谁，暗中撇嘴角，哼哼，他们也很帅，咋就没上榜？

柳向阳：“……”他长这么帅，竟然没有上榜？小美女是不是早上起来没洗脸，眼睛视物不清？

被赞为人间绝色的燕行心头一喜，原来他在小萝莉心目中还是有点地位的，虽然只是排二，好歹给她印象很深，没有成为过眼即忘的路人甲乙丙。

“好吧，我就算不想承认，也不得不承认你哥哥真的很美，我没法比，至于第二和第三，等有机会我去跟他们聊聊，关于宣少，我仍然要承认你的评价很中肯，好歹我也不差，捞到了个并列第四，也算不枉我长这么张好脸，当你男朋友绰绰有余。”

“想当我男朋友，你回炉重造一次，找回你出生时落掉的玩意儿然后再来。”

“明明长这么可爱，怎么说话就这么招人磨牙的。”毋忘我狠狠的咬牙，有种想将小女孩扔飞的想法，这小丫头能逼得人分分钟想跟她开撕。

燕行笑得龙目星光璨璀，原来不是他一个人被小萝莉气得想揍人，连同是女生的人也被她给气得恼羞成怒，可见小萝莉就算每天都在啃书，气人的本事并没有退步。

宣少心理也平衡了，能把小妖女气得磨牙，可见小姑娘有多强悍。

周董挨着美少年陪着解石处，笑得红光满面，跟年青人在一起就是好，听听斗嘴，感觉自己也年青了好多。

晁宇福抱着石头冲在最前面，一路冲冲冲，穿过大厅到一角，回头看看人没跟上站着等，等一群人走近，组队，施旋然的进被隔离出来的解石处。

解石处也极为宽敞，大小解石机在轰轰的转动，一大群人围着看解石，随着一块石头被送到机器刀底上，解石员操刀一切，在硌牙声里石头被切去一角。

“涨了！”

掉落的石头一个面露出一泓绿色，围观的人群顿时激动的嚷嚷。

石头的主人是位有啤酒肚的老年人，腆着肚子蹲身，抹净断面，白雾似的底子上有成脉状的蓝绿色，看成分极为不错，已能预见大涨。

“大涨！”

“花青种？”

“看这势头，好歹是中档的。”

围观的人**头接耳，议论纷纷。

刚走到人群后，晁宇福就听到人群里传来“涨了”的喊声，心痒痒难耐，正想往里挤，吉家先一步抱着石头到解石处的保镖看到少主过来了，回身请身边的人借光。

人群听说青年家的人过来了，往一边让了让，让出一条道。

有吉家的保镖接应，晁宇福也不用挤，开开心心的跑往青年保镖身边，周董和吉少等人族拥着美少年和小姑娘落后一步。

围观看热闹的和围观等着有好料就出手抢购的在机器左右两侧，正前方则留给需要解石的人。

吉家吉四保护着的石头就放在地板上，他一直在观看别人解石，地面也有几块别人拿来想解的石头。

周董陪着小青年们越过一些看热闹的人，走到最前面，抱着大石头的燕行将石头放在吉家吉四先送来的石头旁，两大块石头挨一堆，个头都是辗压其他石头的存在。

有人抱石头来解，也分散了围观人的注意力，有几人一瞅新来的一群人，不期然的发现赫然是卓越不凡的周董陪着几个青年男女来解石，欣然打招呼。

“周董，果然有赌石的地方就少不了你。”

“周董，今天收获多少了？”

“周董，那两巨头是你新入手的？”

一边打着招呼，一边调侃。

“季老，唐总、李总、钱总，你们守株待兔的守在这儿，见好料就抢，也不给别人留点，真不厚道啊。”周董看到熟人，笑得一团和气。

季老，季博古，心玉阁的掌阁人，玉石界的老前辈；

唐总，唐瞻，皇后珠宝公司的大BOSS；

李总，李骏，双月珠宝公司老总；

钱总，钱永恒，京都富豪榜第十位，旗下经营金营珠宝公司占钱氏产业三分之一比例。

四位都是玉石界的资深业内人氏和玉石玩家，古玩收藏家。

“哪里哪里，我们也是来解石的。”

李骏笑着伸出手，将手里捧着的一块两个拳头大的石头给大家看。

唐总钱总也乐呵呵的说来是解石的，都带着或大或小的石头。

季老与周董打了招呼，看向几个小青年，看到粉嫩的小姑娘，眼眸一亮，向众人说了声“借光”，从人前走过，走向小姑娘。

钱总几人看到季老走向周董，以为想等着周董那群人解石后出好料方便近水楼台行得月，只笑不语，也不去跟他老人家争抢。

季老打几个人面前走过，到小姑娘附近，瞅着水灵灵的小姑娘，严肃古板的脸上难得的露出温和色：“小姑娘，打上次之后都没见你光顾我那里，什么时候有空去店里坐坐？”

乐韵溜到近前，睁着大眼睛左顾右盼，也看到了季老，当季老与周董打招呼，她便笑嘻嘻的旁听，当季老过来，还以为是找周董的，谁知是找自己，眨巴眨巴大眼睛，送上金灿灿的太阳花脸：“季老，好久不见，您老还记得我，让我受宠若惊，最近一直忙得没空四处乱跑，有空再去您老那里赏宝。”

钱总李总唐总愕然，那个小姑娘是谁呀？

行外人没听过季老的名字，行内对季老可不陌生，季老是出名的严谨派老前辈，就算他们与季前辈有些交情，也难得一见季老和颜悦色的笑脸，今天季老竟然主动向一个小姑娘打招呼，还邀请小姑娘去心玉阁玩耍，这不正常！

深感不科学的钱总李总唐总，以探究的目光打量小姑娘，又望向周董，眼神就一个意思：小姑娘是哪位？

周董眨眨眼，嗯嗯，别问他为什么，没见他今天都是小姑娘的陪同人员么？

“你这小姑娘睁眼说瞎话说得跟真的一样，我没见你有受宠若惊的样子，石头是你的，还是你朋友们的？”季老走到青年身边，很自然的站在旁边。

“两块大的都是我的哒，他们的都藏得好好的，舍不得拿出来给人看的，我不是内行人，就算赌垮了也不怕丢人。”乐小同学很诚实的，不骗人。

“哈哈哈，小姑娘，胆量好，专挑大块头下手啊。”季老开怀大笑。

“要赌就赌大的，赚了，赚得开心，赔光光了，以后免得手痒。”

“有气魄，我等着看你的收获。”

“您老说的我都有点紧张了。”

“莫紧张，赔了也就几十万，小意思。只要不是青白底料，但凡能用上，开出来我帮你受了。”小姑娘不是有药丸子？一颗一万，卖个几十颗就赚回来了。

吃瓜群众：“……”你们这些土壕，说几十万像说是几十块的，打击人也忒狠了些。

“季老，您老别抢啊，小姑娘开的玉料怎么说也首先由我受，您老排后面点。”周董立即声明自己的特权，他好歹是跟小姑娘同行，有什么好料子首先也得由他内购呀。

唐总李总钱总看向季老和小姑娘的眼神更加深邃，直觉告诉他们，事出反常必有因，季老周董争着购买小姑娘开出的料，必定有什么深层次的原因。

被周董到来一搅和，再有季老反常的一招，彻底分散了大家的注意力，对于解石中开出的绿也没那么激动了。

工作人员按石头主人要求继续解石，很快解出来，约有二十来斤的一块花青种，绝对是赚了，石头主人抱着石头，激动的红光满面。

那边刚解完石头，等着别人送石头上去，有石头要解的人都不好意思上，拿眼睛瞅小姑娘那边的人群。

“没人解石，我们来。小团子，先哪一块？”没人解石，晁宇福高兴的报号。

“先大的吧，小痛不如大痛。”乐韵不客气的将大块头推出去挨刀。

跟在后面的燕行和柳向阳赶紧往前当搬运工，两人合力抱起石头，送到解石机下的台面上，和工作人员一起帮固定，然后站到一边等。

乐小同学凑前，拿过笔划了一条线做为切刀点。

看到小姑娘画的线，季老心犯疼，小姑娘那一画，可是画去了四分之一个角啊，那一刀切下，如果有好料，有可能会损失不少。

解石员二话不说，调整机器角度，照着小姑娘指定的地方一刀切，硌牙的大响里粉末纷飞，机器一刀吃到底，切下一个凸角。

“大涨！”季老一双眼紧盯着石头，当那角儿落下，被固定石头的断面闪现出一抹深黑色，心情激动得比自己赌涨还要振奋。

“真涨了？”晁宇福喜得双眼发光，一把搂住小粉团子：“小团子小团子，你发达了！”

围看的人一瞅，有些懞：“黑色？”

“黑色，是墨翠吗？”钱总李总唐总站着的地方看不到断面，听说是黑色，激动的跑去看。

几位大佬那么激动，工作人员也不忙解石，拿湿布抹去断面的粉末，那面儿露儿出来一片黑，乌黑油亮，就如美女的秀发一样的滑顺有光泽。

“墨翠！”周董嗖的跑去观看，季老一步抢前，蹲身，抚摸断面，拿小手筒照光，黑色断面呈现深绿色，他眼中浮现迷恋之色：“墨翠被原产地的人誉为‘情人的影子’‘成功男人的影子’，瞧，这色泽黑而不墨，有玻璃光泽，水头饱满，质地细腻，冰种的。”

周董唐总李总钱总也跑到季老身边，围着研究，你摸一把，他去感受一下黑面的手感，心情那叫个复杂，真是墨翠！

墨翠极为少见，高档的更难得，最近半年他们从没听圈子里说哪有出墨翠，没曾想今天去出了一块，还是出自一个小姑娘之手。

几个老总扭头望向小姑娘，小姑娘被一个美女搂着，白嫩的脸上笑容甜美，眼睛弯成月牙儿，像只小狐狸，特别可爱。

季老爱不释手的抚摸一顿，恋恋不舍的站起来退开几步：“继续解。”

李总几人也闪开一些，与季老站一起，就等着那大块头露出全部真面目。

工作人员心理素质极好，果断的操刀，沿着边切，一刀又一刀，不断的换位置，切去边边角角，最后出现一坨黑色的东西，有些地方的皮还残留着，像灰白色的破布块粘在黑色石头上似的。

用小砂轮磨一块区域的壳，擦洗净，呈出黝黑黝黑的玉石原色，光泽晶莹，那种浓绿浓到极致的黑，神秘庄重。

一块百余斤的石头，除去壳，大约还有一半重，相对而言，那块头也绝对是个小小的巨无霸。

季老周董和钱总唐总李总围着石头，啧啧称奇。

“服务员小哥们，快去通知你们负责人，潘园开出好料子了，放十分钟的礼花庆祝，礼花费用算我的。小李，发红包，这里的人一张粉红色，庆祝小姑娘开门红。”周董反应过来，眉飞色舞的让工作人员通知潘园管理老大赶紧宣布好消息。

“哎！”工作人员应了一声，忙去通知管理老大。

李秘书听到周董说红包，忙立即摘下背包，摸出一扎一扎的红票子，和周少的护卫一人一扎红票子，一人一张的发红包。

李总唐总钱总：“……”周董你动作这么快，叫我们怎么好抢？

“你放礼花也好发红包也好，反正这块石头我也要一份。”季老慢了一步，让周董钻了空子，气呼呼的抱着石头不撒手。

“季老，这块是我的，小姑娘还有一块大块头没开了，不管开出什么来，都归你，我不跟你抢。”周董笑得跟弥陀佛似的。

“不行，圈子里有两年没见高档次的冰种墨翠，难得出这么一块，我要分一半。”

“一半不可能，我顶多分你一个角，或者等打磨制出首饰来，分你三两套成品收藏。”

“不行，至少一半，不分一半给我，你也甭想要了，我抱着不放手。”

“一个角，多了不给。”

“一半！”

“一个角！”

两人你一句我一句，直接争个不休。

在收红包的众人：“！”

美少年和周少等人也是囧囧有神，燕行看那边争持不下，慢条斯理的泼冷水：“小萝莉好像没有说要出手，两位是不是该问问小萝莉的意思？”

“燕少，你一边去。”周董没好气的呛人。

“年青人你一边呆着，别来捣乱。”季老也一致排外。

嚷了一句，一致望向小姑娘：“小姑娘，石头归我！”

望天，望地，乐韵摸摸鼻子：“那个，其实，我是准备拿回去敲碎熬汤配药用的，你们这样子让我好为难。”

“敲碎？”

“配药？”

季老周董差点没跳脚，这么好的翡翠敲碎配药，这……这是暴殓天物！

敲……碎？

吃瓜群众懵呆中。

钱总李总唐总目瞪口呆，有钱任性，可是，也不能这么任性啊。

周少宣少吉少无语望天，见过任性的，没见这么任性的，有人说姜家少爷狂，常常一掷万金，那是那些人没过这个小姑娘，见过小姑娘，估计再没人说姜家少爷狂。

“对啊，就是敲碎熬药，我挑中它，就是因为它能入药，配以其他药材和成药能杀死白癜风的病菌生长，要不然我哪舍得花那么多钱买块破石头。看季老和周董的样子好像很值钱，我有点舍不得拿去当药材了。”

“小姑娘，你另外再找找药材吧，这块归我们了。我们不坑人，六千六百万，六六顺。”周董一阵心惊胆战，绝对不舍得将石头还给小姑娘，到她手里，估计过几天就成了堆废渣，想想心好痛。

“六、六千万？”晁宇福吓了一跳，银衣美少年睁着双美目，露出见鬼似的表情，小姑娘买那块石头用六十五万，几刀切下去就涨百倍，暴利！

“六千多万啊，有六千多万的话，我想也许应该能找到其他替代品，”乐韵咬手指，扬起可爱的笑脸：“周董，石头匀给你们也是可以的，只是，我想要几件成品首饰，可以吧？”

“可以可以！”周董和季老生怕小姑娘拿回墨翠当药材给敲得四分五裂，毫不犹豫的同意。

两人也不争了，问工作人员要来包装的袋子和纸，七手八脚的把石头包起来装在一只纸箱子里，放到小青年面前，石头归属他们，等有空再商量怎么分。

这边刚将石头移开，外里传来礼花的砰砰声响。

寒冷的天气里，潘园内一束束礼花升空，炸出朵朵喜花，五颜六色的花朵在空中盛放，远近可见。

那礼花升空，潘园内外的内行人士便知潘园开出难得一见的好料，是大涨暴涨之喜，果然，随之潘园楼墙上巨大的屏幕呈现喜讯：本园玉石会场开出一块冰种墨翠，新年大发，普天同庆。

“哇！”

看到屏幕的人爆发出阵阵惊呼，能大肆庆祝的，不仅是翡翠十分珍贵，必定份量也不轻。

听到礼花声，周董笑得格外欢畅：“来来，小姑娘还有一块巨无霸，快解开，看看是不是又值得发红包。”

“快开快开。”收到红包的人也热情高涨，大声起哄。

工作人员们也领到红包，不管钱多钱少，新年第一天收到红包，大吉大利嘛，心情也极好，不用小青年动手，他们帮抬石头上解石台。

乐韵跑过去，又画了一条线做切点。

工作人员又一刀切，那一刀下去现出点灿灿红光，等着出绿的人惊呆了，这是？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022087"  chaptername="第二百九四章  百倍暴涨">加入书签</a>
</div>
