    某人撒谎脸不红心不跳，一派正人君子的姿态，修长的影子落在地面上，玉树芝兰，条正颜顺。

    此时的纪长慕又变成了为人师表的Boris教授。

    “教授，要不要进来喝杯茶？多谢您送大小姐回来。”

    “谢谢，不了，你送她回房间睡觉吧，不早了，天也冷。”纪长慕儒雅温和，微微勾了勾唇角，“我先回去。”

    “谢谢，改天让大小姐亲自谢谢您。”

    “不客气，作为Janna的教授，举手之劳。”

    陶文兴也没在门口多呆，他怕怀里睡着的乔沐元着凉。

    纪长慕转身离去，黑色长大衣裹着他颀长的身子，身影被路灯拉长，他踏着清风明月稳步离开，背影渐渐消失，夜色成了背景。

    别墅区又恢复一片安静，月落乌啼霜满天。

    乔沐元被陶叔叔放在床上后，装睡了十几秒，等陶文兴替她关上灯关上门，她“腾地”又从床上起来往窗口跑。

    早已看不到纪长慕。

    人前人后的纪长慕判若两人。

    那个让她把脚往右移三寸的仿佛不是他似的。

    想到这，乔沐元脸上刚刚平息的红潮又涌上来，又燥又热。

    她讨厌他，真得太讨厌了。

    乔沐元手机还在陈翰声那里，半夜折腾起来洗了个澡，睡不着，就看着室外的满天星光。

    ……

    纪长慕回到家，杨淑筝还没有睡，坐在客厅的沙发上托着头打盹。

    原本是闭着眼睛，听到脚步声就醒了，抬起眼皮子，见到了纪长慕：“回来了啊。”

    “您怎么还没睡？”

    “睡不着，见你还没回来，怕你晚上跟我生气，越想越睡不着，心口也有点不舒服，就干脆坐着等你回来。”

    客厅很暖和，但杨淑筝的身上还是披了条深蓝色的毛毯，她的身上还穿着晚上穿的那套衣服，看上去也还没有洗澡。

    “身体要紧，不用担心我，我不会把一些小事和不重要的人放心上。”

    “我知道你对茜茜没有感觉了……”杨淑筝叹息，“我也没有强迫你跟她在一块的，我不是那么不讲理的人，不过她现在是个病人，精神状态看着确实有点糟糕，我之前还不信，但今天信了，她说她最近的药量也在加大。所以你也不用对她那么苛刻，有时候就算不喜欢，表面上也别嫌弃，更何况你们也是从小长大的朋友，能有多疏远呢？再退一步，她也是我的救命恩人，我对她好一些是应该的。”

    “她最近精神状况不佳，您最好离她远一些，免得听她胡言乱语。”

    “也没那么严重，没有发作的时候很正常，长慕，你对茜茜是不是有偏见？”

    “这些年我跟她连面都不怎么不见，您要是想见她就单独见，不用再叫上我。”

    “知道了。”杨淑筝点头，“今天是我疏忽，以后不会了。”

    “嗯。”

    纪长慕说着就要往楼上走，但还是被杨淑筝叫住：“我今天见到的那个小女人……跟你是什么关系？你学生吗？”

    “是。”

    “你们交往过？”

