    外面好危险！

    陆灵蹊觉得，她还是回家的好。

    这一次要不是机警，可能小命都丢在这了。

    想想老白鹤，再想想黑袍人，千道宗肯定比乐机门厉害，至少老白鹤那么厉害，也不敢摸到宗内抓她。

    “你暂时回不去。”

    司马蓓怡受命守怀师叔安抚她，“坊市的传送阵出了问题。”

    传送阵出了问题？

    陆灵蹊心下一跳，变颜变色，“那你们可收到我师父他们的消息？”所有一切都太巧了，巧到她不敢认为这是巧合。

    “暂时没有。”

    司马蓓怡倒没她想的那么多，“不过，随庆前辈与我师父他们在一起，若真有什么大战，哪怕我们没收到消息，天地气机也不会如此平和。”

    九个元婴修士，就算冲进魔门腹地都能杀几个来回，“林蹊，你不要想多了，昨天的事只是个例。”她都怀疑那个黑袍人是乐机门曾经的弃徒安晨。

    要不然绝不可能在师兄师长们连布禁制之后，还那么顺利地冲进禁地，“你暂时先住在这，随庆前辈可能要不了几天就会回来。”

    “……”

    陆灵蹊还能说什么？

    她不呆也得呆。

    道、魔、佛可能要打架，没了传送阵，指着她自己花几个月的时间飞回去，那完全是做梦。

    “好吧，不过司马师姐，你们宗门内部，没有给弟子们开辟的临时交换场地吗？”为防万一，还是多买点保命东西比较好。

    “……”

    司马蓓怡不动声色地把某人打量一遍，严重怀疑她是被吓破了胆子，不相信她们乐机门的安全，更不敢去坊市买东西。

    嘶！

    司马蓓怡摸着腮边轻嘶一声后，好想给自家宗门正正名，可是面对这个一日内几经波澜的家伙，只能按下去，“咳！你想买什么跟我说吧，宗门内部弟子的小交换会，暂时可能不会开。”

    正值多事之秋，谁有心思弄那个？

    “……我想多买点攻击性符箓。”

    确定她是认真的后，陆灵蹊忙摸了一个灵石袋出来，“这里有十二万灵石，司马师姐，你能帮忙全买火符和雷符吗？”

    黑袍人不用说，都是魔门的，还有炼尸也是魔门的。

    对付魔门，火与雷最好使。

    “行！”

    司马蓓怡站起来，“我知道你昨天受惊了，不过，这里是乐机门的望霞峰，住着近千的筑基弟子，我觉得，你可以稍为放松一点。”

    “……”

    陆灵蹊看她一瞬，默默点了个头。

    师父没回来，不能当恶客，“我送你出去，顺便，你再帮我指一下你们乐机门的食坊，受了惊，多吃点东西，压压惊可能就好了。”

    整个迎客峰将近四十人，连她却只有三个人逃出一劫，还不带她惊惊吗？

    ……

    “然后，你就过来给她买这些符箓了？”

    居然连坊市都不来了，静柔眉头轻蹙，“那你没陪她去食坊吗？”

    “她要压惊，我又不要。”司马蓓怡一边跟朋友说话，一边观察窗户外面，“我家坊市除了传送阵坏了，跟平时也没两样。”

    她只能说某人太倒霉了。

    “你看，你在这里转过来转过去，一根头发丝都没掉。”

    “……不一样的。”

    静柔喝了一口茶，按下烦乱的心思，“昨天我没和无想师叔一起。随庆前辈担心林蹊，不敢让她到坊市呆着，主要是因为她帮我无想师叔顶住了那个有着特别气息的小炼尸。”

    驱动炼尸的人，可能还在坊市，昨天根本没抓到，随庆前辈担心很正常。

    “不过，昨夜那个黑袍人……，你们查出来是谁了吗？”

    这一出出闹的，静柔其实也觉得，乐机门这里……风雨欲来风满楼。

    “有些眉目了。”司马蓓怡当然不会说真话，“他跑不掉的。”既然被宗门设为禁地，自然是有理由的。

    “那就好！”静柔微松一口气，“你去送符箓的时候，帮忙跟林蹊说，等我师父他们回来，我请她吃大餐。”

    “成！”

    司马蓓怡站起身来，“不早了，我该回去了，有空我们再见。”

    “我送送你。”

    静柔送她下客栈，“林蹊好像一直没辟谷，在乐机门，她又只认识你一个，要是有空，你最好陪她多往食坊转转，心情好了，说不得，昨夜的事，也忘得快些。”

    昨夜乐机门传来的动静，她这边都能看到，换她在人家做客，差点没命，也会惊一段时间的。

    “还没辟谷？”

    司马蓓怡一愣之后，倒是笑了，“随庆前辈也太惯她了。”怪不得是宝贝蛋呢。

    “随庆前辈就她一个徒弟，惯才是正常的吧！”

    人家有惯的条件，这是她们羡慕不来的。

    “这倒也是。”司马蓓怡不要她再送了，“就送到这，你……”

    她的话还没说完，突然看到静柔面色大变，盯着天上，直接撇下她追人。

    司马蓓怡也忙抬头，却见一个满身是血的光头和尚，正在坊市上空急掠而过，那方向明显是要到乐机门去。

    这？

    又出事了吗？

    “那是谁？清海大师？”

    “是！”

    静柔的脸上没有一点血色，她的师父师叔们，可是跟清海大师一起去迎清远那些人的。

    现在清海这个样子回来，那她师父他们呢？

    ……

    “被困天虚阵？”守怀真人大惊，“清海，你确定是天虚阵？”

    天虚阵，其实又名天虚禁，是修仙界早就禁了的禁法。

    传说，它不仅需要制阵者献祭精血，还需要二百六十四个十二岁的童男童女活身献祭。其旗面，更是无数怨鬼的发丝织就。

    自古相传，所有被天虚阵困住的人，不管多大本事，最低都得有十二年的天地轮转，否则根本出不来。

    “确定了。”

    清海的面色已经不止是白，早就透着青灰。

    以血遁逃亡，他的法力和寿元，都受到了影响，“我因为有伤，被他们一直护着，发现不对的时候，随庆第一时间把我扔了出去。”

    可是他自己却迟了半息，没跑出来，“我师兄他们没意外，也被困在了天虚阵中。”

    “那个面具尸王呢？”守怀真人的眉头紧皱，“他当时在哪？”

    清海强撑着回答，“面具尸王一直被秋宇真人看着，他的样子……似乎也不知情。”

    “天虚阵箍住的地方，草木都不一样，你们这么多人，怎么可能就没一点警觉？”

    “不是我们没有一点警觉。”清海顶不住，又给自己服了一枚丹药，“那处山谷，没有草木，打斗痕迹明显，再加上……还有我大昭寺、乐机门十数弟子的尸体……”

    天虚阵早多少年没出现过了，再加上，那里离乐机门又没多远，谁能想到？

    “守怀，你别再问了，”清海喘着粗气，“赶快通传各方吧！”

    通知各方？

    守怀真人的眉头拢了拢，“今天一早，发现坊市的传送阵坏了。”

    啊？

    清海吃惊之下，牵动了伤处，痛的面上一阵扭曲。

    “不过你放心，我马上就以飞剑传书，通知各方。”

    “飞剑传书？”清海按着腹间最大的伤口，面容痛苦，“对方既然弄坏了传送阵，肯定就是想拖延时间，这件事，最好秘派弟子……”

    他在守怀真人灼灼望过来时，突然说不下去了。

    人家一环布一环，他们能想到的，人家又怎么会想不到？

    乐机门容惑等四个元婴也被困天虚阵，现在又能派谁？

    远水解不了近渴，乐机门只能固守，让消息慢慢散开。

    想通了此点，清海好像再也撑不住了，眼前幻影都出现了。

    “你先好好养伤吧！”

    守怀真人朝两个弟子摆摆手，“送清海大师……到下鶶院。”

    两个执事弟子，忙扶了清海走人。

    守怀真人目送他们走远，才摸出万里传讯符，对一早发现传送阵不对，就秘密派出的弟子传讯，让他们以最快的速度，把这里的情况，通知各宗。

    为了麻痹那些黑袍人，他还是把这边的情况，以飞剑传书的方式送出去。

    现在，守怀只希望，黑袍人盯的是他的飞剑传书。

    ……

    望霞峰，陆灵蹊明显感觉不对。

    这里各处的阵法都在亮起，不仅如此，好像守峰的执事，又多了两个结丹修士。

    她真的不希望自己往坏的地方猜，但现在看人家那严肃的样子……

    还有，司马蓓怡是怎么回事？

    都大半天了，还不回来。

    是……坊市那里也出事了吗？

    陆灵蹊在房间里转过来转过去，半晌后，终于忍不住，亲去问人，“这位师兄，你是从坊市回来吧？”她拦住一个刚御风从阵门回来的，“我是千道宗的林蹊，请问你可看到司马蓓怡师姐？”

    她打量对方的神色，发现人家没什么慌乱，才稍为心定。

    “司马师妹？”

    道人指了指正在往山上赶的人，“那不就是。”

    还真是。

    “多谢师兄。”

    陆灵蹊连拱手，跑到阵门处等人。

    “林蹊，你怎么在这？”

    司马蓓怡其实先去了望舒峰，“你要的东西，我给你带来了。”

    她把一个乾坤玉盒塞给她，“如你所愿，都是火、雷二符。”

    此二符比较贵，尤其是雷符，卖到了一千一百块灵石一张，“雷符比较少，只有二十二张。”

    “多谢！”

    能买到这么多，已经很惊喜了，陆灵蹊打量她神色，“司马师姐，你……”

    “到你房间说话。”

    司马蓓怡知道要不到后天，等守怀师伯把该做的准备做好，就要公布千多里外的天虚阵事件，“你怀疑对了，随庆前辈……一时回不来了。”

    什么？

    陆灵蹊身体一晃，靠到才关的房门，“出了什么事？”她担心了这么久，真的尘埃落定后，反而冷静了下来。

    “天虚阵你听过吗？”

    陆灵蹊摇头，她回宗的时间短，虽然师父也教过不少东西，却因为忙着本命法宝，教的大都是炼器方面的。

    司马蓓怡无奈，只能跟她普及知识。

    半晌……

    “我知道的，都跟你说了，那些黑袍人的目的……，具体何在，我们还摸不清。但是，你放心，乐机门弟子众多，别的不敢保证，护住自家，还是没问题的。”

    黑袍人再厉害，也只敢鬼鬼崇崇地行事。

    司马蓓怡不相信，他们敢攻打乐机门。

    陆灵蹊也相信人家不敢光明正大地打，“好！我知道了，这段时间我不会乱跑，如果有什么用得着的，你们也不必客气。”

    虽然怀疑她做不了什么，但是话还要说，“如果千道宗那边有人过来，麻烦你通知一声。”

    司马蓓怡拍拍她的肩，连坐都没坐，就那么出去了。

    陆灵蹊望着重新关上的门，站了半晌，才回到塌上打坐。

    她一个筑基小修，在现在的事上，真是一点忙都帮不到，不修炼又能干什么？

    ……

    乐机门禁地，一片雾蒙蒙的入口处，自守怀真人追击黑袍人进去后，寒意越来越重，好像里面的地界，已经化成冰雪天地。

    “听说了吗？守怀长老回来了。”

    一连闭关半个月，才关了房间禁制，准备出去打听消息的陆灵蹊，就听到后窗处有人在八卦。

    “那……抓住人了吗？”

    “没有，听说里面可大了，长老他哪有时间。”

    “那长老进去干什么？”

    “你不懂了吧？听说，守怀长老启动了禁地的禁法，那黑袍人再厉害，现在，也只能是无牙的老虎。”

    “禁地有什么禁法呀？”

    “具体的我不知道，不过，听说是里面现在禁灵了。”

    “禁灵？”问话的女孩一下子高扬了声调，“是不能动用灵力了吗？那这样说，我们只要多派些人进去，就可以瓮中捉鳖喽？”

    “多派人进去？你知道里面现在是什么样子？”

    八卦的修士压低了声调，“禁地呢，听我叔爷爷说，现在的禁地可能比原来还危险两分。为了避免伤亡，宗门要在坊市征调炼体修士，好像要组成十个百人队，才能进去。”

    “这样啊……”

    女孩忍不住关心，“人家又不是傻子，会有人报名吗？”

    “怎么会没有？那些散修日子艰难，只要许以他们想要之利，如何不拼？”

    这倒是。

    陆灵蹊低叹一口气，打开房门，迎向外面的阳光。