    武田美沙日渐消沉，直到后来捡到了身残志坚的开朗罗伯，她的心灵才重新有了寄托。

    谁知罗伯伤愈离开后，却忽然给她留下了一张让她“去死”的纸条。

    武田美沙伤心欲绝，但想起之前的种种相处，又觉得罗伯不像这种绝情的人。

    她消沉了几天，忽然想起罗伯刚来的时候，父亲对他的态度非常恶劣，直到后来，罗伯说会给家里报酬，武田信一的态度才有所好转……难道是父亲对罗伯给出的报酬不满意，跟罗伯起了冲突，甚至直接以此勒索罗伯，导致罗伯以为照顾他的“美沙”也是敲诈的一个环节？

    这种“误会”，总好过毫无缘由的变坏。美沙抓住一丝希望，浑浑噩噩地跑去问，由于太希望得到某个确定的答案，她的语调比平时尖锐，最后忍不住就变成了质问。

    而武田信一那天刚嗑完药，情绪本来就无比激动，突然被武田美沙这个夫人愚弄他的“罪证”质问，一时怒气上头。等回过神时，人已经被他掐死了。

    武田信一清醒过来以后，深夜把武田美沙吊进了傀儡仓库。

    那时傀儡仓库还没废弃，他找了个借口出差，把其他人也都支开。过了好几天，受他差遣的武田勇三前往傀儡仓库里取东西时，才发现了吊在房梁上的可怕尸体。这时尸体已经烂得差不多了，再加上武田美沙之前就有过抑郁经历，最终，这一起事件以“自杀”结案。

    又过了几天，绢代夫人觉得女儿“自杀”也有她的责任，紧跟着在仓库上吊。

    ……听起来怪惨的。

    江夏扳着指头算了算，感觉从武田美沙的角度来看，死亡的锅除了她自己，主要还能扣在罗伯和武田信一头上。

    如果美沙提示的要求是杀掉武田信一，这种情况倒是很好处理，毕竟武田信一确实马上就要狗带了……

    而如果是罗伯，那就得替换一下措辞，把“弄死他”调整到“让他接受一定的惩罚”，毕竟罗伯已经杀了一个人，也确实快要进局子了。

    江夏想到这，看向新鬼，用反派一样的蛊惑语气问：“你想惩戒谁？”

    闻言，新鬼抬起她半透明的Q版小手，默默摆弄了一下头顶垂下来的斗笠纱帽，垂着眼似乎在思索。

    她心里确实恨武田信一，但再想想对武田信一来说，突然发现自己的孩子竟然是伴侣去找别人生的……她虽然认为自己很无辜，但又觉得武田信一的怒气也不是空穴来风。

    所以武田美沙虽然想报复，但执念又没有那么深，思来想去，果然还是对罗伯那句“去死”更加在意——除了仇恨施加的动力以外，这更是好奇，好奇一个性格开朗，对她也一直很友善的人，为什么会忽然说出那么过分的话。

    新鬼沉思片刻，扶了扶头顶的斗笠，郑重地对江夏提出了她的卖身要求。

    ——她想知道罗伯为什么要让她“去死”。

    那天晚上，武田美沙虽然怀疑过这是武田信一从中作梗。但在付出生命的代价询问过后，她发现从武田信一的反应来看，这个贪财的父亲并没有像她想的一样，找借口勒索罗伯。

    所以对武田美沙来说，罗伯的转变，依旧是一个令她抓心挠肝的谜。

    江夏默默听完，没想到条件居然这么简单。

    不过仔细想想，对他来说，这些条件其实差不了太多——除了“杀死罗伯”以外，其他都相当于服部同学友情赠送。

    他于是点了点头，伸出手指，跟新鬼抬起来的Q版小巴掌碰了一下。

    相触的地方闪过一道隐约的流光，意味着约定达成。完成她的这个心愿以后，江夏就能跟她签订契约，把鬼抱回自己家。

    之后，江夏rua了一下这只好打发的新鬼，有点好奇她提出这个要求的目的和后续：

    “如果查到最后，发现罗伯的转变没有任何原因，就只是单纯地想耍着你玩呢？”

    新鬼一呆。

    似乎是顺着这个可能代入了进去，很快，它整只鬼都细微地颤抖起来。一瞬间，那双本该无色的眼眶泛起一抹鲜红，迅速凝聚成几个眼睛般的血点，她背后的衣服也蠕动开裂，唰啦弹出八根顶端泛着尖光的蛛腿来。

    纤长锐利的蛛腿在空中挥动，蜘蛛小姐口中发出嘶哑愤怒的厉吼，而后那几只蛛腿猛地下探，扣住洗手池的边沿，摆出一副起跳前的弹动姿势，看上去像是要立刻杀到罗伯旁边，抓住他问个说法。

    江夏：“……”

    他反应很快地一抬手，在这只蜘蛛鬼弹飞的一刹那，啪叽把它拍回去按住。

    然后默默看着那几根扣着他手腕抓挠的愤怒蛛腿，和新鬼没太多变化的人形身体，陷入沉思。

    ……该怎么说呢。有点惊讶，但比他想的要好。

    至少人形加几条蛛腿，比单纯的一只蜘蛛看上去更有排面。

    ……而且这也解释了她为什么挪动起来优雅缓慢，逃窜时却快到人鱼加雾天狗都要花很久才能逮到。

    江夏捏住其中一根蛛腿，握手似的晃了晃：“别激动，你先把爪子收一下——我刚才只是说‘如果’。”

    过了将近一分钟，蜘蛛鬼的几条腿才松开他的手，慢慢从背后回缩。

    转眼间，那只背后长着八条腿的异形生物，又变回了身穿和服、戴着白纱斗笠的优雅模样。

    现在已经签下了临时契约，蜘蛛鬼就算再跑，下次也很好抓。

    想到这，江夏松开手，没再一直按着它。

    蜘蛛小姐也没再跑，她默默爬起来，默默转了180°。

    然后背对着江夏，抬了抬手，好像在偷偷抹眼泪。

    ……看上去确实是一只经常抑郁的鬼，偶尔还有点狂躁，还自闭，不太好养的样子。

    不过，不管怎么说，总之就是比大蜘蛛好。

    ……

    解决完找鬼的事，江夏摸摸新鬼的脑壳，转身回了餐厅。

    虽然蜘蛛鬼想查的真相，他其实已经知道了。

    但这只鬼在武田家留了这么久，得知真相以后，难免触景生情，很可能要一直嘤嘤嘤，或者一直维持着腿很多的愤怒蜘蛛模样。

    而目前，武田信一的事件还没结束，江夏不好马上离开。他决定等一切解决，要离开傀儡峰的时候，再把真相告诉鬼，然后马上离开这个伤心地。这样对鬼好，对他也好……

    ……

    江夏回到餐厅时，武田信一从餐桌边抬起头，看了他一眼。

    武田信一感觉这个侦探离开的时间有点长，于是做贼心虚地怀疑江夏已经发现了什么，刚才是找借口离开，独自跑去确认了。

    不过……

    武田信一隔着口袋，摸了摸自己藏在那的电话线。

    ——家里只有一部电话，一辆车，通信和通行都受限。江夏就算有所发现，也不可能越过他报警。

    想到这，武田信一重新安心。

    他朝江夏点了点头，露出虚伪客套的笑容，低下头继续吃饭。

    ……

    吃了一会儿，武田信一率先离席。

    “时候不早了，我还有一具傀儡着急交工，得先去工作了。”说着，他又看向江夏，“调查的事就麻烦你了。”

    江夏点了点头。跟端坐在他小桌上的蜘蛛小姐一起目送武田信一出门。

    罗伯也已经食不知味地吃饱了饭。

    他刻意没去看离开的武田信一，而是转向一旁正美滋滋喝着酒的武田勇三：

    “能借一下车钥匙吗？我想去墓前祭拜一下美沙。”

    武田家只有一辆车，罗伯又是打车来的，没有自备的车辆。

    “可以啊。”武田勇三大方地取出钥匙，交给他，旋即又想起现在的天色，“不过现在时间已经不早了，你要是不着急走，不如明天再去？”

    罗伯摇摇头，很自然地举了一下自己手边的相机，他是个摄影师：“这里天空澄澈，月亮和星星都很漂亮，这个时间去正好。”

    “月亮和星星？”

    远山和叶来这以后就连不上网，玩不了手机。此时正觉得无聊。

    一听这话，她顿时精神起来：“我能一起去吗？”

    罗伯巴不得她来给自己做不在场证明：“当然。”

    江夏看了两人一眼，又转头看向服部平次：“你也去吧。”

    服部平次顿时警觉。

    江夏比他破案快那么多，现在竟然还要支开他，一个人留下来查案……难道这里藏着什么重大的秘密，让江夏也一时半会儿无法解开，所以需要时间？

    到底是什么秘密？这也太诱人了……

    想到这，服部平次双眸微亮，坚定拒绝：“我不。”

    “……”

    江夏沉默片刻，站起身，拍拍衣摆，追上了正要出门的罗伯和远山和叶：

    “等等，我也去。”

    ……现在杀人犯的心理素质越来越不行了，刚才他就感觉罗伯有点防备他。虽然可能性不大，但江夏实在担心罗伯这么一走，会就此带着他腿上的两只式神畏罪潜逃，再也不回来。

    而远山和叶虽然合气道练得不错，但她对罗伯没太多防备，罗伯身上又带着电击器，要是他真的想跑，来一发偷袭，远山和叶一个人不太好拦。

    本来想着服部平次也去的话，能看住人。但他既然不去……那就算了。

    江夏记得，按照罗伯的计划，在他们开着卡车出门的那一刻，就是武田信一死亡的时间。

    接下来，留下来的人就要帮忙收拾餐桌、发呆、发现尸体、撞开密封的门、四处查找线索，等等等等。

    既然服部平次想主动接手这些麻烦事，那就交给他好了。

    而且破案也可以让服部平次来。

    江夏好不容易才收到一封渴望已久的远方邀请函，他总觉得要是他一上门，寄信人突然死了，这件事被报道出去，影响不太好，容易打消一些迷信的人给他寄信的积极性。

    虽说这次的案件花哨又精彩，很涨知名度，但现在，他实在不需要过多的名望了。

    ……

    服部平次坐在餐桌前，看着三个人依次消失在门外的背影，略微一怔。

    ……总感觉有哪里不太对。而且江夏走得也太果断了。

    稍一思索，服部平次觉得自己懂了。

    ——按照刚才餐桌上武田阳子的说法，今天晚餐的鱼，是按人头数买的。

    但鱼只少了两条，今天却有三个人突然到访：他、和叶，以及罗伯·泰勒。

    数量对不上。

    这意味着今天，武田家其实还有另一个预定的客人。

    虽然没法确定那个人就是罗伯，但这么一算，罗伯的确可疑……如果是这样，让和叶一个人跟罗伯去看星星，有些危险，难怪江夏觉得需要有人跟和叶同去。

    话说回来，看星星……

    星星有什么好看的。

    服部平次不爽地戳了戳碗里的米饭，然后开始从头思索武田家的案件，希望能理出一些思路。

    难得江夏不在，他一定要在江夏看星星回来之前，找出杀死根岸明雄的凶手，把案子破掉。

    服部平次在脑中整理着刚才发现的线索，干劲十足。

    ……

    远山和叶问了问看星星的地点，得知车程离这里有将近一个小时，于是先跑去上了洗手间。

    她离开的时候，江夏站在屋檐下，45°角仰望星空，假装欣赏山间的景色。

    罗伯见状，暗暗松了一口气。

    他快步来到卡车旁边，假装熟练这辆车，实则整理了一下自己的杀人装备。

    ——几天前，罗伯把根岸明雄吊死在储藏室，拿走一具装有毒品的傀儡后，又在傀儡仓库的二楼，布置了一套机动吊人装置。

    刚才武田信一先一步离开，其实是因为罗伯事先给他打了匿名电话，用那具被偷走的毒品傀儡，要求今晚在二楼的仓库里见面。

    罗伯站在卡车旁边，借着院中昏暗的灯光，抬头看向仓库的方向。

    武田信一此时就在里面。

    另外，有一根在夜色中细不可见的坚固钓线从二楼仓库的窗口延伸出来，连接在卡车上。

    万事俱备，只差一脚油门。

    罗伯深吸一口气，在江夏和远山和叶往车边走来时，他隔着卡车，取出藏好的气枪，往仓库窗边打去几发bb弹。

