    第124章 祸心暗藏

    帝乾坤离开了会议室后，正准备离开北之星时，却碰见了出现在他面前的孙悟空。

    “怎么？见了俺老孙连一个招呼都不愿意打吗？还是说你心里有鬼，不敢直视俺老孙这双火眼金睛。”

    帝乾坤看着面前的孙悟空，满是嫌弃的说了一句。

    “不是心里有鬼，只是纯粹讨厌你这家伙。有什么事直接说吧，我可不像你，一天到晚到处的逛。我的事情还有很多，没多余的时间在这里和你浪费。”

    孙悟空听完帝乾坤的吐槽，随后便收回金箍棒，对帝乾坤说了一句。

    “跟俺老孙来吧。”

    几分钟后，孙悟空带着帝乾坤来到了一座山头上。

    山头上有一座墓，墓的主人姓吴。

    “这里没有别人，你直接说吧，这一次来地球的目的是什么？

    不要跟俺老孙撒谎，俺老孙没有心情和你在这里开玩笑。”

    孙悟空脸上没有了以往的警惕，只有满满的认真。

    帝乾坤用目光扫了一下那座孤墓之后，看着天空之中的太阳说道。

    “没什么不可告人的秘密。地球人对于已知宇宙的认识还是太小了。

    他们别说离开自己所在的星系了，就算是离开地球，都是一件十分困难的事情。

    这样的文明程度，你不能奢求他对于已知宇宙有多么的了解。

    所以刚开始虽然我很讨厌，但是也理解他们所做出的选择。

    要不是你这只猴子，当年的大唐或许还会延长几百年的国运。”

    孙悟空听到帝乾坤吐槽自己，也没忍住的反驳道。

    “谁知道你们到底是怎么想的，万一你们图谋不轨怎么办？”

    “所以烈阳放弃了地球，结果就是，现在各个文明都派兵进入地球，想要瓜分一杯粥。

    地球要比之前过得更加困难，就连文明的发展也出现了停滞。”

    孙悟空听着帝乾坤的一番话，无奈的叹了一口气。

    “那，你之前在会议室说的那些话，到底是什么意思？

    要帮你就帮，不帮就直接说！干嘛把事情搞得那么复杂？”

    帝乾坤摇了摇头。

    “猴子，以后有机会了，多在宇宙里面转转，别老留在地球，跟个宅男一样。

    已知宇宙没有你们想象的那么温柔，如果你们连统一地球文明的勇气都没有，那又有什么资格生存在已知宇宙之中？

    一颗星球上的文明如果无法统一，那么他们很难高速的发展。

    如果他们的发展跟不上，并且没有高等文明的保护，等待他们的，就只有被其他文明所吞噬消灭。”

    帝乾坤的一番话，确实让孙悟空沉思了一下。

    看着孙悟空被自己忽悠成功，帝乾坤便准备功成身退。

    “行了，我这时间还紧的很呢，没时间和你在这里多聊。

    下次见面有空我们好好的聊一下，这次就算了吧。”

    帝乾坤化为一道金光离开了，但孙悟空却没有拦下他，反而是坐在孤墓的附近，看着帝乾坤离开。

    “师傅，你说那个家伙说的到底有没有道理呀？这么多年俺老孙一直待在地球守护地球，可是真的危机来了，俺老孙却真的无能为力。”

    帝乾坤离开之后，孙悟空又开始了自己的日常叨叨。

    而帝乾坤之前所说的那番话，全部都是假的，或许有一些道理，但他才不会按照自己所说的那样去做。

    之所以要鼓励北之星统一地球文明，完全是为了以后占领地球而做准备。

    毕竟以地球文明现在的科技程度来看，想要击退饕餮，不仅要付出很大的资源和代价。

    而且还需要高等文明的支持，以防饕餮后期卷土重来。

    现在地球唯一有反抗能力的，也就剩下huaxia一个了。

    其他的基本上都是苟延残喘，只要饕餮认真集中兵力，很快就能将他们全部解决掉。

    所以，现在诸神都将目光放在了huaxia的身上。

    或许诸神都希望以控制huaxia为主，掌控地球文明。

    但帝乾坤深深地明白一个道理，一切东西都只有掌握在自己手中，才是最为安稳的。

    天使星云。

    天使彦带着神圣凯莎最后的命令，回到了天城。

    接下来，天使彦最主要的事情，就是赶紧办理登基大典。

    名正言顺地继承天使之王的位置后，天使彦才真正的有资格，命令天使文明的下属所有势力。

    不过一切并没有天使彦想象的那样顺利，除了那些新生代的天使们认可她之外，老一辈的天使似乎并不怎么在意她。

    也正是因为这一点，才让天使彦十分头疼。虽然新一代的天使都十分的有干劲。

    但天使之城现在真正的战力，都是上一辈的天使，即便有年轻的，那也是至少3000岁以上的精英战士。

    而愿意支持天使彦的，也只不过都是一些一千岁左右的年轻天使。

    更何况，天使文明中还有另外一个，有资格继承王位的天使。

    天基王鹤熙！

    作为三王之一的鹤熙，在神圣凯莎陨落之后，是最有资格成为下一任天使之王的存在。

    只不过在知道神圣凯莎陨落之后，天基王鹤熙一直都没有露脸。

    这让那些想要支持鹤熙，登基为王的天使都十分的苦恼。

    毕竟即便她们再怎么愿意，正主没有到，再怎么努力都是白费的。

    但是，鹤熙不露面却不代表，她的所作所为能让天使彦放心。

    天使彦并不贪恋天使之王的权位，只不过天使彦接受了神圣凯莎最后的命令，也等于扛下了，在艾尼希德没有成长起来之前，守卫天使，壮大天使文明的使命。

    她不害怕自己的王位被抢，天使彦是害怕因为抢夺王位而造成的混乱，导致天使文明实力的衰退。

    所以再回到天使星云的这段时间，天使彦都一直尽可能的打探着，天基王鹤熙的消息。

    只不过，或许是鹤熙太过于宅的缘故，天使彦能够打探的消息寥寥无几。

    这让距离登基时间越来越近的天使彦，内心无比焦急。

    而就在天使彦焦急的团团转时，鹤熙躲在自己的封地，悄悄的享受着各种各样美食和美景。

    （我就想问一句，有人羡慕华姥爷吗？）

    (本章完)

