    接下来，整个剧组就投入到了拍摄之中，而陈好也如贾老板说的那样，整个剧组没有一个人敢说一句闲话，不过所有人对于陈好的热情，那是显而易见的。

    另一边，在剧组开始拍摄之后，一个名叫《一千名华夏演员抵达北米拍摄基地，米中合拍的大型历史史诗正在进行中》的新闻报道出现在很多媒体和电视中。

    这篇新闻报道详细的描述了《三国演义》电影版在米国拍摄的过程，倒也掀起了一阵热度，毕竟1000名华夏人同时来到米国拍戏，这确实非常的少见，算是一个不错的新闻，也让很多人开始对《三国演义》电影，有了一定的记忆。

    不过新闻的热度也就到此为止了，贾老板不过是给《三国演义》未来铺路，让观众们在未来看到这部电影的时候，不会觉得这是一部突然冒出来的华夏电影，一点记忆都没有。

    而此时，真正吸引了整个电影圈新闻的是，还是《指环王·护戒使者》。

    在首周末达成了2亿美元的票房之后，第二周，指环王继续发力，整个一周，一口气就拿下了3亿的票房，只用了10天的时间，就达成了北美票房5亿的惊人成就。

    这个成绩把整个好莱坞的人都给吓傻了，这部电影是冲着全美10亿美元，全球15亿美元票房去的呀，这未免也惊人了！

    而所有观众，也被《指环王·护戒使者》征服了，凡是看完了电影的人，几乎都在称赞这部电影是如何的神奇，如何的勾勒出了一个难以置信的奇幻世界出来。

    电影口碑好到了难以想象的程度，于是乎，第3周下来，居然又拿到了3亿票房，和第2周持平，如此一来，北美突破10亿票房就是板上钉钉的事情了。

    全球票房能不能突破15亿，才是所有人好奇的事情。

    历史上的《指环王·护戒使者》，在全球是拿下了8.8亿美元的票房，这已经是被当时的电影人称为神话一般的电影了。

    但是没想到，在提前了两年上映之后，在贾老板的手中，居然创造了更加疯狂的票房记录。

    当然了，这也是很正常的事情。

    首先在特效投入上面，贾老板又砸了重金进去。

    上一个世界的《指环王·护戒使者》总投资额还不到1亿美元，而且说句老实话，《指环王·护戒使者》特效其实不算太好，还有很大的提高空间。

    而这一次，贾老板直接砸了2亿美元，多了1亿美元的特效费用进去，由此可知这个版本特效会比另一个世界的强上多少倍。

    另外就是在宣传上，《指环王·护戒使者》也不知道多了多少的筹划。

    另一个世界的《指环王·护戒使者》，上映之初其实是默默无名的，几乎没有什么太多的电影宣传，之所以能够取得将近9亿美元的全球票房，完全是因为上映后口口相传而发展起来的。

    但是这一次不同，贾老板涡阳市宣发经费就额外砸了3，000万美元下去，再加上大千本身的缘故，让很多影评家在《指环王·护戒使者》还没有上映的时候，就对这部电影横加指责，认为注定是一部不坚定。

    虽然这些话都是坏话，但从另一个层面上来说也算是提高了《指环王·护戒使者》的知名度，所以在《指环王·护戒使者》上映之初，就会有很多人心怀好奇，然后电影上映的时候，人速比上一个世界，就要多出许多出来。

    但《指环王·护戒使者》本身的安利效果还是在的，看首映的人多了，那么个《指环王·护戒使者》安利的人自然也就多了，被安利的来看电影的人也就跟着多了。

    在这一环套一环之下，《指环王·护戒使者》再一次取得了极为巨大的成功，比前世还要巨大的多。

    反正在电影上映之后，好莱坞的人基本上可以确定，98年的票房冠军就是这部在11月份才横空出世的《指环王·护戒使者》，然后整个好莱坞市场，又要在大千的光辉下瑟瑟发抖了。

    尤其是当他们想起，《指环王》其实是系列电影，一口气拍了三部，还有两部打算在1999年和2000年依次上映的时候，整个好莱坞都忽然发现，可能接下来两年的时间，好莱坞都要继续在大千的光辉下瑟瑟发抖了。

    这实在是太悲惨了。

    另一边，贾老板又跑到米国的各个企业监督了一番，然后开了一些会议，制定了一下未来的发展计划，就准备回国了，结果忽然秘书报告，说是有故人来访！

    贾老板愣了一下，然后请这位故人进来，一看居然是多年未见的冷锋。

    当年贾老板为了运送几台70nm光刻机回国，中间折腾了不少事情，多亏冷锋这位顶级专家的帮忙，才终于越过了重重阻碍，把机器给运回了国。

    后来冷锋还给大千的研究中心搞了安全保护体系，在贾老板家里面住了一个月，贾老板也跟着这位大神学了一些锻炼身体的技巧。

    虽说不能够像冷锋一样，以一当百，但是身体舒泰，同时对付个五六人是不成问题的。

    只不过贾老板不知道，冷锋忽然在米国出现，然后跑来找自己是干什么。

    “我正好在这里出任务，听说你在这里，就直接找过来了！”冷锋笑着解释了一句，至于什么任务，冷锋不说，贾老板也不敢问。

    没错，是不敢问。

    “行，我请你吃饭！”贾老板笑道。

    “不必了，我有事马上就要走，不过有一件事情，有人说我请你帮忙！”冷锋忽然正色道。

    “什么事情？只要是我能做到的，我一定帮忙！”贾老板点点头。

    “也不是什么大事，就是二毛打算卖一艘大船，我挺喜欢的，想要托你帮我买下来！”冷锋笑道。

    “大船？”贾老板愣了一下，且不说这大船是什么。他冷锋明明是一个陆战王者，怎么忽然想要海上的大船了，这太没头脑一些了吧。

    不过想到二毛这个国家，贾老板心中一动，然后算了算时间，是了，今年，二毛确实要卖一艘大船呀！

