    牛仔帽很诧异，“嘿”地一笑，走过来问见矿主干什么。张本民说能让他多赚钱。

    听了此话，牛仔帽一抖肩，对张本民一招手，让他走出铁门外，迎头就甩了一个耳光。

    “妈的，有什么话先跟我讲！”牛仔帽歪着嘴，不懈地看着张本民，“你能耐大啊，还想见老板？”

    张本民摸着麻胀的脸，心底涌起一股无比的愤怒，为了不让牛仔帽看到他眼中燃烧的怒火，只好低下头，道：“老板怎样对待干活的人，自有他的考虑，不过现实的问题是劳动力存在减少损耗的问题，如果有新鲜的力量补充，倒也没什么，可要是没有充足的补充，煤矿的规模将难以维持，所以，鉴于目前情况，应该充分挖掘现有劳动力的潜能，一个人当两个人用。”

    “你是盐吃多了，操闲心？”牛仔帽似乎在看笑话，“只管干你的活去，少啰嗦！”

    “就这几句。”张本民不放弃，“希望帮忙带话。”

    “妈的，就属你头硬！”牛仔帽一瞪眼，“滚！”

    张本民笑着对牛仔帽一点头，道：“之前你不是说过，有事可以跟你讲的么。”

    “操！”牛仔帽一甩脑袋，“是说过，但还要看什么事，就你刚才说的，轮得到你考虑嘛？”

    “只是个小建议。”

    “还啰嗦，赶紧滚！”牛仔帽似乎忍无可忍。

    这下张本民不敢再开口，忙转身回去。

    何部伟一直在远处，看到这一幕不由得哀叹起来。“看来是没希望的。”他对走近的张本民说。

    “是的，只有夺枪了。”

    “行，横竖是一死，拼一下还有希望！”

    “别那么悲观，多少还有些把握。”张本民心意已决，“到行动时千万不能手软，凶险相伴，不是你死就是我活，关键看谁更狠。”

    “遇鬼杀鬼，遇魔杀魔！”求生的本能，让何部的眼中伟充满杀机。

    “不能再耽误了，从现在开始就做好一切准备，只等机会来临。”张本民沉思道，“而且计划要调整，之前打算逃向深山多有不妥，还是从最直接的地方入手机会大。”

    “哪儿？”

    “储煤场！那里有输送煤的管道，我们在运煤结束的那一趟开始行动，返回的路上故意落到最后，以最快的动作放倒看押人，拿到枪后便回撤到储煤场，利用输送管道滑下去。当然，管道具体通往何方不得而知，但可以肯定的是绝对能通到最近的出山路，否则煤没法顺利外运。”

    “那样一路就没法避开人了，危险不是更大？”

    “只要手中有枪就行，没有人不怕死。”

    “还有狗呢，储煤场有两条狼狗，跟矿区的是一个品种，凶得很。”何部伟颇为担心。

    “那两条狗是做样子的，根本就没训练过，所以终究还是狗仗人势，一旦离主人远了胆子也就小了，只能是瞎汪汪，而且我们手里还有枪，放一枪没准它们就会夹起尾巴回头跑掉。”

    “嗯，不过，输送管道的末端又会怎样呢？”何部伟依旧忧心忡忡，“下面肯定还有看守。”

    “下面的看守大多只是和煤打交道，不会怎么凶悍的，而且不是走煤的时候，他们也不会守在旁边。也就是说，只要能进入储煤场的输送管道，几乎也就成功了。”

    “那就好！”何部伟这才算放了些心，像是给自己打气的样子，“自由之光很快就能照到咱们身上了。”

    张本民没再说什么，眼下最需要的是预想到各种可能，尽量减少不可控因素带来的不利影响。这当中，耐心等待最重要，就像即将穿越黎明前的黑暗时，往往更令人激动且不安，容易显露迹象。

    何部伟也意识到了这个问题，他告诉张本民说心神极为不宁，感觉心跳即将冲破胸膛，夜里失眠，白天有时还会恍惚，时间一长还真怕被看押人看出什么破绽。

    张本民安慰着，说这种煎熬很正常，在美好幻想与残酷现实的交接边缘徘徊，一脚踏着天堂之阶，一脚踩着地狱之槛，谁能平静如常？所以不要太在意自己的外在反应，如今已没人把他们当人看了。

    心理暗示发挥了作用，何部伟很快调整好了心理，渐渐镇定下来。张本民让他多加留心周遭的一切，特别是储煤场的布局，以便行动有需要时能独自迅速进入输送管道。

    沉下心来蛰伏，时间就不感到难熬。

    日复一日等待合适的机会，不觉间，春节早已经过去。天气有点回暖，深山中的闷潮滋味很不好受，令人难耐。

    何部伟又开始不安起来，恰好，机会也在这个时候出现。

    一天，在运煤最后一趟返程途中，走在最后面的一个看押人员，是那个身材单薄的红鼻头小伙子，扛着把双管猎*枪，腰间挂着一排子弹。

    当日又适逢阴天，山气氤氲，光线很差。

    在快到一处陡峭狭窄的转弯下坡道时，张本民发出暗示，何部伟会意，突然软了下身子，半跪在地，说崴了脚。

    张本民便走过去，搀着他慢慢走，渐渐落到了队伍的最后面。

    红鼻头见状大声呵斥，让加快速度。张本民连声答应说好，但脚步移动反而愈来愈慢，一直等到与红鼻头齐肩。

    没多大会儿，到了转弯下坡道，逐一通过。在前面三个看押人员下去后，张本民决定动手。

    张本民寻思着，可以捂住红鼻子的嘴巴，用一直藏在腰间的小铲刀割喉，几乎没什么动静，能争取更多的安全时间，不过那太凶残，虽然之前说过关键时刻不能手软，但是他并非嗜血如命。

    最后，张本民决定还是留红鼻头一命，只需要用石块把他砸晕就行。看看脚下，刚好有块称手的石块，大概有半块砖头大小，张本民悄悄弯腰拣起。

    还有两个人未通过，红鼻头往前赶了几步，大声催促着。

    这是个好机会，张本民握紧石块，跨出一步，准备纵身前扑。

    然而此时，红鼻头恰好转过身。

    瞬间，张本民头皮发麻，何部伟更是面色苍白，如果此刻败露，凶多吉少。

    很幸运，红鼻头根本就没有定睛看张本民，只是一瞥，完全没有看见他手中的石块，也丝毫没有察觉到他神情的异常。

    “你不快点走，肯定有后悔的时候！”红鼻头的语调不高，话音里似乎还有善意的提醒。

    “兄弟，都到这个份上了，还有什么可后悔的？”张本民苦笑着撤步到何部伟身边，重新搀起他的胳膊。

    “矿主说晚饭的时候要见你，要是腿脚慢了赶不上，下次还不知道要等到什么时候呢。”红鼻头说完，径自下坡拐走。

    张本民惊喜地看着何部伟，难道还真是要山重水复柳暗花明？此刻容不得多想，也没工夫去想，他丢下石块，与何部伟快速跟上。

    回到矿区，天色已黑，零星小雨飘了起来。

    晚饭还没开始，红鼻头过来把张本民喊出去，由牛仔帽风带走，绕矿区大半个圈，来到一个简易板房的二楼。

    张本民见到了黑矿矿主，一个看上去还挺斯文的中年男人，叫罗东成。

    “你让人带话要见我，提点小建议。话早带到了，只是一直没时间过来，今天是很宽裕的，那就聊一聊。”罗东成说话慢条斯理，“你要说的问题，刚好也是我目前正在考虑的。之前为什么没去想呢？可能是我心中还有‘侠义’二字，因为来到这里干活的人，可以说都是罪大恶极的，我压榨、折磨他们，甚至不把他们当人看，也算是代替社会去惩罚他们，哪怕让他们送掉性命也不足为过。不过，我毕竟还是个商人，最终目的是为了赚钱，所以，必须让这个矿良好地运转下去，因此，保持一定的矿工人数也是必须的。”

    张本民先是朝牛仔帽投去个感激的微笑，然后才对罗东成道：“难怪矿区看起来就是个墓穴之地，矿工都是行尸走肉，只是机械、哀怨而又恐惧地以羸弱之躯，应对远远超过体能的高强度体力劳动。也所以，作为商品的矿工，使用寿命就大为缩短，时间一长，必然导致矿工人员不足的问题出现。”

    “原因不说了，直接讲解决办法。”

    “前期先减少一定的劳动量，还要让饭餐能保证起码的人体营养需求。道理很简单，得让他们好好活着。”

    “刚才说了，我是个商人，追求的是利益最大化，照你的思路，不是要增加经营成本？”罗东成点了支烟，“你不要从长远考虑的角度去解释，因为我这个煤矿项目没法考虑长远。”

    “解决成本增加的问题，可以从提高劳动率着手。”

    “你不是说要减少劳动量么，又何谈效率？”

    “减少劳动量只是相对而言，并非绝对。有句话叫以退为进，缩回去的拳头再打出去会更有力。减少劳动量，主要是为了让矿工的身体恢复并保持在健康状态，那样便能更好地出力干活。”

    “就算行得通，可见到明显实效的话，不是还需要个长期过程？”

    “如果进一步采取措施，便能大大缩短期限。”

    “继续讲。”

    “任何地方都能形成社会，这里也一样。人只要生活在社会里，就会有无限潜能。就像平日里说的，‘要我干’和‘我要干’，是截然不同的两种状态。”

    “开口有点大，这里只是个见不得天日的矿区，没法形成社会。”

    “我所指的社会是概念意义上的，落到实处，无非就是两个字：盼头。人活在世上，东奔西波为了什么？无非就是有个盼头。当然，盼头是不一样的，有的是为了升官，有的是为了发财，但不管怎样，为名为利归根到底也多是为了吃喝玩乐，同样可以归结为两个字：享受。所以，矿区可以从物质享受层面直接入手，精神层面用不着考虑，因为现有的矿工很容易满足物质方面的供给，甚至可以说，几个破旧的台球桌或一个简易的棋牌室，便能让他们雀跃。当然，那不是随便玩的，那是用来奖励的，谁干得好、干得多，就奖励给谁一定的消遣时间。我相信，短时间内，运煤的有些人一天可能会运上七趟、八趟或者更多，挖煤的，有些人可能一天要多挖好几筐，而且会争先恐后。”

    “嗯，听上去倒也是个路子。”罗东成微皱眉，点着头。

    面对罗东成的认可，张本民内心一阵阵激动，忙又补充道：“这条路子，其实还可以拓宽延伸一下，就能最大限度地调动矿工的积极性，获取更大收益。”

    罗东成丢给张本民一支烟，让他接着讲。

