
　　新世界。

　　海军新本部。

　　元帅办公室。

　　“报告！”

　　“进来！”

　　“元帅，威尔岛支部汇报，他们刚接到了李言大将的命令，让他们迅速疏散岛上所有平民，并让支部内的海兵换上平民服饰，进入岛上城镇伪装！”

　　“嗯？李言那边有说原因吗？”

　　“没有告知具体原因！”23sk.Com

　　“我知道了，你回复威尔岛,让他们照办，李言那边我会去询问的。”

　　“是，元帅！”

　　当手下离开后，赤犬也是有些摸不着头脑。

　　这李言又要整什么事了？

　　赶紧拿起手机给他打了过去。

　　“李言，我是赤犬！”

　　“听说你让威尔岛疏散平民？”

　　“嗯？”

　　“详细说说！”

　　“这些你都已经确认了？”

　　“我知道了，你放手做,以防万一我让黄猿支援过去！”

　　数分钟，赤犬放下电话,脸上也是阴沉了不少。

　　本来这段时间他就很迷糊，搞不懂新世界的这个海贼联盟在玩什么把戏。

　　结果现在听李言一说。

　　好家伙，竟然是这么回事？

　　这可不行，真要让他们这么继续下去，那绝对会对海军，甚至是整个世界造成巨大威胁。

　　但是，单单依靠东海海军，甚至李言都没亲自到场的情况下，对付两个四皇团，再加上一個黑胡子海贼团，这有些不稳妥啊...

　　“来人！”

　　“元帅！”

　　“去，将黄猿大将叫来！”

　　“是，元帅！”

　　数分钟后，某人用一副懒散的样子，走进了赤犬的办公室。

　　“呦，我的元帅，找我什么事，先说好我今天不加班啊！”

　　“波鲁萨利诺！！！”

　　每次看到黄猿的这样强调，赤犬就一肚子火啊。

　　真是...

　　“波鲁萨利诺,你立刻出发，前往伟大航路前半段的威尔岛，支援东海海军！”

　　“嗯？李言那小家伙又干什么了？”

　　“他布下了一个饵，准备一口气吃掉红发以及BIGMOM海贼团，嗯，还有黑胡子海贼团！”

　　“什么？”

　　听到这话，黄猿墨镜下的双眼也是瞪圆了。

　　这小家伙也太大胆了吧？

　　“呦，现在的年轻人还真不得了，李言这是准备单挑两位四皇啊！”

　　“不，你理解错了！”

　　“嗯，哪里错了？”

　　“李言甚至都没去威尔岛，仅仅只是派出他麾下的人去解决！”

　　“......”

　　好吧，原本黄猿以为，李言已经够大胆了，可没想到，实际情况是这家伙比自己所想的还要更大胆。

　　他麾下最强战力的话，那也就是桃兔和一笑，即便是一人对付一位四皇,那也干不过吧？

　　要知道，大将和四皇的实力之间，还是有着一道天堑的。

　　这可不是十八支部，还能借助众多的重火力武器进行压制了...

　　“不是，我说元帅啊，虽然只要工资到位，就算是四皇我也能刚上一刚，但两位四皇...伱给双倍工资我也没辙啊！更别提还有贝克曼以及黑胡子，这两个实力不下于大将的家伙了！”

　　“没让你去参战，李言对于这一战很有信心，虽然我不知道他有什么底牌！至于让你过去，只是为了在出现什么不可控的情况时，你能掩护一下东海海军撤离，那毕竟是我们海军的重要力量！”

　　“好吧好吧，我现在就动身，但先说好啊，本来还有一个小时我就下班了，这加班费你得算给我，另外还有对战四皇的特别津贴也别忘记了！”

　　“行了行了，赶紧给我滚！”

　　赤犬也是一阵无语，自从自己当上元帅后，黄猿这家伙也不知道怎么就想出了那么多的费用名目，而且不给就划水，即便是给了，那也只是说好划水一些...

　　要是他知道，这些都是李言以前教的，怕是立刻就会把黄猿喊回来，让李言自生自灭了吧？

　　------

　　此刻。

　　距离威尔岛数公里外，一道镭射掠过上空，来到了这里。

　　“呦，已经开始了！”

　　“说起来，李言那小子还真不在，他就这么放心一笑与桃兔能牵制住两位四皇吗？”

　　感应了一下岛上的情况，黄猿推了推墨镜嘀咕道。

　　“呦，香克斯的霸王色吗，还真是吓人，这就是所谓的霸者疆域了吧，即便是战国前元帅也做不到这一步。”

　　“咦...”

　　先是感叹了一下，但很快他就惊讶了起来。

　　因为，在香克斯动用霸者疆域后，除了威尔岛支部的海兵全都翻白眼倒下外，东海那边竟然没有一个人倒下。

　　最多也就是一部分人脸色有了些许苍白。

　　这要换成是海军本部，怕是少将级别的都会有不少人扛不住，更别说普通海兵了。

　　不对劲，这太不对劲了！

　　------

　　就在黄猿震惊的时候，岛上的战斗也开始了。

　　东海海军这边虽然人多势众，足足有3000多人，但绝大部分都是普通海兵，以及校尉级别的将官。

　　这种级别的战力，在新世界海贼的眼中，就与炮灰没多大区别，更别提这里全是四皇团干部级别的海贼了。

　　可双方一冲突之后，他们就发现了不对劲。

　　这些东海的海兵，力量怎么会那么大，速度又怎么会这么快？

　　干部们倒还好，但那些战斗员可就惨了，纷纷被轰飞了出去。

　　这还是普通海兵？

　　很快，海贼们就发现了问题所在，那些还在出手时，拳头上都能隐约看到一种湛蓝色的能量包裹。

　　这是什么东西？

　　没人知道！

　　但他们知道，此刻这些海兵的攻击力，一个个绝对至少都看堪比本部的准将级别了。

　　即便是这些四皇团的干部，在每人面对几十人甚至上百人围攻时，也是显得十分吃力，其中一些实力偏弱的，甚至都露出了败相。

　　而另一边，主要战场那边也交上了手。

　　海贼这边是红发、BIGMOM、黑胡子，以及各自麾下的核心干部们，一共20多号人。

　　东海海军这边，则是一笑、桃兔、诺琪高、路飞、索隆，以及巴基等人，人数相对少一些，只有15人。

　　但是，却丝毫无法从其表情中，看出任何的慌乱，反倒是一个个自信满满。

　　毕竟...

　　他们都跟着李言修炼了几个月灵力，而且用的还是未被分级的修炼方法，如今一个个实力大增，早就想强者试试手了。

　　站在海军最前方，桃兔缓缓拔出了李言送的那把无上大快刀，雷鸣。

　　而战斗，也以她朝香克斯挥出雷鸣的那一刻，瞬间爆发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，553 开始展露势力的东海海军免费阅读。https://xs.23sk.com 