    “希望我没有打扰到你们。”

    端着酒杯走过来，对着赵原露出阳光的笑容。

    汤姆·克鲁斯看着罗恩·梅耶离开的背影，微笑着说道。

    将目光从环球副总裁的身上收回，赵原扭头看向一旁的汤姆·克鲁斯。

    说起来，汤姆·克鲁斯会来参加这一次的乔迁派对，就连赵原自己都感到有些意外。

    毕竟，他和这位的关系并不算深，唯一能够称得上的交集也就只有前不久奥斯卡的典礼之上。

    因此，汤姆·克鲁斯愿意来参加派对，显然是存在着其他的目的。

    和赵原的目光接触，汤姆·克鲁斯脸上依旧挂着自己那标志的微笑：“或许，对于我和科学教的传闻，你已经在好莱坞听了不少，不过关于这一点，赵导演你不需要太担心，因为我这一次来参加派对的目的，并不是为了来说服你加入科学教的。”

    汤姆·克鲁斯显然也知道自己身上的传闻，用一种较为自嘲的方式提了一句，缓解了一下眼前尴尬的气氛。

    能够在好莱坞混成巨星的人物，显然不可能是蠢货。

    尤其是汤姆·克鲁斯这种一红就数十年的人物，如果没有一点头脑的话，早就已经被好莱坞这个巨大的名利场给吞的尸骨无存的，而不会像现在这样也就在圈子里混的风生水起。

    事实上，汤姆·克鲁斯和科学教之前的关系，并没有如同外界传的那么玄乎。

    简单来说，两者之间的关系更像是一种互惠互利的存在。

    科学教需要他的名气，来打响教会获取更多的信仰和资本，而汤姆·克鲁斯则借由科学教所提供的资源，保障自己的演艺事业。

    在美利坚，一个公开的‘经济营利组织’其背后少不了和资本政治的支撑，而这一切恰恰就是汤姆·克鲁斯所需要的，更何况，科学教在好莱坞内也有不少忠实的信徒，不少大导演和明星也同样信仰着它，只不过汤姆·克鲁斯是其中最显眼的那一个而已。

    正如汤姆·克鲁斯所说的那般，他来找赵原的目的当然不是为了替科学教招揽信徒。

    好莱坞信仰科学教的名人不多，但是也绝对不少。

    汤姆·克鲁斯来找赵原的目的，事实上是为了自己的联美邀请导演。

    除了好莱坞巨星的身份，事实上汤姆·克鲁斯在制片人上也投入了相当大的精力，

    2006年的时候，汤姆·克鲁斯与合伙人出资从米高梅手中收购了联美电影公司。之后就一直尝试着独立开发电影。

    只是，眼下的好莱坞，巨头林立。

    它们或许会对作为好莱坞巨星的汤姆·克鲁斯表示欢迎，但是对于联美电影公司却不见得。

    就连大导演斯皮尔伯格的梦工厂，都在各大影业的绞杀之下，最终以悲剧收场。

    好莱坞的电影巨头，彼此之间或许你争我夺，但是在面对那些想要冒出头的电影制作公司，却也默契的采取着打压的姿态。

    简单的和汤姆·克鲁斯交谈了几句，表达了自己目前并没有加入联美电影公司的想法。

    汤姆·克鲁斯也并没有表现的太过不悦，或者对于他来说，赵原已经不是自己在收购联美之后第一个拒绝邀请的导演。

    微笑着留下了一句，保留合作机会的话语，汤姆·克鲁斯端着自己手中的空酒杯又朝着派对中的客人走了过去。

    而他所前往的方向，正好就是温子仁所在的地方。

    ……

    比佛利山庄豪宅的第二天。

    派对狂欢的气氛渐渐散去，留下的就只有满屋的垃圾。

    不过，作为有名的富人区，比佛利山庄拥有完善的家政系统。

    不需要赵原动手，一个电话，就有专门的家政人员上门为其清理打扫。

    等到下午，赵原带着【巫毒娃娃】回来的时候，屋子已经焕然一新完全看不到一点昨夜派对狂欢所留下的痕迹。

    接下来的几天，充分享受了资本主义社会的‘堕落’生活。

    赵原这才想起自己的另一层身份，摸出【发条】随意的选择了豪宅的一个房间，进入‘发条空间’。

    有了‘发条’空间的存在，他基本上已经不用担心自己在创作剧本的时候被打扰。

    在这个不断转动的齿轮和发条的房间里，开始创作起新的剧本。

    ……

    剧本13：《降邪》

    剧情概况：海地巫毒教节的事件，虽然最终以BSI小队的成功作为结束。

    然而，这一切仅仅只是冰山一角，黑暗的力量从未远去，相反的它已经到了崛起边缘，一切的一切都仅仅只是在拖延它的脚步，却无法彻底的组织它崛起。

    泰国，曼谷。

    市区西部‘唐人街’，是城区最繁华的商业区之一，其规模及繁华程度，在东南亚各地的唐人街中，堪称魁首。这座富有华夏风采的名副其实的‘中国城’，长约2公里，矗立在泰京城西，由许多街巷连接而成。它是老曼谷的街区之一，距今已有近200年历史。这里的房屋大都比较古旧，但商业却异常繁荣，经营者几乎全是华人、华侨。

    据说，很多出息了的华人都搬离了这里，很多人进入了泰国主流社会。

    道士林九英接到了几十年未见好友的消息，来到了泰国唐人街。

    然而，迎接他的却是……

    ……

    泰国，曼谷。

    是之前赵原使用【随机演化地卡】随机到的地点，这段时间以来他一直在思索着如何将这一地点融入到新剧本当中。

    偶尔，翻动系统物品栏的时候才发现，不少自己之前所留下的角色卡片。

    例如【林九英】的角色卡牌，从抽到之后就一直没有被使用过。

    说起来，这也不能怪赵原。

    毕竟，《伦敦僵尸》这个剧本，从创作之初就带着不少的实验意味，当时的赵原是为了测试【世界演化率】才刻意编造出这么一个风格混搭的剧本，而在之后的剧本当中，因为演化地点的问题，使得【林九英】一直没有登场的机会，直到【随机演化地卡】随到东南亚的泰国，他才想起【林九英】。

