    “他们如此嚣张，咱们更加不能妥协，咱们若是给了她们秘籍，她们依然要灭掉我们，怎么办？”

    一名长老说道。

    “都住嘴吧！现在咱们还有选择的余地吗？在外面守着的是一支女子军队，咱们都斗不过，若是招惹来水师或者是血蟒军，咱们一个都跑不掉！”

    “而且，我严重怀疑这还是小皇帝的计谋，他就是在逼着咱们造反，然后他好以这个理由，灭掉咱们啊！”

    左枯禅冷声道。

    “掌门，难道咱们要妥协吗？”

    一人说道。

    “妥协？那自然是不可能的，咱们可以将门中一些不入流的武学给她们，想必以她们的见识，根本就看不出！”

    “先糊弄过去这一次再说，大不了她们下次再来，咱们再给她们一些好的秘籍，想必朝廷也不会一直盯着咱们崆峒派坑的！”

    左枯禅沉声道。

    “掌门所言有理啊，咱们崆峒派有一些基础的武学，其实在外面都有流传的，各大门派的基础武学，其实相差不多！”

    一名长老说道。

    “反正是基础的，给他们也无妨，掌门，我现在就命人去准备！”

    又一名长老说道。

    然后，他们准备了十几本基础的武学秘籍，一群人拿着下山了，张良看到他们又来了，知道这次多半能拿到武功秘籍了。

    “呵呵！小将军，你的脾气还真是暴躁啊，我们回去考虑了一下，决定将我崆峒派的武学秘籍贡献出来，还请小将军笑纳啊！”

    左枯禅说着，将十几本武学秘籍以内力送到了火凤凰军队前。

    张良命人将秘籍捡起来，大致翻阅了一下，虽然她不懂武学，却也能看出，这些武学很粗浅，是个人都能看懂。

    “呵呵！你们崆峒派的弟子，修炼的就是这种垃圾武学吗？若是如此的话，你们是怎么在这武林之中立足的？”

    “掌门，不要拿这种垃圾糊弄事，老实的交出高深的秘籍吧，否则，我无法交差，你们也不好过！”

    张良冷笑着说道。

    左枯禅一愣，没想到这女子明明没有任何修为，可是对于这武学秘籍，却有一定的了解，一眼就看出这武学秘籍是最粗浅的。

    “呵呵！小将军还真是好眼力啊，这些武学的确是最粗浅的，我崆峒派的秘密存放的地方比较隐秘，我现在就派人去取来！”

    “你们还不快去取秘籍！”

    左枯禅沉声说道，两名长老点了点头，准备回去取秘籍，左枯禅小声道：“除了崆峒剑法之外，全取来！”

    啊！

    听到左枯禅所说，长老们都惊了！

    虽然崆峒派最强的是崆峒剑法，但是，将别的秘籍全都交出去，那代价也太大了。

    不过，在左枯禅面前，他们却是不敢有任何的异议，只好快速回去取秘籍，过了半个时辰，他们带着秘籍回来了。

    这次可不是十几本了，而是三百多本，当这些秘籍出现在自己面前时，张良的眼中满是震惊之色。

    一个崆峒派居然有这么多的秘籍！

    “小将军，这些就是我们全部的秘籍了，您可以尽情的翻越，查看这些秘籍是否是真的！”

    左枯禅笑着说道。

    张良随手拿起基本翻阅了起来，发现其中有几本深奥无比，她一点都看不懂，看来这次的秘籍，的确是有高深的武学。

    不过，这三百多本怕也有许多是无用的，他们崆峒派的弟子自己都不会修炼。

    “恩！这些秘籍倒是不错，不过，陛下要的是崆峒派的全部武学典籍，这些，真的是全部吗？”

    张良问道。

    左枯禅笑着说道：“小将军，这些的确是全部了，如果不信的话，你大可让武林同道都来看看，若是有人能说出遗漏的功法，我们甘愿受罚啊！”

    “呵呵！陛下说了，要这些武功秘籍，只是为了充实皇宫的藏书阁，到时，修炼这些武学的，只能是大明朝皇室之人！”

    “你们不必担心秘籍会泄露出去！”

    “不过，陛下身边能人很多，若是让陛下看出这些武功秘籍之中，少了一两本，那等待崆峒派的，可就是灭顶之灾了！”

    “我们火凤凰没有灭掉你们的能力，可不代表水师没有！”

    张良冷笑着说道。

    她不确定崆峒派是否还有保留，只能以言语来威胁，而这一招，也格外的有用，左枯禅的额头，都冒出冷汗了！

    他们崆峒派的崆峒剑法，那是武林之中剑法之中的标杆啊，知道崆峒剑法的人很多，只是很多人没见过。

    等这批武功秘籍送到皇宫，小皇帝定然会知道少了崆峒剑法，到时小皇帝以为自己被耍了，大军来到，他们肯定被灭啊！

    左枯禅回头，低声道：“这么多秘籍都交出去了，为了一本崆峒剑法被灭掉的话，是不是有点不值得？”

    “这……的确是不值得啊，掌门，要不咱们把崆峒剑法也交出去？”

    一名长老开口道。

    “我觉得还是交出去吧，咱们这次算是破财免灾了！”

    又一名长老开口道。

    左枯禅点了点头，回身说道：“小将军，先不要着急，我刚才问了一下，长老们说还有一本秘籍没送来呢。”

    张良的脸上带着冷笑，果然还有保留啊，若是没有自己的威胁，他们怕是还要隐藏。

    “那好！我就等着你们送来秘籍！”

    张良冷笑着说道。

    又等了许久，才有一名长老快速奔来，将崆峒剑法送了过来，张良拿到剑法，便说道：“既然这次的目的已经达到，那我也就该离开了！”

    说罢，张良便是下令全军开拔！

    “恭送小将军，以后若是有空，可以来我崆峒派喝喝茶！”

    左枯禅笑着说道。

    一群人目送火凤凰军队离开，心内是无限感慨啊，看来以后绝对不能和朝廷作对啊！

    他们不知道的是，更让他们的难受的事情还在外面呢。

    火凤凰军队离开不到半日的时间，崆峒山下就迎来了一队锦衣卫，正是刘乘风和锦衣卫玄武司。

    铁狂杀看着巍峨的崆峒山，对身边的刘乘风说道：“刘大人，这崆峒派可不好惹啊，您确定要上去？”

