    “所以你相信我。”看着沐汝禄的时候宫长郁道，听到了这话沐汝禄看了看这宫长郁。

    “好，我相信你。”听到了这话沐汝禄点了点头，“希望你可以处理好，日后给我一个很好的答案，这是晓晓对你的信任，也是我对晓晓的信任，希望你别辜负。”

    沐汝禄信任沐晓晓，所以选择暂时性信任宫长郁。

    上官心里头明白，别的事情宫长郁有着分寸，既然沐晓晓跟宫长郁选择要做出那些事情来，定然是有着自己的缘故。

    所以自己选择旁观不会去过问，只不过就算不会去过问，有着一些事情，自己还是需要调查一下。

    提电脑这话的时候，宫长郁直接点了点头道，“这一点你大可放心好了，她是我的唯一。”

    对于宫长郁来说，沐晓晓就是自己的唯一，从一开始到此刻，所有的东西都比不过沐晓晓一人。

    对于自己来说，任何的东西都没办法跟沐晓晓相提并论，上官看着宫长郁后点了点头。

    楚楚那一边自然是试图可以得到宫长郁的喜欢，如果宫长郁喜欢自己的话，对于自己而言，是最好的选择。

    因为自己可以得到很多的奇遇，当然也有着一些问题，那就是这沐晓晓那一边她还是有点担心。

    为了避免在被别人曝光的事情，这楚楚接下来的行动都要小心一些，毕竟沐晓晓后台如此强悍的情况下，如果自己在跟对方接触的情况下，被别人沐家的人知道了。

    说不定沐家的人会对自己动手，这就得不偿失了，“系统君。”在询问系统君的时候，楚楚开口道。

    “你有着可以让别人没办法察觉我的能力吗？”系统君这般神奇，应该有着这种能力。

    “没有，这只能够你自己小心点。”系统君直接用一句话打破对方的幻想了，自己哪里有着如此能力。

    提电脑这话的时候，系统君心中有着几分复杂了起来，很快就忍不住皱了皱眉头起来，“这样啊，那我要怎么接近宫长郁？如果被别人发现了，到时候沐家那一边岂不是会报复我。”、

    “系统君你得给我找一些好法子，你也知道这沐晓晓如果说气运浑厚的话，到时候我要靠近宫长郁，说不定会有着很多麻烦。”楚楚直接开口道。

    提电脑这话的时候，系统君神情带着几分冷漠，还有着几分不喜了起来，最后开口道，“你说的对，沐家那一边的确麻烦，我可以在这网络上封锁你的消息。”

    “只要网络上那一边你的消息没有多少，沐家那一边的人，自然就不可能知道这个事情。”沐家的人不知道这事情后，楚楚就可以去做自己的事情。

    想到这事情的时候，楚楚顿时就高兴了起来，“你说的对。”目前来说就是网络这一块麻烦。

    虽然网络给人们带来很多便利，可却也给很多人带来了烦劳，尤其是自己这样的人。

    沐晓晓那一边在做一个头盔，周月月在沐晓晓的身边，看着这头盔的时候，“你在做些什么？”、

    “头盔。”提电脑这话的时候，沐晓晓直接开口道，这种头盔有着很大的用处，提电脑这话的时候，周月月微微一愣。

    “这是用来不做一种精神力的，原理跟着全息差不多，我们在全息里头的时候，其实在某种意义上，也是被囚禁在一个匣子里头，只不过因为这匣子里头，有着各种各样的东西，跟游戏后，才会让人们很快的适应。”如果说着全息里头什么东西都没有的情况下，人类是会很容易崩溃疯狂的，沐晓晓太清楚的知道这种感觉了。

    所以沐晓晓在如此的情况下，还是很明白的知道，自己到底该做些什么？听到了这话周月月看着沐晓晓，“那个你打算要用来囚禁谁？”

    “一个有着问题的人。”沐晓晓开口道，并没有告诉对方，用来囚禁的是系统君，“这事情以后你就知道了。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓开始透露研究了起来，看着沐晓晓透露研究的时候，周月月也点了点头。

    周月月看了看沐晓晓的时候，心里头告诉自己，算了，无论沐晓晓到底在做些什么？自己只要乖乖的配合就好。

    周月月其实很感激沐晓晓的，周月月清楚的明白，如果这一辈子不是因为跟了沐晓晓，自己会遭遇什么？其实自己也不清楚，只不过有着一点自己可以确定。

    那就是自己绝对不可能过的很好，如此的情况下，自然是要多谢沐晓晓。

    因为跟自己一开始是同学的那些人，去年大学聚会的情况下，有着好多人混的都不如自己，那些人也就是有些出来闯荡的人有着一些成就。

    问题就算这些人有着成就，跟自己比起来，却差远了，这几年的房价开始上来了。

    在房价上来的时候，不少的人都意识到如果一开始购买房子就好，而周月月家里头有着好几栋房子跟几间。

    是好几栋，而不是好几间，这些房子有着是直接给拿奖励的，也有着是沐晓晓给的，几间房子的是奖励。

    当初跟沐晓晓搞研究的人，有着一些人后面不想在搞研究了，直接选择离开，却不曾想对方在最后悔不当初。

    因为他们损失了房子后，又失去了公主，只能够灰溜溜的离开。

    后面这周月月也从别的同学哪里提电脑，那些人在小城市里头，有人是一套房子都没有混到，有着倒是买房子了，只不过比起这京都，显而易见是要有着天渊之别。

    周月月在一开始的时候，会做梦，梦里头自己在清大学学习，可后面的时候，母亲没办法承担学费的压力，只能够让自己休学了。

    休学的自己，回到家里头那一边去工作，而后被母亲安排找了一个男人，过的日子很苦，几乎是累一辈子。

    哪里跟此刻一样，“怎么这样看着我？”沐晓晓被周月月看着对方是，忍不住有着几分疑惑了起来。

    沐晓晓忍不住伸出手摸了摸自己的脸颊，这看着自己干什么？感觉对方看着自己的眼神怪渗人的，沐晓晓忍不住皱了皱眉头。

    在如此的情况下，此刻这周月月笑了笑道，“晓晓，其实……我要谢谢你。”

    “谢谢我什么？”沐晓晓微微一愣了起来，周月月笑了笑。

    “如果不是我认识了晓晓的话，我想我自己大概这一辈子，都不可能有着今天的成就，我会过的特别的苦，因为遇到你，所以我过的特别甜了。”看着沐晓晓的时候周月月笑着道。

    沐晓晓被对方这般一说，都忍不住有着几分意外了起来，很快就笑着摇了摇头道，“哦，不过这一切，都是因为你自己，跟我真没有多少关系。”

    沐晓晓直接开口道，“我们开始吧。”周月月提电脑这话很快就点了点头，沐晓晓开始测试了起来，在测试的时候，沐晓晓点了点头，发现很不错。

    接下来就是一些简单的设计，宫长郁那一边，楚楚在沐晓晓不在的时候，就去找了宫长郁，带着几分笑容了起来。

    “那个……你好。”楚楚看着宫长郁的时候道，宫长郁有着几分意外。”是你，有着什么事情吗？“

    “事情是这样的，我母亲有着生意想让我跟谈谈。”而此刻在楚楚开口道，这些年因为系统君的缘故，楚楚的日子过的特别不错。

    提电脑这话的时，宫长郁看了看眼前的楚楚，在听对方说的工作的时候，宫长郁就听的有着几分不喜。

    因为这些工作一开始的时候就早已经做好了，不过来了就留下，楚楚在说了事情后，在走的时候，“不如这样，我亲宫董事长吃一顿饭吧。”

    宫长郁看着楚楚，楚楚一袭红色长裙，整个人给人的感觉是哪一种娇媚如画，在笑的时候，更加是风情万千。

    在看着人笑的时候，那笑容勾引人的厉害，看着这样的楚楚的时候，宫长郁开口道，“嗯。”

    “刚才那女人不是新晋小花吗？叫什么楚楚的，怎么跟我们董事长一起出去了？”有人看着宫长郁跟楚楚出去的时候，有着几分奇怪道。

    “不过说真的楚楚，这女人可真漂亮。”提电脑这话的时候，所有人都忍不住点了点头。

    “那也没有这总裁夫人好看。”有着女人开口道，“说白了，就是俗气。”

    “这样的女人，总裁才不可能喜欢。”有着人开口道，一看这楚楚就是狐狸精。

    、

    “你们女人就不懂了，虽然这董事长夫人好看，问题这女人都在身边十几年了，就算在好看，也就这样，指不定早已经腻味了。”有着人直接忍不住吐槽了起来。

    提电脑这话的时候，周围的女人开口道，“你们以为所有人都跟你们一样？要一点彩礼钱，就一个个哭天喊地，真是可笑了。”

    提电脑如此的话，顿时就有人恼怒了起来，“你们女人见钱眼开，说什么董事长还，还不是看董事长有钱，没有钱，你们谁还会觉得对方好。”

    “没办法我们女人就是肤浅，如果董事长没有钱，我们也喜欢。”谁让宫长郁长的好看。

    楚楚跟宫长郁吃了东西后，并没有留下来，沐晓晓那一边回到家里头，就看到宫长郁走过去。

    “楚楚去找你了?”沐晓晓看着宫长郁的时候道，宫长郁直接点了点头。

    “嗯，的确来找我了，不过没有多大问题。”沐晓晓开口道，楚楚来找自己仅仅是吃东西。

    “仅仅是吃东西？”沐晓晓有着几分意外，还以为对方会做些什么？

    “别人在徐徐图之。”沐晓晓的神情后，宫长郁有着几分无奈道，沐晓晓这才明白。

    对方不是不行动，而是要放长线钓大鱼。

    “你小心点。”沐晓晓开口道，“头盔这一边的事情，我很快就可以完成了，到时候你把人引来家里头。”沐晓晓开口道。

    “这话事情，我跟实验室那一边的人说了，实验室里头的人，也将这事情给上报了。”沐晓晓开口道。

    这等事情，一开始的时候，实验室那一边的人不相信，只不过却在沐晓晓给出证据后那些人相信了。

    有人开始调查了一些东西了起来，对于沐晓晓给了一些情报后，在去调查每一个人都很快就得到了一些答案了。

    在看着那些东西的时候，此刻实验室里头的人都在生气，虽然不知道这系统君到底是有着什么用？

    可有着一点是需要知道的，那就是这些东西，来者不善。

    调查了跟楚楚接触的那几个男人，每一个男人都是很不错的，一开始的时候心地善良。

    可以说对任何人都很好，问题在跟楚楚接触后，就开始性格大变了，不仅仅是性格大变，更加多的对方抛妻弃子。

    一个二个都不会让人觉得触目惊心，而在多了后，所有人都明白了一件事情，那就是楚楚身上的系统，不是什么好东西。

    一定要遏制住这东西，如果不遏制住这东西，后面将会有着很严重的后果。

    在如此的情况下，上头的人，也直接给了沐晓晓实验室特权，抓捕这系统君，就算这其中伤了楚楚也在所不惜。

    因为在某种的情况下，调查楚楚后，发现那些死掉的男人，事情有可能楚楚不知道缘故，可她一开始不知道。

    在跟自己好过的男人，死掉了四五个的情况下，如此诡异巧合的事情发生后，上头的人就不相信这楚楚，真的是个一朵白莲花一样什么事情都不到，想想都明白不可能会发生如此的事情。

    所以在如此的情况下，有人明白楚楚定然也参与其中了。

    在如此的情况下，沐晓晓那一边开始做自己的头盔，而此刻这楚楚则是一天到晚来找宫长郁，因为网络那一边系统君掌控，楚楚跟宫长郁的暧昧自始至终都没有被网络那一边给曝光，当然虽然没有给曝光，这新晓集团的人又不是瞎子，都觉得宫长郁出轨了。

