    罗斯上尉懵了一瞬，看着渐行渐远的轮胎。

    终于反应过来自己之前听到的划地声....其实是有人摸上来卸了自己的车轮胎。

    法克！

    神他妈卸轮胎！你就是一拳打爆车轴我都不意外啊！又偷袭又投掷的，你就为了上来卸车胎？

    罗斯和同车的士兵们快速离开翻倒的车辆，从上面搬下有用的物资和伤员。不能再拖延，必须离开了，机枪的响动很有可能将那只怪物引过来。

    “该死，绝不会是另外两方势力！”罗斯上尉心里忽然一紧。

    无论是野人还是那些超凡侠客，又或者是那些穿着奇怪黑甲的军队都不可能有这种技术。

    三方之间的有着不可理解的差异，比如米国士兵不能理解超凡者为何能飞檐走壁，对方也不能理解米国士兵的枪械弹药为何能夺人性命。

    这就是科技层次的差异。

    而此刻，对方在这么短的时间内拧开车胎螺丝，留下了几颗松落的，让车辆在行驶中忽然掉轮胎。这显然不会是那两个势力的作风，出手者必然是对现代科技有着一定理解的人，甚至....

    “甚至会是送来信息的那伙人！”罗斯少尉看着车辆开始冒烟，应该是刚刚的撞击损坏了其中的什么零件。要是对方还有什么后续举动，引起明火就糟糕了！

    心中的想法愈发肯定：“别管车辆了，立刻离开，丢掉多余的物资，带上伤员，撤！这是陷阱！”

    是的，陷阱！罗斯少尉如此想到，本就对于那些送来信息的家伙十分不信任。而这次的遭遇更是让他怀疑是有预谋的陷阱。

    对方可能是这个岛上的新势力，不知有什么手段知道了行动暗码，打算坐收渔翁之力！

    看着夜色下的森林树木晃动，其中有某种危险正在靠近，不知道是野人还是那只怪物。

    罗斯少尉咬牙切齿的下达了撤退命令。必须把这一切上报给指挥官！一个知晓米军行动暗码且人数未知的势力出现在岛上了！必须得小心应对！

    几分钟后，月神看着一脸漆黑的李长河愣了一会，呢喃说：“你们【长城】还真是多才多艺啊....你这卸轮胎的技术怕不是在赛车场呆过？”

    “不，熟能生巧罢了。”李长河漆黑的脸上露出大白牙回应。

    何峰和云婷自然知道这小子以前没少卸过轮胎。

    苍月溟则皱眉一会问：“为什么放走他们？计划上不是抢夺一把卡宾枪打爆他们的备用油箱，引来那只暗夜里的怪物对付他们吗？”

    月神也是有些疑惑，他们也是经历过多次任务的【玩家】了，并不笨。从何峰提示的‘黑暗森林’法制，都以为李长河和何峰是打算引来那只异形对付米军。

    可没想到李长河一个投枪干掉机枪手后，反而去卸了对方的轮胎。

    最后更是躲在对方车下，没有发动进一步的攻击。

    “大爷，这可不符合你的性格啊。”月神说：“我还以为你要翻车而上，说一句‘在动手前有谁要出去吗？’然后大开杀戒呢。”

    “那又不是电梯。”李长河擦了擦脸上的灰尘。

    要是如月神所说，在车辆上，士兵们担心误伤队友不会在第一时间开枪。

    那以李长河11点的体魄，双9的力量和敏捷。加上八极拳A的技巧。

    近距离下，没人会是李长河的对手。

    超凡者死的那么冤。一个个面带不甘，可不就是冤在只要靠近就能取胜，但怎么也靠不近上吗？

    而李长河一翻上车，那就不用担心什么枪械了。

    至少对于常人来说，没有枪械这种科技武器，他们甚至很难破开11点的体魄。

    “那么目的是...”月神脑中思索了一番。

    李长河一边擦着脸上的泥灰，一边说：“因为我感觉还有更好的方法，削弱对方。对于剧情势力来说。我们【玩家】其实也是一个势力。”

    “记住...他说的是一个势力。”何峰伸出一根手指提醒说：“他们可不知道我们【玩家】八人是被分为两组战斗的。在他们的角度看，【玩家】就是一伙人。”

    “我不知道对方有什么套路，有什么计策拉拢剧情势力。我们反正不太可能拉拢那些二战士兵了，敌方【玩家】我们不清楚。以防万一，给他们整点麻烦。”李长河咧嘴说：“卸车胎显然不是那些超凡者们能够想到的。那他们会认为这次攻击他们的其实是...”

    “其实是一伙和他们科技差异不大，且有些古怪能力，却又不属于其余已知势力的新势力。”苍月溟想明白了：“也就是这次【对抗任务】中的八位【玩家】！”

    “我们拉拢二战士兵的概率太小，所以干脆的得罪他们。让他们对于任何新出现的势力都报以敌意。而被视作一伙的敌方【玩家】这也是如此。要是敌方【玩家】贸然接触二战士兵势力。那结果.....”何峰总结了一下，随后摊手：“当然，这只是最好的想法。对方【玩家】不是傻子，应该会在解锁不少能力后再开始接触剧情势力。这种误导也就拖延一些时间。”

    这是何峰和李长河动手前的商量的思路。和伏尔加的想法正好反着来。

    伏尔加是想让二战势力消弱其余势力，阻断李长河等人的可能获得的帮助。在和李长河四人战斗前，就拉开距离。

    而李长河的想法就很恶心人了。

    既然要得罪这个二战势力，那就干脆点。让二战势力怀疑所有【玩家】。

    毕竟【玩家】能力总的来说，【背包】，属性以及各种花里胡哨的【技能】和【技巧】。

    在外人看来，共同点不少，说是一个势力的人也说的通。

    原话来说，我得不到的，谁也别想要！

    这种攻击偷袭多来几次，二战势力对【玩家】的印象差到极点。

    同时也警惕到极点。

    那敌方【玩家】要是冒冒失失的走进他们的大本营寻求帮助。那就很有意思了！

    一方稳妥的削弱另一方可能得到的助力。

    而李长河这方干脆斩断双方可能获得的助力。

    双方还未见面，但博弈已经开始。

