    第545章 打破了记录<br/><br/>    “既然是这样，那我倒是非常期待的，不过至于玩命，你说的很对，像你这个年龄可以考虑退役了。”什么！！！车队的队长本来也是因为好心来劝说方天的，没想到反而被他怼了一顿，这小子真的实在是太不知好歹了，既然如此，他也不管了。主要是因为平时他们在其他地方，这个车队也是比较出名的，这一次也是属于代表来参加这一次的比赛。没想到遇到这么狂妄的小子，想要开着面包车来和他们这些跑车参加比赛，简直就是太夸张了。再说了，他说的也是事实，等会儿到了赛道上像他们这样的跑车，两百多都不是问题，那都是属于中等速度，这速度开出去以后，真的如果不熟悉的，会出问题。而且更重要的是，他们并不是在专业的赛道上进行，前面有两百多米是属于专业的赛道，上去以后就是后面的公路。后面的盘山酷路就是最好的考验地，现在他们只是在赛道上先进行初级的考核，考核过后就直接上后面的公路。更重要的是这条道路他们几个专业的队长都觉得有些问题，更何况是像才刚刚出来的方天他们。这条公路也是属于盘山公路，算是比较难走的，在这条路上，他们不仅仅要讲究速度，更重要的也是持久的速度。不得不说，方天的面包车实在是太抢眼了，一众看过去都是光鲜亮丽的跑车，突然夹带着一辆面包车，让人觉得有些夸张。“我看开面包车那小子是疯了吧，真的是把这里当什么地方了，简直就是来开玩笑的。”“哈哈哈，我觉得也是面包车，怎么可能跑得过人家跑车呢，他也是异想天开。”“我估计这小子就是想出名，所以才来吸引注意力的，等会儿怕是只能看到人家的尾灯呢。”方天并不在乎这一些话语，他冷哼一声，刚刚听到哨音，就犹如箭在弦上一般冲了出去。他的速度又快又稳，操作起来非常轻松，刚才还在他旁边的一辆黑色的保时捷瞬间就觉得暗淡无光。他没有看错的话，刚才自己竟然被一辆面包车给超过了，也太夸张了吧。而且方天后面单手开着车，还伸出手和大家打招呼，非常耍帅。刚才还说方天的那个队长，眼镜大跌，这也太夸张了吧，一个破面包车，他能开出两百多码！这绝对不可能，他这破面包车肯定经过改造，否则怎么可能跑得起这么快的速度，还把他们全部都给甩了。此刻的方天笑呵呵的，因为他靠的是系统的技能，并不是靠车辆本身，如果靠车本身的话，确实有些比不过。像这样的面包车，时间久远，这辆车他才刚刚接手的时候，手才放在方向盘上，就知道这辆车已经有了十年的使用历史了，不得不说确实是一辆老车，针对周围的那颗都是新零件，新马达。像这样的情况，他的面包车肯定是处于劣势的，但是他现在得到了超跑技能，比的不是车辆，而是自己的技术，就算是他玩具车，他也照样能给他开起来。方天的面包车彻底出圈了，周围的人非常惊讶，尤其是刚才还在说着冷话的那些人。毕竟像这一些超跑，在起步的时候也很关键，所有车辆竟然被一辆面包车给秒了，这也太夸张了。在里面最为激动的还是一个戴着墨镜的男人，他在人群中又吼又叫的，反正大致意思就是想让翻天退赛，觉得他的面包车不配。这家伙甚至不顾工作人员来阻挡，直接冲到了赛道边上。 方天的技术非常过关，一个漂移就甩了过去，也不知道他是不是故意的，反正旁边的时尚甩了男人一生，他瞬间哑口无言，闭上了嘴。毕竟一嘴的都是泥沙，他赌的是能够干扰到方天，没想到人家根本不受丝毫的影响。这个时候，男人接到了一个电话。“事情办的怎么样？反正我不管，那辆车我必须得到手！”“大哥，你别看这小子，现在挺风光的，他的初级考核比赛应该能稳稳地进入了，但是后面有他好瞧的。”“那我倒是希望你别给我失望，否则这个什么组委会你也就别待了，这不够只是个虚名，我想让你上就上，想让你下就下，明白吗？”男人身上出了一身的汗，看来后面的比赛是不能让方天津闹，不过这小子拿什么跟自己斗，现场参加比赛的17个车队，有一半都是自己的人。就这样方天跑出了最快圈速，打破了所有人的规则，不仅仅是这样，他更是打破了全国的速度，有人甚至都还在跑第一圈，他已经到达了终点。大家看到那一辆五菱宏光的时候，瞬间沸腾起来，这简直太不可思议了，这家伙真的做到了，他就开着一辆破五菱宏光，就这样冲到了第一。刚才还说他要看别人的尾灯，现在是别人连他的尾灯都看不到。之前教训方天的那个队长完全惊呆了，他捏了捏自己的脸，确定做不是在做梦，这简直太不可思议了。这一次也算是啪啪打脸，而且还打破了他对五菱宏光的印象，这车竟然也能当做超跑的使用，也太夸张了吧。此刻在旁边卖炒饭的大叔看着自己的车，竟然在方天的驾驶下跑到了第一的成绩，他觉得有些不可思议。因为这毕竟是他的车，得到了第一名，瞬间，周围的记者就赶紧跑过来采访他，大家都不想错过这个机会。而且这已经不是说赢得第一名的问题，而是已经打破了记录，他们没有记错的话，方天跑完两圈，总共用了一分47秒，这简直就是打破了全国的记录。整个现场的气氛推向了高潮，大家都在热情的欢呼，最不被看好的方天，犹如一匹黑马一般冲了出来。蒋小鱼他们的成绩也不错，至少冲进了决赛，这一次能够冲进决赛的车队总共有17支，把之前的大部分车队都已经淘汰。“天哥，你什么时候会这么帅的技能了？刚才我可看到你过弯的时候，竟然是单手，这也太帅了吧。”“这个嘛，简单得很，等下次教你。”旁边车队的队长听着这话，心里很不是滋味，只能默默的忍受着，没办法，谁让人家现在都得到了第一，他们连发言的机会都没有。那些记者疯狂的采访着卖炒饭的大叔。“这位先生还麻烦您说一下，您这一辆车的来源历史，究竟是做了怎么样的改造，才会变得如此迅猛？”“对啊，一出来甚至秒杀了一切跑车，请问一下，这平时是如何做保养的？”这几个问题，一时间把卖炒饭的大叔给问住了，他平时哪管这些，不就是出去摆夜宵摊的时候，只能拉着面包车出去。至于他们说的保养，自己白天在院子里面洗了一次车，这算不算是对这面包车的保养？“其实这车确实挺有年代感的，不过平时被城管追的时候，我倒是觉得挺快的，从来没有让我失望过，之前我拉着我那招牌，甩了他们几条街。”大家听到这个答案都是一脸无语，而且卖炒饭的大叔似乎沉浸在自己的发言当中，依旧在喋喋不休的说着。“反正这车平时我开起来就挺快的，然后我还要做个广告，记住啊，你们要吃炒面，炒饭来到西南峡临街，记住，选择第一家铁板炒饭，那就是我。”现场的记者非常无语，只能赶紧把镜头转开，这家伙怎么越说越激动，还给自己打上广告了？本来按理说他们应该去采访车手的，不过方天的速度很快，比赛结束以后就直接离开了场地，他可不想接受这一些记者的采访。记者没有办法，只能将这报道传的上去，然后略有些尴尬地对着身后说道。“看来我们这位取了第一名的车主非常低调，他不愿意接受采访，不过让我们尽情期待晚上8点正式开始的比赛吧！”而此刻都方天带着蒋小鱼他们正坐在卖炒饭的大叔摊位面前吃着炒面。这大叔的生意奇好，毕竟人家第一名可是在他这里诞生的，大家都想图个好彩头，纷纷跑来这里吃炒饭。不过有一说一，除了他那辆车实在太破了，其他这手艺倒是没得说，方天都吃了两大碗。到了结账的时候，老板说什么也不要了，这次多亏了方天替他宣传，才让他的生意这么好，而且还让别人知道了他的面包车。张冲实在是无法理解这玩意究竟是怎么做到的，竟然比他们的超跑还要快，实在是太牛了。“之前我就说过了，更重要的不是看车，而是看人，只要有技术，什么车都行，就算开个玩具车，垃圾车我都能秒杀他们。”几人正说着话，旁边一道不和谐的声音响起，“人啊，还是得低调才取的个第一的成绩就在这里狂到没边了，等会儿真正上了赛道，你就知道什么才是恐惧。”“我倒是很期待你说的这句话，记住啊，你说的什么才是恐惧，你最好不要面对我，否则我会让你亲自感受。”明明双方都互相在说狠话，对面的男人不知道为什么，看到方天的眼神，突然就打了一个冷颤。就在刚才他们这几支车队已经受到了上方的指示，无论如何一定要取得这一次的第一名，他们不仅仅是在为自己跑，更是在为背后的老大跑。因为背后的老大就想要那第一名的奖励，所以无论如何他们都要赢得这场比赛。现在从表面上看，他们互不认识，根本谈不到任何合作的可能，但是在私底下她们都已经商量好了，等会儿一上前就先把方天这个潜在的威胁给解除。本来他们之前早就已经制定好了计划，对于这一次的冠军也算是势在必得。尤其是刘强，他之前本来就取得过全国的冠军。在参加这场比赛之前，他根本没把方天放在眼里，觉得那就是一个微不足道的对手，他的重点就是前全国冠军赵海洋。没想到这位所谓的全国冠军差一点因为方天进不了总决赛，那实在是太丢脸了。还有一个半小时比赛就要开始了，这几个车队的人都坐在一个大办公室里面，正在商量着对策。“你们小队怎么说你们队跑的也算是比较不错的，要不然就一直跟着他们。”“呵呵，凭什么是我们小队干？如果放眼看去，我们小队拿到第一的可能性是最大的，你们应该去做阻拦任务，我们小队出发。”大家现在因为谁去阻止干扰方天他们的视线陷入了争吵之中，但这些车队装想要淘汰方天，那就需要至少两个车队的人过去，干扰他的视线。不过这个时候，角落里的一个人听着争吵的众人摇了摇头，然后拍着桌子，大声的说：“够了，我们现在不是在说这个，现在的主要问题，我很担心我们能不能贴的上他，如果连人家的的距离都贴不上，那还谈个什么干扰。”听到这个不和谐的声音，瞬间房间里面的人哄堂大笑，这不是开玩笑吗？他们都是专业的赛车手，虽然刚才确实让这小子出尽了风头，不过等会上到赛道上一定会要他好看。说话的这个人就是前冠军赵海洋，他这个人为人非常低调，而且在输了比赛以后，并不是着急去抱怨。他从来不会轻视任何一个对手，就算这次的对手确实挺奇葩的，开着五菱宏光来参赛，他也是第一次看见。他反反复复的看着翻天，今天获得第一名的冠军，尤其是过了几个弯，他觉得这家伙够玩的，速度简直太快了。而且这操作性和他不相上下，就他这种情况，如果冲到赛道上想要追到他，那还是比较难的。他也是根据自己的分析，实话实说而已，希望大家能够提高警惕，不是像现在一样太过轻敌。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>