    “魔法？真有那东西？我一直以为那只是存在在小说电影里面。”听到艾伦的推测，托尼有点惊讶的说道，毕竟猜测是一回事，猜测成真又是另一回事了。

    “唔，真有，而且还不少，不过他们一般都有着自己的秩序，自己的圈子，从来不会轻易不显山不露面的。”听到托尼的话，艾伦不由得开口说道。

    单就自己所知道的地球上就有着圣殿三大圣殿庇护所，而看守卫这三座圣殿的无一不是强大的魔法师，之所以电影看上去很弱，但那只不过是对手很强罢了，兵对兵将对将，没有哪个将领会闲的屁事没有去杀一个默默无名的小兵的，不过真要是有一个愣头青跑过去就想强闯别人的地方，那怕是你灵魂都会被碾压的渣都不深。

    “那你是怎么知道的？”听到艾伦的话，托尼不由得好奇的问道，之所以这次也找艾伦过来帮忙，就是因为艾伦带给托尼的感觉就是未知，对于艾伦，托尼除了明面上的资料其他什么都不了解，但是艾伦却好像对整个世界都有着极为深刻的认识和了解一般，而且有些时候还会说着那些虽然不合时宜但是却又异常高深的话语。

    “额，我不是说了吗？我的双眼可以看破虚妄，一切秘密在我的眼前都是透明的。”听到托尼的话，艾伦不由得转过头看着他，然后用手指指着自己的眼睛，高深的开口说道。

    “艾伦，你不装X我们还是好朋友！”看着突然就像是神棍一般的艾伦，托尼愣了愣然后说道。

    “说了这么多，所以你的结论是什么？而且最重要的是你有办法吗？”蹲了一会儿，托尼又指了指旁边瘫在地上依旧昏迷不醒的人群开口说道。

    “唔，总的来说，从目前已知的情况来说的话，既然他们的身体上没有问题的话，那么问题肯定是出在别的地方，额……好吧，我没有办法，搞不定。”看着托尼激动的小眼神，艾伦解释一会儿后，便摊了摊手，无奈的说道。

    毕竟自己认识的就那么几个，而且别人还不认识自己，就艾伦所知道能解决这个问题的，估计要么去喜马拉雅山找至尊法师古一，但是自己并不确保能不能进得去圣庙的门，毕竟艾伦还不知道那老女人的气消了没有。

    第二个的话，就是去阿斯加德找神王奥丁，这个应该也可能轻松的解决，毕竟再怎么说别人都是天父级的战力，奥丁宝库里那么多强大的神器，随随便便拿一件应该也能解决。

    又或者干脆直接跑去地狱找墨菲斯托，但是这些无疑都要冒着巨大的风险，而自己又和这些人非亲非故的干嘛去呢，自己立志成为超级英雄，这没错，但是在这个的前提却是自己要活下来，只有自己活下来才能保护自己的家人不受伤害，这是艾伦的第一准则，其他的所有条例真到了关键时刻都得为这一条让路。

    “哎，好吧，看来也只有先把这些人安顿下来后再慢慢想办法了。”看着艾伦那欲言又止的表情，托尼还是没有继续追问下去，而是叹了口气无奈的说道。

    毕竟艾伦在托尼的眼里从来都是个热心肠虽然偶尔腹黑但确实有着合格的超级英雄品质的孩子，如果有什么是艾伦这个热心肠的孩子都不愿意说出来的解救办法的话，那么不管怎么样，那个后果一定很严重。

    “不过你也可以尝试着继续派人多接触一下十诫帮的成员，那个白衣人很明显就是十诫帮的领头人，如果你能够查到他的身份的话，那么这些人应该就会有救了。”听到托尼的话后，艾伦又提出建议说道。

    “先生，驻阿富汗军队已经距离这里不到十公里，可以建议先撤退了。”就在这个时候，托尼头盔内的对讲机响起了贾维斯的声音。

    “看样子，我们该走了，不然的话，要是被军方那些人看见托尼大叔你这身铠甲，估计你估计托尼大叔，你这身盔甲，怕是得交代在这了。”在贾维斯讲完后，艾伦对着托尼一阵挤眉弄眼的说道。

    “他们敢？先我不说斯塔克集团董事长的身份，就算是没有，仅凭这套战甲，他们也不可能留住我。”听到艾伦看上去是在劝慰，但其实是让自己认怂的话，托尼不由得牛脾气一上来，倔强的说道。

    “你确定你还是斯塔克集团董事长？你可别以为我人小就可以骗我。”听到托尼的话，艾伦不由得揶揄的说道，好家伙，这还给自己装上了，你要是不收到奥巴代斯坦和那个女记者的刺激，你会有心思关注这里，更别说穿着盔甲亲自来了。

    “先生，友情提示，艾伦先是是在激怒您，请不要在意下去，而且军方已经越来越近了，留给您成功脱身的时间不多了。”就在托尼还想强撑着解释的时候，一旁的贾维斯及时解了围，开口说道。

    “就是，艾伦你以为就凭你那简单的激将法就能激怒我？小家伙我只能说你太异想天开了，哈哈哈哈！贾维斯我们走。”对着艾伦说完后，还不等艾伦开口，托尼便直直的操纵着钢铁盔甲朝着山洞外飞了出去。

    “哎，如果我在遇到托尼口中那个将你们变成这样的罪魁祸首的话吗，我一定会想办法救你们的。”看着眼前这些昏倒在地上的可怜人，艾伦不由得同情的说道。

    当然如果没有遇到的话就算了，不过这后半句艾伦就没有说出来了，有时候总要给别人一点希望不是吗？而且艾伦也不可能为了一个事不关己的事情忙的累死累活的，有这功夫安安心心晒晒太阳，到时候灭霸，吞星之类的大神来临时才有对抗的底气不是吗？

    随后艾伦便直直的朝着外面飞了出去。

    与此同时，另一边美军驻阿富汗基地，在托尼飞上空中不久后，美军的基地顿时就开始警声大作了起来，红色紧急灯不断地来回作响。

    萌娃超人在美漫   

