    “这配合不错。”

    张阳原本还在琢磨着怎么躲过犀牛怪的尾巴攻击，哪知林清清的攻击行为直接让犀牛怪转移了尾巴的攻击目标，不再攻击张阳的方位，而是扬起之后打向它头顶的林清清。

    这就给张阳创造了接近的机会。

    林清清面对怪物的尾巴攻击只来得及用武士刀刺瞎它一只眼就进行了躲避，因为她的身躯无法硬抗怪物的这次攻击。

    张阳这时也到达了怪物的后方，长剑挥起，向着犀牛怪的尾巴根部砍去。

    突然，犀牛怪的后退一蹬，向着张阳的方位踢来。

    “早就等着你这一下了。”

    张阳对此毫不意外，他攻过来时就预料到了犀牛怪会用后腿攻击他，所以他时刻都在防备着，他如今的敏捷属性超过常人的四倍，具有非常快的反应和速度，直接看似惊险实则稳健地和犀牛怪的后腿擦身而过，迫近了它的后方。

    一剑挥出，犀牛怪的长尾就变成了短短的一截。

    “还好，它的尾巴没有腿那么坚韧。”

    张阳之前用雷霆长剑全力砍击犀牛怪的小腿并没有特别好的效果，这次砍它的尾巴倒是很成功，顺利让它断了尾。

    将其断尾之后，张阳再次撤离开，因为犀牛怪的后腿攻击又过来了，他不想硬抗。

    林清清这个时候本来是准备跳下犀牛怪的躯体继续奔逃的，但她很快注意到犀牛怪的尾巴似乎出现了问题，原本向着她迅猛打过来的气势一变，直接脱力了，飞向了一旁。

    “机会来了。”

    她立刻把握住时机，迅速返身回到犀牛怪的头部，武士刀猛烈插下，将其另一只眼也弄瞎了，并继续向深处刺入。

    没有了那尾巴，犀牛怪对身处于其身上的林清清没有太好的办法，很短的时间内就被其弄成了瞎子。

    “它的眼睛后部似乎有骨头阻隔，无法直接捅眼击杀。”

    这次攻击林清清原本打算是将犀牛怪直接毙命的，但一番尝试后她发现行不通，因为犀牛怪的眼睛虽然脆弱，但其眼睛后方有骨头阻隔，她无法从这里给它造成致命伤。

    她这一番折腾下，犀牛怪更加暴怒了，身躯动作也更加狂暴起来，把洞窟内搅得石土飞溅，嘴里也发出巨大的吼叫声。

    “不过是最后的挣扎。”

    林清清对此丝毫不慌，站稳身体后，武士刀向着犀牛怪的脖子猛烈砍下。

    这一刀下去，犀牛怪的脖子顿时出现了伤口，但伤口很浅，也就破点皮的程度。

    一刀不行，她再次用武士刀砍击其同一个位置，试图加深其伤口，几次之后，她发现这个方法可行，但非常慢，因为犀牛怪的血肉也非常坚韧，同样很难破坏！

    犀牛怪此时吃痛已经开始在地上翻滚起来，林清清并没有那个机会继续砍击，只得跳下其身躯逃离，因为她不想被犀牛怪活活压死。

    “这怪物难以通过捅眼杀死！身体防御也很高！我没有太好的办法杀它！”

    从犀牛怪身躯上跳下后，林清清向张阳说道，表示她已经感到棘手。

    “没事，它已经败了。”

    张阳此时只觉得有点没劲，这白银级的怪物同其他怪物一样憨憨，也就是皮糙肉厚了些，如今瞎了眼在地上胡乱折腾，不过是死亡前的挣扎。

    看准一个时机，张阳冲到这犀牛怪的腹部就是一剑砍出，白银级武器的威力要比青铜级好很多，直接就刺入了犀牛怪的身躯三寸，划拉出一条大口子，但犀牛怪的血肉厚且坚韧，这口子看起来可怖，对犀牛怪来说也就轻伤的程度。

    犀牛怪发觉自己腹部突然受伤后，又开始翻滚，让张阳无法连续砍击同一个部位。

    张阳对此也早有所觉，他先是灵巧地躲避了犀牛怪的翻滚，然后又找了几次机会在它腹部的其他位置再次留下了几道伤口，并没有追求砍击在同一位置。

    “钢铁守卫，攻击那些伤口！”

    完成这点准备工作后，张阳就撤离了犀牛怪身边，向着等待了一会的大铁球发号施令。

    大铁球之前给犀牛怪造成了一些伤害，但由于犀牛怪皮糙肉厚，它并不能短时间将其用铁球砸死，所以张阳就打算和它合作，自己先给犀牛怪身上添些伤口，再让大铁球向犀牛怪的伤口处发射铁球。

    钢铁守卫得令毫不含糊，立刻控制着大量铁球突入犀牛怪身上被张阳砍出的伤口，它的铁球攻击本就势大力沉，直接打犀牛怪都能对其造成钝击伤害，更不用说在这种事先破防的情况下攻击了。

    它控制着铁球一次次猛击犀牛怪的伤口处，因为是远程攻击，犀牛怪的翻滚对它造不成多大影响，三分钟后，它就用铁球生生砸入了犀牛怪的躯体，让这个顽强愚钝的怪物渐渐失去了生命。

    张阳和林清清在这期间全力躲避着犀牛怪，没有贸然攻击它，所以非常安全，倒是钢铁守卫被发狂的犀牛怪撞击到了几次，原本标准球状的身躯都变形了。

    “你没事吧，看起来整个球都瘪了……”

    犀牛怪扑街后，张阳来到看起来有点惨的钢铁守卫身旁，询问道。

    “没事，这种程度的损伤一天后就能自动恢复完好。”

    钢铁守卫用它那机械、毫无感情的语音回答道。

    “看来不被破坏核心，钢铁守卫就不会出问题……”

    张阳这下算是直观了解了钢铁守卫的特性，就算被犀牛怪撞成了这副不成型的样子，也能恢复完好，因为它的核心没有受损。

    【您于组队状态下获得了白银级奖励，受“领先者”影响，提升为黄金级奖励：

    兵器大师卷轴一张，岚切一把。】

    此时，张阳期待已久的黄金级奖励终于到来，因为是组队模式，所以他只获得了两件奖励品。

    “兵器大师卷轴？技能卷轴吗？岚切？应该是武器吧。我的运气这次看起来还不错。”

    张阳最想要的黄金级物品就是武器类，因为他使用过各等级武器知道它们之间的巨大差距，这次能获得一把武器他感觉已经很赚。

