
　　“哼，我儿子好的很，就用不着加列族长费心了。”萧战冷哼一声，目光转向测试高台。心中暗道，炎儿，千万不要让为父失望啊。

　　很快就轮到了萧炎，当萧炎将斗之气注入测试魔石碑上时，魔石碑上闪烁出五个大字：斗之气六段。

　　看到萧炎的测试成绩是斗之气六段，萧战心中松下一口气，十四岁斗之气六段，虽然算不是什么绝顶天才，但只要能够在接下来两年中突破七段斗之气，就可以留在家族继续修炼了。

　　这一年他可是知道儿子萧炎修炼有多么努力，从斗之气三段晋升到斗之气六段，不知道吃了多少苦，受了多少累。

　　正在这时，坐在萧战旁边的雅妃突然感觉下体一凉，紧接着就是脸色大变，她发现自己的小内内好像不见了，要知道，她仅仅只是穿着旗袍长裙，下面可就一双过膝丝袜和一条小内内啊...

　　与此同时，人群中响起惊呼出声，“大家快看，测试魔石碑上的文字好像发生变化了。”

　　随着人群中一阵惊呼，只见萧炎所在的测试魔石碑上，文字开始发生变化。

　　斗之气五段、斗之气四段...

　　最终停留在斗之气三段才稳定下来。

　　这诡异惊奇的一幕，令广场众人无不震惊。当即议论开来。

　　“斗之气三段，这怎么可能，刚刚不是还斗之气六段的吗？”

　　“难道测试魔石碑出问题了？”

　　“很有可能，毕竟还没听说过斗气会突然下降的。”

　　“这你可就不知道了，萧炎斗气消失已经不是一次两次了，第一次的时候更是直接从九段斗之气下降到一段斗之气，第二次也就是去年，家族斗气测试的前一个月，从斗之气八段，降低到了三段。”

　　“哇...这也太诡异了吧...萧炎怎么能这么倒霉”

　　“自作自受，以前他修为还在的时候，就天天耀武扬威，偷看寡妇洗澡，抢小孩帮棒棒糖吃....”

　　“可能是上天都觉得他太过放肆，神灵降下惩罚了吧。”

　　“可惜了，原本意气风发的一个少年，怎么好好地就变成这幅德行了。”

　　........

　　听着人群中时不时发出的惊叹与嘲讽以及极少数的惋惜，此刻萧炎的脸都要拧成茄子了，一阵青，一阵紫，心中仿佛被一千根针同时扎了般，无比刺痛。

　　不错，他体内的斗之气真的再次消失了，虽然消失的没有前两次那么彻底，但却也消失了三段，让他苦修了一年的斗之气，再次回归了到了斗之气三段。

　　还是那么的诡异，几乎就是瞬间消失。

　　前一刻他明明还是斗之气六段，就这测试斗之气的功夫，便消失了三段。

　　若非现在是在萧家广场，有那么多人观看，萧炎都想大骂一句：卧槽，你把劳资穿越过来是想当废物玩吗卧槽。

　　贵宾台上，加列毕心中虽然也很震惊消炎的修为突然会降低，但短暂的震惊过后就是狂喜，瞥向一旁的萧战，冷嘲热讽的道：“萧家主，你儿子果然是个天才啊..哈哈哈哈...”

　　“你...”萧战被加列毕嘴角气的抽了抽，却又不知道该如何反驳，旋即朝贵宾台下催动斗气，朗声大喊道：“各位，刚刚魔石碑可能出了点问题。测试长老，劳烦替炎儿再测试一次。”

　　“是族长。”主持测试的长老闻言，心中暗叹萧战多此一举，测试魔石碑坏没坏，他又怎么能不知道，而且看身旁萧炎脸上这幅猪肝色，就能猜出萧炎斗之气一定是消失了。

　　但既然是族长发话，他也不得不应允，瞥了眼一旁脸色早已变得极其难看的萧炎，语气淡漠道：“萧炎，你再试一次吧。”

　　“是。”萧炎面色阴沉的点了点头，伸手再度将斗之气注入魔石碑中。

　　结果毫无疑问，还是斗之气三段。

　　“再试。”萧战眼中泛起了血丝，厉声呐喊道。M.23sk.com

　　萧炎又试了一下，还是斗之气三段。

　　“再试....”

　　接连试了三四次，测试魔石碑上显示的始终都是斗之气三段。

　　萧战有气无力的瘫坐在椅子上，手抓住玉石杯，捏的嘎嘎作响，仿佛随时都会碎掉般。他的儿子萧炎——真的废了。

　　“哈哈哈....萧家主，看来你儿子确实不是个修炼的材料...这样的废物下次就别拉来丢人现眼了..哈哈哈”

　　加列毕笑着将嘲讽度拉倒了满级。

　　“咔。”听到加列毕的嘲讽，萧战手中的玉石杯再也支撑不住，爆裂开来，被捏的粉碎，“你，加列老狗你找死...”

　　淡淡的青色斗气，渐渐覆盖在萧战周身，最后在他脸庞出汇聚出一个虚幻的狮子狗型状。

　　萧家镇族绝学，玄阶中级功法：狂狮怒罡

　　望着萧战脸庞突然浮现出的狮子狗，加列毕冷哼一声，“哼，我只是实话实话而已，怎么，难不成老夫还怕你不成。”

　　右掌微微弯曲，呈爪状，较之萧战颜色更浅一些的淡青色斗气从掌心中喷薄而出。

　　加列家族镇族绝学，玄阶低级功法：清风决。

　　随着两人斗气爆发，贵宾台上刮起阵阵狂风，雅妃双手尽量贴着红裙，防止裙底被吹飞。纤细的柳眉蹙了又蹙，起身规劝道：“二位家主，看在雅妃的份上，不如收手如何？”

　　二人闻言，不约而同的收敛了几分斗气，米特尔拍卖场后面站着米特尔家族这尊庞然大物，不是他们能得罪的。

　　而且现在也不是公开场合撕破脸皮的时候。

　　否则，便宜的是奥帕家族。

　　“哼，看在雅妃小姐的份上，老夫就原谅你的无礼。”萧战冷笑道。

　　加列毕呵呵一笑，“呵呵，用不着你原谅，挑个地方，老夫随时恭候。”

　　“怕你不成。”

　　两人你一言，我一语，斗起嘴来，但众人都知道，他们是不会再打了。

　　见状，雅妃心中松下一口气，似乎想到了什么，雅妃继续开口道：“萧族长，我看测试魔石碑可能真的出了点问题，米特尔拍卖场正好有一块，不如雅妃前去派人取来，好让斗气测试继续进行。”

　　她要赶快回去把小内内穿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百三十三章 雅妃的窘状免费阅读。https://xs.23sk.com 