    陆向红站了起来，一脸严肃地说道，“乡下确实又穷有困难，但是咱们吃的每一粒米饭，吃的每一颗蔬菜，都是出自你口中的乡下。”

    “咱们伟大的领袖说过，让我们这些有为的知识青年到需要我们的地方去，到工农群众中去，发挥咱们的先锋作用。”

    “杜同志，咱怎么到了你的嘴里就变成了心思多了呢？”

    “你瞧不起乡下，瞧不起下乡的知青，你是不是瞧不起咱们伟大的领袖？”陆向红说道。

    杜楠珍的脸色一下子就刷白了起来，“不，我没有！”

    谁敢说伟大的领袖的话是错的，这话一旦传出去，她就要被打入资本思想，是要被拉下去改造的，甚至连家里人也会受到牵连。

    想到这里，杜楠珍打了一个冷颤，她脸色难看地反驳，“我根本不是那个意思，你不要随便曲解。”

    陆向红冷笑了一声，“在场的也就只有我和甘学林是下乡的知青回城。”

    说到这里，她停顿了一下，欣赏了一番杜楠珍的苍白的脸色，然后继续说道，“我和你今天才认识，以前并没有任何的交集，你肯定不是说我。”

    “那，你说的是甘学林？！”陆向红恰到好处的惊讶，甚至拉高了声调。

    “你是不是嫉妒他找到省城报社的工作？毕竟他确实刚下乡不到一年又回城了，和你口中说的，某些知青为了回城什么都干得出来的话对得上！”

    “啧啧啧，没想到你表面上对甘学林喊着阿林阿林的这么热情，私下里竟然是对他有意见！”

    随后，陆向红又放缓了语调说道，“不过甘学林这个人平日里确实有些讨人嫌，你针对他也挺正常的！”

    甘学林瞥了陆向红一眼，看她演戏演得起劲，眼里微微划过一抹笑意。

    陆向红这么一番话说下来，让杜楠珍的脸色从青白变成黑红。

    杜楠珍忍不住有些恼羞成怒地瞪了陆向红一眼。

    她明明指的是陆向红，根本不是指阿林。可是她也不能直接说，直接说那不就等于承认她看陆向红不顺眼吗？

    陆向红是阿林带过来的，这让阿林会怎么想她？！

    杜楠珍咬了咬唇，“我和阿林的关系那么好，我怎么可能对他有意见？”

    陆向红这会也不装了，她挑了挑眉说道，“那就是对我有意见咯？”

    杜楠珍看了一眼在座的人，眼眶微红，她委屈地对甘学林喊道，“阿林，你就任由她这么对我说话？你别忘了，咱们从小就认识了！”

    他们这么多年的朋友，难道还比不上一个下乡才认识的姑娘吗？！

    杜楠珍不相信，也不愿意去猜测！

    她眼睛盯着甘学林，不错过他脸上任何的一丝表情。

    而杜楠珍一旁的宋飞文抿了抿嘴唇，眼睛里藏着复杂的神色。

    甘学林的脸上没有多余的表情，他淡淡地看了杜楠珍一眼，“她说的有什么不对吗？你该向她道个歉的。”

    杜楠珍咬着牙，眼眶中的泪水再也忍不住掉落了下去。

    她看了看甘学林又看了看陆向红，狠声说道，“阿林，这是你逼我的，你可别后悔。”

    说完，杜楠珍饭也不吃了，直接打开门跑了出去。

    宋飞文也猛然站了起来，他看了一眼甘学林，“甘学林，你今天说话过分了。”

    他丢下一句话就追了出去，看神情还十分的紧张。

    何永修叹了一口气，“学林，抱歉，没想到会搞成这样，今天本来没让杜楠珍过来的，买菜回来的时候正巧被她撞见了。”

    甘学林摇了摇头，“没事。”

    甘阳志心大，一点也没在意刚才发生的事情，他筷子都没停过，“他们不吃就不吃，真没口福，嫂子，咱们赶紧吃，一会凉了就不好吃了。”

    甘学林拉着陆向红坐下，“吃吧，我给你剥虾。”

    何永修也点了点头，“这么多菜不能浪费了。大家多吃点。”

    陆向红看大家都不在意，她就更没什么好在意的了。

    另一边，已经跑出去的杜楠珍渐渐地放慢了脚步，她一边抹着泪，一边回头看。

    当看到一个身影冲下来的时候，她的眼神亮了一下。

    她就知道阿林不会真的不管她？！

    然而没过几秒，当看清楚追上来的是宋飞文后，眼里的亮光瞬间消失。

    宋飞文急匆匆地跑到杜楠珍面前，喘着气问道，“楠珍，你没事吧？”

    杜楠珍抹了抹眼泪，“怎么是你？阿林呢？他就没点反应？他是不是还在里面和那个陆向红一起？”

    宋飞文拿出手帕递给她，只闷闷地说了一句，“别哭了。”

    杜楠珍眼泪更加止不住了，“阿林他怎么能这样对我？”

    “那个时候阿林虽然沉默但是从来不拒绝我们。”

    “自从他下乡后就变了。”

    “他难道忘了这十年来都是我们陪着他的吗？”

    “那个陆向红他才认识多久？比得上我们这些陪了他那么多年的好友吗？”

    “呜呜呜！”

    杜楠珍一边哭一边说道，她越说越伤心。

    宋飞文只是默默地站在一旁。

    等她停顿了之后，宋飞文才说道，“甘学林现在其实挺好的，他下乡之后笑容都多了一些。”

    杜楠珍猛然瞪了宋飞文一眼，“你是不是也觉得我在无理取闹？我这还不是担心他被人骗了？你怎么能这么说？”

    宋飞文有些无措地说道，“我不是那个意思，只是你别在他身上花心思了。你不如把目光往旁边看看，也许有更适合你的。”

    杜楠珍却好像瞬间被刺中了伤口一般，指着宋飞文说道，“你什么意思？！”

    宋飞文抿了抿唇，“我只是觉得强扭的瓜不甜，之前你让他留城他没答应，这就已经说明了他的态度了，你为什么还要一直执迷不悟？”

    杜楠珍将手帕甩在宋飞文的脸上，“宋飞文，你真过分！”

    他什么意思？他是觉得阿林不喜欢她吗？他们这么多年的朋友，小时候一直待在一起，他凭什么认定阿林不喜欢她？

    她以后再也不要理宋飞文这个王八蛋了。

    杜楠珍一边哭一边跑，脚步还忍不住踉跄了一下。

