    浓浓的大雾中，李少鸣试着向前走了两步，雾气再次消散，然后……他就醒了。

    没错，就醒了。

    李少鸣睁开眼，发现自己依旧躺在卧室的床上。

    他坐起身，能清晰想起睡梦中的一切。

    所以那到底是怎么一回事？

    昨晚的一切，是噩梦空间，还是真的就只是个梦？

    梦的话，记得不会这么清楚吧。

    李少鸣狠狠的抓了两下头皮，有些理解不了。

    叩叩叩！

    屋外响起了急促的敲门声，李少鸣连忙下床，跑过去开了门。

    门刚打开，孟琪琪就冲进来，有些惶恐的道：“李少鸣，我昨天做了个非常古怪的梦，我不知道是不是噩梦空间。”

    李少鸣瞪大眼睛：“我昨天晚上也做了个古怪的梦。”

    两人异口同声的道：“我梦到了宋天恩！”

    呆愣了一下，又同时说道：“你也在那梦里！”

    此时两人脸上的表情神同步，都是一副震惊的样子，再次开口：“你先说！”

    要不要这么巧啊。

    李少鸣无奈的摆摆手道：“你先说吧，你梦到了什么。”

    孟琪琪咽下了口吐沫，有些紧张的说道：“我梦到了游乐场。”

    李少鸣点点头：“我也是。”

    孟琪琪一副见鬼的样子道：“我陪宋天恩玩了一宿。”

    李少鸣小鸡啄米般道：“我也是。”

    两人突然沉默了，瞪着对方眼睛慢慢睁大。

    半个小时后，两人排排坐在沙发上，皆是一副茫然、震惊、抓狂的模样。

    手指敲击着沙发扶手，发出哒哒哒的声音，李少鸣皱着眉头，轻声道：“到底是怎么一回事，咱俩都进入到了宋天恩的梦境中，而她肯定不是梦魇。”

    孟琪琪摇头道：“我不相信天恩是梦魇，但昨天我也没有入梦啊，反倒是好像被人拉近去的。”

    李少鸣瞥了孟琪琪一眼，他也是这样的感觉，昨天晚上他是正常入睡，没有发动入梦的能力，却到了梦中，的确像是被拉进去的。

    所以问题不是出在他们两人身上，而是出在了宋天恩的身上！

    这个小女孩身上有秘密！

    遇事不决请外援，李少鸣掏出了手机。

    见他掏手机，孟琪琪好奇的问道：“你要给谁打电话？”

    一边拨通电话，李少鸣一边回道：“当然是个给魏队了，问问到底是怎么个情况，我们不知道，他应该知道。”

    电话很快就接通了，魏云的声音从对面传了过来。

    “喂？”

    “魏队，早啊，有点事想向你请教下。”

    “如果是噩梦使徒的事情，那就不要问了，你暂时还不应该知道。”

    “不是不是，不是噩梦使徒的事情，是有其他的事情。”

    “嗯，那你说吧。”

    李少鸣当即就把昨天晚上做梦的事情和魏云原原本本说了一遍。

    等到说完，电话那头的魏云沉默了，半晌没有吭声。

    “魏队，你还在吗？”

    “嗯？哦，在。”

    “这到底是什么情况，那梦是啥，是不是噩梦空间？”

    “按照你现在所说的，没有碰到梦魇，也没有发生危险，应该不是噩梦空间。”

    “那到底是啥，普通的梦吗，为什么我和孟琪琪同时出现在了一个梦里？”

    “还不好说，宋天恩在你们身边吗？”

    “额……她不在啊。”

    “嗯，你最好找到她，带她来一趟分会，这样我才好判断。”

    “行，我去问问看，估计得她妈妈同意才行。”

    “那你就争取一下，尽量带天恩过来。”

    “好的，我知道了。”

    “我等你消息。”

    魏云那边挂断了电话。

    孟琪琪没去听李少鸣和魏云说了些什么，凑过来有些紧张的问道：“怎么样，搞清楚是怎么回事了吗？”

    李少鸣苦笑道：“没有，魏队也无法确定，但天恩可能要去趟分会。”

    孟琪琪捂住嘴，瞪大眼睛道：“难道天恩是梦魇？”

    李少鸣翻了个白眼道：“屁的梦魇，要是梦魇，估计就不会让我们把她带到分会了，而是魏队直接杀过来了。”

    孟琪琪感觉李少鸣说得有道理，点了点头。

    事不宜迟，两人连忙动身去找高洁。

    高洁是宋天恩的母亲，监护人，想要带宋天恩去猎梦人分会，还真绕不过她，得提前打好招呼。

    两人急匆匆赶到高洁家，正巧碰到高洁带着宋天恩出来。

    见到两人，高洁有些意外：“小李，琪琪，你们怎么过来了？”

    李少鸣上前一步，来到她身边，小声的道：“高姐，旁边说两句话。”

    高洁一脸莫名其妙的被李少鸣拉到了一边，而孟琪琪则靠近宋天恩，逗着她玩，很快楼道里就想起了天恩欢快的笑声。

    被带到一边，高洁不解的问道：“小李，你这是怎么了，有难处你和高姐说。”

    李少鸣干笑着说道：“高姐，不是我的事情，而是天恩的事情，嗯，这么说吧，发生了点事情，让我和孟琪琪有些在意，想要带天恩去一趟猎梦人分会。”

    猎梦人分会？！

    高洁吓了一跳，急忙问道：“天恩有什么问题，是不是上次梦魇的事情？小李，我们都是普通人，你得帮帮我们啊。”

    李少鸣连忙摆手，示意高洁不用如此激动，苦笑了下：“还真不是梦魇的事情，不过有点复杂，只有天恩过去了，才知道具体的情况，高姐你也不要太担心，问题应该不大。”

    涉及到猎梦人，事情就小不了，谁不知道你们在做什么的。

    事关自己的女儿，高洁放不下心：“现在就过去吗，我能不能跟着去？”

    李少鸣点点头道：“没问题，一起过去吧，我已经打过招呼了。”

    和高洁说好，这下宋天恩也不用去上学了，直接改道，跟着李少鸣去了猎梦人许汇区分会。

    让李少鸣没想到的是，魏云居然亲自迎了出来，将四人接到了办公室。

    “你就是宋天恩的母亲吧，我是梦境守护者魏云，今天叫你们过来只是做个测试，没有危险，不用担心。”

    “哦哦哦，没有危险最好，没危险最好。”

    高洁担心的看着宋天恩，有些魂不守舍的样子，任谁都能看得出，她是真的在乎自己的孩子。

    魏云打了个电话，很快就进来了几个小姐姐，一个个面带微笑，很温和的样子。

    本来宋天恩还有些害怕，结果小姐姐又是温柔的哄，又是糖果，又是娃娃的，小女娃很快就沦陷了。

    几个小姐姐带着宋天恩出去前，她探头看向高洁，眼中多少流露出了紧张的神色。

    魏云适时的拦在了高洁面前，微笑着说道：“不用怕，真的没有危险的。”

    高洁握紧了拳头，紧张的说道：“我家天恩多久能回来？”

    魏云笑眯眯的道：“很快，你稍作片刻，我们这边有休息室，你去休息一下，等天恩回来，我就带她去找你。”

    安抚了两句，就让助理带着高洁去了休息室，魏云还特意嘱咐，让他们招待好高洁。

    高洁也被带走，办公室内就剩下了李少鸣、孟琪琪和魏云。

    此时的魏云恢复了平静模样，敛去了笑容，再次变成了沧桑大叔。

    李少鸣是一肚子不解，走上前直接道：“魏队，到底是怎么回事啊，透个底呗，天恩不会真的有问题吧？”

    魏云坐下，拿起泡满枸杞红彤彤的水杯喝了一口道：“还真的有问题。”

    孟琪琪很喜欢宋天恩，听到魏云说有问题，心里咯噔一下，连忙问道：“真的有问题？是因为上次的梦魇吗，难道我们没有处理干净？”

    魏云摇摇头，笑着说道：“和你们想的不一样，和梦魇没关系，这么说也不准确，也多少有点关系，但不是坏事。”

    又要拿出逼死强迫症那一套！

    昨天那噩梦使徒的事情折磨了我半宿，要不是后来分散注意力，根本睡不着觉啊。

    这说话说一半，实在恨人。

    要不是打不过你，我就和你拼了！

    李少鸣咬牙切齿，还拿魏云没办法，只好忍着气问道：“魏队，你就直说呗，人都给你带来了，你还瞒着我们啊？”

    魏云把水杯放下，看着急切的两人，慢悠悠的开口：“你们知道灵种吗？”

    李少鸣和孟琪琪对视一眼，茫然道：“什么是灵种？”

    魏云双手交叉，垫着下巴，缓声解释道：“你们都有梦灵之力，知道梦灵之力是怎么来的吧？正常人想要获得梦灵之力，需要通过噩梦空间，才有机会得到。”

    “根据我们的研究，仅仅是逃出噩梦空间，几乎是无法获得梦灵之力的，只有击败或者击杀梦魇，才能得到这种能量，而且哪怕击败了梦魇，得到梦灵之力的几率依旧非常低，所以猎梦人的数量才如此稀少。”

    “而实际上有一种人，他们天生就拥有梦灵之力，只不过大多数时候没有意识到而已，缺少了契机。”

    “一旦得到了契机，使得他们意识到或者觉醒了，就会自然的拥有梦灵之力，而这种人，就是灵种。”

    “灵种最可怕的地方在于，他们不需要通过猎杀梦魇来增强自己，他们的梦灵之力是会自动增强的！”

    听过魏云的解释，李少鸣和孟琪琪同时抽了口凉气。

    意思就是宋天恩是灵种呗，天生就拥有梦灵之力的那种人。

    而这所谓的契机，应该就是之前经历的那场噩梦空间了吧。

    自动增长梦灵之力啊，厉害了我的小天恩。

    李少鸣还没感觉到啥，孟琪琪倒是感觉自己身边又多了条金大腿，虽然这条大腿的年纪有点小，但正好可以养成啊。

    魏云拍拍手，打断了两人的胡思乱想道：“我得提醒你们两个人，现在还没确定宋天恩是个灵种，所以不要想得太多，一切要等检测之后才能知晓，我也只是推测而已。”

