    “当然，那个任务，等人到齐了，我会再说。”

    “现在，逍遥小友就先暂时在帝城落脚，调息一段时间，迎接接下来的挑战。”疤四爷笑了笑道。

    对于君逍遥，他还是很有信心的。

    大圣圆满修为，实力更是远超他本身的境界。

    更是能以大圣修为，抗衡准至尊。

    这种逆天妖孽，疤四爷一辈子都没见到过，这还是头一回。

    神墟世界虽然凶险，但对君逍遥来说，应该没有太大问题。

    想必君逍遥也会给异域那些崽子们一个很大的惊喜。

    事情结束后，疤四爷就暂时离开了。

    毕竟他是守关元老，还需要时刻盯紧异域边关，所以没有太多的时间浪费在琐事上。

    不过他倒是叫来了几位边关遗老，让他们好好处理君逍遥的事情。

    关于君无悔的事情，君逍遥开口询问了一番。

    疤四爷也是叹息，并不太了解情况。

    因为君无悔并非是坐镇原始帝城，而是常年坐镇在边荒战场。

    相比边关，更加深入，也更加危险。

    君逍遥点了点头，他相信君无悔不会那么简单就陨灭。

    哪怕只是三清分身之一。

    随后，几位边关遗老，带着君逍遥，太阴玉兔，玉婵娟三人，找到了一处灵气盎然的府邸落脚。

    “哇，这是仙家洞府吗？”太阴玉兔看的眸光亮晶晶。

    瑶草遍地，奇花异石，灵气氤氲如雾。

    原始帝城的天地灵气浓厚，在九天仙域中，已算是首屈一指的宝地。

    而这座府邸，灵气更是浓厚，简直要化成雨雾一般。

    “的确不错。”君逍遥很满意。

    他们暂时在这座府邸落脚。

    在府邸外，有许多天骄围观，不过不敢靠近，生怕打扰到君逍遥，惹他不快。

    阎魔天子，转世谛佛子等人，带着一脸的深思以及凝重离去了。

    君逍遥的实力，刷新了他们的认知，也让他们感觉到了压力。

    毕竟这终极试炼地，不仅是和异域天骄的搏杀。

    同样也是仙域天骄之间的比拼。

    一切安顿好后，君逍遥也是放松了下来。

    他并没有选择闭关，因为离终极试炼地开启，已经很快了。

    太阴玉兔倒是天天赖在君逍遥身上，时而化成小姑娘，窝在君逍遥怀里。

    时而变出兔子本体，让君逍遥抚摸顺毛。

    倒是玉婵娟，看的内心羡慕不已。

    她虽然住在君逍遥隔壁，但君逍遥也没怎么找过她。

    更别说发生点什么事情了。

    这反倒让玉婵娟有些失落。

    寻常男子，馋她身子都来不及。

    君逍遥却没什么性趣。

    但这反而更让玉婵娟对君逍遥倾心不已。

    没过几天，一道倩影来到了君逍遥府邸前，让君逍遥有意外。

    女子一身蓝裙，身材高挑，双腿修长，肌肤雪白晶莹如玉石。

    一头长发也是蓝色，如水波一般涤荡，光可鉴人。

    “君蓝汐？”君逍遥十分诧异。

    此女，正是君家隐脉的君蓝汐。

    在葬帝星时，君逍遥曾救过君蓝汐等人的性命。

    当然，也曾杀过君炫明。

    “逍遥族兄，你果然来到了原始帝城，不过刚一到来就闹出了不小的风波啊。”君蓝汐笑道。

    “你知道的这么清楚，看来隐脉在原始帝城也有人。”君逍遥道。

    君蓝汐微点螓首。

    “隐脉的君殷皇和君倾颜两人也在帝城吗？”君逍遥忽然问道。

    君蓝汐一愣，点了点下颌。

    君逍遥眸光深邃。

    说实话，十八祖等人，把隐脉回归的希望，寄托在了君逍遥身上。

    但君逍遥现在，还没有想到让隐脉回归的方法。

    “他们两人在帝城，却不前来拜见，看来是对本神子有意见啊。”君逍遥淡然道。

    估计就是因为他杀了君炫明的原因。

    “不，不是这样的，我们隐脉，并没有对逍遥族兄抱有敌意。”君蓝汐急忙说道。

    “呵，不必如此，我并不在意。”君逍遥摆了摆手。

    稍微寒暄了一番后，君蓝汐离去了。

    君逍遥眼中，则是闪过莫名之色。

    他在等一个机会。

    一个能够彻底让隐脉回归的机会。

    其实从君蓝汐就可以看出来，隐脉和君家主脉，其实并没有什么至极冲突和深仇大恨。

    单纯理念不同而已。

    这样的话，只要有一个机会，君逍遥就能够让隐脉回归。

    到时候，主脉隐脉合一。

    哪怕强如无上仙庭，估计也会十分忌惮。

    “对了，该去功勋殿看看了。”

    君逍遥可没忘记，他还有一次白嫖的机会。

    君逍遥带着太阴玉兔和玉婵娟出门。

    功勋殿十分好找，在原始帝城中部区域。

    虽然相隔甚远，但有传送阵，可以很快到达。

    不过多时，君逍遥便是来到了功勋殿。

    放眼看去，玄武岩垒加而成的石殿，浩大而庄严，弥漫着古老恢弘之气。

    不时有一些边关遗老和修士，在此进出。

    石殿门口，一个守卫看到君逍遥到来，上前拱手道：“是君家神子吧，之前疤四爷已经派人打过招呼了，神子可以在功勋殿免费挑选一样宝贝。”

    “多谢了。”君逍遥淡淡点头。

    随后，他们几人进入。

    放眼看去，整个功勋殿内，比外面看上去更大，有空间波动涤荡。

    这里面，赫然是一个浩大的空间。

    各种奇珍异宝，古书经文，释放灿烂霞光。

    上面还有闪烁的数字，代表了兑换这一件宝贝，所需要的功勋点。

    君逍遥并没有功勋点，但他却可以免费挑选一样东西。

    “哇哇，好多宝贝啊，紫金人参，天菩果，白玉大萝卜……”太阴玉兔看着那些圣药流口水。

    这里的圣药，可都是一些仙域稀有的品种。

    当然，还有各种不死药，虽然不多，但也不少。

    只是兑换不死药，需要海量的功勋点，不是边关杀敌许久的老人，根本凑不齐。

    此外，君逍遥还看到了准帝兵，每一件的功勋点都高的惊人。

    君逍遥更是感觉到了一股淡淡的帝威。

    那是从功勋殿核心处传来的威压。

    “帝兵？”君逍遥有些意外。

    没想到连稀有的帝兵都能够兑换。

    君逍遥若愿意，他现在就可以兑换一件帝兵。

    但说实话，帝兵现在并不是君逍遥最需要的。

    他是君帝庭之主。

    光是君帝庭，就有不止一件帝兵。

    他在荒古圣殿，还得到过帝兵荒神甲，只不过后来暂时交给圣体武护保管了。

    而且君逍遥眉心内，还有一件守护帝兵，乱古帝符。

    所以君逍遥对帝兵，是真的没有太多需求。

    而且以他现在的修为，也无法完全发挥出帝兵的威力。

    至于再往下的准帝兵，君逍遥还有大荒戟。

    还有一件有资格进阶为仙器的万物母气鼎。

    所以与其兑换一件现在对他没有太大用处的帝兵。

    还不如去兑换其他有用的东西。

    “此地宝物太多了，一件件看下去不知道要多久，倒不如……”

    君逍遥像是想到了什么似的，直接是开始催动自己的元神之力。

    轰！

    恐怖的元神之力，如潮水一般扩散而出。

    那般雄浑的元神之力，令功勋殿内的修士都是惊诧至极，纷纷侧目。

    “好强大的元神之力，无量级！”

    许多修士看着君逍遥，有些目瞪口呆。

