    无赖老道口无遮拦，关键是声音还大，所有人都听到了。

    一时间，所有人对他怒目而视。

    大家见无赖老道一副大佬的打扮，吃不准他的身份，不然为了讨好永生大师，怕是早就破口大骂了。

    梁远斜着眼睛，道：“人家胖怎么了？吃你家大米了。”

    无赖老道满脸嘲讽，道：“正所谓道骨仙风，一个躲在深山里清修的人，却吃得脑满肠肥，你觉得真有这样的得道高人？”

    梁远不服的反驳：“有些人喝口凉水都长肉，你还不允许人家胖了。”

    看到这两人你一言我一句的讨论着永生大师的身材，在场的人满脸愤怒。

    邱永生脸色阴沉。

    裘少君知道这两人跟吴白是一起的，怒喝道：“你们两个，若再再敢大言不惭，别怪我对你们不客气。”

    “我们两个聊天，关你屁事。”

    梁远眼睛一瞪，怒视着裘少君：“我倒是想看看，你打算怎么对我不客气。”

    裘少君知道梁远的身份，晋江市地下世界的太子爷，不是那么好惹的，顿时一张脸憋的发青。

    无赖老道怪笑道：“你小心点，别让这胖大师画个圈圈诅咒你，那你可就完了。”

    “要诅咒也是诅咒你，凭啥诅咒我？本少可没污蔑胖大师。”

    “你刚才说胖大师了。”

    梁远怔了怔，随即怒道：“我那是被你带跑偏了。”

    说完，梁远看向永生大师，满脸真诚的说道：“大师，我可没有不尊重你。”

    永生大师面带微笑，道：“无妨。”

    “大师果然心胸宽广。大师，那你看咱们这么有缘，这两把剑是不是可以送给我？”

    永生大师：“……”

    凭啥？凭你脸皮厚还是凭你长得帅……永生大师腹诽。

    不过，当着这么多人的面，他一时间不知道怎么拒绝梁远这个臭不要脸的。

    就在这时，裘云生站出来替大师解了围，开口道：“梁少爷，法宝只有两件，在场的人人都想得到。若是大师送给你，别人怎么办？咱们还是老办法，价高者得。”

    梁远眼睛一瞪：“大师都没说话，你凭啥在这里叽叽歪歪？你怎么知道大师不愿意送给我，你是他肚子里的蛔虫吗？”

    裘云生脸色难看至极。

    “此次大师的所有活动都由我裘家全权负责。”

    “本少懒得跟你啰嗦。”梁远直接站起来，看着永生大师，道：“大师，你就说我是不是有缘人吧？”

    永生大师脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    他轻轻摇了摇头。

    “那你跟我说说，我怎么不是有缘人了？”

    梁远龇着牙，一副你今天不说清楚，我就提刀砍死你的架势。

    在场的人则是恨不得提刀砍死梁远，这个二愣子，竟然对大师这么不敬，该打。

    永生大师依旧满脸笑容，看着梁远道：“这位先生，所谓法宝有德者居之。你跟这两件法宝没有缘，硬是得到，不但不会为你带来好处，而且还会害了你。”

    无赖老道嘎嘎怪笑：“梁少，听出来没？胖大师说你缺德。”

    “你给我滚一边去。”梁远横眉怒目的盯着永生大师，“你是不是在拐弯抹角的骂我？你说是，我找人砍死你。你要说不是，把这两把桃木剑送给我。就算对我没好处，本少自己承担。”

    永生大师：“……”

    这是遇上流氓了。

    在场的人皆是满脸愤怒的盯着梁远。

    裘家父子，恨不得拿着桃木剑在梁远身上刺几百个窟窿眼。

    永生大师微微吐出一口浊气，板着脸道：“这位先生，你戾气过重，绝非好事。我劝你还是好好修身养性，不然日后必有大祸。”

    大家神色一凛，知道永生大师生气了。

    以前何伟峰不信用永生大师的，最后家道中落，家破人亡。

    梁远鄙夷道：“说来说去，你就是不愿意把那两把破剑送给我，啰嗦这么多做什么？看来贼老道说得对，你们不是寻找有缘人，是寻找有钱人。”

    “不是不送，只是这两件法宝跟你气场不合，我不能害了你。”

    “切，说的跟真的一样，我看你就是在骗人。”

    永生大师脸色阴沉：“这位先生慎言，贫道从未强迫过任何人，何来骗之说。你可以不信我，但不能污蔑我。”

    梁远这个二货，双手叉腰，嘿嘿冷笑：“我为什么要信你？你真把自己当神仙了？啥也不是。实话告诉你，小爷我信关公的。”

    知道梁远身份的，都知道出来混的，大多都信关公。

    梁远冷笑两声，坐了下来，翘着二郎腿。阴阳怪气的说道：“行了行了，小爷不要了。你们继续寻找有钱人吧。我倒要看看哪个人傻钱多的傻帽会是有缘人？”

    “梁少，你消消气！你看这哪是来给大家解惑的，分明是来举办拍卖会的。不就两把破剑吗？等回去我找棵桃树，刀枪剑戟你想要啥，我都能给你做出来。”

    无赖老道满脸不屑，顿了顿继续说道：“当然，我没那么虚伪，明码标价，十块钱一件。”

    梁远眼睛一翻：“瞧不起谁呢？本少爷给乞丐打赏就是几百几百的给。你做一件，我给你一百块。”

    “梁少大气。”

    “我出两百，你给我用桃木做个意大利炮玩玩。”林擎突然间开口，满脸促狭。

    梁远紧接着道：“那我出三百，你给我做个航母出来，我去轰炸岛国，到时候想看什么片子就看什么片子，嘿嘿……”

    “我出四百，你给我抓个修炼千年的桃树精，只要胆子大，妖精放产假。”

    “哈哈哈……”梁远放声大笑，“还是林少会玩。”

    “彼此彼此。”

    “哈哈哈……”

    “嘿嘿嘿……”

    两人笑的那叫一个淫荡，吓得现场的女嘉宾汗毛倒竖。

    永生大师此时哪还有高人的模样，脸色铁青，咬牙切齿，脸上的肥肉一阵乱颤。

    裘家父子双拳紧握，怒目而视，但又无可奈何。若是只有梁远，他们或许还能呵斥两句。但是现在多了林擎，林家大少，他们可惹不起，只能无能狂怒。

