    “卧槽，真就是要么不来，要来就来一堆啊！”

    赵山的鸡皮疙瘩都快要掉一地了。

    平生他最害怕这些骇人的东西。

    现在好了，把18岁以前没遇见过的全部补上了。

    游戏内的战斗本就危机重重，两个才刚Lv.1的愣头青，一下子遇到这等场面，用九死一生来形容也不为过。

    也不知道这些骷髅为什么埋葬于此，如此数量怕不是整个村的人都到齐了。

    苏云和赵山没来得及细想，只得做好战斗的准备，丝毫不敢怠慢。

    两人知道，在游戏里死亡的话也相当于现实死亡。

    无数攻克的队伍，面对每一次战斗都不敢留有余力，因为谁也不知道这次的保留会不会就是最后一次！

    借助这个机会，苏云也终于看到了赵山天赋的真实形态！

    【人物】：赵山

    【游戏点】：104

    【生命】：1000/1000

    【力量】：100

    【敏捷】：100

    【精神力】：200/200

    【智力】：0

    【天赋】：白睛月牙狼（六级御兽科）

    【物理攻击】：100（受力量值影响）

    【魔法攻击】：0（受智力值影响）

    【物理抗性】：10

    【魔法抗性】：10

    【暴击率】：0

    ……

    在游戏本内，其他人的天赋，只能在战斗状态才能被面板侦察到。

    虽然赵山之前就和苏逸说了他的天赋，但道听途说的始终比不上现场看的。

    尤其是比较稀有的御兽科！

    眼前这只有成年人大小的白睛之狼就是赵山召唤出来的。

    它四肢修长有力，额头处有一撮宛如弯月的白毛，尾毛蓬松但不卷曲，一双眼睛非常人性化地充满感情，一看就觉得灵慧无比！

    好一头白睛月牙狼！

    赵山刚召唤出来，便立马大脚一跨，竟然骑在了狼身之上。

    恍惚间，苏云还觉得挺帅气的。

    “老苏别看啦，我也是第一次骑这兄弟，待会说不定直接被抛飞了。”

    似乎是知道了主人的顾虑，白睛月牙狼往上跳了跳，把赵山吓了一跳，但也使得他坐的更加前了些，刚好卡在了肩胛骨那里。

    “卧槽，吓老子一天，还好我抓得稳，不然真就掉下去了。狼哥哥你别吓我呀。”

    白睛月牙狼委屈地回头看了一眼，微微趴在了地上。

    赵山似乎没理解人家为什么这么做，只有苏云看出来了。

    “这傻瓜是不是没发现坐得更稳一些了。”

    看着赵山顶着人家的肩胛骨，脚顺势夹在了腹部，刚好形成夹击之势，简直稳得不能再稳了。

    “这御兽科是真的挺帅的。啥时候我才能解锁一个有坐骑的英雄呢？”

    苏云在心里羡慕道。

    “有坐骑的英雄，关羽……成吉思汗……好像妲己也挺不错的，虽然是一头狐狸……”

    “嗷呜！”

    白睛月牙狼发出一声警惕，把苏云的思绪拉了回来。

    “起码得通过这原初测试才能想后面的事情呀。”

    看了一下骷髅的信息，苏云也进入了战斗状态。

    【角色】：逝去的骷髅村民

    【等级】：Lv.3

    【势力范围】：寂静的山村

    【生命】：300/300

    【力量】：150

    【敏捷】：50

    【精神力】：100/100

    【智力】：0

    【物理攻击】：100（受力量值影响）

    【魔法攻击】：0（受智力值影响）

    【物理抗性】：0

    【魔法抗性】：5

    ……

    【天赋】：不死者的执念（一级精神科）

    【技能1（主动）】：恐吓，消耗0（逝去的骷髅村民凭借独特的样貌，能够对生物体造成恐吓效果，使其物理魔法攻击降低10点。）

    【技能2（主动）】：绞杀，消耗10（逝去的骷髅村民爬至敌人周围，用骨头缠绕达到绞杀效果，造成500点物理伤害。）

    “嗷呜！”

    赵山最先发动了攻击，这是他的首战，说实在的他是非常的紧张的。

    生怕瞬息万变之间，就被骷髅村民给绞杀掉了。

    白睛月牙狼以地面为跳板，巨大的身躯矫健无比，在骷髅村民之间来回移动。

    敏捷才50的骷髅村民，压根碰不到月牙狼。

    移动期间，赵山操纵白睛月牙狼，用自己的牙齿、尾巴、四肢等，不断攻击着骷髅们。

    稍不留神，有些骷髅就被咬到在地。

    造成了一些伤害。

    但！

    也仅次于此。

    “嘎嘎嘎！”

    白皙的骷髅嘴巴一张一合，发出桀桀的怪声，一具被扑倒了，另外一具就会立马围上去。

    不一会儿，白睛月牙狼能够作为跳板的空隙越来越少，直到最后，骷髅们比较尖锐的手指，都能直接碰到月牙狼的身躯了！

    “糟了。”

    赵山低呼一声，他本想让月牙狼往旁边躲一下的，但很快情况就彻底让他绝望了！

    无处可躲！

    根本没有空隙了！

    目光所到之处，入眼全是白的瘆人的骷髅嘴脸！

    他们张开嘴巴，似乎是在嘲笑着赵山：

    别再白费力气了，人类！

    赵山的首战是失败的，或者说，这才是意料之中的结果！

    而这一切也由各种直播渠道，放送到了所有人的面前。

    无双城，进击广场。

    “哼，这小子不知是愚蠢还是狂妄，面对一堆Lv.3的骷髅人，怎么敢继续面对的？”

    【无双战翼】的副队孙史浩冷笑着，眼睛一直盯着屏幕上的两人，继续说道：

    “一开始就选择剧情本，只能说心太大，而且太贪婪。没有那种实力，却总想着能一飞冲天。好好的丑小鸭哪有那么容易成为白天鹅？”

    孙史浩感到有些失望，苏云的队友都是一副普通的觉醒者模样了，很难想象苏云能厉害到哪里去。

    他说的话，即是在说赵山，也是在影射苏云。

    灰姑娘别总想着当公主啊！

    但陆子嫣没有作声。

    整个人站在纹丝不动，一双美丽的瞳眸始终看着直播里的苏云。

    后者淡定如水，波澜不惊的表情似乎并没有对骷髅村民的恐惧。

    即使骷髅村民拥有漫山遍野的数量。

    这份淡定，孙史浩选择性看不见，却分毫不差地落在了女孩的眼底里。

    临危而不惧！

    这是其一。

    “没想到一个小镇上的毕业测试，还有人选择剧情本啊，这倒是挺稀奇的。”

    “对啊对啊，想当年我过个怪兽本都如此艰难了，现在的后生都如此凶猛的吗？真是长江前浪推后浪，后浪死在沙滩上呀！”

    “嘿嘿，哪有你说的那么严重，我们还是宝刀未老的好伐，这群小屁孩，也就头脑一热选了最难的本，现在不也还是打不过吗？怕不是要折在里面了。”

    陆子嫣这边的直播很快也有其他人注意到了，好奇的人群不约而同地聚集在此地。

    议论纷纷。

