    “伯父，为什么要这么做？”再次被十个兄弟团团围住警戒的水榭里，赵兴死死的盯着张维贤的眼睛询问。

    张维贤淡淡的道：“叫岳父。”

    “岳父，您就不再争一争？就这么放弃，就这么甘心被东林借刀杀人？”赵兴坚持着逼问。

    张维贤抚摸着趴在膝盖上张翠艳梨花带雨的脸：“不哭，不哭。”然后对赵兴一脸平和的道：“我英国公一脉，传到我这里共七代，其中唯独先祖讳张懋，生逢盛世，掌军四十年得以善终。其他五代，哪一位不是皇室有难时候必为皇家死难。也就是因为如此，才有英国公一脉传承至今。”

    凄苦一笑：“而纵观开国功勋，无不或莫名奇妙获罪夺爵，或因小事被贬，最终剩下的这些，也都战战兢兢苟延残喘。”

    “可是——”

    “没有什么可是的，现在，从种种已经发生的事情看，按照你的推断，我的研判，你说的皇太极兵临城下，逼迫皇上签订城下之盟的事，是绝对会发生的啦。皇室又有大难啦，这次该我啦。”

    看看张之及，张之及没有了往日吊儿郎当，而是双拳紧握，将肥硕的身子站的笔直，坚毅的脸上布满了泪水，死死的咬着自己的嘴唇，都有丝丝鲜血流出。

    看了眼前自己的儿子，满意的点头，再转头看向了自己的好女婿：“其实，逼迫我去死的，不是独独文官东林，其实更是皇上。而我为了保持皇上对我们英国公的信任，我必须主动去死。这是命，这是历代英国公一脉的命，违背不了，也不敢违背啊。”

    赵兴无语，最终还是倔强的问道：“难道一个国公虚名就那么重要吗？”

    张维贤苦笑一下：“人说，由俭入奢易，由奢入俭难，但那毕竟是平常百姓。我们这些功勋后代，何止是由奢入俭难？不能进，就绝没有退。一旦退了，抄家灭门就等着我们呢，这就是我们这些勋贵的悲哀。”

    听到这样的话，赵兴颓然的坐到了椅子上，现在的他已经无话可说。

    张维贤耐心的教导着赵兴：“我们家族的历史，就是你未来的写照，而且更加凶险。你没有任何根基，却在短短的时间内，蹿升高位，做到了今天的位置，而且是一个被所有人所敌视的位置。而后又被当今，弄成了一个孤臣，你不知道自己将没有好下场吗？

    被问到这个问题，赵兴抬起头，充满自信的一笑：“如果放在太平年间，我这就是一个没有好结果的结局，我将避之，唯恐不及。”然后再次无所谓的道：“但是若放在太平时节，我不会被之及兄弟拉去见什么无事生非的狗屁皇帝，说那些跟我无关的屁话。我依旧会秉承我当初的想法，做一个看客，带着我的老娘小妹，还有我的小狗，哪里凉快上哪里呆着去，绝不掺合进这个混乱龌龊的官场，就做一个轻松的看客。”

    张维贤不由得眼神一亮，充满了羡慕，但转而转为暗淡。

    “但是非常不幸，我生在了这个乱世，虽然当初依旧想着这样的想法，躲开战乱的北方，先到南方去躲一躲，闲看世界纷乱，再看改朝换代，然后在建奴南下再统中华的时候，带着一家老小，直接飘洋海外。以我的能力，做一个太平富家翁，自信可以做到。这个大明的兴亡与我无关。因为在我看来，这个老大帝国已经无可救药啦。”

    “那你为什么不这么做？而非要掺合到这个乱世染缸之中。”

    看了一眼张翠艳，歉意的笑了一下，“我不能走的原因是，我的老娘，死活不愿意离开老屋，因为那里有我父亲的魂灵存在，能让他安心喜乐。”

    张维贤赞一声：“有儿有你，老太太真的是太幸运了。”

    “而两情相悦的秀芬，又经不起南方夏日的炎热，我怎么能够抛弃她们独自走开，”

    张翠艳的眼中就充满了幸福，“我真羡慕秀芬妹妹的眼光，有夫如此，此生无憾。”

    赵兴就再次给了张翠艳，这个未婚妻一个安慰的眼神，“而我在不知不觉之间，身边又有了这些生死不移的兄弟，我怎么能走？”

    然后不管张之及感动的眼光，深深的舒了一口气：“我这个人不伟大，没有岳飞那样的忠君报国的崇高理想，更没有文天祥那种以天下为己任的担当。但既然我不能走，那我就绝不会让这座古老的帝国都城，陷落在建奴的手中，让我和我的挚爱亲人们，成为野蛮人的奴才。我就坚决不让这座古老的帝都，成为一群流寇蹂躏的地方。因为我认为，大明王朝再不好，毕竟是汉家正统，我无时无刻不被这汉家文化传承，让我迷醉其中。”

    然后郑重的轻轻拍打桌案：“最终不管什么原因，我将为了我和我的子孙，能够幸福的生活在这个世界里，将用尽我的才华，改变这个世界，让他享受永久的汉家五千年文化的荣耀。”

    看看已经陷入沉思中的三父女，赵兴信心满满的道：“至于作为一个孤臣，尤其是像我现在所处位置，被天下人人喊打的孤臣，最终会有注定的悲惨结局，我却不以为然。”

    “为什么？”张维贤认真的询问。

    “因为我生逢乱世，更因为我并不是泥古不化之人。就比如说我绝对不会像岳父您这样，太多的固守着，一种莫名其妙的坚持。说句诛心的话，我不会做孤臣的，我会培养出一批让人忌惮我的实力，比如皮岛原先东江镇的将士。而同时，当那个高高在上的皇帝想要对我不利的时候，我也绝不束手就擒，我会跟他掀桌子的，更何况其他？到时候，谁威胁到了我，我将神挡杀神佛挡杀佛。”最终一字一句的道：“我命由我不由天，皇帝老子也不行。”

    听了这句让人毛骨悚然，大逆不道的话之后，张维贤拉起女儿的手，将她轻轻的放在了赵兴的手中：“如此我就放心了，我现在才真正放心的将我宝贝女儿的手交给你，善待她吧。”

    赵兴紧紧的攥住了翠艳的手，张翠艳就坚定的站在了赵星的身边。

    看着这一对小男女，张维贤轻松的道：“你有你的坚持，我有我的宿命，当你带着她去西北的时候，我将给你的兄弟成亲。那个女孩子也是一个书香门第的小户人家，如果在这一战中，用我的命换来之及的保全，一切也就作罢了。但一旦我们父子共同战死在沙场，我要求你，你们两个人的第1个儿子，一定要过继到你兄弟的名下，世袭这国公职位，不要让我们的心血断绝。”

    张翠艳泪流满面，赵兴坚毅的点头。

    “去吧去吧，我等着你带兵回援，解救这苦难深重的大明时候。”

    第3天的时候，按照黄历上说，是一个大吉大利的日子，最适宜嫁娶，赵兴和秀芬张翠艳正式拜堂成亲。

    还没等入洞房，崇祯皇帝的圣旨就下来了，催促他立刻带着王胜林的缇骑赶奔西北，因为，陕西延绥边军兵变，需要赵兴去处理。

