    万芬老师听到云珊不回学校上课后，脸又黑了下来，她就说嘛，结了婚的女人就不要再回学校了，省得影响别的学生，拉低学校的升学率。

    云珊跟朱国春保证，自己会在月考时候再把成绩提一提的，证明她在家复习是有效的。

    朱国春作不了数，去了学校领导那里，其实他也想让校领导劝说劝说云珊，他还是认为回校上课是最正确的，学校有老师教导，有同学有氛围，有良性竞争。

    云珊自然理解能朱国春的心情，但自己也有自己的考量。

    真是无独有偶，到了胡校长那儿，碰到了个跟胡校长说话的男学生，这男学生长得有些着急，再一听，哦，原来也是跟云珊一样，已经结婚生子了，这是回来复读的。

    他正跟胡校长申请学校的宿舍，他想在学校住宿，希望节约更多的时间，放在学习上。

    胡校长有些为难，“关同学，你的情况学校也知道，只是学校这边真没多余的床位了。”

    早几年，没想到国家重新开放高考，学校的学生并不多，学校的设施也差，这两年恢复了高考，新生跟复读生都多了起来，学校的设施跟不上，比如宿舍来说，都是临时安排出来的，床位有限，只能给住得远的学生安排，较近一些的学生只能走读了。

    胡校长说完就看到了朱国春和云珊。

    “老朱，这是你说的那个学生？考试过了吗？”胡校长问道。

    “总分589，考过了。”

    胡校长一脸惊喜，这分数已经过了重点线，高考时候还能保持住这个分数，这重本可是妥了啊，“好好，云同学是吧？你后天准时回学校上课。”

    文泰中学在丰市不显眼，主要是升学率差了些，他希望多培养几个上本科的学生，提提升学率，这人不能一直被忽视的，对不对？

    “校长您好，我是过来申请不回校上课的。”

    胡校长一下就瞪直了眼睛，“云同学你这是在家复习？”

    “对，胡校长，这些课程我都是掌握了的，复习点也知道，就是我几年没拿书本，可能有些会忘，但我会跟上的。”

    云珊特别提了，她会回来月考，要是到时候的成绩比现在入学考试成绩还退步，那她就回来上课，要是进步了，学校就允许她在家复习。

    胡校长问她有什么难处，为什么一定要在家里复习，云珊只好说，家里有个几个月大的孩子，丈夫又在外当兵，她得空出几分精力出来照顾家庭。

    真是无奈的借口。

    其实父母想让她把全部的心思放在学习上，家里的事一点儿也不用她操心。

    听到是军人家属，胡校长顿时没说什么了。

    倒是那个想要在学校住宿的关同学，看了云珊两眼，眼里带着几分不赞同。

    得了胡校长的准话，云珊就告辞了，出了校长办公室，云珊就问朱国春，自己前些天给他家儿子英语笔记怎么样。

    朱国春皱着的眉头总算舒展了些，“他说对他有用，让我替他谢谢你这个师姐了。”

    云珊笑道：“不客气，要是他有哪里不懂的，可以找我，我抽时间给他讲解下也行。”

    “哪能耽误你的时间，你先顾好你自己的学习。”朱国春的脸又严肃起来了。

    解决了这件事，云珊就回了家，刚进家门，就碰到陈招弟跟韦雪，母女俩像是刚吵过架，都一脸的气。

    这是傍晚时间，工厂那边没到需要的加班地步，甚至五点多就下班了。

    陈招娣估计是一下班就往这儿赶了。

    “怎么了这是？”云珊问。

    “珊珊，阿姨真是被这丫头气死了，后天不是就开学了吗？这死丫头竟然跟我说不去上学了。以前那么难，我都供过来了，现在眼看着日子过上来了，她竟然说不上了，这不是诚心想气我还是啥？”

    看得出来，陈招娣真的气，恨不得把这女儿塞回肚子的那种。

    韦雪反驳道：“妈，又不是我不想上，是学校那边劝我不要去了，因为我成绩太差，会拖学校的后腿。”

    她不认为不上大学就不能找到好工作了，要是找不到，那她就跟珊珊姐一样做生意呗，虽然做生意也不简单，但她脸皮厚，总能学会的。

    “我平常都让你上课认真听认真听，回来多看书，你是咋做的？别人家的孩子每晚复习到半夜，你倒好，每天一吃过饭，九点不到就去睡了，你这样的学习态度，你不垫底谁垫底？”

    陈招娣是越说越气，家里三个孩子，一个比一个气人。

    “嫂子你别生气，孩子都是要慢慢教的。我听小雪说，是学校的那边问题，你说她也没用。”潘红霞在一旁劝道。

    云珊也道：“是啊陈姨，这是学校的问题，学校为什么要劝退小雪？是因为她成绩垫底？”

    “就是因为她垫底。”陈招娣说道，虽然她着急上火，但好像也有点理解学校的做法，毕竟她这个亲生母亲也被韦雪的那成绩气死。

    说到底还是自己孩子不争气，所以她现在才这么气。

    学校估计就是怕成绩奇差的学生拉低升学率，所以在高考前就把这类学生劝退，这也太无耻了些。

    你既然把人从初中录取进了高中，人家并没有做出违反校规的事，就是因为成绩没跟上就要把人劝退，真够无耻的。

    预考制虽然是今年出的政策，可不是还没真正落实吗？韦雪这学校倒好，提前落实了，可是，也没考啊。

    韦雪今年也是要参加高考，她的那间中学在城南区，跟乡镇中学差不多，虽然文泰中学不是什么重点高中，但她那间中学比文泰还不如。

    云珊就道：“那不如转学算了，就算回到那学校，老师对她也会有意见，能做出那样决定的学校，那校风肯定也不怎么样。”

    陈招娣头疼道：“这只剩半年了，哪家学校愿意收？她又是成绩不好的。”

    云珊问韦雪，“你上个学期到底考了多少分？”

    韦雪倒也没什么不好意思说的，“总分301。”

