    第253章 我说了可不算，你得问他们   

    达尔锡的拳头狠狠抡了出去，可是让江晨有些不敢相信的是。

    

    面对他必中的重拳，眼前的肯居然不禁没躲，反倒是加速冲了过来！   

    两个角色交错在一起，可接着，江晨操纵的达尔锡却高高的飞向了天空。

    

    接着老王目光一冷，连续几个按钮按下！   

    绝招：升龙烈破！   

    火焰从地底涌起，整个屏幕变得通红，肯瞬间冲向了还在空中的达尔锡。

    

    江晨意识到不好，焦急万分的操纵达尔锡想要逃走，可是已经晚了。

    

    他的达尔锡就像是布袋子一样，被老王的肯狠狠的击飞在空中，连续不停歇的数次普攻，达尔锡血条已经见底，无力的倒在了地上。

    

    围观者，包括刚刚被江晨打败的高手，一个个的倒吸了一口凉气。

    

    在他们看来，江晨已经算是少见的高手了，居然被老王如此轻而易举的虐杀了？

    

    这才多久啊，三十秒有没有？

    

    江晨失魂落魄的坐在游戏机面前。

    

    骄傲无比的他，从未想过，居然会被别人虐成这样。

    

    而且老王用出来的技能，他居然从未见过！   

    此时此刻，众人的关注度都在江晨身上，却没有发现外头的一台游戏机前面，杨建光用出了一个从未有人见过的角色技能，   

    屏幕上，肯不受控制的停在原地，而杨建光的春丽正化作一道残影，右脚在空中对着肯瞬间六七脚不断踢出。

    

    几秒钟后，肯无力的倒在地上。

    

    杨建光放下了手，默默起身，旁边一个板寸青年则脸色苍白，不敢相信的盯着眼前的游戏机屏幕。

    

    面前的垃圾角色春丽，居然还是满血！   

    自己居然又输了！   

    板寸青年失魂落魄的坐在小椅子上，不敢相信的问道。

    

    “你这是什么技能？”

    

    “千烈脚。”

    

    此时的杨建光已经离开，声音远远传来。

    

    千裂脚？

    板寸一边喃喃着，一边惊讶的往旁边看去。

    

    只见杨建光已经出现在了另一台游戏机面前，开启了第三把战斗。

    

    另一边，不死心的江晨，这次为了不丢面子，在选择角色的时候都纠结了异常久的时间。

    

    老王也不着急，乐呵呵的随便锁了一个维加，然后悠哉的等着江晨。

    

    这种随意的态度，更是让江晨火冒三丈。

    

    可是技不如人，江晨就是再不甘心，也只能是老老实实忍着了。

    

    他暗下决心，刚刚只不过是自己轻敌了，让这个可恶的家伙趁虚而入，才输掉了。

    

    这一次，自己拿出全部的实力来。

    绝对不可能会输的！   

    犹豫了半天，江晨终于还是锁下了拜森。

    

    这个新出的角色，他最近练了无数场，明白一个隐藏技巧，这次一定能够发挥出奇效来！   

    锁下角色后，江晨深吸了一口气，死死的盯着眼前的游戏机屏幕。

    

    “ROU NO.2”   

    “FIGHT！”

    

    当英文字母一结束，江晨却一反常态，直接朝着老王的维加冲去。

    

    接着等到维加出现在屏幕面前，江晨突然连续按下了几个快捷键。

    

    瞬间，出乎所有人意料之外的事情出现了！   

    屏幕短暂的一亮，江晨的拜森，突然高高跃起，血色涌现在了拜森的拳头上。

    

    什么，放大招了！   

    众人惊呆了，一个个不敢相信的看着游戏机的屏幕。

    

    这才刚刚开局，哪来的怒气，居然就能放大招了，这简直彻底颠覆了他们的认知。

    

    听着身后的惊呼声，江晨得意的冷笑一声。

    

    这就是他学的隐藏技巧，也是拜森这个新角色的隐藏技巧，在开局的时候，可以bug般的放出一段大招来！   

    虽然持续时间不长，可是已经足够了。

    

    只要维加被自己大招击飞，接下来，自己有自信，让维加无法做出任何反抗，就血条清零！   

    哎……维加呢？

    

    正想着呢，江晨突然目光一愣，大招虽然放出来了。

    可是预料中维加被自己击飞的场景并没有出现！   

    “哈哈哈，小朋友，这就是你的依仗？

    拜森零怒大招的技巧我早就知道了？”

    

    “现在你大招空了，别怪我不留情面了！”

    

    言语中，维加迅速冲出，在拜森大招的僵直期，将拜森牢牢控住，再一顿aoe般的殴打。

    

    随着拜森的身体无力的砸落在地，刚刚还骄傲自信的江晨，却无力的瘫坐在了椅子上。

    

    他不得不认清现实。

    

    自己跟老王的实力差距，太大了！   

    他引以为傲的技术，再人家面前，根本什么都不算。

    

    人家早就看透了他的心思，正等着虐杀他呢！   

    老王笑了笑，沉声说道。

    “小朋友，做人做事别太高调了，要记住，山外有山，人外有人，高手外面，还有更厉害的高手的！”

    

    听到这里，江晨这才明白，游戏厅的老板老王，其实才是真正的绝世高手。

    

    这看起来非常好拿的一千块奖金，其实有老王在，是绝对不可能被人拿到的！   

    而就在江晨内心这个念头一出，他背后突然响起了一道让他有些熟悉的询问声。

    

    “正好你打完了，要不让一让，我跟老板来一把？”

    

    围观的观众正准备收工散场了，听到背后的声音顿时来了兴趣，一个个自发的让出一条路来，一副看好戏的样子往外看去。

    

    游戏厅剩下几个没围观的老手，坐在远处讥讽一笑。

    

    又来一个找死的。

    

    等到挑战者的样子出现时，江晨瞬间瞪圆了眼睛。

    

    杨建光，他也能七连胜？

    

    不对，他刚刚不是才一胜吗，这才多久，就七连胜了？

    

    老王同样往后看了一眼，特别是在杨建光身上的校服停留了一秒钟。

    

    接着他笑了笑，停下了准备离开的步伐。

    

    虐一个是虐，虐两个也是虐，又有什么关系呢？

    

    而就在这时，江晨急了，他愤怒的喊道。

    

    “老板，我举报，这个人作弊，明明刚刚他才一胜，所以他根本没有满足七连胜的条件。”

    

    此话一出，众人纷纷朝着杨建光看去。

    

    就连老王，也饶有兴致的看了一眼杨建光。

    

    什么七胜一胜的，其实他压根不在乎，只是设立的一个门槛而已。

    

    搁平时，有人偷偷摸摸弄假战绩来找自己，他也无所谓。

    

    这高中生自己也有印象，不就是刚刚跟人打赌要拿奖金那货吗？

    

    而且老王清楚记得，这人开机还没有十分钟呢，怎么可能有七胜了。

    

    现在被人揭穿了，就看这小子怎么收场了？

    

    何兵听着动静，也慌忙从人群中挤了出来，拉着杨建光准备往外走，   

    他刚刚来看pk的时候，自家这好友才1胜呢，现在就七胜，这牛皮确实做的有点儿大了。

    

    一边拉，何兵一边压低了声音。

    “建光，咱们还是快走吧，这地方不好惹。”

    

    只是令众人出乎意料之外的是，被揭穿的杨建光并没有落荒而逃，反倒是平静的停下了脚步。

    

    “我究竟有没有七连胜，你们说了可不算。”

    

    “那得问他们！”

    

    说着，杨建光伸出手，往身后的游戏厅遥遥的指了一圈   

    

