    一片充斥着迷彩光泽、植被覆盖率超过80%的街区。

    花草铺满附近所有街道，接满果实的树枝挤破每家每户的窗户，枝干在空中相互交织，甚至在楼房间编制出高密度的植物网络。

    空中也有着类似于蒲公英的绒球不断飘落。

    越是深入，越有一种与现实脱离的感觉。

    其中一支部队在穿越这片区域时，一只接一只的终结者突然停止运作，内部程在没有接到任何命令的前提下陷入「休眠状态」。

    负责领导这支部队的神话体，来自于《罪界》。

    与刚刚直属于母体的【特工-古德曼斯】不同，这位神话体无法通过更改程序或是添加指令来唤醒休眠中的机械。

    若继续深入下去，其麾下所有部队将全部陷入沉睡。

    而且，不只是沉睡这么简单。

    一旦陷入休眠的机械或是个体，也将慢慢在体表长出植物，最终将化作草木花海的一部分。

    面对这样的情况，该部队的领导者：慵懒之罪-【凡特.懒惰】却没有半点担忧，甚至还露出一种很满意的笑容。

    来自于罪界的他，并不受到斩皇的直接管理。

    他来到这里是得到「罪婴」的指示，协助斩皇夺得任务胜利，尽可能为罪界争取到最大程度的黑塔奖励。

    即便不受到母体代码的强化，他本身也达到神话后期……只是过于懒惰，一直没去参加罪界的‘终罪考核’。

    形象上。

    他因过于懒惰而不想走路，特此将腿足制作成滑轮结构、

    肥硕无比的大肚囊随着身体的移动不停摇晃，甚至有一种肚囊随时可能裂开的感觉、

    因太过懒惰，不习惯处理视觉信息而将双目挖去、

    不愿分析声音来源与对象，以一根长针横向贯穿左右耳膜、

    甚至为进食的方便将嘴巴制作成漏斗状，可将食物直接向内倾倒，同时还将舌头作成吸管，方便对流体食物进行快速的吸食。

    唯独鼻子保留完全。

    毕竟在满足美食欲望时，需要通过鼻子来感受美食。

    同时，鼻子也是他最灵敏的感官，可用于应对不同类型的战斗。

    嗅觉不但能嗅到环境中隐藏的危险，还能将罪孽丝线吸入鼻腔，轻松解析出对手的相关信息与弱点。

    “睡眠，真是最美味的食物……”

    凡特似乎相当喜欢眼前这一片被植物覆盖的街区。

    紧跟着~唰唰唰！

    一根根罪孽丝线从肚脐眼间钻出，所有入眠的部队成员均受到丝线的牵引，将他们向着前方慢慢拖拽。

    这样做的目的尚不清楚，隐于植物间的「梦境女巫」也无法理解。

    同时。

    月女-阿加莎也统御着女巫们在暗中布局，等到入侵者几乎全面沉睡而仅剩下这位的懒惰者时，将直接对他施加作用于单人的幻梦秘术。

    懒惰的凡特继续前行。

    陷入休眠的个体越来越多，他也只能从肚脐眼里伸出更多的罪孽丝线来拖拽部队。

    “越来越重了……好累啊！差不多就这样吧。”

    十余万数量的部队近乎90%陷入休眠。

    懒惰的凡特突然停下，腹部张开一道极其夸张的大嘴……象征着懒惰神话的罪孽光球就在这张大嘴的最深处。

    随着光球的牵引下。

    由肚脐眼射出去的罪孽丝线全部化作「吸管」，从沉睡者身上汲取着一种与众不同，仅【凡特】能吸收的‘特殊饮品’-懒惰之源。

    沉睡，正属于懒惰的一种表达状态，可被凡特直接吸收转变为自身能量。

    每一口都吮吸着十万多根吸管。

    一时间，沉睡中的机械或是罪灵们全部清醒过来。

    而且是一种前所未有的清醒状态，行军的疲倦与战争带来的紧张感一扫而空，体内但凡与懒惰有关的物质全部被吸走。

    嗝~

    同时，一阵滔天巨嗝由凡特体内发出，强烈的气浪在街道间排开。

    “很久没有摄取过这么大量的懒惰罪业……好舒服。”

    凡特整体带来的感觉比刚来到街道时几乎强大整整一倍，尤其是腹部裂开的大嘴，已有一种能捕食空间的感觉。

    ……

    “所有路线都需要穿过这片潮湿区域。

    而且并非一般意义上的潮湿……溢满在街上的水渍里混有一股深海的味道，而且还属于最古老，甚至比我等世界还要古老的深海。”

    另一处极度潮湿的街道区域。

    一位神话体示意其麾下部队站在水渍区域外等待，由他亲自查看面前被海水占去的街道。

    龙纹法杖持于右手，一枚散发着浓郁魔法气息的璀璨晶体正在杖端轻轻旋转着、

    以蓝晶龙鳞编制而成的斗篷笼罩全身，内部隐约映出一位俊俏的青年面庞，眼瞳间还闪烁着如同蓝宝石的光泽。

    来自于《龙裔国度》的【织法巨龙-杜克.玛因托斯】。

    相较于被格林囚禁于深渊间，遭到疯狂腐化的山脉巨龙有着很大的差别。

    杜克不具备同阶巨龙那样的强壮体格……甚至可能连一头【开门】的山脉巨龙都无法肉搏战胜。

    但是。

    他的存在却被誉为未来龙裔国度的接班人，他本身也极为特殊。

    织法巨龙，在龙裔世界里的总数占比不到0.1%，具备着独一无二的蓝晶龙鳞以及得天独厚的魔法亲和度。

    流淌在他们体内的龙血，就是一种高浓度的魔法能量。

    游走在他们体内的血管线条天生就编织出最完美的魔法回路。

    杜克则是其中的佼佼者，同时也是独一无二的魔法天才……他不甘于留在龙裔世界，很早就借助世界与黑塔的关联游览于各种世界间，收集并学习着不同世界的魔法。

    他也没有选择龙裔的进化路线，而是走上难度更高的命运路线，属于与韩东一样的命运旅客，早在十年前就已迈进神话行列。

    因与黑塔关系颇深，他对于异魔的认知也要高于其它龙裔。

    当前，他通过对水渍的触摸，快速读取海水组分以及蕴藏在其中的深海污染。

    “解析完成！”

    刹那间。

    一对流动着魔法纹路的蓝色龙翼于身后展开。

    由龙翼间泼洒出大量魔法种子，落在其麾下每一位成员的身上，能让他们有效免疫海水带来的侵蚀危害。

    不过，他本身的战意并不是特别高，他更像是一位求知者。

    “哎……听闻异魔自宇宙创建之初，就在研究着古老魔法，甚至有些异魔本就诞生于魔法。

    如果能避免战争，让我有机会与他们当中的智者谈论魔法的起源，让我能尝试学习最古老、最混乱的魔法，这该多好。”

