    “嗯？你没事骂我干啥！”叶少阳很是摸不到头绪。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    当时正在吃饭，芮冷玉用筷子点着他说道：“你自己不都说了吗，除非你的大脑是电脑……那你为什么不用电脑呢？”

    “电脑可以？”叶少阳愣住，他对电脑办公完全不了解，以前去网吧也跟所有吊丝青年一样，只会聊天看电影，玩一点不费脑子不考验操控的傻瓜网游。

    “只要把程序写好，做出计算的代码，让它们自动推演就好了，不管是再复杂的运算，电脑都可以完成。”

    “虽然不懂，但是听上去……很高大上，”叶少阳挠了挠后脑勺，道：“你会？”

    “这种程序不复杂，只要你能把需求提出来就行。”

    于是，当天下午两人啥也没干，就坐在芮冷玉的电脑前编程，叶少阳没想到芮冷玉居然把电脑玩得那么溜，最后做出了一个程序，芮冷玉输入了指令，程序自动开始了演算。

    “我不太会编程，这个程序太简单，计算起来比较慢，数据又多，得一段时间才行，先放着吧。”

    叶少阳呆呆的望着电脑屏幕上不断跳跃的数字，再行询问芮冷玉能不能行，都得到确定的回答。

    “只要你提供的推演方案没问题，我这程序就没问题。”芮冷玉十分有信心的说道。

    “好吧，只是……我总觉得用这玩意来研究道法，有点怪怪的感觉……”

    叶少阳暗暗吸了一口气，“就说这先天八卦吧，靠的是机缘才能领悟，不然人力绝对推演不出来，可是现在有电脑代劳，也算是一种人力，这……算不算是机缘呢？还是算窥探天机？”

    “咱们能想到运用电脑，这就是机缘。”芮冷玉想了想说道，“要说天机，除非你确定管天机的那位也懂电脑。”

    电脑还在运算，小鱼打来电话，说要来找他们吃饭，与平时不同的是，她今天把王林也叫上了，说是正从学校赶来。

    人都来了，叶少阳自然也不好反对，答应一声，把电脑放着，与芮冷玉一起下楼。

    离老远就看到小鱼和王林拉着手走过来，叶少阳心想幸好老郭不在，不然看到这一幕估计得气死。

    小鱼看到他跟芮冷玉，立刻也把手松开了，四个人碰头打了招呼，打车去附近的万达广场，去一家火锅店吃饭。

    席间小鱼跟芮冷玉各种聊，王林却是几乎一言不，叶少阳看得出，他根本不想跟自己吃饭，是小鱼硬拉着他来的。

    吃完饭，四个人一起从万达逛下去，小鱼和芮冷玉看到女装店，各种走不动，进去试衣服。

    叶少阳和王林一起坐在外面的长椅上等待。

    “叶大哥，听说你是道士？”

    王林半天突然冒出这么一句。

    叶少阳听出他语气中有一丝不屑，低头玩着手机，头也不抬的说道：“怎么了？”

    “没怎么，就是听小鱼说，你是道士，会捉鬼。鬼是什么样的呀，我还没见过，能不能抓一只我看看？”

    “我是道士，不是江湖术士。”

    叶少阳只说了这么一句，继续看手机。

    等了一会，王林又问道：“叶大哥，道士不是不能娶媳妇的吗，你为什么有女朋友啊，而且还找个这么漂亮的女朋友。”

    说话间，往店里正在试衣服的芮冷玉瞟了一眼。

    叶少阳猛然又想起“好白菜被猪拱了”的梗，放下手机，抬起头，盯着他，神色不怒而威。

    王林笑了笑，道：“我就是开个玩笑，叶大哥别生气，现代社会嘛，和尚还有生孩子的，很正常。”

    什么意思，说自己是神棍？

    叶少阳风轻云淡的笑了笑，也懒得辩解。

    但是王林显然有点得寸进尺，见小鱼二人短时间没有出来的迹象，又说道：“叶大哥，是不是你让小鱼不许出校门、不许单独跟我约会的？”

    叶少阳心中一动，原来他是因为这件事而对自己有敌意，干脆把他：“你到底想说什么？”

    王林摊了摊手，道：“我这人说话直，叶大哥别介意啊，我想吧，鬼神这种东西，我也不敢说没有，但是想你说的那样，有鬼想要害她，这也有点……怎么说呢，这又不是拍恐怖片，总不能为了这个，影响正常生活吧，你说呢？”

    叶少阳一听就明白了，看来小鱼没有跟他说太多，或者是说了，但是他不信。

    “你不信，我也没办法。”叶少阳随口说道，也没义务给他科普。

    王林笑了笑，说道：“可是事情生在我女朋友身上，我总不能不管，说句不该说的，你跟她……貌似没有亲属关系吧，你要是她爸，你让她怎么样都可以，我没话说，但我是他男朋友，她现在却听你的话，不跟我约会……呵呵，这种感觉很不爽你知道吗？”

    说到最后，语气已经变得不善起来。

    叶少阳道：“那你想怎么样？”

    “不然你就捉个鬼证明给我看，不然我就请你离她远一点。”王林挑衅的看着他。

    “我只是来保护小鱼，我没有义务让你相信……”叶少阳静静的看了他一会，说道，“抱歉，你算哪根葱啊？”

    王林当场愣住，一个大学生，处理这种事情还是有点稚嫩，哼了一声说道：“你是石城的人吧，我二姑父是刑警队队长……”

    “哦，所以呢？”

    “如果你真想跟我碰一碰，我可以让他找个借口，说你从事封建迷信活动，把你抓起来！”

    叶少阳摇了摇头，大学还没上，就会玩文字狱了，将来也不是啥好人，看来自己从他面相上看到的果然没错。

    叶少阳沉吟了一下，上去拍了拍他的肩膀，说道：“你没见过鬼，不相信这个，可以理解，但是你总爱相信小鱼，她既然深信，说明一定有原因。

    你们的事，我不管，我只保护她十七天，已经过去十天，还有一个礼拜，过后我走人，你们爱干啥干啥，你就忍耐着这一个礼拜，怎么样？”

    三更