    撤退并不比进攻来的容易，已经交了手拼了命，想要体面的退走，也不是一件易事。铁锤在空中呼啸着丢出，随即被磕飞出去，砸的舱门山响。一名蒙面人受了伤倒在地上，其同伙来不及带走伤员，被范进抢先把人控制住，脚在那蒙面人的伤口上用力碾动，让这名素来悍勇的男子亦忍不住惨叫出声。

    这些人来自同一股势力，彼此间可能还有着某些亲属上的关系，几个撤退的蒙面人听到喊声转过身来，一人手持单刀朝范进虚斩一记。“书生，你信不信老子拼着不走也斩了你！把我的人放了，大家各走各路，这里不干你的事。”

    范进以中指回应。“明明都是败阵之人，哪还有资格这么嚣张？信不信七天之内，我挑了你的山头？真以为蒙个面就了不起啊！知不知道你们的人会怎么样啊？他会被打断手脚关在最差的牢房里，每天被老鼠蚂蚁咬，等不到问斩，就活活烂死他。那个时候他会觉得早点死掉是种运气！你如果羡慕他的话，就一起来啊，我把你们安排在同一间牢房里！”

    蒙面人显然想要杀回来，但这个时候，杨家的护卫也已经收容起来，向着范进所在的位置靠拢。杨家有行动能力的护卫还有三四个，在人数上并不比蒙面人为少，而士气上，进攻方现在也不占优势。那首领狠狠地盯着范进，“我记住你的相貌了，书生！”

    “我不会记住你的相貌，杂碎！连自己的模样都不敢露出来，还敢出来混，简直是绿林中人的耻辱。”

    蒙面人想要骂回去，身边人却拽着他，顺着梯子向上跑。范进却也没有衔尾追杀，毕竟他的目的是保住张舜卿，除此以外的事，他犯不上关心。

    琴声停了。

    范进听到身后响起了熟悉的脚步声，那种小跑似地步伐一点也不优雅，与主人平素的形象并不符合，但是在当下而言，这种忙乱的步伐，更让范进心里舒畅。转回身，张舜卿已经不顾一切拨开关、范两人冲过来，拉住范进的手道：“退思！让我看看，你受伤了没有！”

    “我没事，你回舱里关好门，小心还有残匪未去。我得去对面看看，刚才我看到一个强人扛了个包裹，里面卷的是个人，他是从杨二公子船舱出来的。”

    “我陪你一起去。”张舜卿紧拉住范进的手，固执地说道。她的神态很坚决，至少三五句话间没法让她改主意，眼下时间紧张，范进也只好带着她向着杨世达的船舱走去。而杨家的几个护卫，这时已经将被俘的蒙面人尽数捆了，冲进舱里找家主，又点燃了灯烛照明。

    几个护卫里为首的名叫罗武，今年三十几岁，相貌略有些丑陋还有点老相，外观年龄比实际年龄要大了十岁不止。这人一直在这条船上做护卫，与范进是认识的，他平日里很低调，话不多，既不好酒也不好赌，如果不说他是护院，多半会被人当成个仆人。可是眼下杨家这几个护卫里，只有他没有受伤，多半如凤鸣歧所料，此人在杨家所有护卫里，武艺最高。

    杨世达为人不管如何，总归是个商人而非强盗，在别人面前做一些私密事是做不来的。所以为了与那夺来的女人在一起方便，他的舱里不许护卫进来，只有他们两人。

    其平日是个极好体面的人，穿戴固然讲究，住的地方亦是收拾的一尘不染。可此时，他的船舱里已是一片狼籍。衣物被扔得到处都是，里面还夹杂着几件女人的小衣以及绣鞋。箱笼锁头被劈开，箱盖大张，东西被翻的不成样。一进船舱，就闻到一股恶臭味道劈面而来，紧接着就看到瘫软在床上，已经人事不省的杨世达。

    他白天喝的太多，夜里睡的沉，外面的喧闹多半没惊醒他。身上依旧是一身中衣，似乎在匪徒破门而入时，才刚刚清醒。那个被他强占的女人已经没了踪迹，方才在包裹里露出小腿的应该就是她。杨世达嘴角吐着白沫，臭味就是在他身下散发才胡来的，不问可知，是被吓得大解在了身上。

    范进伸手掐了人中，又找了个茶壶，将水泼到他脸上，杨世达略睁了睁眼，呢喃着：“那包……黄公公的……不能丢。”罗武连忙道：“二少放心，小人说过人在物在，几个兄弟拼了命跟强人拼杀，那些要紧的东西，哪样都没少。”

    “罗武……做得好……”，听到这个消息的杨世达如释重负，长出口气，两眼一翻又昏了过去。

    张舜卿略略皱起眉毛，她原本就对杨世达没什么好看法，此时看他这副狼狈样子，再对比范进，就越发觉得此人不堪，觉得天下间好男儿只有自己的男人一个。

    走廊里又有了脚步声，范进提了刀出去，灯光摇动，来的两人都是认识的，正是凤鸣歧身边两个徒弟。这两人精明强干能说会到，与范进也算投缘，范进与他们打了招呼问道：

    “上面情形怎么样？凤老爹和五姑娘可好？”

    “还在交手，不过贼人已经准备退了。师父没事，有贼想用雷公鞭暗算师父，不想火器炸膛，反倒把自己炸废了。江湖较量居然动火器暗算，真不要脸！师父动了真火，一口气打杀了他们好几个高手，这帮强盗这回算是伤了元气。杨家人也缓过手来，他们不跑就要吃大亏。薛师妹……倒是没看见，不过她身手也凑合，不至于有事。这群贼人这次是闻着味道了，大批人手往我们这条船上冲，咱们寡不敌众，否则也不至于吃亏。”

    说着话，两人朝依旧昏迷的杨世达白了一眼，显然在责怪对方白天大吃大喝，搞的排场太大，让贼人的耳目搞清楚了主船所在，害自己吃了亏。杨家的护卫现在顾不上和这两人争辩什么，都在罗武带领下，急着抢救杨世达，两个凤鸣歧的弟子先是看了几个蒙面人的绳索，又揭开面罩看看，确定不认识后，随手结果了两个伤势较轻的，接着逐屋展开搜索，寻找是否有漏网之鱼，顺带检点损失。

    张舜卿拉着范进道：“退思，我们回舱吧。”

    范进摇头道：“不了，我送你回去，然后去上面看看，大家都是一路来的，凤老在交手，我在下面偷闲不大好。你……关好门，拿东西把门顶上。”

    张舜卿摇头道：“你去哪，我就去哪。”

    “听话，上面在打斗杀人，很危险的，你上去我还要照顾你，这一身盖世神功就发挥不出来了。”

    张舜卿笑道：“退思是书生，本领在笔而不在剑，何必与人交手？你的盖世武功只要用来保护我就好了，其他的不要多管。”

    还没等他动地方，又一名凤鸣歧的弟子下来，朝着下面人道：“这里有活口没有？有的话不要杀，薛师妹被他们抓去了，师父准备走马换将，多拿几个人换人。”

    “什么？”

    范进听了这话神色一变，朝着那弟子问道：“你再说一遍，谁被抓去了？”

    “范公子啊，我是说薛师妹薛五，被强人抓去了。这帮狗强盗似乎不是求财，而是专门为抓人来的。见了薛师妹之后，几个高手专门围攻她，师妹没经过战阵，缺乏交手经验，就被拿住了。师父说多抓几个对方的人，跟他们交换！现在上面围住了几个大个的，师父正在跟他们打，准备抓活的换人。”

    范进看看张舜卿道：“我……想上去看看。你陪我一起吧。”

    张舜卿看看范进身上的血迹，眼神似乎有了片刻的迟疑，但最终还是点头道：“薛姑娘对我有恩，我也想要救她，咱们一起上去吧。”

    主船甲板上，战斗已经进入尾声。方才如狼似虎般杀来的蒙面人此时开始全线撤退，一艘杨家的船被点着了，杨家主要的人手得去救火，趁着这个机会，大批进攻者划着小船撤退。方才如群狼环伺的船队，这时已经有大半开始转向远离，只有几艘船还在，甲板上，凤鸣歧与几名弟子以及杨家护卫围住了三个人在打。

    这三个蒙面人身手都颇为高明，与范进方才对付的那些不在一个级别上。凤鸣歧的弟子与护卫只负责包围并不上手，实际上是三个人联手打凤鸣歧一个。

    凤鸣歧一身修为高绝，可是在范进面前总归是以一个社会活动家的面目出现，表现武功，也是展示修为为主，不大体现战力。此时两下生死相搏，才看出他的一身艺业到底高明到什么地步。一条铜棍力敌三人，依旧攻多守少，实际上是他一个人，包围了对方三个人。

    这三个蒙面人拼命护卫着自身，口内大叫道：“凤四，做人没必要赶尽杀绝吧？”

    “你只是保全他们的财物而已，我们只带走几个女人，不算什么大事，你真想翻脸？”

    “你这辈子是不是不打算过淮安府了？下次来，信不信你变浮尸啊。”

    棍影重重，阵阵罡风激荡，船上那两串照明灯笼，在罡风中来回飘荡明灭不定。以张舜卿这种武术的外行人，也能感觉到，那一记一记的棍棒中，带有的是怎样强大的力量，其中又包含了老人何等悲愤的情绪。

    “我凤某行走江湖，一向是喜欢讲交情，靠面子说话的。只要是人情可以解决的问题，我绝对不动拳头。正如你们所说，没必要。”

    老人的声音，透过重重罡风，送入几人耳中，声音苍劲有力。一声闷哼中，却是一个蒙面人被一棍砸在肩头，兵器出手，人惨叫着在甲板上翻滚。两名护卫扑上来，将这名蒙面人捆住，剩下的两人，局面自然更为危险。

    “其实就算是你们真拿走了财物，大家也不见得就要拼命，钱财身外物，大不了，老朽设法把银子赔出来就是了。可是你们掳走我的义女，这让我怎么忍！老夫膝下无后，只这一个义女，你们掳走她！现在不是你们想不想放我一马的问题，是我想不想放你们一马！”

    棍风呼啸。

    又一个蒙面人翻倒在地，最后一个蒙面人拼命朝着船边逃去，大叫道：“姓凤的，你敢打死我，你那义女保证被人轮的站不起来！让我回去，我放她……”

    砰。

    一棍落下，人头如同个摔碎的西瓜般爆开，花红脑浆四溢。全无防范的张舜卿拼命拉住范进的手，强忍着呕吐的玉望。冷风吹过，灯光之下的凤鸣歧衣袂飘动，长髯随风而舞，威风如同天神。看着那蒙面人死尸，冷哼道：“老夫用这种话唬人时，你还没生出来！我又不缺你这一个人质。”

    他一手提棍，一手捻髯，侧头间才看见范进与张舜卿，身上的杀气一散，连忙露出个笑脸道：“范公子，大小姐，你们几时来的，老朽却不知道。这里不是你们该在的地方，还请回舱里去。”

    张舜卿道：“薛姑娘呢？”

    “就在那条船上。”

    凤鸣歧用手指处，范进只见夜色里，一团小小的火光离开大船，正向远方驶去。距离并不很远，他估算了一下速度，对凤鸣歧道：“凤老，麻烦你送我上小船，我去把薛姑娘救回来。”

    “范公子，这不必了吧？我已经拿住了他们几个高手，其中一个，应该是这伙人的首领之一。有这样的人在手，总可以谈的下来，范公子且不可以身犯险。”

    范进心知凤鸣歧说的并不是错，有这样的人质在手，确实可以把薛五换回来。但是想想那包袱卷里裸露的小腿与纤足，被放回来的薛五变成什么样，也不难想象。他看看张舜卿，后者的嘴唇动了动，似乎想要说什么，但最终还是说道：“范郎……薛姑娘是我的救命恩人，我不能看着她受害，你如果可以做到，就把人救回来。不过……我不许你冒险。”

    “卿卿有令，我不敢不遵。凤老，麻烦你送我上小船，我现在去，把一个完整的薛五带回来！”