    一句‘因为我也是华国人’，说进了石小磊的心坎里。

    十分意外，也很是感动。说实在的，石小磊真没料到，康娜会说出这样一句话来。

    “你说得对。既然是华国人，就要弄出点儿华国特色来。”热血上头，石小磊把所有顾虑抛在了脑后：“熊猫是吧，我想想办法~。”

    “真的？”一听这话，小丫头眼中立刻闪现出了几分喜悦。

    “嗯。”用力的点了点头，石小磊给出了承诺：“大不了，放他十天半个月的假，带你去一趟华国川省的熊猫基地。不就是熊猫观察日记么？放心吧，我一定给你创造出机会来。”

    “吔~~！小磊最好了~！”

    得到石小磊的承诺，想到自己完成这篇观察日记后，下学期开学时能在同学们那儿出个风头，还能得到老师的夸奖，康娜不由得喜笑颜开，开心的蹦了起来。

    当夜。

    收工回到家里，吃过晚饭后，石小磊开始正儿八经的琢磨起了这件事。

    第一个需要调查的关键，就是‘哪儿能看到熊猫’，不，严格点儿来说，应该是‘哪里能让小丫头近距离的接触熊猫’。

    拿出电脑，上网查了查资料。没花多少时间，石小磊对这个关键问题稍微有了点儿概念。

    “美国这边的话，好像有点儿困难啊。”

    资料中显示，在美国这边，其实也有两只熊猫。它们分别叫做美香和添添，现在生活在华盛顿动物园里。

    只不过，想要近距离的接触这两只熊猫，并不是那么容易的事情。

    一来嘛，是因为它们是美国仅有的两只熊猫，十分受关注，无论是动物园官方，还是民间的群众，都不会答应让外人随便接触它们。二来，则是因为这两只熊猫有着很特殊的意义，某些时候，会牵扯到一些与华美关系相关的正治话题，如果自己提出要求，表示想要近距离的接触它们，那么，因为自己的身份，势必会引来不必要的揣测和怀疑。

    琢磨片刻，石小磊便放弃了去华盛顿看熊猫的念头。

    “再看看国内吧。”撤回上一条关键词，石小磊在搜索栏里输入‘卧龙保护区’几个字，点开了国内的网页。

    仔细的浏览了一番，石小磊脸上露出了欣喜的眼神。

    相比于美国这边的动物园，去川省的保护基地看熊猫，明显是个更好的选择。

    不仅仅是因为那边的熊猫更多，从幼年的熊猫崽子，到步入晚年的老龄熊猫都能看到，可以更加全面的观察到熊猫在每个年龄段里的差异和变化，更关键的是，在那里可以更加容易的得到近距离接触熊猫的机会。

    “emmm。”看着网页上列出来的范例，石小磊陷入了思考：“光是掏钱领养的话，好像不是很保险啊。毕竟保护区里的规则还是挺严格的，未必每个愿意掏钱的人都能得到许可……”

    作为国家级的保护基地，熊猫基地的财政拨款向来很充裕，不存在资金短缺的问题。

    也就是说，现在正在开放的‘领养’规则，只是一项锦上添花的举措而已，并不是说没人掏钱领养，园区的运转就持续不下去。

    单靠花钱，就想确保拿到近距离接触熊猫的资格？有一说一，真的没那么简单。

    “真正的关键，不在钱上，而是要看申请人有没有那么大的面子。”想通了其中的关键，石小磊心头豁然开朗，脑子里也冒出了不少想法。

    “以‘药剂’为代价，换回一份面子？emmm……。”

    药剂那玩意的话，斯塔克已经推导出了弱化版的配方，其产品可以在市面上买到。而正版的药剂，虽然可以拿出来作为筹码，但想到那玩意的效果，石小磊觉得还是尽量少外流一些比较好。

    而且，作为五常之一，华国与神盾局之间也有同样的上下级关系……既然美国这边的政府要员可以通过神盾局的关系，得到少量的正版药剂，那么，相比在华国那边也是一样，会有一小部分正版药剂通过神盾局的路子流入华国。

    “可以是可以。”咂咂嘴，石小磊托着下巴嘀咕起来：“就是总觉得有些不合适啊。”

    “药剂不行，装备的话，就更不合适了。《暗黑2》里的道具不用考虑了，方舟里的东西……”

    “除了羊肉和蔬菜，好像也没什么能拿出来交换的。”皱着眉头，石小磊有些郁闷：“可光凭这点儿东西，明显不够格啊。”

    就这样，琢磨了一整晚，都没能想出一条能让自己满意的法子。

    还是第二天中午，2B的一句话，打开了石小磊的思路。

    “对啊，既然保护区那边捐钱不管用，那就换个地方，往其他项目上多使使劲呗。”石小磊的脸上终于露出了兴奋的笑容：“谢谢你，西尔维娅，多亏你这一句提醒，要不然，我还得愁上好几天。”

    修桥铺路，治病救人，助学劝进……想要挣面子，有的是办法。

    开阔了思路后，石小磊立刻想到了好几个点子。

    比如掏钱设立慈善基金，又比如……送国宝回归。

    想到就做，石小磊掏出了手机，一通电话打给了娜塔莎。

    “午安，洛克先生。”

    “嘿，娜塔莉，有个事儿麻烦你帮我调查一下。”

    “您说。”

    “听说过十二铜兽首么？”为了确保之后的谈话不出差错，石小磊先问了一句。

    “您说的是当初从华国流落出来的圆明园十二生肖铜兽首么？”

    “就是那个。”石小磊打了个响指：“你帮我查一查，现在还有几个兽首没有回归华国。”

    “您的意思是……”

    “能找到的，又不在华国人手里的，我想找机会买下来。”想着对方背靠神盾局，办成这件事的几率应该能加上几成，石小磊的话里不由得多了几分期待：“尽量帮我想想办法……我的意思是，不用考虑代价，只要对方愿意谈，再高的价格也没问题。”

    收购铜兽首，而且是不计代价的收购……这是几个意思？

    有点儿想不明白，所以，片刻的沉默后，娜塔莎试探着问起了理由：“洛克先生，我能问一句，您为什么要收集它们么？”

    “呵呵，两个理由。一来嘛，我是华国人。二来嘛，康娜暑假有份作业要做。观察日记知道吧？就是那玩意。小家伙想要以熊猫为观察对象，我这个做家长的，总得帮她想想办法，你说是吧。”

    “这样啊……。”原来如此，娜塔莎回应道：“我知道了。现在我就开始查找资料，搜集消息。”

    “嗯，麻烦你了，有消息及时给我打电话。”

