    Dr2618-4-2，am11：05

    冰蓝城皇宫，三号城堡。

    阳光透过巨大的落地窗投射在光洁如镜的乳白色水磨石地板上，清脆的鸟叫声从外面传来。

    一张长宽超过四米的大床上，陈兴慢悠悠地醒来。

    距离面见血腥皇后翠丽丝的那天，已经过去了一周时间。

    他睁开眼睛，第一眼看到的是一双妩媚到随时会滴出水来的眼睛。此刻这双眼睛正满怀关切地注视着他，仿佛要把所有的柔情都通过目光传递给他，好让他知道这双眼睛的主人有多么的爱他。

    “小宝贝，你终于醒了~”

    一个雍容曼妙的身躯斜躺在他身边，手肘撑在他枕头的后方，那对36F的饱满距离他的脸仅有几厘米，轻轻侧过头就能挨上去，感受那里的温存和柔软。

    “你又没睡？”陈兴有些无奈地说道。

    即便对方是至尊的存在，一整夜不睡觉还是会出现少量的黑眼圈。

    而且睡觉的时候被人盯着脸看，那样的画面，想想就觉得有点儿不舒服。他是顶天立地的真男人，可不是给别人用来欣赏的花瓶。

    这样想着，他眉头不由得皱起来。

    看见他皱眉，对方马上就慌了，连忙解释道，“阿姨是怕你着凉，给你盖被子。”

    不得不说，这个借口非常笨拙。冰蓝城皇宫拥有全世界最顶尖和最奢华的温控系统，室内是恒温的，冬暖夏凉，就算陈兴只是个普通人，也不存在什么着凉的问题。

    “下次该睡觉就睡觉，不准这样。”陈兴教训道。

    “好的，小宝贝说什么就是什么。”女人眼中透着怜爱，就像在哄小孩子。

    陈兴实在有些受不了对方这样，宠溺无度，搞得他像极了嫪毐薛怀义之流。

    他是要成为王的男人，不能搞得这么低俗。但话说又回来，今天的一切都是他自己导演的，其实他就期待这样的结果，所以也没什么好抱怨的。

    眼前这个温顺如奶牛，对他千依百顺，宠溺到极致的女人，正是冰蓝城之主，血腥皇后翠丽丝！

    要说他这段时间做了什么，才把所有人避之如虎，畏之如蛇蝎的至尊女皇调教成这样，用一句话来形容，就是“半饥半饱，若即若离”。简单来说，就是先勾起对方的欲望，又不给予满足，欲擒故纵，让她欲壑难填，又抵抗不住诱惑，欲罢不能，最后只能死心塌地的对他好。

    但本质上，就算陈兴不这么干，翠丽丝最后也会走上这条道路。只是他这么做，加速了这个过程。

    项彩蝶和翠丽丝属于一个类型的女人，只要征服了她们的子宫，就等于征服了她们的心。

    要知道，项彩蝶在陈兴面前，几乎是没有自我的，无论陈兴提什么要求她都会满足。

    而翠丽丝相比项彩蝶年纪更大，虽然至尊强者的寿命可以达到数百年，就算生过孩子，她看起来也只有二十七八岁轻熟女的样子。

    女人三十如狼四十如虎，翠丽丝禁欲的时间比项彩蝶还要长几年，这么多年的欲望积攒下来，爆发出来可比洪水还要厉害。

    这段时间以来，他已经完全摸透了翠丽丝的习性。

    不得不说，翠丽丝对一个人好起来，也是相当变态极端的。只要陈兴稍微有点儿不高兴，她就千方百计地哄，无论什么事情都愿意做。

    甚至有一次，陈兴要她证明自己的心意，还说她不如宫廷女仆。结果翠丽丝心里一着急，拿起床边的发簪就扎进自己的肚子里。虽然马上就请宫廷内的快速治疗师进行治疗，但还是受了皮肉之苦，足以证明她对陈兴的病态宠溺。

    而另一方面，她对陈兴占有欲几乎为零，她只需要陈兴偶尔能来看看她，她就心满意足了。完全就是一只奶牛，吃的是草，产的却是奶。

    而这头奶牛的绳套牢牢地拽在陈兴手里，谁也牵不走。因为陈兴已经彻底征服她了，从内到外，每一寸血肉和灵魂都打上了他的烙印。

    “小宝贝，看阿姨给你准备了什么早餐？”

    翠丽丝献宝一样端来一碗爱心早餐，其实就是一碗普通到不能再普通的麦片冲牛奶，但对一个连厨房都没进过，十指不沾阳春水的女皇来说，这个已经是她非常非常努力的结果了。

    “啊~”

    翠丽丝拿着汤勺，细心地吹凉。虽然陈兴很不情愿，但还是象征性的吃了几口，免得这个爱心爆炸的女皇流眼泪。

    估计这七天来，翠丽丝流的眼泪是她前面几十年的总和。只要陈兴稍微有点儿不高兴，她就默默流泪。

    陈兴不禁想到，若是翠丽丝对阿丽雅有对他十分之一，不，百分之一的好，估计母女俩也不至于闹成这样。

    想到这里，陈兴忽然有种报复的快感。原本属于阿丽雅的母爱，他照单全部收了，一个铜板都不留给她。

    抢我女人，哼！

    我就日你妈！

    如不是怕阿丽雅气急败坏，迁怒于他身边的人，他真想现在就跟她发个通讯视频，当面日她娘的。

    老子不仅要日你，还要日你妈。

    陈兴越想越得意，差点儿笑出声音来。

    “怎么了，忽然笑得这么开心？”翠丽丝有些高兴地问道，“是不是感受到阿姨的爱心早餐里浓浓的爱意？”

    陈兴看着这个颜值逆天，实力逆天，却有着痴女隐藏属性的女人，露齿一笑，说道，“牛奶麦片很好喝。”

    翠丽丝顿时心花怒放，抱着陈兴连续亲了好几下。

    如果现在问她，要去君临天下还是给她的小宝贝做的爱心早餐，估计她会不假思索地抛下天下跑进厨房。

    然后陈兴拍了拍她的腰。

    她马上就明白了，缓缓转过身去……

    成熟的女人就是有点儿好，知情识趣，男人一个眼神，她们就知道该干什么，不用说太多的话。

    男人坐下，她们就跪下。男人站起来，她们就转身。

    与此同时，冰蓝城正中间的一号城堡里，大殿之上，群臣议论纷纷。

    翠丽丝已经一周没上早朝了。

    虽然翠丽丝一直很懒，三天打鱼两天晒网，就算来上早朝也就做做样子，基本上不会有什么实质性的事情。但是连续一周不来上早朝，从登基以来却是第一次。

    而黑狱首席审判官阿乔木更是心急如焚。

    自从陈兴那天去见了翠丽丝，翠丽丝就再也没出现过，去烛火大厅也不接见。

    如果不是因为翠丽丝是至尊强者，估计她都要怀疑是不是被陈兴刺杀了。

    最后阿乔木实在没办法了，只好暂时放下成见，求鬼狐联系陈兴，看看是怎么一回事儿。

    翠丽丝的表现，实在太反常了。毕竟她是冰蓝城之主，如果长时间不露脸，只怕会引起时局动荡。

