    

    现在，只要提起H大，很多人都会第一时间联想到“H大那个网球打得超好还是年级第一的校花”。

    随着期末的临近，网球全国联赛的分区赛，也进入了最后的决赛阶段。

    这一年，H大网球队表现得格外出色。

    不仅穆薇薇轻松摘取了分区赛的冠军，实力较差的男队，这次也超常发挥，经过五盘长达六个小时的苦战，拿下了第一名。

    这样的战绩，让网球队一举成为了H大的英雄。

    然而，比赛虽然结束，穆薇薇却并没有马上轻松起来。

    决赛之后，她又马上迎来了课题组的结题，以及期末考试，连一天都没有休息，就继续投入到了艰苦的学习之中。

    直到六月底，所有的考验才真正结束。

    穆薇薇的结题报告，是经过傅临琛的审核修改才提交上去的，并不意外地得到了Max教授和专家们的一致好评，成功结题。

    而且，Max教授还向她透露，明年可能会直接把她提升到B级权限，让她做好准备。

    七月初，期末考试成绩也出来了，她这学期虽然受到了网球队训练的影响，但是，前期在傅临琛的监督下认真学习，还是取得了明显的成果，数学得了满分，也靠这个拉分，守住了年级第一的头衔。

    年级排名出来的那天，关于穆薇薇的帖子，把H大论坛所有版面都屠了一遍。

    甚至，还造成了校园论坛的瘫痪。

    “Vivian，你火了，你真的火了！”桑宁一边看着论坛上的帖子，一边猛拍穆薇薇的肩膀。

    “你知道吗？校园论坛瘫痪，这在H大历史上还是第一次呢！连Lance学长都没这样的待遇！又我跟别人吹牛的时候，就能说，我闺蜜是那个让H大论坛瘫痪的女人……卧槽，好拉风啊！”

    穆薇薇：“……”

    这有什么好值得骄傲的吗？

    张晓璇也道：“你知道吗？我昨天跟一个刚认识的朋友聊天，说我闺蜜是H大校花，人家第一反应就是问我‘你说的是Vivian’吗？人家已经把你跟H大画等号了啊，集美，你品，你细品！”

    穆薇薇：“咳咳，小场面！不必在意……”

    直到此时，两个激动的室友才意识到她兴致不高，都转头朝她看过去。

    “薇薇，你怎么了，发烧了吗？”桑宁伸手在她额头上摸了一把，有些担忧。

    穆薇薇恹恹地趴在桌子上，“我没事，就是……就是有点想家了……呜呜，我还没抱过我家小灰灰呢！”

    桑宁愣了一下，这才想起，由于在分区比赛中获得了第一名，穆薇薇赢得了全国决赛的入场券，但这也意味着，她必须留在学校里继续接受特训。

    因为，八月左右，全国决赛就要开始了。

    从时间上来看，只有不到一个月了。

    桑宁也不知道怎么安慰她了，“再坚持一下，决赛赛程很短，结束之后，应该还能回家住几天吧？”

    穆薇薇只能点了点头。

    第二天，桑宁和张晓璇纷纷拖着行李，回家去了。

    临走时，桑宁还不忘拍胸脯保证：“姐妹，放心吧，我一定会提早回来，现场去看你的决赛的！等我给你加油！”

