    卫道的神情显得极为的沉重，而这个时候，我也是将我身上的金钱剑抽了出来，毕竟不知道一会儿回事什么情况而现在，也必须要准备好一切的打算。

    这东西算是何姝留给我最后的东西了，给了我之后就一直没有要回去过。

    这个时候的卫道注意到我手中的金钱剑，眼前一亮。

    “卧槽，陈兄，你这玩意儿是好东西啊！”

    说完，他有些嫌弃的看着手中的桃木剑，对此的我一阵无语，这家伙都什么时候了，还在乎这些，我让他赶紧办事儿。

    闻言的卫道这才闪闪一笑，叫了两个人到了那棺材的前面，卫道和我自然也跟着上去，我看到卫道的手中，有着一张符篆准备着，显然是时时刻刻都要准备好迎接突发情况。

    咯吱……

    随着撬动，棺材板传来了一阵刺耳的声音，一股黑气顿时间从棺材里面冒了出来。

    我和卫道几乎是一瞬间的时间，做出了最快的反应，一人一脚就是把两个撬棺材的人踢开，而后我体内的灵气瞬间爆发了出来，不断的包裹在我的身躯之上。

    我和卫道也开始后退。

    那两个家伙似乎没从这事儿里面反应过来，爬起身来之后，直接从腰上摸去。

    “住手，卫道长和陈兄弟这是在救你们。”

    随着谢东杰的声音落下，那两个家伙愣了愣，这个时候，那口棺材的四周也是有着黑气弥漫，不过这黑气正在消散。

    刚刚还好我和卫道早就有准备，我们两个退开倒是不成问题，但是那两个开棺材的，肯定要中招。

    这种已经算是毒气了，其中夹杂了尸毒，要是被人吸进了体内，那情况可想而知，但是现在，这东西出来之后，就会自主消散，而且不算很多，所以没什么大问题。

    等到那棺材周围的黑气都逐渐的消散之后，我和卫道再度上前，又叫了之前的两个人上来开棺，这次开棺比较顺利，随着棺材盖子被打开。

    我的瞳孔微微一缩，看向了那棺材盖子，上面竟然有着一个七星阵。

    而我再度朝着棺材里面看去，顿时，我心中一惊，棺材里面躺着一具干尸。

    不，准确的说并不算干尸，因为他还没有到那种皮包骨的程度，手指甲看起来很长，比我曾经见过的王远胜的二老婆的都要长。

    最主要的是，我在这具尸体的嘴角，看到了两颗极为尖锐的牙齿。

    而他身上穿着的，竟然也是那种类似清朝的衣服，而他的额头之上，赫然是贴着一张镇尸符。

    妈的，活久见了。

    这是真正的僵尸，为什么要说是真正的僵尸呢？

    因为这和林大人电影里面的那种僵尸，完全就是一个模子里面刻出来的，我暗自吞了一口口水。

    我看向了身边的卫道，这家伙显然也是有些吃惊，而后他朝着我看了过来，我们对视了一眼。

    “看样子，这东西还算安分，没出什么岔子。”

    卫道那自庆幸，这事儿他应该比我懂，毕竟我是完全没有什么经验的，这具尸体，不，准确的说应该是这具僵尸，现在已经出现在了我们的面前。

    而接下来的事情，就是要将这具僵尸，从这口棺材里面，换到另一口棺材里面，再下葬，我们就算是大功告成了。

    不过我对于这事儿是有点儿阴影的，在村子的时候，我经历的比这个还要惊险，所以我看向了身边的卫道，示意他继续的意思。

    卫道退后了一步，然后深吸了一口气，则是朝着那个法坛走了过去，我站到了一边，接下来，就是看这个家伙表演的时候了。

    两口棺材的距离离的很近，几乎是并排的，而中间，差不多只有一二十公分的样子。

    卫道在法坛之上抓起一枚符纸，而后动作很快的折成了一个三角板，到了那棺材的旁边，轻轻的撬开了那尸体的嘴巴，然后将符纸房间里那僵尸口中。

    中途我注意看了一下那谢东杰，对于自己的先祖变成了这个样子，他似乎并没有丝毫的动容，也不知道这家伙到底是在在意什么东西？

    而此刻的卫道再度回到了法坛的面前，他的手中拿着桃木剑，朝着面前的符纸拍了过去，一张符纸沾在了那桃木剑之上，只见他口中不断的传出阵阵口诀。

    “天罡助我，地煞无形，急急如律令，敕！”

    随着他话音落下的瞬间，桃木剑之上的那符篆瞬间自燃了起来，而卫胖子低喝一声，竟然一个翻身到了法坛的面前，这一幕看的我一呆一呆的。

    这胖子那身体，竟然还能做出这等高难度的动作，这家伙，简直不要太亮眼。

    一把朝着法坛上的五谷抓了过去，卫道朝着那棺材之中丢了进去。

    “五谷请阴人，起！”

    随着卫道低喝一声，这个时候，那棺材里面，竟然是传来一声闷响声，随着声音传来的瞬间，我眼睛一睁，因为此刻那棺材之中的尸体，竟然就这么直挺挺的站了起来，这一幕将周围的不少人都是给吓了一跳，反倒是那谢东杰一点儿感觉都没有一般。

    好像就是一个普通人在看戏一样，不，就算是普通人看着这一幕，恐怕都是会露出一些反应，但是这个家伙竟然毫无反应。

    这个时候，我终于是发现了一点，那就是这谢东杰有些令人看不透了。

    “三清高首，尊道无形，请喜神入棺，急急如律令。”

    卫道的声音再度传出，而那僵尸，此刻竟然是直接转身，朝着那口新的棺材跳了过来，随着那僵尸落在棺材中的瞬间，陡然传出了一声极为低沉的闷响声，听到这声音的瞬间，我的心脏仿佛都是紧跟着跳动了一下，生怕出现了什么岔子。

    而卫道手中的桃木剑则是开始缓缓的潮泽下方压了下去，而那尸体则是紧跟着朝着后面躺下，当那尸体整个人躺在了棺材里面的瞬间，我那悬着的心也直接放了下来。

    我抓着金钱剑的手此刻也微微松开一些，之前的我可是一直都紧绷着神经，虽然这整个过程我看似完全没帮上忙，但谁又知道我心中那一份紧张。

    弄完了一切之后，卫道也长舒一口气，然后走到棺材的旁边，将口中的那符纸取了出来，这个时候，卫道眉头一皱，我上前去，却是看到那张符纸竟然变得乌黑了一片。

