    裴凌瞳孔微缩。

    他刚才跟计家人同处一殿，虽然双方各自占据了大殿的一角，但这个距离，对于筑基修士来说，根本没有任何阻碍！

    而且，计家人进入大殿的时候，双方有过短暂的对峙。

    当时裴凌为了谨慎起见，特特以【灵目术】仔细查看了所有人！

    以他的修为，才过去这么点时间，按说应该完全能够从眼前剩下的计家人来推测出失踪之人是谁，是男是女，具体模样……可他竟然跟这些凡人一样，回忆起来，一点印象都没有！

    甚至，再多回忆会儿，裴凌开始怀疑自己的记忆：计家进来的，到底是九个人还是十个人？

    好像本来就只有九个……？

    他凝神思索的时候，那两个原本正烹茶品馔的结丹散修，从头到尾听完经过，也皱起眉。

    一个凡人的死活，在他们眼里自是无足轻重。

    但这个凡人却是在他们眼皮底下莫名其妙的失踪，以两人的修为实力，哪怕当时心思并不在这些凡人身上，竟然没有丝毫察觉，也足见此事的蹊跷！

    想到这里，那结丹男修开口说道：“凡人孱弱，极易被迷惑心志，询问他们，不过是浪费口舌。”

    “你们这些小辈，可有发现？”

    闻言，那三名练气期散修不敢怠慢，忙由黄袍修士代为小心翼翼的回答：“禀前辈，我等也是刚来不久，与这些凡人，素昧平生。入殿之后，大抵是同道交流，并未与他们多谈。故此，这些凡人原本多少人，少的是谁……我等实在不知。”

    那两名结丹散修闻言对望一眼，又一起看向裴凌。

    裴凌微微摇头，说道：“少的应该是名普通护卫，但我记不得是谁。”

    他紧接着又继续道，“此外，我们这些人，最开始的目的地，恐怕都不是蓬瀛观。”

    “但眼下，却都莫名其妙走了进来。”

    “看来此地有着古怪，恐怕不简单。”

    说着，裴凌不动声色的打量着那两名结丹散修。

    这蓬瀛观的诡异，十分凶险。

    虽然有厉师姐的看重，九阿厉氏大概率不会拿一个必死之局来糊弄他，但此等修真界顶尖豪门，给出的考验，想也知道，必定是无限接近他的极限。

    搞不好，就是功亏一篑，与圣子之位失之交臂！

    眼下这殿中其他人不说，这两名结丹散修，兴许能够帮上一些忙，却值得提醒一二……

    听到这话，那两名结丹散修顿时动作一滞。

    二人对望一眼，似在回忆进入道观前的情形，旋即，双双脸色微变：不错，他们的确是莫名其妙走进来的！

    甚至在裴凌开口提醒之前，都未曾察觉到什么不对！

    意识到这点，那结丹男修立刻回头看向裴凌，沉声问道：“小辈，你是如何进来的？”

    “我要去的原是蓬瀛观下不远处的岚珂城。”裴凌如实说道，“但走着走着，却忽然看到了蓬瀛观的大门，尔后，将此观当做是岚珂城，走进来之后，才如梦初醒。”

    闻言，三名散修顿时朝裴凌投去疑惑的目光。

    还没等裴凌意识到此举之意，却见那结丹男修眉头一皱，说道：“本座记得，这座道观独在深山之中，周围根本没什么城池！”

    没有城池？！

    怎么可能！

    裴凌心头猛然一跳，但不等他想清楚这个问题，却见那名结丹男修又问那三名散修：“你们三个，又是如何进来的？”

    那三名散修连忙说道：“回前辈的话，晚辈三人连夜赶路，想去附近的坊市卖些药材，但经过这蓬瀛观时，不知为何，稀里糊涂的就走进来了……”

    两名结丹修士神色不变，又看向计家一行人：“你们呢？”

    “我们……”计有忠等人在旁听着这一番对话，早就觉得一股子寒气从脚底板直蹿天灵盖，甚至连手脚都有些麻木。

    此刻口干舌燥了会儿，才勉强定住心神，小心翼翼的说道，“我们乃是计家的管事与护卫，奉老夫人之命护送外出探亲的大小姐返家。而计家，正在岚珂城中！因着途中遇见大雨，怕大小姐吃不消，这才进来躲雨。”

    听计家人提到岚珂城，裴凌暗松口气。

    看来不是自己的记忆出了问题，而是跟前这五名修士有问题！

    那两名结丹修士眉头皱得更紧，望着计家众人的目光充满狐疑，然后看着看着，便诧异的发现，计家似乎又少一人！

    跟刚才一样，他们只发现计家少人，但究竟如何失踪，少的是谁，一点没有察觉出来！

    这时候，裴凌也发现计家只剩下八人，而他同样没有发现任何线索。

    “诸位，我们所有人，都先互通一下名姓。”裴凌一边说道，一边取出一枚空白的玉简。

    这观道中的诡异，明显可以遮蔽记忆。

    为以防万一，他准备把所有人的名字都烙入玉简之中。

    接下来不管少了谁，都能一目了然，也许能够给自己带来什么线索。

    闻言，两名结丹散修尚未回应，倒是那三名练气期散修中的少年修士，战战兢兢的说道：“既然此地蹊跷，那我等何不赶紧离开？为何非要呆在这里冒险？”

    “非是我不想离开，而是在你们进来之前，我就已经试过。”裴凌看了他一眼，语气平淡的说道，“这道观只可进，不可出，我们现在，都已经被困在了这里。”

    一直没开口的结丹女修，忽然从袖中取出一只拇指大小的人偶。

    那人偶看起来像是刚学针黹的人所作，极为粗制滥造，只能勉强辨认出人形。

    女修握着人偶低声诵念数句，那人偶便发出一阵森然冷笑，旋即从她手中挣脱，跳到地上，跌跌撞撞的跑了出去。

    人偶极为顺利的跑去庭院，又按照女修的操控，出了月洞门，绕过照壁，直奔大门。

    片刻，女修挑眉道：“出去了。”

    旋即她跟那结丹男修，都看向裴凌，目光微妙。

    “时间太短。”裴凌平静道。

    闻言，两名结丹修士没说话，继续等待。

    半晌之后，就在两人等的快要不耐烦的时候，那女修忽然脸色一变，沉声说道：“不见了！”

    “不见？”那结丹男修忙问，“是什么东西下的手？”

