    我心里还不明白怎么回事儿的时候，我已经跟着古兽神的步伐走近了一座巨大的地下宫殿之中。

    我的心境之力张开，就发现这地下空间依旧是一个妖兽都没有。

    又走了差不多一刻钟，我们在一个类似大殿的地方停了下来。

    这个大殿差不多十多个足球场大小，里面有八根极粗的石柱，那些石柱分布在大殿靠中央的位置。

    而在八根石柱的中间，是一个巨大的传送阵法。

    我好奇问：“这是去什么地方的？”

    古兽神说：“还能去哪里，自然是去禁地的，这阵法是我私下布置的，双神也不知道。”

    尘谣也是笑了笑说：“看样子，你是不打算继续装下去了。”

    古兽神说：“装肯定还要是继续装下去的，只不过行事风格上，我要和几十万年前大不一样了。”

    “几万十年前，我和你是站对立面的，这次我要站在中立层面上，这样我可以暗中做你的大后方，你可以高枕无忧的在尼塔克星域发展，同时因为我是中立，双神的人也不好对我出手，毕竟一旦对我出手，那我就站到了双神的对立面上，他们肯定不想我也反叛了。”

    “而我站到你那边的话，双神肯定直接和妖兽一族开战了，你的大后方也可能就不稳了。”

    “所以，我站中立，然后暗中予你方便是最合适的。”

    尘谣看了看我说：“我觉得他说的没啥问题。”

    我道：“你们给我捋一捋，我现在还没搞清楚什么情况。”

    古兽神说：“简单说吧，上一世，你其实早早就预料到自己会失败，所以我是你一早就安排下的后手。”

    我疑惑道：“我有多早发现自己要输？”

    古兽神说：“三贵族之战结束后，你就说接下来的灭神之战你可能会失败，所以你要留后手，于是就让我站到你的对立面，而我也有私心，自然是借着你的手，把古兽神一族的跟我不合拍的人，全部杀了。”

    “我表面上和他们感情不错，可实际上只有我们几个知道，我们的内斗十分的激烈。”

    “而且他们想要学尼塔克贵族一样，食用我们妖兽一族来修行。”

    我诧异道：“既然我知道自己会败，为什么我还选择了灭神之战。”

    古兽神没说话。

    尘谣也是陷入了沉思。

    我继续催问：“你们知道原因吗？”

    古兽神就说：“你说，失败只是你的一步棋而已，这一盘棋的终局才是下一盘棋的开始。”

    “这是你的原话，你没有给我过多的解释，不过我总觉得，你要对付的不只是双神，毕竟依你的能力，早就可以把双神斩落于马下了，你却选择了先输一局。”

    我没说话。

    既然我都没有告诉他们准确的答案，那他们也就回答不了我了。

    我们没有继续说下去，古兽神已经率先站到了通往禁地的传送阵上。

    他还看着我问道：“大人，你不来吗？”

    我赶紧走几步跟了上去，尘谣一直待在我的身边说：“你的前一世安排了很多事情，唯独有一件事儿，你出了差错。”

    我看向尘谣问什么事儿。

    尘谣就说：“关于我的事儿，神星城一战，本来可以更加完美的，可因为我的一些私心，导致你只能匆忙败走神级宇宙，选择了躲藏，本来你是要去其他的地方，我听说。”

    我问去哪里。

    尘谣就说：“我也不知道。”

    我们说话的时候，古兽神已经启动了传送阵，随着一股白光闪过，我们几个人已经被传送到了另一个地下宫殿之中。

    这里显得破败许多，周围的黑暗元心之力也是十分的凶悍，腐蚀性也更为的强，不过对五重神格以上的人来说，这些根本不算什么。

    我们走出这地下宫殿，穿过暗道来到地面上，就发现我们来到了一个楼阁的大厅之中。

    我们刚从暗门里走出，我就听到“咣当，咣当”的镣铐声音传来。

    顺着声音看去，我就发现那边缓缓走出一个大胖子来。

    那胖子的块头很大，足足三米多高。

    一看到我们，我就感觉他身上的真谛力量起了一丝的波动。

    他看着古兽神、尘谣，以及我，愣了几秒钟，然后普通一声对着我跪了下去。

    我则是直接说了一句：“我回来了。”

    那胖子已经痛哭流涕：“大人，您终于回来了，你和古兽神一起来，难不成外面已经开始新的变革了吗？”

    我这个时候还在奴隶回忆这个胖子是谁。

    我知道他是九子之一，可他是哪一位呢？

    见我一脸的疑惑，胖子就说：“大人，你这是咋了，身体哪里不舒服吗？”

    尘谣立刻给胖子解释了一下，我记忆的事儿。

    胖子愣了几秒说：“大人，你不认识我也是正常的，这几十万年不见，我长胖了不少，当初我可是很英俊的。”

    英俊？

    胖子继续说：“都是这古兽神搞的鬼，我这几十万年，除了恢复伤势，简单的修行，就是吃他给我送来的各种好吃的，现在肥的不像样子了。”

    的确，我去其他的九子禁地，每一个人都看起来格外的沧桑。

    反而是这个胖子，精神头极好，除了身上带着镣铐外，从其他地方看，根本看不出他是被囚禁在这里的。

    古兽神也是说：“你个没良心的，早知道不对你这么好了，当初双神给你上了枷锁，离开的时候，可是吩咐我，让我好好看住你，你是九子里面最麻烦的一个。”

    我也是奇怪道：“你对他这么好，不怕双神发现吗？”

    古兽神说：“大家都是九重神格，只要不动双神的锁链，我做其他的事儿，他们发现不了，双神没有你们想象中那么可怕，这不，其他的九神都迁到双神城了，只有我还留在自己的地盘上。”

    “除了双神，我谁也不怕。”

    “而双神要是和我打，也得掂量一下。”

    我问：“那大神官呢？”

    古兽神说：“打过，我赢不了他们，他们也赢不了我。”

    我越发好奇古兽神，以及面前这个胖子身上的事儿了，只是胖子的外貌变化太大，刺激不了我的记忆啊……

