    东区营地。

    影山瞬默默的跟在矢车想身后。

    两人谁都没有说话，最主要还是不知道怎么开口。

    特别是影山瞬，更是一阵紧张。

    因为他知道，真正的影山瞬早在多年前就已经死了。

    而且还是当着矢车想的面死去。

    对于自己的真实身份，矢车想明显是知道的。

    而矢车想与原本的影山瞬之间，关系有多好，影山瞬更是再清楚不过。

    这种情况下，矢车想会允许自己这个冒牌货存在吗？

    影山瞬身体微微颤抖。

    恰好，矢车想回头，将影山瞬的反应全部收在眼底。

    气氛不由更加沉默。

    矢车想张嘴，就在影山瞬以为对方会发难时，矢车想却像是什么都不知道一般，放轻声音，问道：“影山，怎么了？”

    一句“影山”，让影山瞬的身体再次颤了颤。

    抬头看着面色如常，目光满是自己的矢车想，影山瞬心中突然生出一丝罪恶感。

    他有点不忍心继续用这张脸骗这个男人了。

    这个哥哥，是真的爱他这个“弟弟”。

    哪怕他只是一个冒牌货。

    就在影山瞬犹豫怎么开口时，尾室隆弘带着人过来了。

    瞧见尾室隆弘，矢车想当即收敛表情，不过也没有露出什么别的神色，只是平静的鞠了一躬，道：“麻烦了。”

    所谓的麻烦，自然是营地为影山瞬提供了治疗。

    先前与伊藤诚的战斗，影山瞬还是不免受了点伤。

    虽说这点伤对于本质是异虫的影山瞬来说，根本不值一提。

    但矢车想却担心这，担心那，生怕拖久了，伤口就自己好了，非要给他治疗。

    这个哥哥，恐怕是在故意忽略他冒牌货的身份啊。

    影山瞬忍不住感叹。

    若原本还是异虫的他，绝对不会产生这种情绪。

    可他现在拟态成影山瞬，还继承了影山瞬的一切，不可避免的，也受到了很多的影响。

    至少对矢车想，他生不出什么别的情绪。

    说出来，连他自己都难以置信。

    他竟然对这个毫无血缘关系的哥哥，生出了亲近的情绪。

    总之就下意识的不想去伤害对方。

    影山瞬当了一次乖孩子，就默默跟在矢车想身后，除非别人主动问话，否则什么也不说。

    比起原本的影山瞬，倒有很大的不同。

    不过言行举止，还是延续了影山瞬的习惯。

    至少矢车想是开心满意的。

    尾室隆弘等人与矢车想的交谈中，也逐渐了解到，对方曾经竟然与异虫战斗过。

    甚至还与警视厅的一位大佬，也是他们的顶头上司，还曾认识。

    不论真假，至少尾室隆弘对矢车想的态度就变了不少。

    既然矢车想曾经与异虫战斗过，尾室隆弘就不由自主问起他们曾经是怎么击溃的异虫。

    闻言，矢车想不由苦笑道：“我是与异虫战斗过没错，但主角并非是我啊，从始至终，我都只是一个背景板。”

    因为尾室隆弘的话，矢车想尘封许久的记忆也难免开始松动。

    看见记忆中那道孤高，犹如太阳神一般的身影，矢车想就止不住的摇头。

    如果说要竞选一个时代的主角的话，矢车想会毫不犹豫的投对方一票。

    因为在他心中，那位太阳神就是一个时代的绝对主角。

    没有任何疑问。

    通俗点来讲，对方身上那不由自主散发出来的逼气，就足以震慑一大部分人。

    对方就是真正的逼王!

    尾室隆弘追问逼王的身份时，矢车想却摆手道：“你还是去问你的上司吧。”

    同一个时代，真要找一个与逼王争锋的人，或许就只有那个有战神之称的男人了。

    虽然很多人印象最深刻的只有太阳神，但战神也从未弱过多少啊。

    矢车想不想再回忆被逼王支配的恐惧。

    结束对话，矢车想又带着影山瞬在营地内闲逛。

    一边逛，矢车想又忍不住感叹道：“这么多年了，我以为这些虫子已经彻底死绝，没想到还是让它们死灰复燃，卷土重来了。”

    虽然自己的真身也只是一只虫子，但从矢车想嘴中说出来，影山瞬却没有太大的感觉，反而附和道：“我也没想到。”

    矢车想看着影山瞬，嘴角挂着温和的笑意。

    影山瞬记得，也只有面对自己时，这个哥哥才会这样。

    想了想，影山瞬主动道：“哥，异虫卷土重来，你就没有别的想法吗？”

    矢车想带着影山瞬找了个地方坐下，看着浑浊的天空，矢车想反问道：“我想听听你的。”

    影山瞬嘴巴张了张。

    听听他的?

    这让他怎么说?

    按影山瞬的性格，肯定会规劝矢车想和自己联手对抗异虫。

    不论是以前，还是现在，影山瞬始终抱着誓要将异虫赶尽杀绝的念头。

    可他并不是真的影山瞬。

    虽然他很想接受现在的身份，甚至直接融入人类这个群体算了，但他毕竟是异虫啊。

    哪怕他对这个种族并没有什么感情，反而因为受尽屈辱，有点仇恨，但他也说不出那句话。

    他始终跨不过心中的那道坎，就很矛盾。

    矢车想看着一脸难受的影山瞬，目光深邃道：“之前那个家伙在异虫之中的地位很高吧？”

    那个家伙，应该是指伊藤诚。

    影山瞬下意识点头。

    等反应过来，又慌忙摇头，表示自己不清楚。

    虽然自己的身份，都心知肚明了，但影山瞬还是不想摆到明面上来。

    他不想让矢车想难做。

    矢车想却像是没注意到影山瞬的异常一样，看着外面，说道：“那个家伙一定不会甘心的，被那股力量控制后，心中的欲、望也会被不断放大，或许要不了多久，那群异虫就会开始进攻这里。”

    看着自己的双手，矢车想用力捏了捏。

    身为异类骑士的变身者，他比任何人都了解拥有这股力量的代价。

    只不过比起已经失了智的伊藤诚，矢车想的意志力明显是碾压的。

    知道什么该做，什么不该做。

    而且他也没有伊藤诚那么复杂的欲、望。

    他只有一个简单的愿望，能一直陪在影山瞬身边。

    仅此而已。

    就在矢车想的话说完没多久，地面就开始轻微震动起来。

    种族之间的联系，一瞬间就让影山瞬知道谁来了。

    下意识看向矢车想。

    矢车想起身道：“驱除异虫，本就是我们的职责。”

    此话一出，影山瞬原本摇摆不定的心又瞬间坚定。

    管他的，既然已经变成这样，那自己就是影山瞬!

    这一次，影山瞬只想听矢车想这个哥哥的话。

    因为沃兹之前提醒过，所以尾室隆弘还是早有准备的。

    等异虫大军真的赶到时，防线早已被密密麻麻的重火力全方位覆盖。

    尾室隆弘有信心，视线所及，这些异虫绝对逃不出去。

    异虫大军前脚刚到，后脚就被倾盆的子弹雨所覆盖。

    这其中，甚至还有几发毁灭性的炮弹攻击。

    要知道，除了空军与海军，基本上目前能动用的陆地重火力，都已经全部投入使用。

    所以刚一照面，异虫大军就遭遇了一个滑铁卢，吃了个大瘪。

    而且由于没有及时的指挥，异虫又开始四散逃离。

    见状，尾室隆弘顿时笑道：“异虫也不过如此嘛，呃...那是什么?”

    尾室隆弘突然看见空中有一道身影正在极速接近，目标明确，正是他。

    “小心!”

    好在关键时刻，一道金色身影挺身而出，及时护住了尾室隆弘。

    津上翔一一手抓住飞来的虫子，另一只手化作手刀，干脆利落的落下。

    虫子的身体就像切菜一般，一段段碎裂。

    看着虫子的尸体，津上翔一一脸凝重道：“还好只有一只......”

    话落，就像是故意为了打津上翔一脸一样，天空中出现了密密麻麻的斑点，与倒地的虫子如出一辙。

    津上翔一呆了。

    异虫大军中，伊藤诚愤恨的看着无数黑漆漆的枪口，全然忘记自己之前的计划。

    在使用了异类Kiva的力量后，伊藤诚已经完全上头，而他自己却一点也不清楚，甚至认为这都是正常的。

    看着天空密密麻麻的虫子，维持着异类Kiva模样的伊藤诚，露出狰狞的笑意。

    旁边，一只身形胖...不，应该说是臃肿。

    这只身形极为臃肿的虫子正趴在地上，而它的身后一颗颗白色的虫卵正在不断诞生。

    滚落到地上后便被身后的异虫熟练的抛至空中。

    在飞至半空后，这些虫卵也一颗接一颗不断裂开，最后展开双翼，主动飞至空中，与密密麻麻的虫子汇合。

    正面作战，异虫肯定是攻不进入的，但它们可以进行空中作战啊！

    虫子接连不断飞入防线之中，目标也十分明确。

    尾室隆弘这些人有专人保护，攻击不了，那就将目标换做这些拿着枪卖力扫射的龙套。

    天空中飞的这些虫子，实际本体极为脆弱，普通人只是简单一拳，这些虫子便会全身崩裂。

    可耐不住它们速度快，攻击够高啊。

    普通人反应过来不说，被这些虫子逮住，同样也是一击毙命。

    一时之间，人类一方也是损失惨重。

    津上翔一焦急万分，同样也无能为力。

    他只能管好自己面前，并不能兼顾所有人。

    正在这时，两道红色的身影在人群中快速闪过。

    无数虫子倒地，化为粉末。

    见状，津上翔一松了口气。

    泊进之介看着身旁面貌狰狞，反派气息十足的矢车想，不禁叹道：“如果之前没有认识，或许我就对你出手了。”

    矢车想不言，反而严肃道：“这边交给你，那边交给我们。”

    泊进之介愣了一下，随后点点头。

    说完，矢车想身形快速闪过，跟着他的，自然还有影山瞬。

    在几位假面骑士的努力下，棘手难办的虫子，很快便彻底覆灭。

    直接将伊藤诚的计划粉碎。

    伊藤诚明显也没想到会失败得这么快，愣了一会，伊藤诚沉声道：“跟我一起冲进去。”

    说罢，伊藤诚就像蝙蝠一样，直接跃至高空，倒立起来，脚步一动，踢向防线内。

    与此同时，异虫大军中，一只接一只的成虫也紧跟着伊藤诚的脚步，各施手段，进入防线。

    处于幼虫状态的杂兵依然被虐杀着，但虐杀速度却肉眼可见的缓了下来。

    因为一堆成虫冲进了防线。

    在这堆成虫面前，哪怕几位假面骑士也不能再像之前那样砍瓜切菜了，更何况是这些普通人?

    伊藤诚落地的瞬间，激起的气浪一瞬间便轰倒了一大片人。

    但下一刻，一柄锋利的剑刃便当头朝伊藤诚斩来。

    叮!

    伊藤诚手握魔兽所化的武器，盯着面前的泊进之介，冷冷道：“滚开!”

    泊进之介不语，手一用力，直接将伊藤诚压退数步。

    伊藤诚将手中武器朝泊进之介扔去，刀刃在砸向泊进之介的那一刻，瞬间化作一匹凶狠的饿狼。

    泊进之介根本想不到武器还能化作生物，被饿狼一干扰，随着惯性，顿时倒在地上。

    将另外两只魔兽遣去帮助别的成虫，伊藤诚一步步来到地狱兄贵俩所负责的区域。

    防线内的惨叫声此起彼伏，传到伊藤诚耳中，就像是悦耳的铃声一般。

    伊藤诚甚至轻哼起未知的歌曲，迈着悠闲的步伐来到矢车想身边。

    此时的矢车想正与一只原型为蚯蚓的成虫战斗着。

    蚯蚓成虫的实力其实很普通。

    三两刀下，蚯蚓成虫便被矢车想切为两段。

    两段躯体狠狠甩向别处，就在矢车想转头准备对付伊藤诚时，矢车想却看见半空中的两段躯体重新行动起来。

    两段躯体竟然变为了两只一模一样的成虫!

    “哥，小心!”

    一拳解决掉面前的成虫，影山瞬主动迎向伊藤诚，想要将这个大敌暂时拦住。

    伊藤诚的实力，或者说异类Kiva的潜力，本身就不算出众。

    少了三只魔兽更是相当于断了一只手臂。

    影山瞬对上伊藤诚，一时之间竟呈碾压之势。

    尾室隆弘无奈的看着面前混乱的一幕，只觉有心无力，止不住的叹息。

    正在这时，尾室隆弘听到背后传来一阵沉稳的脚步声。

    不知为什么，就莫名的令人安心。

    等等!这个脚步声!

    尾室隆弘的心跳突然加快。

    他好像在哪里听过。

    还能如此令人安心...该不会!

    一瞬间，尾室隆弘的心提到了嗓子眼。

    强抑制住激动，尾室隆弘扭过头，看向逐渐出现在视野中的男人。

