    在了解到了足够的情报以后，方林岩便随之动身了。

    在走向瓦市的时候，方林岩顺带看了看排行榜，发觉S号诺亚空间甚至都被挤到了第六名的位置上，正因为如此，所以方林岩也能够判断出北极圈所呆的联合团队的行事并不顺利。

    毕竟现在已经过去了十个小时，如果千丝窟被成功攻陷的话，就算是李赤的人会霸占大多数的战利品，但魂珠这种东西原住民看都看不到，只能由在场的空间战士获取。

    因此他们真的成功了的话，那么S号诺亚空间就不可能掉到第六的位置上。

    “我的选择，果然是正确的，千丝窟那个地方，果然已经变成了鸡肋，或者说是泥潭呢，留在那里的话意义并不大了。”

    此时在赶路的时候，方林岩又开始无限怀念起自己的那双“和羞走”起来，它的被动速度增幅给自己省了多少事儿啊！而它也是本世界出品的。

    很快的，方林岩就看到了一家当铺，在正常情况下，当铺一般下午天还未黑的时候就关门了。

    不过这家当铺则是有些特殊，因为这里已经靠着瓦市了，所以旁边就是一家赌坊，而赌坊的客人在输红眼的时候，往往就想要寻找一些变现的渠道。

    这时候就是当铺出场，榨取利润的时候了啊。

    所以这家当铺的营业时间是和赌场相同的，方林岩看到了这家叫做“三江”的当铺以后，心中一动就走了进去，发觉柜台里面的老朝奉已经是昏昏欲睡。

    方林岩咳嗽了一声后，老头子才一激灵醒了过来，急忙站起来用苍老的声音道：

    “客人上门来了啊，请前面坐。”

    这时候的当铺已经有后世银行接待客户的雏形，朝奉是坐在了高高的凳子上接待客人的，中间隔着有厚实木头栅栏的柜台，这当然是为了避免有穷疯了的客人铤而走险。

    方林岩打量了一下四周，发觉当铺的墙壁上挂着两幅字画，这倒也不稀奇，而另外一边则是挂着驼绒毯子，那种大红大黄的艳丽色彩加起来，也是有着浓重的沙漠风情的。

    不仅如此，旁边的桌子上还摆放着素色的瓷器，这一切都说明这一家当铺的规格还是不错的，那么其朝奉的眼力应该也是没有太大的问题，否则的话，维持不了现在铺面上的体面。

    老头子看了方林岩一眼道：

    “客人高姓大名？”

    这时候方林岩也不想多说什么，自己是有传说度在身的，来这里也是试试水探探路，没必要露出自己的本名。

    于是他便开门见山的拿出来了那颗蜡丸，是的，就是从那名年轻人的尸体领口处找来的蜡丸------然后他正想说话，问问这玩意儿能值多少钱。

    不过，方林岩转念一想，这里可是当铺啊，据说一件新大衣都在当票上写着虫啃鸟啄旧破衣一件！这里的朝奉一个个都是老狐狸，人精，自己面对这种人可以说是多说多错，少说少错。

    于是，本来到嘴边的话都重新收了回去，就这么沉默着坐到了高脚凳上，然后将那颗蜡丸放到柜台上，轻轻一推。

    老朝奉在这一行里面干了几十年，什么人没见过？

    直接将传家之宝偷出来当，活活气死老子的，

    扯着哭哭啼啼的老婆女儿来当掉，然后不到一炷香功夫就将当掉的钱输光的，

    剁掉一根手指丢到柜台上，让他看一看能当多少钱的.....

    像是方林岩这种一言不发的就真的是毛毛雨了。

    不过，当他拿起了蜡丸眯缝着眼睛打量了一会儿之后，脸上顿时就有了惊容，然后就从内襟里面掏出了一块磨过的水晶镜片，凑上去仔细的看。

    隔了一会儿才有些紧张的抬起头道：

    “这位客人，您这颗药外面是有蜡封的，必须要将蜡封弄破，让我闻一闻味道，我才能给您的这颗丹药定价。”

    方林岩抬头看了他一眼，伸出了手：

    “把药给我，再给我一根针。”

    老朝奉依言而行，方林岩便用一根针给蜡封挑开了一个小口子，这样的话，蜡封一捏就能还原，同时里面丹药的味道也散发了出来。

    说实话，那味道并不好闻，又腥又膻！就像是羊尿发酵了七八天以后的味道。

    那味道散发了出来了以后，方林岩虽然几乎要马上要吐出来，但强忍着保持自己面瘫的人设，然后递到了前面去，继续默不作声。

    老朝奉居然还凑上去，对准了那丹药仔细嗅了嗅，然后重新在旁边的蜡烛上将蜡封捏好，：

    “这位爷，您拿来的这一枚筑基丹并不是什么上等品，在炼制的时候火候也差了很多，所以在评级当中只能算到中下级别，我能给的价码就是一百二十两。”

    方林岩听了以后，顿时有一种豁然开朗的感觉：

    “原来这竟然是一枚能够让普通人修道的丹药，难怪那书生不惜冒死都要回去拿了！这东西能够改变他的人生啊！”

    “不仅如此，妖怪的嗅觉灵敏，并且应该一样渴望类似的丹药，所以书生不敢赌鱼妖找不到，只能选择冒险！”

    这时候的方林岩心中虽然已经转过了许多念头，甚至有着“不虚此行”的感觉。

    但他依旧板着一张死人脸，这时候方林岩更是留意到了一个细节，老朝奉收好了丹药以后，并没有重新递回来，而是还拿在了自己的手里面。

    这说明什么，这老头在心理倾向当中已经将之当成了自己的东西！

    于是他立即就明白了其中的猫腻，便木然的道：

    “你这样封口是不行的，蜡封会破。”

    “怎么会破？”老朝奉愕然道。

    方林岩道：

    “就在那里啊，你眼睛不好吗，拿来我指给你看。”

    这老头子七老八十的，眼睛当然不大好，被方林岩这么一说肯定不自信了，于是立即中计，重新将蜡丸递了过来。

    然后方林岩把蜡丸直接往怀里面一踹，很干脆站起来转身就走。

    老朝奉立即大吃一惊，心道中计了，急忙大声道：

    “你要去哪里？”

    方林岩淡淡的道：

    “你开价太低，我不卖了。”

    老朝奉急道：

    “那你要多少？”

    方林岩直接竖起了一根手指：

    “一千两。”

    老头子只能叹气摇头，然后立即拉响了旁边的铃铛，十几秒之后，旁边的赌坊里面就有一个汉子快步冲了过来：

    “啥事。”

    老头子快步走出来，看着离去的方林岩背影道：

    “古斯，这是一条肥鱼，还是个外地人。”

    那汉子立即眼中放光，打了一声唿哨，然后就跟了上去，很快的从赌坊里面又冲出来了两个汉子，跟随着古斯追了出去。

    ***

    对于身后的追踪，方林岩很快的就觉察到了，不过这让他的心中越发的踏实了，这玩意儿越贵，之后引出来的任务线应该奖励就越高啊。

    而他此时也是故意朝着僻静的地方走去，很快的就来到了一处狭巷荒宅之内，然后就消失在了其中。

    见到跟丢了人，古斯三人也是顾不得隐藏身形了，急忙大喊一声追了上去，然后发觉这荒宅里面地形复杂，商量了一下便留了一个人在门口守着，古斯和伴当就这么匆匆闯入。

    两人走进去了差不多十几米，就猛然见到前方有一道身影一闪而过，古斯立即抽出了腰间别着的一把槌子，直接就追了上去，同时断喝一声：

    “别逃！”

    跟随着身影，古斯一路追逐，左弯右拐，来到了旁边的一处柴房旁边，他见到柴房的破门微微摇晃，立即大笑一声就踹开了破门冲了进去。

    但是，古斯却见到柴房里面灰尘满布，到处都是蛛网，虽然是在黑暗当中，却也一眼将里面的情况扫了个遍，却并没有发现任何人。

    这时候，追着他过来的小弟胡二叫道：

    “槌哥，有人没？”

    古斯摇摇头道：

    “没有，胡二你去那边看看，我在这边搜一搜。”

    胡二便快速朝着旁边走了过去，古斯正要离开，忽然听到了旁边角落里面传来了“扑”的一声轻响，转头眯缝着眼睛一看，发觉在月光的照耀下，赫然是一块银子！

    当然，若是有点城府的人，肯定就会想那里为什么会多了一块银子，不过古斯只是个赌坊的打手，立即就开开心心的去捡。

    然后他刚刚转身弯腰，上面就有一条黑影松开手落了下来，直接将之压倒在了下面，古斯大惊之下，拼命反抗。

    可是压在自己身上的那力量重得惊人，古斯很难抗拒，他正要放声大叫求饶，但对方似是早已预料到了他的行动，脖子上已经一凉，那喊声顿时窒在了喉咙里面。

    紧接着古斯觉得背心一痛，心脏也是从背后被刺穿！然后就什么都不知道了。

    三分钟之后，在外面等得有些焦躁不安的另外一个打手也被悄然拖进了阴影里面，十几秒之后方林岩就甩着手上的鲜血走了出来。

    干掉这三个人给他的感悟有两点：

    1，铠甲之敌真TM好用！

    2，这三个家伙居然给了他二十点魂珠？

    方林岩现在已经很确定，这三个家伙就是赌场的打手，实力也就一般般吧，其战斗力顶多就能打两个成年男子而已。

    按照之前的说明，以达到一个本世界的16岁男子战斗力为基准，会掉落一枚魂珠。

    这三个家伙掉落二十枚魂珠，这就相当于变相的说他们的个人战斗力居然能够1打6，这就对不上了啊，很显然，在魂珠这方面，空间多半隐藏了什么非常关键的信息！

    方林岩想了想，然后听到了远处传来了悠悠的钟声。他心中顿时一动，他此行的另外两个目标，调查三钴杆的来历，还有送还唐金蝉的遗物，全部都和此地的金光寺有很大的关联。

    寺院僧人讲究的是早晚两课，晚课结束就要敲钟，然后准备就寝了，不是有一句诗叫做：夜半钟声到客船吗？

    所以自己想要拜访金光寺的话，就得抓紧时间了，僧人还没睡觉的时候去打扰一下虽然失礼，却也还算能接受。

    但你从被窝里面将别人叫起来，那么不用说，第一印象肯定是遭透了。

    所以，方林岩略微处理了一下尸体之后，便迅速的朝着金光寺那边赶了过去。

    关键是金光寺的地址也非常好找，直接顺着在夜空当中大放光明的宝塔寻过去就行了，因此，大概半个小时不到，方林岩就站在了金光寺的庙门前。

    可以见到，这里还是相当气派的，庙前的广场十分广阔，足有百余亩，广场上还有不少人在近距离的参拜宝光，看起来就十分虔诚。

    整个金光寺红墙碧瓦，殿宇巍峨，霜钟远振，根据旁边的石碑记载，内有山门、天王殿、大雄宝殿、八角琉璃殿、藏经楼、钟鼓楼、千手千眼佛等等建筑。

    高僧，达官，文人，使节，民众出入其间；佛事，巡幸，文娱，参访，商贸汇集其中。

    此时都能见到，在庙门之前居然都还有四名手持水火棍的武僧矗立门外，威风凛凛，一名相貌和蔼的知客僧微笑着站立在旁边。

    在他们头顶的牌匾上，“敕建护国金光寺”七个大字闪闪发光，多看两眼以后甚至会觉得上面有一股凛然的气势扑面而来，普通人甚至会有跪下膜拜的冲动。

    这个敕建却是有说道了，表明这是一座皇家修建的寺院。

    方林岩这时候正要大步走过去，没料到这时候他的心中忽然一动，然后朝着旁边的一个算命摊子看了过去。

    这算命的摊子的招牌上本来是写着“铁口直断”四个字，但在方林岩的眼中，居然多了一个∞的符号。

    虽然这符号一闪而逝，但方林岩立即知道，这应该是附近有着空间的意识存在，莫比乌斯印记不方便直接露面，所以在“曲线救国”的提醒自己了。

    于是，方林岩很干脆的走到了那个算命摊子上，发觉旁边写着抽签免费，解签十文的字样，于是直接伸手到了签筒里面去。结果一摸之下就发觉其中的一根签子居然明显比其余的要热一些，很显然就是它了。

    方林岩于是直接将之抽了出来，发觉上面居然是一首小词：

    “五更里，天行还了修行愿。欲取先予，倒把黄河卷。半空里雷声，鬼神难认辩，无从趋向，本来真头面。”

    见到方林岩怔怔的看着签子，摊主已经是满脸堆笑的凑了上来，显然是想要做一笔解签的生意了。

    不过方林岩很干脆的就掏了十文钱给他，然后把签子放回签筒里面，拱拱手就走，然后找到了一家客栈便直接住了下来。

    这签子上的判词说得莫名其妙，其实却是恰恰说在了方林岩的心眼里面。

    莫比乌斯印记早不示警晚不示警，为什么在方林岩即将进入金光寺的这个节骨眼上出声？很显然，这表明方林岩即将走一步臭棋。

    仔细研究签里面的内容就会发现，很显然，五更的时候过去方林岩才能够如愿。

    而五更的跨越时间段是凌晨的3点到五点，在这个时间段里面，最好是卡在打雷的时候过去，就能做到神不知鬼不觉，万无一失。

    很显然，既然有人帮忙开挂开金手指，那么方林岩肯定就从善如流，依言办事就可以了。

    这时候大概是晚上十点左右，所以方林岩进了旅店以后倒头就睡，凌晨两点半左右就醒来了，对于有额外加成的他来说，能够睡四个半小时抵得上正常情况下七个小时的睡眠，已经足够了。

    接下来他在房间里面练习了半个小时的基础剑术，然后就发觉窗外吹起了大风，外面的树叶都被吹得哗啦哗啦直响。若是白天的话，那么天空当中应该是彤云密布，密云欲雨。

    方林岩沉吟了一番之后，便在旅店的桌子上留下了一封书信和一两银子，书信的内容很简单：

    “清廉一世，天下大治，传之子孙，以留后世，想寻此文根底，请来金光寺询谢文（方林岩在本世界的名字）。”

    然后在信封表面交代，让小二送到孟古儿子的府上，一两银子跑腿费，然后还能问主人家讨一两银子。

    安排好后续手段以后，方林岩接下来继续安静的等待着，大概半个小时以后，就见到天空当中大滴大滴的雨水“啪嗒啪嗒”的落了下来，最初落下来的大雨点子砸在地上，甚至打出了一阵阵的尘埃。

    大雨滂沱当中，金光寺宝塔上的霞光却依然清晰明亮，忽然之间，这霞光也是随之暗淡，方林岩也是瞬间睁开了眼睛！天空当中，一道闪电划破苍穹。

    雷来了！！

    等到又一个闪电出现的时候，他已经消失在了旅店的客房当中。

    在如此滂沱的大雨下，方林岩就像是一道幽灵似的接近了金光寺。

    广场上面一个人也没有了，在夜色当中，庞大的金光寺就像是一头安静的巨兽那样匍匐在了原地，而寺门已经是紧闭了起来，只有烫金的大个门钉在闪闪发亮。

