
　　众人沉默了一会儿后，天外道尊开口道：“如果修罗之主打算与血幽无极决一死战的话，我必然会鼎力支持！”

　　“我也是。”阴龙尊那无神的眼睛里，透出了深深的怨念。

　　现如今已经没有了灵魂禁制的掌控，她就算是拼了一死，也要从血幽无极的身上咬一块肉下来。

　　“在血幽无极炼化飞仙桥的时候，他几乎将所有被他所控制的道尊道主都聚集了起来，然后在飞仙桥的周围，布置了很多的阵法。”

　　“这些阵法的级别都很高，而且都是用顶级的材料炼制阵旗，想要突破进去就很难。”

　　几位道尊纷纷将自己知道的事情说出来，尤其是在飞仙桥所在的禁地周围布置阵法的事情，他们也或多或少的参与了。

　　“这有何难？这天底下还没有什么阵法能够挡得住我的刀。”

　　罗修淡然一笑，一言一行都涌现出强大的自信，而这股自信，一方面是来源于他自身的修为实力，一方面则是来自于斩仙刀和镇仙铁两大仙兵。

　　“血幽无极以灵魂禁制掌控诸多强者的生死，只要你们将我可以化解灵魂禁制的消息传出去，我想会有不少愿意赌上性命跟血幽无极决一死战的人。”

　　“而且他为了提升修为吞噬了不少强者，其中就有玄祖道尊，无心道尊还有阳龙尊，只要有人可以为大家解除灵魂禁制，那么血幽无极就会成为天下公敌，诸多的道尊道主联合起来，还打不过他一个？”

　　罗修接二连三的一席话，瞬间就让在座几位内心的想法发生了转变。

　　并不是说天外和林天他们想不到这些，而是因为血幽无极带给他们的压力太大了，所以他们心里面就已经先入为主的认为血幽无极是一个无法抗衡的恐怖存在。

　　但是让罗修这么一说，血幽无极似乎也就那么一回事，让人不由自主的就对他的话产生一种信服感。

　　天外道尊有些惊异的看着罗修，任何人都不会想到，在这场浩劫最终关键的抉择中，起到决定性的人，会是一个才修炼两千多年的年轻人。

　　尽管他很年轻，但身上却有一种强大的自信和气势，尤其是那种令人信服的领袖气质，更是让处于绝望中的人们愿意追随他一起去征战。

　　如果一切真的按照罗修所说，那么最少也会有数十位的道尊道主对血幽无极群起攻之！

　　当然，有一个条件是不会更改的，那就是想要让罗修解除灵魂禁制可以，但必须让他重新种下一个禁制才行，以确保这场大决战不会出现变数。

　　这个条件固然苛刻，但那些被血幽无极控制的道主们，肯定会有绝大多数的人愿意答应，况且罗修也会做出承诺，只要到时候解决了血幽无极，他就会将自己在众位强者识海中留下的禁制解除。

　　或许有的人对此半信半疑，担心罗修会成为第二个血幽无极，但最起码站到罗修这边，绝对要比站在血幽无极那边更多了一份希望。

　　有些时候，仅仅是那么一线可能的希望，也足可让人拼尽所有。

　　“希望我们可以成功吧。”

　　天外道尊，宇祖道尊，黄祖道尊，阴龙尊皆都站起身来，解决了灵魂禁制的问题后，他们的心里都重新燃起了希望。

　　他们曾经都是屹立于三界最巅峰的强者，这几百年来却被掌控生死，如猪狗一般生死不能自己，任由他人摆布，这份仇怨足可用不死不休来形容。

　　血幽无极绝大多数的精力都放在炼化飞仙桥的上面，所以就算是诸多强者都被他种下了禁制，他也无法通过禁制掌控每一个人的情况。

　　别的人不知道天外道尊他们已经摆脱了灵魂禁制的掌控，他们返回了姬家星球，然后开始游说那些被血幽无极种下禁制的人。

　　林天开辟的这座洞府距离姬家星球很近，几百年来血幽无极都没有来过一次，可见他对飞仙桥的炼化，应该是到了一个比较关键的时期，即使是在姬家星球上的众多道主道尊，也已经很久没有见到血幽无极出现了。

　　仅仅不到五天的时间，这颗不起眼的荒废星球上，就已经汇聚了三十多位道主级以上的强者。

　　被血幽无极种下灵魂禁制掌控的强者，基本上都来了，只有极少数人没来，但基本上无关大局。

　　洞府大殿中，罗修坐在主位上，下方则坐着诸位道主道尊，纵然是已经成为半仙的云萱仙子和林天，也都只是坐下罗修的左右。

　　天命之主，宙祖，还有秦战，独孤也都来到了这里，所有人的目光，都汇聚在罗修的身上。

　　“真是不可思议啊。”天命之主的口中喃喃自语。

　　他的实力在诸多道主道尊里面不算什么，但若论眼力见识，纵然是不少道尊甚至都比不上他。

　　“听说徐道友拥有未卜先知的能力，以徐道友的见识，觉得这修罗之主能打败血幽无极吗？”

　　“是啊徐道友，修罗之主的身上并无仙韵，似乎还没有达到半仙的境界。”

　　在天命之主旁边的几个道主不禁询问道。

　　“修为并不能决定实力，恐怕诸位都还记得吧，修罗之主刚刚成为道主，就拥有可以与道尊媲美的实力，如今他的修为已经是道尊后期，在实力上绝对是已经达到了半仙的层次，如果再加上斩仙刀，在这方宇宙位面之中，也只有他才有可能打败血幽无极了。”

　　天命之主徐承安缓缓说道，“至于未卜先知那也要看对谁，修罗之主的命运，我这点微末的道行可看不透。”

　　“修罗之主打算何时为我们化解灵魂禁制？”有人开口问道，毕竟大家都是顶着很大压力过来的，一旦被血幽无极知道的话，只要一个念头就能让他们生不如死。

　　“是啊，还请修罗之主为我们化解灵魂禁制吧。”其他人也都纷纷附和。

　　“当然可以，诸位能来这里，便是对我罗修的信任，现在还请诸位都不要有任何的抵抗。”

　　罗修的声音缓缓的传入所有人的耳中，紧接着一股无形的神识波动就以他为中心扩散开来。

　　他的神识分化开来，分别进入每一个道主道尊的识海之中，在太上仙灵禁的运转之下，将他们灵魂识海中的禁制逐渐的炼化。

　　当灵魂禁制被化解之后，罗修的神识也是瞬间化成一道印记，烙印在每一个道主道尊的圣魂本源的眉心处。

　　“真的解决了！”

　　当那种浑身轻松的感觉涌上心头的时候，在座的众位强者都忍不住激动的欢呼起来。

　　这数百年来，他们每天都过着提心吊胆的日子，在灵魂禁制的掌控下别说是逃跑，就算是自杀都不行。

　　尤其是当初发生在大殿中的那一幕，阴龙尊和天外道尊的下场，让所有人都历历在目。

　　“多谢修罗之主！”

　　“修罗之主的大恩，我等铭记于心！”天籁小说网

　　“愿意听从修罗之主的差遣，与血幽无极那魔头决一死战！”

　　激动之余，众人的目光纷纷都热切的汇聚到罗修的身上，每一个人的身上都涌动着强大的战意。

　　数百年来被禁制掌控，生死不能自己，每一位道主道尊的心里都积压着无穷的怨气，唯有与血幽无极决一死战，才能让他们发泄出来。

　　“很好！”

　　罗修缓缓的站起身来，他对于诸位道尊道主的表现很满意，并没有人在这个时候对于他种下禁制的事情有任何的异议。

　　“我一次性将诸位的灵魂禁制全部化解，血幽无极必然会立即发现，所以就在今日，便是我们与他决一死战的时刻！”

　　“我罗修以道心承诺，此战过后，我必然会收回诸位识海中的禁制烙印！”

　　“现在我只想说一个字，杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“……”

　　所有的道尊道主齐齐呐喊，喊出了他们所有人的心声，曾几何时，身为高高在上的道尊道主，从未想过会有这样的一天，在一位强者领袖下进行一场不是你死就是我活的战争！

　　……

　　“该死！”

　　姬家星球的深处，在飞仙桥所在的禁地中，血幽无极豁然睁开了眼睛，妖异的竖瞳中透出凌厉无匹的杀机。

　　就在刚刚，他感应到自己种下的灵魂禁制一瞬间就被抹除了九成，目前还在他掌控下的道主道尊，已经不超过五个人。

　　这让他的心里又惊又怒，要知道他可是拥有血幽仙王的境界，纵然血幽仙王曾经在阵法上的造诣不高，但也绝对是仙级的阵法师，以仙级阵法的造诣设下灵魂禁制，根本不是这方宇宙位面的人所能破解的。

　　而不可能的事情，偏偏在这种关头出现了，血幽无极的面孔狰狞，周身弥漫着可怕的杀意。

　　“到底是谁干的？云萱那个贱人吗？早知如此，当初我就该杀了她！”

　　血幽无极脸色阴沉至极，但旋即又摇了摇头，“她虽然是云龙之女，但这才过去了五百年，她就算是有足够的修炼资源，也最多修炼到半仙的境界，但也不可能化解我的禁制，难道是轮回道尊？”

　　要说除了他之外，在这方宇宙位面里第一个突破到半仙境界的人，便是轮回道尊了。

　　他听说轮回道尊已经出现了，本想找个机会将他吞噬，但却只是昙花一现，然后就再也没有关于轮回道尊的消息传出。

　　如今三界中有不少人传闻说轮回道尊已经死在了罗修的手中。

　　“该死！该死！到底是谁敢坏我好事？”

　　血幽无极的整张脸都扭曲了，一条巨大的璃蛇虚影出现在他的身后。

　　飞仙桥乃是古时代仙人留下的宝物，其上铭刻了大量的空间阵法，他想要炼化并不容易，本打算在最后的关头将那些被他掌控的道尊道主全部吞噬，如此便可一鼓作气炼化成功。

　　但眼看还需要几十年就要到那一步了，那些被他视为食物养料的家伙们，居然都摆脱了他的掌控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十章 决战来临免费阅读。https://xs.23sk.com 