一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十四章昆仑拜访

    过了两日，李墨将那些原石全部放在了自己的小院之中。

    还未等他开始修行之际，整个江水宗便忽然忙碌了起来，昆仑派前来拜访，这个消息一经传出，不仅仅是江水宗震惊了，便是其余宗门也都震惊了，堂堂昆仑，竟然会主动拜访小小江水宗。

    尽管江水宗出了一个李墨，但昆仑也不应该如此重视啊，昆仑的云询并不比李墨差，甚至有昆仑数千年来的底蕴，应该更强才对，为何昆仑会如此重视这李墨，这一点，令所有古武势力都不解。

    但不管如何，这个消息是由昆仑亲口所言，不会有假，而且据说昆仑最强天才云询亲自前往江水宗，由此可见，昆仑对于江水宗的重视。

    江水宗方面，得知此消息后也都是上下振奋，他们虽然现在感觉自己地位提高了许多，但知道昆仑这种门派前来，还是举宗兴奋，便是连江宗主也都兴奋的不得了，整日笑呵呵的，安排人重新修葺整理房舍，让昆仑过来的客人居住。

    李墨本不想理会这些，准备闭关修行，但江宗主亲自找来，说是昆仑云询过来拜访，其中一个原因也是想看看你，所以还是再过几日闭关吧。

    消息传出的五日后，昆仑众人便到来了，原本江水宗所在的位置极为的偏僻，开车进来都无路，但如今，江宗主亲自率领所有弟子，将此路扩宽，足够让车可以开进来。

    江水宗上下两百人，全部来到了宗门之外，江宗主与李墨，还有几位江水宗长老，江曼曹洛水站在最前面，其余弟子皆是站在后方，好奇的看着前面，眼中带着一丝紧张与拘束，这可是昆仑。

    不多时，前方出现了五辆越野车，慢慢的开到了江水宗外，从第一辆车上，走下来一位身穿白色长袍的青年，这一身长袍类似与古代的衣衫，若是这种衣服穿在旁人身上，只会让人觉得别扭，但在这青年身上，却给人一种美感。

    这青年剑眉星目，长相颇为阳光，背负双手，留着微长的头发，只看一眼，便给人一种不凡的感觉，在后面的车上又走下了十几位昆仑弟子，皆是青年，有男有女，走下来后也朝着前方看去，打量着江水宗众人。

    即便是多了十几人，但江水宗所有人的目光，还是被云询给吸引了，似乎这人单单站在这里，便有一种莫名的魅力，会成为全场的焦点。

    云询眼眸微眨，走了过来，目光落在了李墨的身上，然后露出了一丝满意之色，果然与宗主所言相同，极为不凡，而且在外界能够修行到这般地步，单单这修行速度，比我更快。

    “拜见江水宗！”云询拱手，微微点头。

    “云询公子请，诸位昆仑俊才里面请，宗门简陋，还望海涵！”江宗主连忙回礼，不敢托大，语气很客气。

    云询打量了一下四周，然后微微一笑，“的确比昆仑相差太大，不过倒也幽静！”

    若是旁人说这话，必定给人一种不满的感觉，但云询此言，却没有丝毫不敬的意思，语气不带丝毫主观色彩，就好像一个游客在描述着真实的景色，江宗主无奈的一笑，江水宗肯定无法与昆仑相比。

    等云询的目光落在江曼的身上，并没有任何波动，昆仑中亦是有这等女子，但落在曹洛水的身上，目光不由得微微一缩，江水宗中竟然有这种女子，这女子不凡，只是一眼，云询便看出来，他虽然不如李墨可以看出曹洛水乃水灵根，但是，却也能够本能的感受到曹洛水的不凡。

    他的目光虽惊，看着曹洛水的时候微微呆滞了，但目光中并没有任何让人讨厌之色，有的只是单纯的惊讶。

    最后，云询看向了李墨，然后伸手笑道：“你好，我是云询！”

    “李墨！”李墨伸手，与其一握。

    “走，进宗内说！”江宗主笑着邀请道。

    云询含笑点头，然后率领一众昆仑弟子与江水宗众人走了进去。

    十几名昆仑弟子，无论是穿着打扮，还是气度的确远远不是江水宗弟子能够比拟的，众多江水宗弟子看到云询等人，心中自然而然的生出了一丝自惭形秽的感觉。

    走进江水宗，众人来到了大殿之中，这里早已经准备好了水果与精美的小吃，等众人落座后，江曼亲自给客人斟茶。

    “这位想必就是江宗主的女儿江曼小姐了吧，果然蕙心兰质，天资出色，再有不久便是玄级后期了，突破地级也指日可待！”云询接过江曼的茶水，微笑着道。

    “云询公子客气了，我的天赋与你比起来相差太远了，也只有李墨才能一比！”江曼虽然是第一次见云询，但其气度与谈吐让她觉得非常不凡。

    “不知昆仑这次来江水宗是所谓何事？”江宗主问道。

    “我宗之主，觉得江水宗不凡，有必要结交，所以让我来走动一下，顺便带一些礼物！”云询说道。

    江宗主被云询直白的话说的一愣，而后看向四周，十几人皆是空手而来，所谓的礼物，并未曾见任何东西。

    “在这里！”云询一笑，然后从怀中拿出一个小小的灰色袋子，只有巴掌大，像是用普通的麻布做的，很是简单，但他一拍之下，手中却多了一瓶丹药，然后更多的丹药被他拿放在了桌子上。

    “这……这莫不是传说中的储物袋？”江宗主震惊的道。

    “不错，这正是储物袋，不过这只是最低级的，宗主赐予我的，里面也只有五六平方米那么大！”云询道。

    “果真是储物袋！”江水宗的眼眸都有些发直，这可是极为珍贵的东西，连他都没有见过，只有听闻。

    江曼等所有江水宗弟子，全部震惊的看着云询的手，皆是露出震惊羡慕之色。

    唯有李墨与曹洛水没有任何波动，李墨有更好的自然不在意，但曹洛水却露出了奇怪之色，师父随便给自己的里面似乎大的可怕，这云询这等身份的人，拿出来的竟然只有五六平方米那么大点，怎么那么小呢？

    她虽然还不太懂古武界，但从江曼口中也知道了江水宗在古武界中什么地位，还有那昆仑是什么地位，而这样的宗门天才用的储物袋才不及自己的千分之一，想到这里，曹洛水便露出了幸福的笑容，师父对我简直太好了。