    神奇植物？

    帮助人类瞬间跨越漫长星际？

    蓝羽的话顿时引起黑剑和罗佳巨大兴趣，植物文明所谓那些神奇植物，归根结底，其实属于基因科技，如今地球人听到转基因三个字，便宛如遇到了洪水猛兽，唯恐避之不及，而在宇宙文明的世界里，他们对于生物基因的改造，早已超出了地球人的理解范畴。

    蓝羽微微点头道：“是的，我们有一种神奇植物，叫做转生之花。”

    “不知道你们有没有听说过，机械文明的远程操控技术？例如我想从居住的蔚蓝星郡，到黑剑居住的多芬星郡，应该怎么办呢？”

    “很简单，假设黑剑身边有一台机器人的话，我就可以通过星网，远程接驳在机器人身上，操纵机器人和黑剑一起出门散步，一起吃饭喝酒，当然，由于我是依附在机器人身躯上的，所以自然不能吃饭喝酒，但我能远程操纵机器人，陪在黑剑身边，帮他开门，帮他端茶递水，甚至解决他所无法解决的麻烦，就好像我在多芬星郡有一个机器分身。”

    “这是机械文明的远程技术，而我们植物族没有远程投射机器人的能力，但我们可以使用转生之花，做到和机械文明类似的远程操控效果，据我所知，各大文明应该都有类似的远程投射技术，只可惜随着文明的湮灭，这些技术已经不复存在了。”

    听完蓝羽的话，黑剑变的很激动说道：“你说的太对了！我们过去有一种能量之翼技术，通过网络投射，制造能量之翼，一旦开启，就宛如自己化作雄鹰，隔着几个星郡的距离，操纵能量之翼进入那些最危险的地方。”

    “只可惜，现在我们能量文明已经失去了这种能力，否则之前探索遗忘星系的时候，根本就不需要我率领舰队涉险，只需要放出能量之翼，远程操纵就可以了，想必领航人先生所在的文明世界里，应该也存在类似的技术吧。”

    罗佳微微点头，示意自己所在的文明，的确有类似技术，但为了保持神秘感，罗佳并没有告诉他们，自己有机器人。

    黑剑用羡慕的语气嘟囔道：“你们植物文明还真有一套呢，我们的高等技术丢失差不多了，你们却还保留那么多好东西，搞不好那支神秘的舰队，就是因为这个才会追杀你们呐，而且蓝羽，你懂的也很多呢，无法想象你竟是一个垃圾看守，我还以为你是什么高级学者之类的大牛人呢。”

    呃…

    因为科技传承完整，所以植物文明才被追杀？

    蓝羽不知该说什么，但似乎真的有这种可能性存在，植物文明与世无争，总是隔绝于群星之外，独自默默的生活，并未受到外面世界过于严重的影响，最大的影响或许就是不停搬迁吧。

    蓝羽听父母和爷爷讲过，每隔几百年，植物文明就会搬迁，从战争纪元开始，一直到现在，植物文明总在不停的搬家。

    战争纪元搬家是为了躲避战争，而在机械文明灭亡，群星重归和平后，植物文明依然不停搬家，就不知道是因为什么了。

    “垃圾其实是个好东西。”蓝羽耸耸肩说道：“如果你不怕脏不怕累，就能够从人们丢弃的垃圾里，找到很多稀罕玩意，机械文明遗留的护卫舰，登陆暗网的虚拟仓，数不清的星币和宝石，以及许许多多我连名字都不知道的东西，都是从垃圾中获得的。”

    “不过我个人还是更喜欢收集数据，那些古老的数据芯片里，或许藏着某个人的日记，你读着那些日记，就仿佛进入了他们的生活，看到了他们的一生，感受到了他们的喜怒哀乐。”

    “你眼中的垃圾，或许却是其他人的珍贵时光，一只缺了眼睛的毛绒小熊，或许曾陪伴某个小女孩的童年，她会抱着那只小熊睡觉，和它一起过家家，只不过我们终究会长大，多数人会变的喜新厌旧，那些曾经对你很重要东西，渐渐被遗忘，变成了无处安放的垃圾。”

    “你们都知道的，我捡了一艘机械文明制造的护卫舰，服务器上，稍微再躲藏几天，我还会尝试去垃圾处理厂，从罗森大叔的秘密基地里，取回转生之花。”

    “对了领航人先生，我这次能够躲过一劫，全靠您的指引，按照规则，我应该支付一笔相应的报酬，不知您需要我支付怎样的代价？”

    一切皆有代价，是罗佳时常挂在嘴边的话，相信代价论的他略一思索，便毫不犹豫的开口说道：“能够控制新陈代谢，以达到延缓衰老目地的基因技术。”

    “原来领航人先生对生命科技感兴趣啊，太幸运了，他并没有开出我所无法支付的报酬。”蓝羽心中顿时松了一口气。

    “没问题。”蓝羽笑着说道：“我刚好掌握一些新陈代谢控制方面的资料，我会尽快将资料上传至秘网，那样您随时就可以下载阅读了。”

    “我擦，这么轻松？似乎开价少了呢，说不定我向蓝羽多要一些技术，他也会一口答应，毕竟我可是他的救命恩人。”罗佳心想。

    “看不出，你还很富有呢。”黑剑疑惑中带着震惊说道：“新陈代谢控制技术，我们能量文明只掌握一部分，起到的作用也相当有限，无非也就是超远程航行中将人体冷冻，保持超低新陈代谢率而不会死亡，给族里精英提供药物，延缓衰老，令他们能够多活一些时间，帮族里创造更多价值等等。”

    蓝羽耸了耸肩，笑着说道：“垃圾是被人们遗忘的世界，如果你认真工作，在加上那么一点点运气的话，就能够得到许多意想不到的好东西。”

    “这是怎样的狗屎运啊，垃圾堆里捡来生命科学技术，书中自有黄金屋，我看以后干脆改成垃圾堆里自有黄金屋吧。”罗佳暗自腹诽，垃圾工做到富可敌国的程度，蓝羽也是没谁了。

    三方交易很快敲定，主蓝羽将生命科技作为报酬送给罗佳，同时为了满足罗佳和黑剑的好奇心，蓝羽会利用秘网以及转生之花，制造远程控制效果，令黑剑和罗佳能够到植物文明的领地视察。

    当然，目前的条件显然不太合适，交易要等领地安全之后实施。

    “我去！生命科技加外星旅游，这可真是帅呆了！”

    结束登陆，罗佳摘下虚拟头盔之后兴奋的跳了起来。

    七年了，金色穹顶带给罗佳的知识，渐渐完成了从量变到质变，利用秘网和转生之花，罗佳即将实现与群星的互动，以远程操纵的方式，进入群星的世界，这让罗佳如何能不激动。

    “要抓紧时间准备秘网数据终端，就利用金色穹顶蓝图吧。”罗佳自言自语嘟囔。

    于是他闭上眼睛，进入脑海中数不清的文件夹，打开属于秘网的那一个。

    到目前为止，罗佳对秘网和秘网数据传输机理的了解还很不够，他只是依葫芦画瓢，制造了秘网之塔和神经接驳设备，在那巨大的文件夹里，依然有海量知识需要罗佳学习和掌握。

    隐隐约约间，罗佳有一种感觉，秘网绝不像看起来那样简单，这张旷古绝今，横跨全宇宙的超级网络，一定藏着什么不为人知的秘密。