    水运仪象台，相对于后世的机械来说，谈不上多复杂。

    但是这东西在现在这个时代，那就是妥妥的高科技仪器。

    百工技院组织了不少能工巧匠，与司天监的官员一同，花费了无数钱财与数月的时间，才设计完成。

    如今这个汇报，便是许当递给范宇的，表示这水运仪象台已经制成了小样，可以正式动工了。

    范宇让人将许当找了过来，指着水运仪象台的公文道：“这水运仪象台的小样在哪里，我要看一看。”

    许当看到公文上面，范宇已经批示，便笑道：“这东西就在百工技院，现在侯爷便可一看究竟。”

    “不错，距离倒也甚近。许兄，我们这便过去吧。”范宇挥了挥手道。

    “侯爷请。”许当伸手一请道。

    他们两人走了不到一刻钟的时间，便来到了造作院的一条河旁边。

    因为造作院是用水大户，这条河便是流经汴梁的蔡河，从造作院中穿过。

    在蔡河边上，被人另外挖出一条两尺多宽的水沟引入活水。

    在这水沟的上方，便建起了一个小木屋一样的东西。

    范宇看到，在这小木屋的最上方，是一倒缩小了许多倍的浑仪。浑仪又叫浑天仪，是模仿地球自身的一件仪器。

    千万不要以为中国古代就只认为这世界是什么天圆地方，那根本就不是古代专业的天文人才说的。

    中国在唐代僧一行便测量了地球的子午线，而更早在汉代发明了浑天仪的张衡，便说过“天之包地，犹壳之裹黄。”

    所以说，中国对于世界本身的认识，其实并不是儒家所说的那一套东西。只不过是科举是出仕的主流途径，因此儒家学说遮掩许多闪动思想之光的理论学说。

    “这便是水运仪象台？”范宇看着这小木屋，还有上方的浑仪，有些莫名其妙的道。

    许当指着如同木屋一样的水运仪象台道：“侯爷只看外面，当然是什么也看不出来。这上面有个门，打开之后，才能看到里面的样子。”

    范宇围着这水运仪象台转了一圈，这才在一侧看到了木门的把手，他便伸手去拉。

    只是他的手还没碰到的这把手，便突然听到有人暴喝一声：“住手！”

    这人的嗓门之大，将范宇吓了一跳。

    他转头看过去，便看到一位三十余岁的官员，正大步的赶过来。

    这人虽然才只三十余岁，但是身上已经是绯色的官袍。

    对方大步来到范宇和许当面前，愤然的挡在水运仪象台的小样之前。

    “你是何人，莫要乱动这等精密之器。此物乃是上知天文之器械，岂是小儿的玩物。”这人沉着脸，对范宇呵斥道。

    范宇被对方给训的懵了，一时不知是先问对方的身份，还是要先与对方吵一架。

    许当急忙上前，对着这人拱手道：“杨监事，你误会了，这位并非闲人，而是当朝安乐侯，也是造作院的知事通判。这水运仪象台，也是侯爷亲自过问并筹集的费用，方才有了现今的样子。”

    这位杨监事听到许当的介绍，看着范宇的目光有些愣神。

    忽的恍然道：“原来是安乐侯，这、这……是在下鲁莽了，在下亦是无心，只是太过在意这水运仪象台，却是、却是十分失礼。”

    说着，这位杨监事便对着范宇躬身一礼，显是真的在很有诚意的道歉。

    范宇笑着摆手道：“杨监事，不知者不怪。何况你是专注于保护这水运仪象台，我有何资格怪你啊。”

    “惭愧，在下杨惟德，被官家任命为判司天监事。早先司天监的浑仪，便已经陈旧破烂不堪使用，此次多亏有侯爷仗义直言，要修这水运仪象台。谁想我却是有眼不识金镶玉，错怪了侯爷。”杨惟德连连自责道。

    “杨监事如此年轻，便已经是五品官，乃是有真本事的。”范宇笑道：“我不过是出人出钱，杨监事出的却是有钱难买的学识，亦非常人，岂能以常理度之。”

    听到范宇说的有趣，杨惟德不由哈哈大笑，对范宇拱手道：“侯爷不怪我，我便十分感激了。再如此亏我，岂不是使我羞愧。侯爷可不只出钱出人，那百工技院之中的能工巧匠，果然是有藏龙卧虎之辈。若非百工技院中的工匠们出了大力，这水运仪象台怕是造不出来。”

    范宇摇了摇头，“杨监事，我今日听说水运仪象台已然成功，便过来一观究竟。若是可以的话，还请杨监事为我言说解惑可好。”

    “别人想要一观当然不行，但是侯爷要观自是不成问题。”杨惟德错开身，将那木屋上的门把手拉开，“侯爷请看，这便是水运仪象台的内部了。”

    随着杨惟德拉开水运仪象台的门，范宇只看到里面分了上下数层。甚至还有小小的楼梯、楼板，在其间穿插相连。

    而其中最引人注目的，便是里面的一套木制齿轮组，看着那些密密麻麻的齿轮，范宇便有些眼晕。

    没想到古代的水运仪象台，居然也如此的复杂。虽然他知道这东西如果分成几个部分，便可清晰的知悉其功用，但是范宇自己前世就不是学的理科，只觉得头大了一倍。

    杨惟德却是兴致漾然，指着一个个的部件，给范宇解说。

    “侯爷请看，这里有水流过，便会带动齿轮转动，最终使得上面的浑象旋转。当然，这第一层为正衙钟鼓楼，这个木人每到正时、时半，皆可击鼓撞钟。第二层……”杨惟德近来最得意的事情，但是参与了这水运仪象台的设计制造，随口道来如数家珍。

    范宇对于这水运仪象台的热情只不过三分钟，听杨惟德讲了一会儿之后，便如同听体育老师讲数学一般，显得索然无味。

    “侯爷请看，这乃是擒纵机关，可使得报时精准……”杨惟德眉飞色舞道。

    范宇却是听到了这擒纵二字，这个他倒是颇有印象。因为这个东西便是钟表的雏形，却是大有用处的。

    “杨监事且停一下。”范宇看着这水运仪象台上的擒纵机关道：“这擒纵机关，可否制成铁的。”

    “侯爷莫要说笑，这水运仪象台常年建于河道之上，若是铁制则沉重无比，且极易锈蚀，反而不美了。”杨惟德摇头笑道。

    范宇用手比划了一尺高下，转向许当道：“只要尺许大小，以机簧带动亦可报时，可称之为钟表。”

