    云梦菲才刚刚找回自我意识，就马上目睹这么混乱不堪的场面，秦少封都还没来得及告诉她，在身处黑狱之中的这段时间里，外界究竟都发生了些什么事。

    但现在没有时间让她消化这么多信息，秦少封已经冲入战团之中，试图想要平息这一切。

    云梦菲意识到事态严重，所有她所熟悉的同伴们，此时此刻都在浴血奋战。

    她也马上紧跟秦少封的脚步，一路应对凶狠冲向他们的邪祟，同时尽可能的迅速来到同伴身边。

    秦少封三拳两脚直接干翻几个不识好歹的妖物，随后走进了“四方玄清阵”中。

    “发生什么事，为什么小枝进入暴走状态了？”

    只见白小枝双眼闪着寒芒，整个人变得冰冷异常，这样的状态秦少封之前见过两次，身为冰术师的白小枝一旦无法控制自身灵力，就会你陷入到这样的失控状态中。

    无意识、无感情，就像是冷血暴戾的野兽。

    玉矶告诉秦少封，“你进入悬楼之后，玉环真突然偷袭了音吾，使四方玄清阵的一角出现了崩溃的危险。”

    “音吾缺失的那一角急需要有人填补，白姑娘冒险解开了自己的全部能力，这才勉强维持住了法阵，但她自己也因为灵力失控而暴走。”

    秦少封知晓前因后果，立刻着手和玉矶上前阻止白小枝。

    “小枝，你已经做的很好了，快冷静下来。”

    现在无论跟白小枝说什么，她都是听不进去的，秦少封尽管不愿意跟她动手，但最终还是不得不这么做。

    见到秦少封上前，白小枝感受到了威胁，立刻就使出了天幕灵泉发动攻击。

    玉矶唤出她的八重镜，瞬间化成八面青铜圆镜将白小枝团团围住，每个角度都恰到好处地照出白小枝全身，暂时限制住了她的行动。

    “快来帮忙！”

    玉矶冲秦少封呼喊，两人合力一处，将灵力倾注到了八重镜中。

    八面铜镜在同一时间照射出光芒，但当前状态下的白小枝灵力极强，居然能仅凭本能反应，强行跟八重镜的力量相抗衡。

    要知道她现在是无意识状态，并不会进行缜密的思考，来做出对自己最有利的判断。

    一切招式，反应都出于本能，但光是这样依然很强。

    玉矶说道：“我们这位冰妹妹，现在可是不好惹啊，你得想办法尽快让她平静下来，否则的话法阵也会因为她灵力四散而崩溃的。”

    “我已经在这么做了。”

    秦少封将更多的灵力注入八重镜，这个时候天阶灵器终于开始显现威力。

    八面铜镜开始绕着白小枝飞速旋转起来，每面镜子分别投射出不同颜色的光亮，秦少封甚至有些担心这样会不会伤害到白小枝。

    不过他的担心很快就消除了，因为白小枝脸上的表情开始缓和下来，灵力也在快速下降。

    八重镜最厉害的地方就在于精神层面的影响，这次可算帮了大忙，也多亏将玉矶安排在白小枝身旁，才不至于让情况变得更加糟糕。

    “秦大哥，你回来了！”

    白小枝看到秦少封的身影，顿时激动起来。

    秦少封为了不让她的情绪再出现大的波动，赶紧上前安抚了几句，眼下正是需要大家团结一致，共同进退的时候。

    另一边，云梦菲刚解决三只妖物，还没来得及得到喘息，就又有一群张牙舞爪的妖物迅速围拢上来。

    更加糟糕的是，从悬楼中还在不断冒出邪祟，数量惊人，这样下去纵然秦少封等人耗尽全力，也根本无法完全将它们消灭干净。

    “老秦，你能回来我很高兴，但现在还不是给你准备庆功酒的时候，快想个法子吧！”

    卢二熊那边屡屡告急，他正在苦苦支撑着，但谁也说不好他还能支撑多少时间。

    现如今云梦菲已经被救回来了，那么打开的悬楼就得立刻封闭，只有这样才能阻断蜂拥而至的妖群。

    秦少封手持斩月以横扫千军之势，将围在法阵外的妖群击退，同时往前高高跃起，直接落在了悬楼之下。

    妖群中有人高声喊道：“别让他靠近悬楼！”

    很快便有无数妖物像潮水一样涌来，把秦少封团团围住，大有要将他生吞活剥的架势。

    “我们好不容易从这鬼地方出来，怎么可能再被关进去，你是什么东西，胆敢组织我们？”

    一个长着青面獠牙的巨汉，迈着沉重的步子往秦少封身前走来，每走一步他身上的赘肉都要上下晃动一番。

    面对群妖秦少封面不改色，直截了当地说：“我解开封印不是为了放你们出来，也绝不容许你们去外面作乱，好自为之吧。”

    “你给我去死吧！”

    巨汉抡起手中狼牙棒，恶狠狠地朝着秦少封头顶猛砸下去。

    这根狼牙棒的大小，完全比秦少封整个人都大，要是被砸中的话肯定会瞬间变成一滩肉泥。

    “咣！”

    巨汉一棒落下，仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈...自寻死路！你在我眼里，就是一只小蚂蚁，随随便便就能捏死！”

    说着，巨汉又将狼牙棒用力压了压，生怕他口中的这只蚂蚁还不够稀碎。

    可当他举起狼牙棒的时候，却赫然发现秦少封安然无恙地站在他下方，根本毫发无损。

    “什么！为什么你还活着，这不可能！”

    巨汉无法理解秦少封到底是怎么做到的，自己分明用了十足的力道，哪怕是千斤巨石也要被他咋个四分五裂，难道秦少封的身体比岩石还要硬。

    结果还没有等他想明白，便一下子头重脚轻栽倒下去。

    “哇呦，我的腿！”

    “该死的，你对我做了什么！”

    秦少封淡淡地说道：“只不过用斩月刀砍断了你的脚而已。”

    由于秦少封出手太快，斩月刀又锋利异常，因此这巨汉一开始根本没有感觉，直到他倒下去之后，才发现左脚竟然缺了半截。

    “挡我者死，这话我说的！”

    “你们哪个还想要试试，就尽管放马过来！”

