    曲婉淑则是满脸通红，晶莹的耳根都红透了。

    她随手拉起床单裹在了身上。

    在看看自己面前这男人，一脸呆滞的盯着自己。

    不由得，她红着脸却很气：“好看吗？”

    陈浩本能的点了点头。

    “那你靠近点看？”

    “嗯？啊？”陈浩立刻就清醒了，一脸尴尬偏过头去。

    曲婉淑更加羞涩了：“男人都没有一个好东西，你也一样！”

    陈浩感觉自己好委屈。

    “你这么漂亮，是个男人都顶不住好吧，我看看又怎么了。”说到这，他小声嘀咕：“你全身我都看过了！”

    “你。”这话气的曲婉淑瞬间爆炸，但又无可奈何。

    因为，陈浩说的也没错啊，两人谁还不知道谁屁股上长没长痣！

    “那你也不能。也不能这样啊。”说话越来越没底气，低着头不敢在看陈浩。

    越是这样，陈浩脑海中对于眼前的美人幻想越是严重。

    忽然，他露出一抹坏笑：“再说了，我看到又怎么了，反正你也不会掉块肉！”

    “我懒得理你。”曲婉淑冷哼了一声，坐在床边上生闷气。

    可是，仔细看的话，她的眼神中却带着一抹欣喜。

    也不知道是因为陈浩对自己有想法而高兴，还是因为别的什么？

    “哦，那我走了。”

    说着，陈浩又要走。

    可是。

    “等等啊！”

    刚走了几步，还没到门口，身后就传来了曲婉淑一声大叫。

    陈浩无奈的转过头，一脸苦闷：“大姐，你要说什么一起说好不好，有什么需要我帮忙做的一起，别这么耍我可以吗？”

    “我。”说不下去了，曲婉淑给了个白眼：“我就问你一句话？”

    “什么？”陈浩一脸疑惑。

    “你真的喜欢我吗？”曲婉淑红着脸眼睛仅仅看了一眼，瞬间低下头，只感觉自己心脏都要跳出来了一般。

    闻言，陈浩惊了！

    说实话，他确实喜欢。

    毕竟，这么漂亮诱人的美女哪个男人不会这么想？

    但是，他也不知道自己是不是真的爱上了对方。

    这句话，让他陷入了进退两难的局面，一个女人能对你这么说那肯定是鼓起了莫大的勇气。

    你拒绝了，那你之前所做所说的一切都是虚假。

    你答应了，对方也许是耍你，也有可能是真的也喜欢你。

    现在，陈浩脑海中很乱，又闪过了张莹莹和卢香寒两人，响起过往种种，可又舍不得眼前的女人。

    十足的渣男！

    憋了半天，他反问：“这话什么意思？”

    “没什么意思，就是问你是不是喜欢我？”曲婉淑现在也不知道自己怎么回事，满脑子一团浆糊，但做出来姿态还有表情。

    谁看了都会认为，她是爱上了陈浩。

    索性。

    陈浩也没当回事，随口回了句：“那肯定是喜欢你啊，要不然我大半夜跑来找你干什么？”

    这话真假掺半。

    每个男人心中都有一个后宫梦，他也不例外。

    “那行，你喜欢我，我可以答应你做你的女人，但是我们注定是只能不能摆在明面上，不过你要答应我一个条件！”

    曲婉淑一脸认真的盯着陈浩，虽然眼神还是有些闪躲，想来是害羞的缘故。

    一听这话，陈浩皱了皱眉。

    “唉，你误会我的意思了，我没有说什么让你做的女人，只是这段时间你比较高冷，让我有些担忧所以我才来找你，想谈谈这事情。”

    “行了，你不用解释这些，我不想听也不想谈，我就问你一句话，我够不够资格做你的情人？”

    陈浩本能的点点头，想要解释什么，可是张了张口直接被曲婉淑给阻止。

    “既然你喜欢我，那就行了，我做你的情人可以，条件你能不能答应？”曲婉淑继续问道。

    现在，陈浩心中已经成了一团乱麻，脑袋乱糟糟。

    完全没有想到，事情怎么会朝着这种方向发展？

    他根本没想过让曲婉淑做自己的女人，只是开玩笑的调戏一下而已。

    在一个，这么做也是想要缓和两人直接的关系。

    谁特么。知道会搞成真的！

    看着眼前男人纠结的样子，曲婉淑脸色发红，心中也明白了，相信了刚才陈浩的解释。

    看来，真的是自己言语过激了。

    不料。

    “放心吧，只要是你说的事情，我一定会帮你的！”

    曲婉淑也是一愣，没想到陈浩居然答应了。

    “好，那你帮我去浦和市调查我丈夫为什么会死亡，还有我婆婆一家的罪证，只要你办好了，以后我就是你的人，你想怎么样我都答应你！”

    话说完，她直接拉开了裹在身上的被单。

    完美的躯体半遮半掩的暴露在陈浩的面前，极具冲击力。

    无瑕的肌肤，盈盈一握的细腰，尤其是那一双笔直的大长腿，让人忍不住想要扑上去。

    “你赶紧遮上，这是干什么啊？”陈浩立刻回过神，想要将被单盖在对方的身上，不料曲婉淑直接给扔到一边。

    “既然你答应我了，以后我就是你的人。”

    “我会帮你的，你先穿好衣服啊！”陈浩急了。

    曲婉淑红着脸；露出一抹羞涩的笑容，但是这样的表情在他人眼中却极具诱惑力，那一抹笑容差点勾走了陈浩的魂。

    “你要是不答应我，我就这样，然后给村里人说你陈浩非礼我！”

    我槽。

    陈浩感觉自己掉坑里了，但却不敢说什么，只能是顺着对方的意思。

    “你赶紧穿好，我说了帮你，那肯定不会食言的。”

    听到这话，曲婉淑才松了口气。

    但是，她非但没有穿好衣服，甚至将最后一丝遮掩都给褪去，一步步朝着陈浩走进。

    两步的距离，犹如跨越天堑！

    当然，这是陈浩脑海中的想法。

    皎洁的月色透过窗户照亮了屋内，由于灯泡房间的灯泡被刚才的事情打破，这样昏暗的环境中更是让人无比期待。

    呼哧呼哧。

    陈浩像是一头发情的公牛，不断的喷吐着炙热的气息。

    “嗯！”曲婉淑红着脸轻吟了一声。

    一股揉腻细滑的触感从陈浩的手上传来，瞬间感觉自己浑身冲了血。

