    游绍钧看着陈枫，一颗心急剧的向下沉。他

    感觉到，那股力量直接迸发入自己的丹田之中，在自己的丹田最深处盘踞起来。

    而自己无论怎么驱使，怎么融化，都无法将那股力量化解。

    那力量，就像是一个铁秤砣一样，死死的沉在他的丹田的最深处，让他难受无比。

    不过，对他的实力却是没什么影响。

    陈枫看着他，微笑说道：“这是我的一道本源力量。”

    “我将它打入了你的丹田之中，它在其中盘踞起来，而如果一个月的时间之内，你还没有探听到这替身傀儡的消息，这股力量便是会轰然爆发。”

    陈枫微笑着扬起双手：“你的丹田，就会这样！砰的一声，炸飞了！”“

    你呢，可能不会死，但是修为肯定没了。”

    陈枫的声音轻描淡写，但是落在游绍钧耳中，宛如那恶魔的梦呓一般。

    他的脸上充满了惊恐，手指着陈枫，大声道：“你，你不是人啊！”

    陈枫哈哈大笑：“若你是个忠厚之辈，我自然不会这样。”“

    但是，你小子当真不老实。”“

    刚刚收了我这些龙血紫晶，就打着吞了这些龙血紫晶的主意，那么我当然不会对你放心了。”游

    绍钧被陈枫戳穿心思，顿时浑身一颤，心中恐惧。“

    这人年纪不大，窥测人心的能力当真是强悍，竟然看出了我的心思。”

    而陈枫也着实是没有骗他。陈

    枫打入他体内的力量，其实乃是降龙罗汉之力。

    雄厚光明，浩浩正大。若

    是一般武者的话，得了这股力量，只会是欣喜若狂，实力大增。但

    陈枫早看出来，这游绍钧修炼的乃是极为阴毒的一门功法。

    阴险恶毒，与这降龙罗汉之力刚好是两个极端。降

    龙罗汉之力，他根本无法承受，也无法化解。而

    降龙罗汉之力又是一门极强的解毒的功夫，所以降龙罗汉之力会主动的吸纳周围那些阴毒之力。

    所以，它在游绍钧的丹田之中呆的时间越久，那么游绍钧的力量被吸收的就越多。游

    绍钧的实力，也就下降的越快。

    到时候，这一道降龙罗汉之力发作起来，游绍钧丹田碎裂，绝对不是一句虚言。

    陈枫看着游绍钧，微笑说道：“你若是好好与我办事，一个月时间之内找到并且告诉我那替身傀儡的消息，我自然会将你这道力量给解除。”“

    若是一个月之后，我做不到呢？”游

    绍钧颤声道。陈

    枫微微一笑：“那你就只好自求多福了。”

    游绍钧剧烈的打了个哆嗦，心中恨极了陈枫，但是他却一句话都不敢多说。陈

    枫这般威逼利诱之下，一边给钱，一边以死亡做威胁，他也是服服帖帖，再无半分其它想法，只想着赶紧去替陈枫办事。陈

    枫说完，抖了抖袖子，站起身来，转身向外走去。同

    时，冷冷丢下一句话：“赶紧找到，然后找我。”

    “我知道，你肯定有法子找到我的，对不对？”

    说罢，陈枫抖了抖右边靴子。将

    那靴子尖儿在地上磨了磨。

    看到这一幕，游绍钧更是大惊失色，原来在刚才，他已是悄无声息的在陈枫的靴子上面下了自己独特的那跟踪迷香。

    以一点香灰，抹在陈枫的靴子上。而

    那线香，则是在他手里。这

    样，当他燃起线香的时候，便可以轻易的追踪到陈枫的位置。他

    本以为自己做得神不知鬼不觉，而事实也是如此，他之前曾经做过许多次这等事，没有一次被发现。哪

    怕是实力远比他强的也是。但

    却没想到，被陈枫一眼看穿。

    游绍钧干笑一声，一句话都说不出来。

    他发现，自己在这个年轻人面前，简直就是无所遁形。无

    论是实力还是智力，都被完全碾压！

    陈枫哈哈大笑，拂袖而去。离

    开此处之后，陈枫便是运足力量，向前急速而行。他

    的逐日金乌步伐急速发动，速度快的宛若一道虚影。

    而陈枫在此处之后，也发现在这荒古废墟之中，他的逐日金乌步法运转起来，似乎比龙脉大陆速度更快。

    陈枫想了想，也是心中了然。

    大概是因为此处乃是宇宙虚空，因此阻拦比较小的缘故。但

    是消耗的也是极大。约

    摸一个时辰左右，陈枫的力量已经是被消耗到了只剩巅峰时期的四成。

    此时，陈枫也已经是来到了这片云雾山脉的深处。

    在这里，陈枫见到的山脉比之前高大了何止千百倍？到

    处都是悬崖峭壁，山石乃是一片漆黑之色，透露着浓浓的死寂之气。

    甚至陈枫还看到了河流，看到了瀑布，不过那些水通体却都是黑色的，一片漆黑。

    而且粘稠的就像是血液，散发着浓重刺鼻的血腥之气。而

    且陈枫还看到，随着那水的流动，在那漆黑的黏稠液体之中，竟然有着无尽的鬼影在其中闪现。

    那些鬼影一个个身形扭曲，就像是被拉长了无数倍一样。

    他们扭曲着身子，眼中露出极端痛苦之色，疯狂的嘶吼着，想要挣脱。但

    是，却挣脱不得。

    原来，这黑水之中竟然封印着不知道多少死魂！

    而陈枫看到那些魂魄，有的是人类的样子，有的是古冥兽的样子，有的确实不知道是何种族。

    光是那凄厉无比的鬼嚎惨叫，就足以将一般实力的武者灵魂给活生生的撕碎！当

    然，对陈枫来说却没什么效果。陈

    枫轻轻吁了口气，他大概猜测了一下。感

    觉这些，可能就是这个荒古废墟原先所在的世界里面的那些生灵吧！在

    这荒古废墟，不知因何破碎。这

    世界破碎之时，他们也是随之死去，却被封印到这里面。陈

    枫来不及多想，很快他便是找到了一处隐蔽的洞穴，在一处悬崖的中段，附近一片开阔，乃是一片巨大谷地，任何有来袭之敌，陈枫都能第一时间发现。

    进到这山洞，陈枫将洞口堵死，只留一条缝隙。

    而后便是来到山洞尽头，盘膝而坐，调息片刻，让自己心情平静下来。 

