    大势滔滔，时光荏苒。

    转眼间，便是半日过去了。

    正当举兵点将时分，刘备招来刘巴问道：“军卒可用过肉食？”

    “启禀主公。”

    刘巴拱手道：“巴自应命以来，三军并无分亲疏，皆送去了足量肉食，眼下已是用过了。”

    “如此便好。”

    刘备放心的松了口气，随即又看向身旁的林辰道：“子源，你觉得此行当以何人为护军？”

    三军此行，乃是为援护天子，绝非等闲。

    也因此，各军之间绝不能生出嫌隙，不然援天子盟可就要被人看笑话了。

    对此，刘备还是有着清醒认知的。

    实际上，他心中早就有了一个人选，只不过下意识地就想问林辰一声。

    这是信任，同样也是当代规则之一。

    什么规则？

    简单来说，这是一个自皇帝以下，很多人都能‘组建内阁’的时代。

    另外，就算天下没有大乱，君权和相权的差别也只有一步之遥。

    而林辰在刘备的集团当中，一直以来都是被当做‘相’来用的。

    他下意识地提出问题，在当代不仅是从言纳谏的典范，同时也是君臣相得的彰显。

    “辰……”

    林辰下意识和刘备对视了一眼，看到对方似笑非笑的表情后，便不再继续回答了，而是无奈地拱了拱手道：“主公心里已有人选，何必还要来问辰？”

    “哈哈，子源知我！”

    “伯然啊，此行你可愿走上一遭？”

    刘备大笑，旋即目光缓缓扫过众人，渐渐落在了赵俨身上。

    “俨……”

    赵俨深吸了口气，嘴唇有些发颤地走了出来，道：“自无不应！”

    凡是看到这一幕的人，心中都产生了一抹羡慕。

    同时，有些年纪稍大一些的人，心里则是嘀咕了起来。

    这个势力太年轻了。

    就算是势力主，而今也不过三十六岁。

    军师林辰，现在也才十九岁罢了。

    随手一指，便是一个不卑不亢，气度非凡的年轻人。

    这么一个势力，要是发展上数年……那真是前途真是广大啊。

    最关键的是，势力主还是一个从言纳谏之人，宽仁厚德之辈。

    安全感爆表有没有？

    想到这里，他们内心纷纷安定下来。

    “善！”

    刘备走过去，一把抓住赵俨的手道：“有伯然同行，各军之间，必不会发生冲突，天子亦也有救也！”

    “俨，当效死命！”赵俨激动道。

    年轻人都是受不了夸奖的。

    赵俨虽然厉害，可他也不过二十出头。

    被刘备当众来了这么一套连林辰都扛不住的组合拳，自然是头脑一热，只想着誓死报效了。

    “死，就不必了。”

    刘备却摇了摇头，一指林辰道：“子源常说，留待有用之身才是真，伯然可千万别走错了路。”

    “喏！”赵俨看了眼林辰，笑着点了点头。

    显然，伴随着加入刘备集团的时间愈发的长，他也是渐渐地知道了林辰是个什么样的人。

    林辰则回了赵俨一个微笑，算是认识。

    “时候也不早了。”

    刘备拉着赵俨，面向众人，深吸口气后，豪迈道：“诸位，且随我……出城！”

    烈日已西，微风习习，正是下午时。

    宛城北门外，接近两万人大军已经集结完毕。

    军卒们在将军的弹压下，保持着沉默。

    不过，他们的眼睛，却时不时会看向城中，仿佛正在等待着什么。

    俄顷。

    伴随着城门处走来的无数道身影，无数军卒的眼睛都钉在了为首那个面如冠玉，唇若涂脂的人影身上，眼神也在此刻现出了光彩。

    俗话说，拿人的手软，吃人的嘴短。

    他们这些人当中，就算是最后到来的江东兵，也都吃了一顿好的。

    荆州兵，现今更是对刘备的归属还要略高于刘表。

    至于刘备的本军，那就更不用说了。

    “有如此之军，何愁大事不成？”

    荀攸故意落后半步，缓缓地吐出了这么一句话，仿佛是故意让林辰听到的。

    “……”

    很可惜的是，林辰压根不想和谜语人交谈。

    他如今正在琢磨着，是不是把诸葛亮或者庞统当中的一个扔给荀攸来教导。

    不然让他继续猜对方的心思……

    想想都不可能。

    他又不是钟繇，哪里来的那么多时间。

    虽然，荀攸说的都对。

    可是猜谜语真不是一件令人身心愉悦的事情，尤其是在他本身还不差的情况下。

    这是怎么了？

    莫非，没猜出我话中的意思？

    “不应该啊！”

    荀攸被林辰的反应噎了一下，心里怪异地想道：“以林子源的能力，就算想不到第二层孙策的艰难，也该能想到第一层兴修水利之困难吧？”

    在他看来，林辰要是真没猜出来他话中的意思，就绝对不会放任蒋干那么做。

    当然，他很不能理解的是，林辰为什么会这么做。

    让步？

    那怎么可能。

    但凡是谋士，有哪一个是老老实实的？

    不招惹这般人还好，一旦招惹了，这般人百分百都是不会退缩的，反倒是越战越勇的占比极大。

    结合林辰之前的经历，荀攸便能看出，他绝对不是一个愿意让步的人。

    关键是他也想不到林辰为什么这么做。

    只是下意识觉得，这里面肯定有诈。

    这一刻，伴随着林辰的不搭理，荀攸也终于变成了一个解密人。

    “天子蒙难，先前之时，我刘玄德确实无力襄助，然眼下之时，我已据南阳、江夏、庐江等富庶之地……”

    和古往今来所有领导一样的是，刘备先讲了一点基本的事实，然后将其慢慢地展开。

    等到众人听的不耐烦时，他才终于开始宣布任命。

    “命，张飞张翼德为中路军将军，暂统各部。”

    “喏！”

    江东一方，吕范皱起了眉头，正想说些什么时，刘备的下句话又让他的眉头舒展开来了。

    “命赵俨为三师护军，担负联络各军之责。”

    “俨，遵命！”

    这一任命，不仅仅让吕范松开了眉头，同样也让荆州代表蒯越松了口气。

    他们之所以被派来，主要就是刘表、孙策不放心，生怕打过几场仗后，自家军队莫名其妙地就变成了刘备的麾下。

    所以，他们对先前刘备的任命相当担忧。

    但是在赵俨这个位置一出，他们瞬间就明白了——这就是做给天下人看的。

    此举，主要是让天下人知道，他们是团结在一起的，没有任何的明争暗斗。

    “命刘巴负责此行后勤、粮草、军械……”刘备在说完这举话后，稍稍让了一步。

    “文聘为左路……”

    “韩当为右路……”

    “刘晔为中路军参将，行军师……”

    “蒯越为左路军……”

    “吕范为右路军……”

    旋即，刘巴便站出来宣布了其他的任命。

