    秦铭一边阻止野人的进攻，一边思索着对策。

    野人的策略很快，便得到了实施。

    布朗先生逃无可逃，最终他选择了离自己最近的宋泽，向他靠拢，试图寻求他手里的AK47保护自己。

    另一方面薛鹏带着何晶以及霍文辉不断向高地撤退。

    至于加西亚，这时候已经不知道跑哪去了。

    如此一来，七个人的队伍转眼间便被野人截成了四股，各自为战苦苦支撑。

    “宋泽，小心身后……”

    此时薛鹏看到正有二十几名野人从宋泽和布朗先生两人身后准备偷袭，而他们身前的那些野人虽然摆出一副不死不休的架势，但是并没有实质性的进攻。

    以此不难看出，他们这是在虚张声势，吸引宋泽和布朗先生的注意力。

    宋泽闻言，猛然转身，不由惊出一身冷汗，只见二十几个野人，已经距离自己不到十来米的距离，这么短的距离，按照野人的速度眨眼便会到自己两人身后。

    一旦让他们得逞，后果可想而知！

    哒哒……哒哒……

    宋泽慌乱之下猛然扣动手中AK47的扳机，一连几枪，野人之中接二连三倒下四五个。

    野人一看计划失败，立即再次撤入了丛林。

    “靠近我！不要乱跑……”

    薛鹏心里清楚，现在如果仅凭手中的这些武器，根本无法抵抗野人的人数优势，只有会合到一起，生存下去的希望才会得到大幅度的保障！

    野人有心想一拥而上，将这些恶魔瞬间撕成粉碎，但是他们又担心，确切地说是畏惧，畏惧这些恶魔手中的魔器。

    薛鹏好不容易将队伍收拢到一起，但是野人越聚越多，放眼四望，丛林里闪烁着至少有上百号的野人。

    他心里清楚，野人还在向这里集结，也许更多的野人正在赶赴的途中。

    秦铭也意识到了这一点，他能清晰地感觉到野人的愤怒，如果他们不是畏惧众人手中的强大武器，秦铭百分百肯定，这时候所有人早就已经被剁成了肉酱！

    “秦铭哥……你在哪里……”

    对讲机里传来了何晶焦急的声音，她跟随着薛鹏等人向高地不断撤退，可是她的心一直留意着丛林里的动向。

    刚开始，丛林里的枪声还算比较密集，可是随着时间的流逝，丛林里的枪声间隔时间越来越长。

    到现在为止，已经过去了好几分钟了。她担心落单的秦铭是不是已经出事了。

    所以这才取下身上的对讲机，呼叫秦铭。

    “我没事……野人在有意识地把我们分散，看样子是想各个击溃。”秦铭说到这里，稍稍喘了口气，再次开口，“通知薛鹏一定要按照原定路线前进，千万不能向西南走，从这里距西南不到五公里的距离，有一片开阔地，队伍一旦闯入到那里，将会成为任人宰割的羔羊。”

    这种情况，是秦铭刚刚意识到的。他发现先前野人分割队伍的计划失败后，很快又作出了另一种对策，他们有意无意地似乎在把队伍向西南方向逼近！

    一开始秦铭根本想不明白，他们为什么这么做？

    可是当他脑子里浮现出卫星地图时，不禁恍然大悟。

    原来这些黑鬼是在给自己等人设置陷阱。

    这个消息本想立即通知前面薛鹏等人，可是这些该死的野人根本不给自己这个机会。

    如果刚才不是自己利用血腥手段，将那些围攻上来的野人吓退，恐怕现在自己根本没有机会来与何晶交谈。

    听完秦铭的分析，何晶不由大惊失色。她从秦铭的话语里意识到情况的严重性，如果真的进入了野人的陷阱，所有人将会永远留在那里！

    “秦铭哥，我们现在正在往西南方向行进……”

    当秦铭得知这个消息后，心里不由一震。

    爷爷的，越怕什么，越来什么。

    “立即将队伍转向西北，回到原定的路线上，如果再深入的话，恐怕就来不及了……”秦铭立即向队伍下达指令。

    秦铭深知在这种情况下，只有到达高地才有一线生机，只要队伍到达那里，利用高地的优势抵挡野人的进攻。

    除此之外还有一点，在高地的西面是一处百于米的悬崖。

    利用这道悬崖，彻底摆脱野人的追击！

    目前这是唯一可以想到的办法，再无其他。

    只要过了那道悬崖，队伍距离丛林边缘还剩下不到百公里的距离，只要不出问题，两天的时间便可以安全地将这些人送出去。

    至于加西亚盼望的那架救援飞机，说实话，秦铭并没有抱多大希望。

    事实也不允许自己像加西亚那样希望太大，生存只能靠自己，如果一门心思地依靠外援，最终很可能导致自己丢掉自己的性命。

    “好的！我立即去通知薛先生，可是……你……我们等着你……”何晶本想问秦铭怎么办？但是话到嘴边又咽了回去。

    “我会立即跟你们会合，集中火力突围，记住！尽量节约子弹，到了高地能否撑下去，全靠这些子弹了。”秦铭不放心又叮嘱了一句！

    如果到了高地，没有足够的火力压制，野人依仗着人数的优势，很容易被他们击溃。

    “明白！”何晶答应了一声，对讲机再次恢复了平静。

    秦铭将对讲机，重新挂到身上，眼睛不住四处打量，观察野人的动向。

    值得庆幸的是，这些野人在这个时间里并没有做出任何的行动，这令秦铭稍稍松了一口气。

    秦铭迈步上了一块巨石，一边注意着野人的动向，一边仔细聆听周围的声音，确切地说是薛鹏等人开枪的声音。

    根据声音才能准确地找到队伍，与他们会合。这是目前最简便，最有效的办法。

    除此之外，秦铭必须尽快与队伍会合，否则再拖下去的话，等野人集结足够多的人数后，自己恐怕想走都走不了了。

    这些野人虽然没有开化，也没有经过军事训练，也没有任何的战术队形，可以说在外人看来，他们就好像在乱哄哄的丛林里乱窜，大呼小叫地乱咋呼，跟丛林里的那些猴子差不多。

