    王幽哭了，信誓旦旦说出帅气的“结束了”，结果却打了自己的脸。

    看到伊布凌厉的攻击，对方哪里像体力不支了？

    “等一下——”

    “伊布又萎靡不振了！”

    “这回应该是真的体力不支了吧？？”

    夜巡灵浑身是伤……伊布痛揍它一顿后，又恢复了弱不禁风的疲累模样。

    这变化，让赵炎想大骂的同时，默默看向了选手席。

    “这只伊布竟然学会了替身这样的招式，不过，又分出四分之一的体能后，它的体力这回总该见底了吧。”

    赵炎陷入了沉思，也没批评落败回来的王幽，只不过，伊布的一挑三，实在让吴州一中这边有些难受。

    “哈哈……果然没有看错这个小子。”方缘的一挑三，让杨寒表情舒展一些，然后挑衅的看向了赵炎。

    这一下，平城一中的颜面总算是争回来了，取而代之，是吴州一中这边有些脸热。

    “冯子明，这回……不，白祁，你去吧。”

    赵炎冷静下来，看向了他们中学的王牌，白祁。

    “再这样下去，主力都会被消耗光的，白祁，你有信心顺利解决对方吗。”

    “当然。”白祁点了点头。

    对于他来说，对付这只伊布，轻而易举，他一直都在等待出场的机会，现在，终于轮到他了。

    无论是伊布的速度，还是那会旋转的泼沙，甚至替身招式，白祁都没有太过于在意。

    在绝对的压制力面前，这些小伎俩根本没有用武之地。

    “白祁……”

    之前落败的程、唐、王三人，看到白祁起身，放下心来，如果白祁出马，还无法取胜，那么吴州一中直接认输好了。

    白祁走向场地时，吴州一中这边加油声大了一倍，让平城一中这边错愕不已。

    “这人是谁？”

    刘乐问道。

    “应该是他们校队的队长吧。”白凝老师笑了笑。

    “当时在我们校队里，队长也是这么有人气。”

    白祁的出场，就像是方缘已经落败，从加油的气势上，平城一中这边实在不给力。

    杨寒一下子站了起来，朝着方缘道：“给我狠狠的赢下这一场，赢了后，你就算合格了！”

    场地上的方缘，听见选手席那里杨寒的声音后，顿时露出了浓烈的笑容，看向白祁，就像看一个金蛋一样，非常想砸开。

    砸了他，就能得到影子球和反射壁的修行资源了！

    白祁很不喜欢方缘和伊布看向自己的眼神，他眉头一皱后，释放了精灵。

    下一刻，一股热风凭空向着四周刮去，出现在场地上的精灵，体内向上喷着灼热的火焰，气势强大！

    头上的向上火焰，像是它的头发，腹部上的火焰符号，给予这只精灵一种尊贵感。

    场地的温度升高，让方缘露出惊讶的表情，没有想到竟然能看到这种精灵。

    “鸭嘴火龙。”

    鸭嘴火龙！

    看到这只精灵后，杨寒、吴主任、白凝都表情凝重起来，开始猜测起白祁的身份，这种生活在火山秘境的精灵非常稀有，而且……这只鸭嘴火龙的实力也不弱，绝对是打好基础后才进化的。

    杨寒坐了下来，认真看起比赛，不再给方缘压力，让他专心对敌。

    这么一只鸭嘴火龙，实力远远超出刚才伊布对付的那几只精灵。

    “鸭嘴火龙，火焰旋涡！！”

    在白祁的命令下，这只红色的鸭嘴兽，深呼吸一口气，席卷出了覆盖小半个场地的火焰漩涡。

    如果小凤王杯时萧文语的煤炭龟的火焰漩涡能有这个规模，那么他面对徐静的凯西，就不会如此被动了。

    鸭嘴火龙直接身贴火焰漩涡之后，把火焰漩涡朝着伊布推来，这种情况下，伊布即使速度再快，可一接近鸭嘴火龙，也会被灼伤。

    “果然，这只伊布还没有掌握远程招式。”赵炎笑了笑。

    现在的伊布已经够妖孽了，还好……还是存在一些短板的。

    稍微有一些短板，让赵炎更容易接受一些。

    除了泼沙版回击之盾，现在伊布没有一个在不接近鸭嘴火龙的前提下可以影响到它的招式，所以，伊布如果不想被烧伤，便只能不断躲避，寻找机会。

    但是，场地就这么大的地方，伊布迟早会无路可走！！

    杨寒表情沉了下来，他的精灵火系偏多，对于这道火焰漩涡的威力，认知很清晰。

    以伊布之前的招式表现，很难对抗这一招，不由得，他摇了摇头，算了，表现到这种程度，方缘已经做的不错了。

    难道还真的指望他和伊布可以挑翻全场不成？

    杨寒是这样想的，可是，方缘却没有任何要认输的打算，只见方缘干脆利落道：

    “正面攻击。”

    看到这道火焰漩涡后，方缘就知道，伊布终于有机会展现一下它的极限了。

    这道火焰漩涡的确很强，不断旋转的火焰，将鸭嘴火龙保护了起来，同时用于攻击与防御，类似回击之盾，但是，也有破绽！

    伊布掌握着威力更强的招式，可以直接突破！

    “布咿！！”听到方缘的命令，伊布表情认真起来，这是第四个了，对于伊布而言，眼前的敌人，全部都是阻挡它玩手机的纸老虎，统统都要干掉！

    情感能量萦绕全身，由躯干流入四肢，伊布感觉浑身上下充满了力量。

    第三阶段的报恩，伊布第一次对敌使出。

    唰！

    伊布踩踏的地方灰尘顿时激荡起来，且它自身朝着火焰漩涡之后的鸭嘴火龙冲去！

    “他们疯了吗？”

    看到方缘和伊布打算用“电光一闪”对抗火焰漩涡，无论是哪一方的观众都吃惊起来。

    以卵击石？

    站在伊布的角度，应该是以以石击卵才对，猛撞的力量在电光一闪的速度加持下，爆发出了一股巨大的冲击力，这股力量强化了保护着伊布的能量层，直接让伊布迎面在火焰漩涡上开了一个大洞！！

    这一记极具破坏力的冲击，准确无误的穿透火焰直接作用在了鸭嘴火龙身上。

    “呕……”

    随着肚子凹陷下去，鸭嘴火龙不敢相信的看着眼前被穿了一个大洞的火焰漩涡，腹部巨大的疼痛，让鸭嘴火龙口吐一道火丝，紧接着，它的身体被这股力量撞飞出去，直接倒飞出场地，撞到了观众席的护墙上。

    咔嚓……

    墙壁出现了一道裂缝。

    鸭嘴火龙落地后，方缘无语的道：“这个……应该不用赔偿吧？”

    “不用赔偿……”吴州一中方向，职业训练家赵炎的双手在栏杆上抽搐，难以置信的看着伊布。

    鸭嘴火龙的训练家本人，更是呆立在了原地，有点反应不过来的感觉，到底发生了什么？

    下一刻，整个吴州一中的体育馆沉寂起来，没有一点声音。

    方缘挠了挠头，也没有想到报恩招式的威力作用在精灵身上会这么恐怖。

    “应该还好吧……”

    伊布缓缓走回了方缘的身边，方缘道：“请问，下一个对战的是哪一位？”

    “我的伊布，这回真的只剩下一点点体力了。”

    方缘的声音，就像是魔王的低语，出现在了每一位吴州一中校队成员的耳中……

    ——

    先更新五章，求下保底月票，感谢各位的订阅支持，咸鱼流响感激不尽！！

