    李明月看到风景，心中松了一口气，有风景在，他就觉得心里踏实。

    而随着王泉一剑递出，那位老宦官脸色巨变，双手飞速结印，一道道符文不断出现，想要挡下那把剑，但他刚接触那把剑，整个人便直接被那把剑逼得不断后退。

    地面上，直接出现了一条剑痕，不断向前蔓延，以至于那支骑兵都被迫向着两边推开，前方发出一声巨响，镐京城城门直接被一剑破开，整整齐齐。

    李明月举着墓碑，继续踏步前行，那把原本被压制的三清剑重新飞回，跟另外两把并排而立，二十五把飞剑盘旋在他身体四周，带起一道道剑气，形成了一张剑网。

    那名将领一挥手，无数骑兵直接冲杀二来，原本盘旋在李明月身边的飞剑直接飞出，同时有一只小鬼出现，配合着那些飞剑，抵挡那些冲杀而来的骑兵。

    在李明月身后，王泉拉着马跟着，在他身前依旧悬停着两把长剑，并没有递出，也没有要帮李明月对付那些骑兵的意思。

    马背上，黄倾涵看着武子期问道：“想不想要另一方镇尺？”

    武子期还震惊在原地，听到这句话，更是一脸茫然。

    黄倾涵接着道：“若是想要，就跟着。”

    说完，她直接将那方镇尺抛出。

    这镇尺飞出之后，直接出现在李明月身前，然后瞬间变大，就这么向前冲击而去，将刚刚重新汇聚起来的骑兵再次冲散。如此一来，自然大大减轻了李明月的压力。

    净空连忙跟上，路过武子期身边的时候，看了这寒门士子一眼，打心里不希望这家伙跟上，这样一来，他还有点机会。

    很快就有一人从天而降，直接踩在那方镇尺之上，将偌大的镇尺踩入大地之中。

    不过镇尺虽然被踩入大地，却依旧没有停止，还在继续前行，于是这人看起来就像是踩在一搜小船之上，向前飞速冲击，整个大地就像是水面一般，被这艘小舟分开。

    镇尺之上，那人冷哼一声，将整个镇尺又踩得下降了几分，完全没入大地之中，但依旧无法阻挡这镇尺前行的速度；而且镇尺被他这样一踩，整个地面受到的冲击更大，以至于那只骑兵都无法站立，战马嘶鸣，不断摔倒在地。

    李明月继续前行，正好二十步，距离镐京还有不到百步距离。

    镐京城中，又有一人冲天而起，直上云海，然后轰然落下，如同一件重物砸向大地，使得整个地面如同浪潮一般拱起，然后向着李明月这边冲击而来。

    这个时候，王泉身前的一把剑也跟着飞出，速度不快，但这把剑所过之处，原本已经满目疮痍的大地，竟是随着这一剑之后，变得平整如镜，而那位落下的强者，连同之前出现的强者，都被这一剑逼回城中，整个城墙也瞬间塌台，一样平整如镜！

    奇怪的是这一剑虽然可怕，但那些百姓和那些赴京的学子并没有受到任何影响，而那些骑兵直接瞬间化为飞灰！

    这一剑，李明月前行三十步，两剑一起，总共五十步。

    王泉身前还有一剑，也就是说，这一剑李明月必须将剩下的路走完。

    这时候城墙那边出现了两人，跟之前三人的出场不同，这两人是直接从城中走出，出了城之后，便开始快步前冲。

    王泉走在李明月身边，并没有将最后一剑递出，而是与李明月同行。

    两人前行十步，那两人也已经来到跟前，然后同时出手。

    李明月身边，王泉一抬手，最后一把剑也直接冲击出去。

    这一剑气势恢宏，天地间瞬间被剑气充斥，那两人刚刚楼面，就直接被这漫天剑气包裹，然后就这么化为飞灰，凭空消失在剑气之中。

    前方，那方镇尺不再被压制之后，从大地中出现，继续向前。

    黄倾涵骑在马背上，周身皆是金光，天地间浩然正气。

    小和尚跟在身后，目光始终盯着那方镇尺。

    武子期这时候也快步追了上去。

    此刻，王泉三剑已出，李明月前行百步，站在城外，还未入城，但整个城中，再无一人出面阻拦。

    镐京城中无数强者，皆是选择沉默。

    城外，那位从青州来的世子，此刻就看着这一切。

    原本他已经进城，但正好遇上那支骑兵，只能退到一旁，他虽然是皇亲国戚，贵为世子，但那是龙骑军，是贵族公卿都得让路的龙骑军。

    他知道那个少年身份不一般，却没想到这么不一般，风没想到那个带着斗笠的老马夫，竟是如此的可怕，只是三剑，就让高手如云的镐京城完全沉默，哪怕是千军万马，竟是无法阻挡这几人的脚步。

    随着李明月等人进入镐京，整个城中一片寂静，那三把剑并排悬停在街道之上，然后是那方镇尺。

    在这三把剑和镇尺的前方，一支奇兵整齐排列，黑色大旗在风中猎猎作响，天地之间，唯有肃杀之气。

    李明月进城之后，并没有停下脚步，而是举着那块墓碑继续前行，奇怪的是这支奇兵并没有冲杀，而是向着两旁站开，将道路让了出来，不像阻拦，更像是迎接。

    马背上，黄倾涵将那方镇尺收回，而那三把剑则是当场蹦碎，化为点点星光，然后汇聚成一条光芒长河，流入王泉手中的白玉壶中。

    王泉仰头又灌了一口酒，大声道：“以剑下酒，快哉！”

    城中，有个苍老的声音响起：“姓王的，差不多得了，多多少少给九州商会一点面子。”

    王泉放下酒壶，笑着道：“九州商会若是有面子，你们这帮老家伙又何至于不敢出面见人？怎么，是觉得心中有愧？”

    没有人回答。

    王泉接着道：“我现在连剑都没了，你们还怕什么？”

    依旧没有人回答。

    王泉说道：“好嘛，看来怕的不是老夫。”

    黄倾涵收回那方镇尺之后，小和尚顿时一脸期待的看着黄倾涵，刚好这时候武子期气喘吁吁的跑了上来，一脸憨憨傻傻的笑容。

    小和尚顿时一脸苦涩，真恨不得一拳把这家伙打得稀巴烂。

    黄倾涵将剩下的镇尺直接丢给武子期，身上那些金光也跟着消失。

    五个人，一匹马，就这么沿着街道前行，再无一人出面阻拦。

    街道两旁，无数人聚集，看着这三人走来，又向着那座皇城走去。

    皇城之前，有一个身穿大黄龙袍的男人站在地面上，望着前方，脸色复杂。

    在他身边，是两名气息隐晦的强者，还有一名背剑的女子，也都看着前方。

    寒风吹拂，视线中，有一块石碑率先出现，然后是一个小丫头，骑着一匹雪白的马。

    这位唐国地位最高的男人，轻轻呼出一口气，然后向前走去，顿时有无数甲士跟着上前，整整齐齐，借着向着两边散开，摆开阵型前行，将这位皇帝陛下护在中间。

    随着李明月等人走进这支队伍，一直都没有停步的李明月这时候停下了脚步。

    李明月的心情，这一刻异常的复杂。

    其实知道现在为止，李明月都没想清楚面对这位皇帝陛下，他该怎么做。

    李明月停下脚步之后，同时也将那块石碑放下，目视前方。

    李明月停下，所有人也都停下，对面那些甲士脸色沉重，如临大敌。

    那位皇帝陛下开口道：“真没想到，你还是来了。”

    李明月没有说话。

    这位皇帝接着道：“朕答应让你进入宗庙，也答应追封你父皇，同时还让你进入宗谱，只要你想要的，朕只要能给，绝不保留。”

    李明月微微皱眉，沉默了一会之后说道：“除了你的命，其他的我都不需要。”

    此话一出，众人愕然，其中就包括黄倾涵，王泉，净空，以及武子期。

    所有人似乎都没想到李明月竟然会做出这样的选择。

    对面，那背剑的女子冷喝道：“大胆！”

    李明月同样冷声道：“你大胆！”

    这女人就要出剑，却被那位皇帝陛下抬手制止。

    这位皇帝问道：“你凭什么？是儒家这位文脉传承的文圣，还是这位佛门转世的罗汉，亦或是这位剑派大宗师？”

    净空没有得到两方镇尺，心中本就不怎么高兴，此刻上前一步，开口道：“看不起人？”

    那位皇帝摇头道：“当然不是，而是你们若是出手，九州商会也会出手，届时，谁能护他？说到底，这是我们李家的私事，儒家也好，道家也罢，亦或是你们佛家，以及剑派，都没理由插手。”

    净空一愣，然后点头道：“你说的没错，我确实不能插手。”

    王泉也点头道：“老夫就算想插手，也没插手的条件了。”

    说完，他转头看着李明月，说道：“老夫的任务就算完成了，接下来只能靠你自己了。”

    李明月似乎也没想到王泉会突然这个时候离开，有些愕然，但很快行礼道：“多谢前辈。”

    王泉微微一笑，说道：“若是可以活下来，就到剑派去。”

    李明月点了点头。

    王泉说完，一看着净空道：“小和尚，要不要跟老夫走一趟？”

    净空叹息道：“反正小僧留下也没啥意义了。”

    说完，两人同时离开。

    地面上，就只剩下李明月，黄倾涵，还有那名寒门子弟武子期。

    黄倾涵仰头看着云海。

    对面，那位皇帝陛下说道：“现在你还要杀朕吗？”

    李明月眉头一皱，点了点头。

    那位皇帝陛下皱起眉头，说道：“朕知道你身上有陈道陵飞升之前留下的保障，所以也知道这份保障只能帮你一次，就算你可以凭此杀了朕，事后你又如何离开？”

    李明月没有说话。

    那位皇帝陛下接着道：“为了个人恩怨，却让整个天下深陷水深火热之中，让百姓流离失所，真的是你想要的？”

    他看着那块墓碑，继续道：“真是那样，那你父亲当初镇守妖土，又有何意义？”

    李明月摇头道：“我不知道，我只知道我自己应该怎么做，也只在乎自己该怎么做。”

    说完直接闭上双眼。

    铃铛里的女人问道：“你真想好了？”

    李明月没有回答，没有回答就是最好的回答。

    铃铛里的女人接着道：“这件事恐怕没有这么简单，而且他说的却是没错，你就算杀了他，除了让整个唐国陷入混乱，除了让你和清源山成为众矢之的，根本没有任何意义，本尊知道，你可以凭着那片叶子离开，可之后呢，你又如何面对接下来的危机；而且陈道陵给你争取的时间已经不多，一旦道家那些老家伙缓过气来，没了这些保障，你如何活下去？”

    李明月说道：“我没有选择。”

    铃铛里的女人不再说话，而李明月的气息已经开始攀升，越来越强，宛若滔滔江河，绵绵不绝。

    对面，那名妇人已经出剑，那些甲士也同时抽刀，那位皇帝陛下开始后退，那两名强者依旧护在他身边。

    这边，二十五把飞剑率先飞出，也如同大军冲杀，向着那些甲士冲击而去。

    李明月抬手抓住道剑三清，开始移步前行。

    随着他脚步前行，那块石碑自行离开地面，跟在他的身后，那匹马站在原地，黄倾涵也依旧骑在马背上，留在原地，武子期就站在她身边。

    直到现在，这一切对他来说，都如同做梦一般。

    他是来考试的，却没想到会遇上这等匪夷所思的事情，他原本以为李明月也是跟他一样是来赴考的，却没想到是来杀人的，而他要杀的人，竟然还是当今圣上。

    那名妇人直接消失在原地，再出现的时候，已经是李明月身前，他手中那把剑，直接向着李明月额头刺出。

    只是这把剑靠近他眉心三尺之后，在无法前进分毫，那把剑也剧烈颤动起来，然后整个剑身瞬间蹦碎。

    蹦碎的长剑并没有飞出，也没有落下，而是就这么悬停在两人之间，然后飞速旋转起来，接着全部向着那妇人冲击而去。

    “噗噗噗！”

    长剑碎片直接将这女人身体洞穿，那些碎片继续向前，目标正是那名被万军护卫的皇帝陛下。

    两个强者同时出手，无数长剑碎片瞬间化为齑粉。

    那名妇人整个向后飞出，一代宗师，就此陨落。

