
　　眼看着劫后余生变完了她的戏法，夜未明立刻拍手说道：“这个看起来真好玩！”

　　“好玩”的另一层含义就是，这玩意的趣味性要远远超过实用性，用来玩玩还行，实用性实在不敢太过恭维。

　　劫后余生闻言心中非但没有任何的不满，反而是松了一口气，因为夜未明越是挑毛病，就说明他对此物很感兴趣。

　　不过表面上，她皱着眉头，摆出一副不高兴的样子：“妹妹似乎对非攻的属性，并不是很满意。”

　　不！

　　我对这玩意很满意，感觉很适合阴人！

　　不过表面上，夜未明还是装作兴趣缺缺的耸了耸肩：“也就那样把，属性一般般，连一个削铁如泥之类的神兵标配属性都没有，比起我的虎断差远了。”

　　劫后余生闻言眉毛一挑：“听妹妹的意思，似乎见过很多神兵？”

　　夜未明立刻暗叫糟糕，一时得意忘形，居然露出破绽了。于是连忙补救道：“神兵应该是什么属性，看我的虎断不就知道了吗？”

　　不给对方继续试探的机会，随之立刻表示道：“‘燕南天锈剑’加上《南天剑解》再加上这把‘非攻’，比起我的虎断和绝学刀法线索，还是要差上一些，你们还能补充一点什么东西？”

　　劫后余生闻言顿时怒道：“你不要太过分！我的非攻是可以变换成不同心态的，怎么可能按照单一形态的属性，来评定它的价值？”

　　夜未明耸了耸肩：“试问，整个游戏里，又有几个人能做到十八般兵器样样精通？”

　　劫后余生则是再次说道：“可是你所说的绝学刀法，终究只是一个任务线索而已，并不是现成的刀谱。这个价值，总不能按照刀谱来计算吧？”

　　不知不觉间，夜未明谈判的对象已经从之前的夜未央，正式变成了劫后余生。又是唇枪舌剑的争论了小半个时辰，夜未明只感觉一阵的身心俱疲，交易方才以对方用之前拿出来的三样物品，交换夜未明的虎断神刀，外加《碎梦天刀》线索的条件敲定了下来。

　　至于《碎梦天刀》任务线索的真实性，有着将进酒主持的地下交易所作为中间人担保，倒是不用夜未明操心如何进行证明。

　　对于这次交易，虽然双方都摆出了一副“我很吃亏”的模样，但结果却是彼此都十分满意的。

　　这才是妥妥的“双赢”啊！

　　目送着夜未央和劫后余生通过驿站离开视线，夜未明却是忽然惊呼道：“不好！”

　　藏星羽闻言一愣：“怎么了？”

　　夜未明：“刚刚那对犬雄雌在离开的时候，居然没有结算茶钱！”

　　藏星羽的脑海当中，忽然多出来很多的问号。

　　哥们！

　　你刚刚才谈成了一笔价值相当于几万金的大买卖好吧，至于为这半两银子的茶钱如此纠结吗？

　　这真是我认识的夜兄？

　　还是在乔装易容之后，已经开始彻底的萌化了？

　　嘿嘿一笑，夜未明无奈的解释道：“对朋友，当然是可以敞亮一些的，但对于夜未央这种人，多花一个铜板我多觉得亏。”

　　说罢，倒是十分爽快的招呼来伙计结了茶钱，顺便结算了给将进酒的中介费。

　　朋友归朋友，事关对方的生意，还是把帐算在明处比较好。

　　一边随手把玩着刚刚到手的非攻，控制其“咔咔库咔”的各种变形，夜未明像是想起了什么，于是忽然对藏星羽问道：“话说，你这次是临时客串来帮忙，还是已经兼职在将进酒那里做起了中介工作了。”

　　“当然是临时客串。”藏星羽随口答道，跟着略带疑惑的问道：“怎么了？”

　　夜未明随口答道：“没啥，我只是感觉这个地下交易所的生意，有着进一步做大做强的空间。”

　　“比如说建立一个可以让玩家放心交易的特殊场所，兼顾安静与安全于一身。这样一来，不但可以让中介的生意做得更好，甚至还可以把最普通的茶水卖上天价，而且我保证不会有人嫌贵。”

　　“这个，你还是和将兄自己商量去吧，我没啥兴趣。”

　　藏星羽摇了摇头，跟着立刻饶有兴趣的看向夜未明手中的非攻：“说起来，我的穿心夺命枪也是可以随意组装、拆分的特殊兵器，长短变换自如，要不咱们找一个地方试试这两件兵器的效果如何？”

　　夜未明疑惑的看向对方：“藏兄，你膨胀了。”

　　“少说废话！”藏星羽道：“你当然要把功力压制在和我相当的程度才行。”

　　言罢，两人同时起身，施展身法冲出村外。

　　夜未明的速度要更快一些，身姿轻盈的先一步来到距离村口三十米外的地方，跟着身形一转，手中非攻已经转换为剑形态。横剑身前，美目含笑的看着刚刚跟上来的藏星羽，檀口轻启道：“藏兄，请赐教。”

　　“那个……”藏星羽犹豫了一下，无奈的说道：“夜兄，咱们在切磋之前，你能变回去吗？”

　　“你现在这个样子，我下不去手啊！”

　　“好说！”夜未明随口答了一声，下一刻便已经控制着外装官服替换下了身上的白纱裙，跟着又一把扯掉脸上的一次性伪装面具，这才耸了耸肩道：“现在可以了吗？”

　　“不行。”藏星羽果断的摇头：“你的相貌虽然恢复过来了，但声音……”

　　“好吧。”夜未明随手取出一瓶准备好的“女声丹解药”，将其倒出一颗丢入口中，随之说道：“这下，总没什么问题了吧？”

　　这一次，夜未明的声音也恢复了原本的音色。

　　藏星羽这才终于松了一口气，一脸认真的点了点头，跟着随手一招，两截银枪已经出现在他的双掌之中，随手将其组合起来，顿时精神一震道：“夜兄小心了，看枪！”

　　言罢，手中银枪已经化作一点寒星，直取夜未明的哽嗓咽喉。

　　夜未明见状微微一笑，道了一声：“来得好！”手中非攻一记横扫，直接荡开了藏星羽手中银枪。

　　藏星羽原本也没指望之前那试探性的一招能够威胁到夜未明，顺势一抖枪身，手中银枪瞬间化作漫天枪影，笼罩住夜未明周身要害。

　　夜未明这时却是脸色忽然一变，手中“非攻”一剑刺出，却是用处了《惊天九剑》中的“截剑式”，直接将藏星羽这一招的诸般后续变化全部打断。

　　一招之间占据了主动，夜未明却并没有乘胜追击，而是沉声说道：“该死！我被劫后余生那个狡猾的女人给算计了。”

　　藏星羽闻言不由一愣，立刻追问道：“怎么回事？”

　　夜未明无奈的摇了摇头：“我之前还以为自己谈判能力有着长足长进，甚至逼得一个学过《心理学》的人在谈判之中连连让步，却不成想这非攻压根就是一个大坑，我居然被那个女人给摆了一道！”

　　藏星羽立刻意识到什么，随之追问道：“这把剑有问题？”

　　夜未明再次摇头：“算是吧？”

　　藏星羽：？？？

　　这时，夜未明已经通过私聊，发给他两个截图。

　　叮！使用“非攻”进行战斗，自动激活并接取了隐藏任务“墨家传承”。

　　……

　　墨家传承

　　在10天之内，通过激活“非攻”的隐藏状态，进入机关城秘境，完成墨家机关术传承任务的挑战。

　　任务等级：七星

　　任务奖励：墨家机关术传承

　　任务惩罚：非攻将消失

　　备注：激活任务后“非攻”可以交易、掉落、邮递，但在失去‘非攻’之后，“墨家传承”任务将永久消失，同时永久失去使用“非攻”的资格。

　　……

　　藏星羽见到这位名发来的两个截图，不禁失笑道：“也就是说，你如果不能完成那个墨家机关术的传承试炼，这把‘非攻’在你的手中，做多就只能使用十天的时间？”

　　“就是这个意思。”夜未明苦笑道：“终日打雁，结果被雁啄了眼。真是晦气！”

　　藏星羽闻言不禁笑着说道：“行了，相比起你在虎断和《碎梦天刀》里面埋下的大坑，人家只是隐藏了一个试炼任务而已，已经算是很客气的了。”

　　“更何况，你要是能够顺利完成这个试炼任务，不是又多了一门非常厉害的技能吗？”

　　收起穿心夺命枪，藏星羽拍了拍夜未明的肩膀，打趣道：“等你学会了机关术，可以给自己打造一身保护整个身体的外骨骼装甲，然后你就是木甲侠。多带感？”

　　“别扯淡了，我哪里是那块料？”

　　夜未明摇了摇头，不用问也知道这个与机关术有关的传承任务，肯定不会是考验玩家的战斗力强弱。

　　不过好在他并没有纠结多久，很快便释然的耸了耸肩，说道：“好在我压根就没打算把这玩意留着自己用，或者对莜莜来说，墨家机关术的传承，可能比这把非攻本身，还要更具价值许多吧？”

　　说话间，夜未明直接放出一只鸽子，将“非攻”给她邮了过去，后面还附带着《墨家机关术》传承人物的相关说明。

　　片刻之后，莜莜回复消息。

　　【谢谢你，夜未明。

　　我会尽快找到与‘非攻’等价的东西，来作为回礼的。】——莜莜

　　这个妹子，总是和自己这么客气。

　　夜未明摇了摇头，跟着随手一招，一把锈迹斑斑的铁剑已经出现在他的掌心之中：“藏兄，咱们之前的切磋还没结束呢，拿出你的穿心夺命枪，继续打过。”

　　“没问题！”

　　……

　　在接下来的一段时间里，夜未明再一次进入半闭关状态，开始扫荡各种110级以上的副本。

　　因为他闭关的主要目的是修炼《万式剑基》，所以一直都是拿着“燕南天锈剑”，施展威力平平的《万式剑基》来进行战斗，效率上自然也快不起来。

　　不过相比起刷副本的效率降低，看着每天都在稳步增长的《万式剑基》熟练度，夜未明还是感觉十分欣慰的。

　　日子就这样过的平淡而充实，期间除了修炼剑法之外，夜未明还办成了一件大事。

　　那就是他和将进酒、为表报一起合资，在汴京城开了一间茶楼，名为公道茶楼。顾名思义，这就是他之前与藏星羽提出来的那个，可以兼顾安静与安全于一身的完美交易地点。

　　为了操办这个茶楼，夜未明还专程跑了一趟鹿鼎公府，通过韦小宝的关系，调了一队系统守卫专门负责茶楼内外的治安。

　　不过作为代价，夜未明和将进酒让出了茶楼三成的股份给韦小宝，另外还有1%的股份，分给了那队系统守卫。

　　剩下的部分，夜未明与将进酒二一添作五。一个掌控着安全的保证，一个则是掌握着客源，两者结合，自然是一本万利。

　　虽然在这个茶楼里，随便一份粗茶、点心的价格都是10金起步，稍微好一点的茶点动辄需要上百金，可以说是一个妥妥的黑店。

　　但凡是来这里消费的玩家，就没有哪个是真正为了喝茶而来。只要他们想要在这个安静又安全的环境里谈生意，就必须要缴纳最低限度20金一小时的保护费。

　　所以，公道茶楼的价格虽然黑，但生意倒也十分红火。

　　唯一遗憾的是，夜未明即便是通过韦小宝的关系，也没有办法将茶楼这边的收益，洗成俸禄用以购买檀香木，这大概就是唯一的美中不足之处吧？

　　不过有了这个可以提供持续收益的茶楼，夜未明倒是更加不用为自己的棺材本发愁了。

　　至于夜未央，夜未明并没有再继续追杀他。

　　通过将进酒那边掌握到的情报，那货貌似现在还被卡在《碎梦天刀》任务的某个环节之上，正在努力提升实力，准备尽快将这门绝学刀法学到手。

　　在这种情况下，夜未明甚至恨不得再次乔装易容成墨明宝宝，采用收费的方式帮他把这个任务给过了，又岂会在夜未央主动找绿的道路上给他使绊子？

　　四月初一。

　　这一天在阴历之中并不是愚人节，而是前朝秘境开启的大日子，玩家们纷纷涌入洛阳、扬州与天荫三座或大或小的城市，再一次进入他们曾经进入过的前朝秘境之中。

　　毕竟，这“前朝秘境”玩家每一次进入都只能在其中停留十天的时间，而且还是没有驿站，不管多远的距离都只能用坐骑亦或是轻功赶路。

　　为了在有限的时间里，将自身的收益最大化，当然是在之前已经打好基础的副本之中试炼，要远胜进入一个毫无根底的秘境从零开始。

　　不过夜未明和小桥因为要夺回遗落在可达志手中的两把匕首，却是放弃了继续在“风云秘境”之中历练，而是与刀妹、殷不亏等人一起，进入到了通往“双龙秘境”的传送门中。

　　“磨剑锋，来引弓，顽强傲气都开锋……”

　　进入“双龙秘境”，同样是一曲慷慨激昂的音乐作为铺垫，但与“风云秘境”不同的是，这一次出现在夜未明也眼前的，却并不是什么风起云涌的画面，而是一幅被战火吞没的隋朝地图。

　　音乐声中，一则预料之外的系统提示，却是不期而至的忽然在夜未明耳边响起：M.23sk.com

　　叮！你已经进入“双龙秘境”之中，在你身上有着可以进行定位的特殊物品，如选择定位，你在进入秘境之后，将直接出现在特殊物品所指定的位置。

　　请问是否进行定位？

　　嗯？

　　特殊物品？

　　定位降落？

　　什么鬼？

　　夜未明在疑惑之中立刻打开包袱，准备查看一下到底是什么物品居然可以在“双龙秘境”进行定位，可是一眼看去，却发现包袱里的所有物品的外观，都没有发生明显的变化。

　　待他想要进一步逐个确认时，耳边的系统提示却是再一次响起：

　　叮！是否进行定位，请在三秒钟之内做出选择。

　　3！

　　2！

　　……

　　我选择定位！

　　没有办法，已经来不及仔细确认了。

　　虽然不知道到底会被定位在哪里，但夜未明感觉，这种特殊待遇，应该算是好事吧？

　　——————

　　PS：两更9000字奉上。

　　本想中午更新的，但因为一些事情耽误了，明天争取早一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第979章 交易达成，双龙秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 