    第104章：子龙至斗将止

    战场之上到处都是匈奴军的断肢残臂，雁门军的优势已经越来越明显，匈奴溃败在即。

    领着三十名破军精锐重新杀进万军之中的赵云，在一番冲杀后也终于杀到了五将混战之地。

    见其余四组都打的难解难分，只有徐晃在苦苦支撑，赵云眉头一挑，挥枪大喝道：“徐将军莫慌，赵子龙前来助你！”

    徐晃见赵云居然又杀回来了，顿时大喜过望，有赵云这员虎将的加入，此番斗将雁门军可以说是赢定了，于是连忙使出浑身解数缠住博尔术，防止其逃走。

    博尔术所在的位置正好面对着徐晃，背对着赵云，而听到赵云的大喊后，顿时吓的三魂丢了两魂，连刀法都变得凌乱起来。

    赵云刚刚出战时就瞬杀一将，并且将自己在内的六将都击落战马的场景，可是在博尔术的心中留下了深深的阴影阴影。

    在他看来若是自己单独面对赵云，绝对的必死无疑，所以哪里还敢再战？可是徐晃又逼得紧，博尔术就是想逃，一时间也脱离不出来。

    生死危机关头，博尔术也管不了那么多了，于是完全放弃防御来和徐晃以命搏命。

    如今的局势已是胜券在握，所以徐晃又怎么可能会和博尔术同归于尽？就在徐晃变缠招为格挡的转换空隙之间，却被博尔术逮到了空子，拔马就跑。

    赵云见此轻抚了一下马脖子，照夜玉狮子也仿佛感受到主人内心的焦急，奋力一跃竟再次腾空而起，从而大大拉短了赵云与博尔术之间的距离。

    凌空的赵云眼中寒光一闪，手中银枪犹如九天条银河一般飞流直下，自上而下垂直刺出，直奔博尔术后心而去。

    博尔术见赵云居然瞬间冲到了自己跟前，差点吓得连兵器都没握住，不过在死亡的刺激下，也激发了博尔术的潜力，身体下意识侧身躲避的同时双手持刀，全力一记横扫准备将这一枪隔开。

    赵云见此嘴角闪过一丝冷笑，但却没有变更枪路，依然以垂天之势笔直刺出，口中暴喝：“死！”

    赵云觉得现在没有任何束缚的自己空前的强大，博尔术绝不是自己的十合之敌，而自己这一击偷袭不说，而且还用出了全力，所以对方绝无生还的可能。

    感受到死亡威胁的博尔术，这时也同样发出了歇斯底里的嚎叫：“一定要挡下来啊！”

    “轰！”

    潜力暴发的博尔术最终在赵云的全力一枪下保住了性命，但是却并没有挡下赵云这一枪，只是稍稍改变了这一枪的路数。

    赵云的这必杀一枪瞄准的是博尔术的心脏，但却直接贯穿了博尔术的右肩，虽没能直接杀了博尔术，但也要了他半条命。

    感受到死亡召唤的博尔术也被逼出了最后凶性，一手死死抓着赵云的银枪，另一只手挥刀向赵云砍去。

    “赵子龙，老子和你同归于尽！”

    望这一脸狰狞的博尔术，赵云的眼中闪过一丝尊敬，全力抽枪却发现银枪居然纹丝不动时，顿时面色大变，连忙弃枪，双掌将刀刃一夹。

    博尔术不断发力，但赵云的双手就仿佛钢筑的一般，居然纹丝不动。突然，博尔术感觉浑身一丝力气都没有了，眼前也是一片晕眩。

    彷徨间他竟看到自己的保持着挥刀姿势的身体，但是这具身体却没有头颅。

    原来在不知不觉中，自己已经死了，真的好不甘心啊。

    就在博尔术和赵云僵持之时，徐晃就已赶到，当机立断，手起斧落，直接一斧子砍下了博术尔的人头。

    技能全开后，武力达到99无限接近于神将的蒙古大将博尔术，就这么死在了徐晃的斧下。

    将银枪从博尔术尸体上抽出后，赵云回身对徐晃抱拳一礼，有些心有余悸道：“此番若不是徐将军，赵云恐怕就要阴沟里翻船了！”

    “哪里哪里，是赵子龙兄救了徐某一命才是。况且就算没有我这一斧，这员蛮将也是绝对害不但到子龙兄的。”徐晃淡笑道。

    徐晃并没有因为自己的军衔比赵云高，就用那种上下级的口吻来和赵云对话，反而语气非常客气，而且直接称呼赵云“子龙兄”，到时让赵云受宠若惊。

    见识到赵云的厉害后，徐晃也知道赵云达到和自己齐平，甚至超越自己只不过是早晚的时，所以提前打好关系还是非常有必要的。

    赵云听了徐晃所言后，笑了笑也没有多做解释，博术尔虽逼的他不得不弃枪，但想要哥他同归于尽显然不可能的，对于保命赵云有绝对的信心。

    我答应了她一定会活着回去，所以绝对不能死！赵云心中一片温暖，对未来充满了向往。

    两人寒暄了两句后就立去帮助其它人，赵云直奔哲别而去，对于这位冲他放了数次冷箭的神箭手，赵云的印象非常深刻，而徐晃则是前去帮张辽解决木黎华。

    不过两人想的虽好，但也不代表匈奴将领就是傻子，赵云刚加入战局时，众人就都已经注意到了，并且都在心中暗叫不好，而博尔术一死，匈奴众将也都没有了战意。

    最初之时，匈奴八位顶级战将齐出，结果呼必来、赤老温、哲勒篾三人死于赵云之手，博术尔死于赵云和徐晃的联手。

    而现在汉将有六人，己方只剩四人，面对包括赵云在内的六名汉将的围攻，在打下去那就真是送死了，匈奴四将虽然都不甘心，但也知道取舍。

    已经和秦用战了三十会和的哲别，见赵云居然直接向自己杀来时，当即虚晃一刀朝秦用马腿砍去，秦用不知是计连忙护住爱马的马腿。

    哲别见此顿时露出阴谋得逞的笑容，收刀后狠拍了一下马屁股，然后拔马就跑。

    秦用见哲别居然跑了，顿时气得暴跳如雷，连忙前去追赶。

    哲别的坐骑比起秦用的“黑旋风”虽有差距，但也并不差太多，而秦用的体重要比哲别重，那一对大锤也比哲别的兵器众多的，此长彼消之下，骑着名驹的秦用反而被哲别渐渐甩开。

    “秦将军低头！”

    追赶中的秦昊突然听到后面赵云的呼喊，虽然不知道赵云想要干什么，但秦昊还是选择配合赵云，直接低头伏在马背上。

    秦用之后二十米外，只见赵云手持长弓，三支箭矢已搭在弓上，瞄准的正是前方百米内的哲别。

