    　　李恪赶紧抢先开口答道。

    　　“父亲，处弼兄弄出了烧泥碳的炉子，特地拿来献给父亲。”

    　　旁边的李绩直接就乐了，一脸惊诧莫明的表情，夸张地低呼出声来。

    　　“哟，老夫还真第一次听说，居然有炉子能烧泥碳。”

    　　李世民直接就放声大笑，捧着肚皮指了指李绩这个最喜欢跟小辈开玩笑的心腹重臣。

    　　“我说李卿，休得胡言乱语，哪里有炉子烧不得泥碳的。”

    　　看到这三个长辈一副嬉皮笑脸没有半点正型的样子，程处弼心中大恶。

    　　你们安敢如此辱我，知不知道莫欺少年穷，知不知道三十年河东，三十年河西。

    　　信不信老子三十年后，蹿你们三个的坟头蹦的。

    　　心中疯狂吐槽的程处弼只能勉强挤出了一个笑容。

    　　“但小侄所献的这个炉子，可以让泥碳的烟气不再熏到取暖的人。”

    　　“另外，这种炉子只需要一个，就足可以让这么大的房间温暖如春，而且价格十分的低廉。”

    　　李世民听到了这话，总算是收起了兴灾乐祸的笑容，看到了自己亲儿子李恪和房俊在旁边佐证。

    　　不禁心生好奇，来到了屋外之后，就看到了那个铁炉子，还有那陶制的烟管，以及那两筐用来试燃的泥碳。

    　　李世民不禁下意识地扭头看了一眼屋内那两个巨大的铜质碳炉。

    　　跟那两个铜质碳炉相比起来，这个造型十分粗糙的玩意，都还没有那个足有半人高的铜质碳炉大。

    　　李世民目光一扫，指了指旁边那个摆放着长安城及周边地区沙盘的屋子吩咐道。

    　　“既然你们都拿进宫了，那就试试吧，嗯，旁边那个屋子正好没火，你们把这炉子安置到那去。”

    　　对于这三位长辈那种不以为然的态度，让程处弼这位铁炉子发明人很是不爽。

    　　在他的指挥之下，这个铁炉子很快就在那间屋子里边安装完毕。

    　　程处弼亲自动手，将那高处的一扇窗户给戳破，让那陶制的烟管能够得以伸到了屋外来。

    　　#####

    　　等到铁炉子的炉膛开始隐隐发红，上面摆碰上的水壶还是用力地吐出白汽。

    　　李世民与李绩还有那位阿史那杜尔三人将这个铁炉子团团围住。

    　　啧啧称奇地打量着这个朴素而又粗糙的铁炉子。

    　　那滚滚的浓烟，正顺着烟管被抽到了室外，屋子里边一点也感觉不到有异味。

    　　李世民，好奇地想要伸手摸了摸那铁炉子伸展开来的边沿，吓得程处弼赶紧上前一步。

    　　“叔叔莫要动手，看就成了，这玩意太烫。”

    　　“离这么远也烫？”李绩看着那从水壶下方向四面伸出来差不多一尺的铁制平板，不禁有些不信邪。

    　　程处弼翻了个白眼，干脆直接动手，抄起了那铁炉子上面的水壶，然后朝着边沿浇了点水。

    　　就听到了哧的一声，看到了白气翻腾而起，李世民忍不住处咧了咧嘴，抬起了头，抹了把额角的细汗。

    　　“处弼贤侄，这怎么感觉比碳火暖和多了？”

    　　程处弼撇了一这位没有半点物理学基础的大唐皇帝陛下，很矜持地用最朴实的语言解释道。

    　　“那是因为这煤的热量是木柴的两到三倍，而它们燃烧的最高温度也相差将近一倍。”

    　　“再加上这铁是热的良导体，所以，泥煤燃烧产生的温度导致铁炉子发热。

    　　再加上又有了水蒸汽在室内，进而让室内的空气也变得温暖起来……”

    　　李世民打量着侃侃而言的程处弼，对于这家伙能够懂得这么多的知识，他已经彻底的麻木。

    　　不过他还是很好奇，这小子怎么又会想着去鼓捣这玩意？

    　　“贤侄，这样的好东西，你怎么不早点弄出来？”

    　　李恪嘿嘿一乐，作为被亲爹按排在处弼兄身边的优秀探子兼细作。

    　　这个时候，他就需要勇敢地站出来，揭露处弼兄那勤俭持家的良苦用心。

    　　“父亲，那是因为处弼兄是担心程氏大学的师生们的取暖问题，兴许是觉得木碳太贵了，所以……”

    　　话说到了这，看到处弼兄瞪过来的危险眼神，李恪很是识趣地闭了嘴。

    　　但是该泄露的信息，足以让三位大佬一脸黑线哭笑不得。

    　　李绩这位最喜欢嘲笑戏弄晚辈的不良长辈大巴掌落在了程处弼的肩膀上。

    　　“程三郎啊程三郎，你小子到底穷成什么样，成日就这么精打细算的，你不累吗？”

    　　程处弼不乐意地低哼了一声，梗起了脖子意有所指地道。

    　　“那怎么办？不要说今年，明年上半年的俸禄都没了。再不精打细算，小侄总不能喝西北风充饥吧？”

    　　屋内瞬间噗吡之声此起彼伏，听得程处弼七窍生烟。

    　　真想抄起那壶开水浇了浇这帮家伙的良心，问一问他们良心到底会不会痛？

    　　李恪乐得想要拍手，结果手指头蹭到了铁炉子，烫得这家伙怪叫一声，连连甩手不已。

    　　看到了这一幕，程处弼终于兴灾乐祸地乐出了声来。

    　　“贤弟，你听到愚兄我勤俭持家，也犯不着高兴得上蹿下跳的这么夸张吧？”

    　　“处弼兄，别跟我说话……”李恪吹着被烫到的手指头，黑着个脸扭开了脑袋。

    　　一旁的阿史那杜尔笑眯眯地暗中观察着眼前的一切，他入唐的时间并不长。

    　　去年才来到了大唐，之后得到了陛下的重视，甚至迎娶到了一位公主殿下为妻。

    　　也算是终于进入到了大唐的显贵圈子，对于跟前这上蹿下跳的李恪还有旁边笑得兴灾乐祸的程处弼虽然不熟悉。

    　　却也是早有耳闻，听闻了这位程三郎不少的事情。

    　　便是妻子都曾经告诉阿史那杜尔，在大唐官宦圈子里边，最好别得罪程家人。

    　　那一家伙恶名远扬，可又偏偏十分得陛下宠信，特别是那个程三郎。

    　　李世民表情份外古怪地打量着方才还拉着个脸，拉到恪儿被告烫到了手指头又在一旁兴灾乐祸的程三郎。

    　　哭笑不得地摇了摇头，这帮子年轻人，实在是让人无语。

    　　不过话说回来，这小子为了省点小钱，居然又搞出了一件利国利民的好宝贝。

    　　这让李世民都不知道是该鄙视这小子过于吝啬，还是应该夸他善于勤俭持家。

