    祀礼站在河边盯着河水看了好一会儿，琢磨【云梦】能不能直接下去。

    【云梦】的力量类似于稀释【存在】，并非只是让人察觉不到，还能达到类似于虚化的程度，附加之后穿墙避险什么的都不在话下。

    但被书记录的东西都会有一个共性——不能直接对主人产生影响。

    原本的【云梦】带祀礼下个河估计不怎么难，但不能对祀礼附加影响的云梦却不一样。

    它能展现多少力量全看祀礼如何操控，但这操控不是说下个指令就能做到的，而是需要祀礼的意志和想象来执行。

    换句话说，想要让云梦达到完美稀释自己的程度，就需要祀礼准确构想出那种感觉。

    但……穿墙什么的都是电视剧里才会有的，一般都是看个乐，谁会对这种东西有所联想和实感哦！

    这也是祀礼一开始没有试着穿墙的原因。

    为什么就不能直接直接一个指令搞定一切？

    祀礼下意识吐槽着，然后摸了摸自己肚子，大概是饿过了这会儿倒是没感觉饿，只是感觉精神不大好。

    得想办法尽快解决了。

    突然他眼前亮起了一阵光，祀礼寻着光转头望去，看到了一抹夕阳。

    昏红的太阳半落在地平线上，一如他刚刚进来时的模样。

    祀礼：“……？”

    他掏出手机看了一眼，已经是下午三点了，这黑夜持续了两个多小时。

    看来只有黄昏与黑夜两个时间段，这两段时间是有什么特殊之处吗？

    祀礼想起了自己刚刚进来时看到的那辆公交车，说起来天黑之后他就未曾再见过那辆车了。那辆车与这个村子有什么关系吗？

    书浮现在他的身边，翻开后影游与风息一起在他身边线性。

    在祀礼的操控下，影游遁入影子贴着地面没入了水中，风息随着荒芜的平原向远处飞去。

    ……

    柯郸在祠堂的一个抽屉里找到了一本族谱。

    上面的人都姓关，想来是就是刚刚那些人了。

    比起对这里一无所知的祀礼，柯郸对这里的情况知道一点。

    【六关村消失案】这是被铭记在调查局的档案里的旧案。

    时隔七十多年这个村子基本上没有找回的希望，所以也就被封存成了悬案。

    柯郸因为一些原因专门找过这个案子的卷宗，所以知道一些消息。

    最先发现这个村子突然消失的是一个外出打工归乡的男人，因为在外做生意有了一些小钱，男人决定回乡将家人接到城里过好日子。

    没想到等他回去的时候，看到的就只是一片空荡荡的荒原。

    一整个村子消失得无影无踪，在深山之中突兀地留下了一处杂草不生的荒地。

    这件事轰动了整个山城，那时候人类还不知道【神】的存在，还不知道有着超出人类认知的诡异，这种离奇的事人类也是鲜少遇到，没有任何的处理经验也就无从下手，最后只能不了了之。

    直到【诡异】成了人们认知的“常态”，甚至是有些人已经意识到有【神】的存在后，这起离奇的消失案才被当做是非正常案件交给了调查局。

    但那时候已经过去了许久，就算是调查员们也找不到什么线索，最终还是封存成了档案不了了之。

    只是没想到，时隔七十年他误入一处虚域，反而进入了这个村子。

    看来村子是的消失是与那个诡异有关了。

    柯郸想到了身穿红色旗袍的女人，那应该就是这处虚域的主人。她应该就是让村子消失的元凶。

    但这只诡异不对劲。柯郸想起了战斗时的感觉。

    如果说诡异也是有意识的话……

    那对人类来说就是一个噩耗了吧。

    柯郸将族谱翻到了最后一页，找到了他想要找的那个名字。

    突然间柯郸背后寒毛乍立，他下意识侧身翻滚离开了原地，险之又险地避开了数缕长发的刺穿。

    此地的主人再次来找他了。

    看着那些长发被缓缓收回，柯郸试探着开口：“宁婷？”

    女人的动作没有丝毫的停滞，如瀑的黑色长发再次飘起，蠢蠢欲动地想要再一次尝试刺穿他。

    柯郸摸不清她到底是不是有理智，警惕地握住了长棍。

    这里是对方的地盘，他在使用祭祀物的时候明显感觉到了力量被压制住了，要不然早就困住这只诡异了。

    说实话他也是第一次见到真正的虚域，在整个调查局关于虚域的资料也仅有几例。

    人类对于诡异之前的太少了。

    女人再次动了，她长发迅速生长，铺天盖地地向周围扩散。

    柯郸后退了一步，就听到脚下传来水花的声音，他低头一看才发现脚下不知何时已经铺了一层浅水。

    这些水是从女人身上流淌下来的，顺着她的长发和衣服上慢慢流淌而下汇入地上的水洼之中。

    这积水明明只有浅浅一层，但柯郸感觉自己的脚似乎下陷了一点。

    他脚下一跃准备跳到供桌上，刚有所动作就听到有什么东西破开水面，抓住了他的小腿。

    是几双手，明明只是浅浅的一层，但水下却像是连接着什么别的地方一般出现了几双手抓住了他。

    柯郸试图挣脱，那些泛青的手臂如铁钳一般仅仅抓握，抓的他小腿生疼。

    女鬼逼近了，她前踏一步身形就突然下落消失在了水中，柯郸却丝毫不敢耽搁。

    他将手中的长棍直接插入了脚下，只见棍身之上突然亮起金色的符号，光芒大盛形成一道球状的能量罩向四周扩散，被这光芒扫过的鬼手化为泛着恶臭的淤泥重新落入水中。

    金色的能量球将柯郸笼罩，但这光芒只是强盛了一瞬就转为黯淡，只剩下一层浅金色的光膜勉强支撑。

    随着力量的释放，柯郸觉得虚域对自己的压制愈发强盛，只是这的护盾也支撑不了多久。

    他要尽快离开这里，在这个较为密闭的空间内对面的诡异更占优势一点。

    他看向门口，水流从天花板上落在，在门口形成一道水帘。

    显然他想要离开也是不大容易的。

