    　　阳骅这话一出，龙子的脸色就变了，他是宠这个弟弟没错，可这个人族说的同样有道理。

    　　人族一方五六十个人一直都只有一个声音，可自己这边明明占尽优势，却有点难以掌控局面的味道。

    　　龙九同样脸色大变，自家大哥的个性之霸道他是知道的，刚刚要不是他觉得那阳骅说话简直太不要脸，他也不可能冲出来喝问。

    　　“退回去，没有我的命令不要再出来。”龙子的声音变得很低沉，这让龙九脑门开始见汗，这是大哥要发怒的征兆，要不是自己是他一母同胞的弟弟，此时下场只怕已然非常凄惨。

    　　于是龙九只能老老实实退到后方。

    　　“不知你想要什么条件？”龙子没有看自己这个胞弟的动向，而是反过来看向阳骅。

    　　“很简单，如果干掉这头凶兽，我人族必须优先进入洞府。”阳骅甩出的这个条件犹如一声惊雷。

    　　让你们进去就已经是天大的恩赐了，你们竟然还想优先进去，此时万族一方许多人都想破口大骂，可一想到刚刚连龙九都被呵斥回了后面思过，现在可没人敢出声干扰龙子的谈话。

    　　“你这个条件就仿佛在让我们给你们打工一样，你觉得这合理吗？”龙子并没有动怒，而是轻轻皱眉。

    　　“可如果你们不答应的话，你们岂不是也在让我们替你们打工？”阳骅点点头，表示并没有什么不合理。

    　　“我给你们三个优先进入的名额。”龙子闭上了眼睛。

    　　“三个？”阳骅摇摇头，“至少二十！”

    　　“三个，不能更多了。”龙子伸摇摇头，并没有同意。

    　　可就在这个时候，一队人马从东边极速而来，这支二三十人的人马正是阳霖领衔，去东边的那支队伍，而且貌似其中还有诸多并非金阳将部的人。

    　　“我现在要三十个！”阳骅笑了，阳霖族兄的到来虽然并没有给自己一方的兵力上带来优势，但是却加大了自己谈判的筹码。

    　　“五个！”龙子皱眉，这些人的到来，确实并没有给龙子什么压力，可他还是将名额给对方加了两人，他并不想因此而跟阳骅纠结太久。

    　　“二十五。”阳骅嘴角有笑容升起，这就是谈判的艺术。不过随后想到金茂，他又皱起眉头，这家伙还不来吗。

    　　“阳骅，你不要挑战本座的底线，五个！”哪怕以龙子的城府都已经开始绷不住了，他的声音都开始变得不再那么沉稳了。

    　　“挑战你的底线？笑话，五个也算你的诚意？”阳骅冷笑。

    　　龙子并不喜欢这种被人掌控节奏的感觉，但是对面现在显然就是一种滚刀肉的模样，你不同意老子就要这么挺着。

    　　“本座给你们再加两个，否则没得谈！”龙子额头青筋都冒起来了，从原本同意他们进去，到给出七个优先进去的名额，他已经要爆发了。

    　　“七个怎么够，远远不够！”这个时候南边传来一个充满阳光与活力的声音。

    　　听到这个声音，阳骅嘴角终于升起笑容，而龙子的脸色则是变得非常难看，这个声音他熟悉。

    　　“老龙，那么小气干嘛，七个人能干嘛？依我看，至少也得二十个不是？”来的可不止一人，而是二十多个人族，领头的少年落下，直接走到了阳骅身前。

    　　“谈判就不要这么生硬嘛，谈点交情，比如说那天我们交手不分胜负的事，可不可以多加几个名额。”这个少年是谁，竟然敢说跟龙子殿下交手不分胜负？

    　　“金茂，那天本座没有下杀手，你就应该庆幸自己捡回一条小命。”龙子的脸色一下变得很难看，之前没见到金茂，还以为此人生性散漫惯了，并不会参与到这件事之中。没想到他最后竟然还是赶来了。

    　　来的这群人自然是金茂、石阳一行。

    　　有金阳将部的两位顶级天才出马，石阳倒是乐得在一旁看戏。

    　　这一下，人族方面的实力可就真的是暴增了，眼尖的人发现，金茂带来的这一队人马虽然数量不多，可其中竟然有不少在天骄榜排名极其靠前的高手。

    　　“那又怎么样，要不现在给你个机会杀小爷一次？”金茂展现了他作为金阳将部双子星霸道的一面。

    　　这也验证了石阳的猜测，这所谓的第一、第三，并不能证明他们二人谁强谁弱，在面对异族的时候金茂反而表现得更洒脱霸道。

    　　“龙兄，这些人族的家伙越来越过分，依我看，不如先做过一场在做打算。”万族一方，也有人站了出来，他们跟人族不同，排名高低，几乎就代表着实力强弱。

    　　出来说话的是万族天骄榜第二的一头熊妖一族的顶级天骄熊满，此妖能力压众多异族天骄排到第二，实力不可谓不强悍。

    　　“就是，龙老大，他们也太嚣张了。”另一边一尊血族天骄血子陵开口，他排第三！

    　　龙子皱眉，金茂的要求与态度确实有点过分，但是眼下那头凶兽天克自己，血族下了水实力直接弱一半，没有人族相助，还玩什么，真灵境高手的传承不要了？

    　　“十个！”龙子伸出一拳，“最多十个，要不还是分生死吧，把你们全杀了，这个任务也算变相完成了一大半。”

    　　“成交！”刚刚还一副要跟龙子分生死的金茂，在听到十个之后便点头同意下来。这金阳将部的双子星本就没打算真能要到多少个名额，五个是底线，十个已经大赚了。

    　　人族一方这么痛快地接受十个优先进入洞府的名额，让龙子的脸色越发难看，他心中的怒火已经到了极限，只要搞定那头凶兽，今天绝对会有一战大战。

    　　接下来的事情就好说了，找个时间一起去屠那头含有远古巨鳄血脉的凶兽便可。

    　　这头凶兽每三天会离开洞府附近出来觅食，这巨大的湖泊就是它天然的猎场，距离它上一次出来觅食已经两天多了，这也是为什么龙子这么急着要今天来谈判的原因。

    　　在人族方向，不仅金阳将部多数人都到了，天骄榜前十（虽然只有八个）的人竟然一个不差的到齐。

    　　第八的碧血剑南宫婉儿，第七的雷灵体雷力，第六的石阳（鬼面刀客），第五的天云剑秦毅，第四的开天刀庄海也都纷纷到齐。

    　　在等待那凶兽觅食的时间，众多年轻高手们也互相打打招呼。

    　　石阳作为生面孔则是找了一个地方闭目养神，罗刹双姝也默默跟着。

    　　眼下这些人，她们的兴趣不大，有龙火灵果的帮助，她们二人的实力已经超越了榜单上绝大多数人，可她们依旧不在天骄榜前十。

    　　这份名头，她们并不看重，有石阳这个将目光看向更远、更广阔天空的领路人在，她们也不再将目光拘泥于淮南域这种小泥潭之中。

    　　在见到罗刹双姝跟着一个男子走得那么近的时候，一旁的碧血剑南宫婉儿便已经看透了很多东西。

    　　原以为自己已经捕捉到了那个男人的痕迹，只要机会得当自己就能走到他跟前。没想到真正见到他的真面目之时，反而却感觉离得更远了。

    　　当初的那瓶疗伤药便让她确认了那个救自己，传授碧血战体晋升碧血丹心战体传承的那个人。她已经找到了，可是却又离得更远了。

    　　石阳不知道自己无意间竟然伤了一个女人的心，可他真不想招惹太多的人。

    　　一个优秀的男人对异性有强大的吸引力很正常，可他没有功夫去一个个应付不是？

    　　他要变强，要找回师尊金猴，想要站在诸天百界之巅，他并不想花太多时间在儿女情长之中。

    　　他不露面，不留姓名，便是为了不耽误别人。

    　　南宫婉儿很不服气，在见到那个男人跟罗刹双姝走那么近的时候，她是打心底不服气的。

    　　但是走进之后，才发现那个男人眼中真的没有自己，稍作打听也才知道，石阳原来跟她们同出一座兵部，青梅竹马。

    　　而且在接近罗刹双姝的瞬间，碧血战体的瞬间示警，也让她知道这两个人方方面面都要更强于自己，本以为自己已经隐藏的够深了，可到底是人外有人。

    　　碧血剑选择了默默退开。

    　　石阳自然也发现了南宫婉儿，他以为自己做的天衣无缝，毕竟就连阿狸跟瑜儿都不曾发现自己鬼面刀客的身份。

    　　包包形象的变化，也成功让鬼面刀客拥有食金兽的事淡化。

    　　所以他在看到南宫婉儿的时候可以做到就像从来没有见过。

    　　时间一点点过去，金茂跟阳骅则是拉了一群天骄榜排名非常靠前的人，开了一个小会，张瑜儿代表石阳他们去参加了一下。

    　　阿狸的身份有心人还是不怎么会接受，石阳则是不愿意再接上鬼面刀客的身份。何况张瑜儿参加完会议，无论有什么安排，最终还是会分享给自己二人知道。

    　　“刚刚的会议，是想选出优先进入洞府的名额对吧？”张瑜儿刚回来，阿狸便猜到了他们的意图。

    　　“还是阿狸聪明。”张瑜儿点点头，他们想安排天骄榜前十的优先进去，可原本就只有八位前十，现在第六的鬼面刀客行踪未定，所以就多出三个。

    　　这三个名额金阳将部有一位真罡境大圆满的青年高手要走一个，剩下的两个就得靠推选选出。

    　　“怎么，他们是想选你还是想选阿狸？”石阳则是缓缓问道。

    　　“那些人各有推荐，不过那个金茂想推荐我跟阿狸一起进。”石阳三人虽然跟他们一路同行，但是并未展现过真正的实力，在所有人看来，他们肯定都只有真罡境后期的修为，只有金茂才隐约感觉到了他们的强大。

    　　“此人的眼光还算可以。”石阳点点头，表示赞许。

    　　“他们就是睁眼瞎好吗。”阿狸则是持反对意见，“公子才应该第一个进去。”

    　　“又皮了是不是，想让小爷去给你们当开路先锋？”石阳摇摇头，名额中有没有他，他都无所谓，传承的归属他并不看重，只要是人族获得，他都没什么意见。

    　　反倒是如果他后边进去，还能想办法对付一下那些异族之人。

    　　炼化那龙火灵果之后，石阳也是迫切想找人试试刀，最好是……多找几个人试试。

    　　就在这个时候，那原本平静的湖面，突然炸开一道巨大的浪花，这是湖底那头凶兽终于出来觅食了！

    　　

