    阮君豪原本以为姜林中了他的蛊虫，正打算拿下姜林，却没想到姜林像个没事儿人一样，说在逗他玩玩。

    这把阮君豪给气了个够呛，但他有些弄不明白，姜林为什么会没事？

    噬脑吞心蛊是一种极为霸道的蛊虫，只要沾到人的身体，就能进入其身体之内。

    那怕是天阶九品的上品金仙，中了他的噬脑吞心蛊，也会乖乖的为他所控制。

    但姜林明明连天阶七品都的下品金仙境界都没有达到，是怎么对噬脑吞心蛊免疫的？

    难道他的蛊虫出了问题？

    但阮君豪明明能感应到，他的蛊虫进入了姜林的身体之内，这会儿还活蹦乱跳的。

    只不过他的蛊虫似乎脱离了掌控，被另外一股力量所控制了。

    一念及此，阮君豪一脸惶恐的看着姜林道：“我的蛊虫怎么会没用？你是怎么做到的？”

    控制别人的蛊虫，这对于蛊师来说是不可能发生的情况，那怕天阶蛊师，也不可能控制一个初阶蛊师的蛊虫。

    但姜林却做到了这一点。

    能够做到这一点，说明姜林在蛊术修为上远胜于他，已经达到了他无法想象和理解的境界。

    在这种情况之下，阮君豪就像一个矮子面对着一个巨人一般，岂能不感到惶恐万分？

    其实阮君豪那里知道，姜林的身体之内有造化之力和轮回之力，这两种力量是所有邪祟之术阴邪之力的克星。

    任何毒蛊之术，对姜林和叶佳宁是起不到作用的。

    阮君豪的蛊虫，进入了姜林的身体，但却早已被造化之力和轮回之力所驯化，反而成了姜林的蛊虫。

    当然，姜林肯定是不会告诉阮君豪，他修炼了造化轮回诀，才会有这种手段。

    冷眼看着阮君豪，姜林用混元之力凝聚出了混元鞭。

    “阮君豪，既然你的噬脑吞心蛊奈何不了我，那就感受一下我的混元鞭的威力吧？”

    说话间，姜林催动混元鞭，化作一团金光向阮君豪的面门打去。

    阮君豪毕竟是天阶蛊师，虽然他的噬脑吞心蛊奈何不了姜林，但挡住姜林的混元鞭，他还是有办法的。

    只见阮君豪往后退了一步，挥手间就有一大群密密麻麻的蛊虫从他的手掌心中飞出，迎上了混元鞭所化的这团金光。

    在这团蛊虫的抵挡之下，混元鞭所化的金光渐渐变淡，最终化为虚无。

    但姜林可以不断的凝聚出混元鞭，阮君豪只能不断的放出蛊虫来抵挡。

    就这样，阮君豪和姜林陷入了僵持之中，短时间内，姜林似乎奈何不了阮君豪。

    在这个时候，和枯木道人斗了片刻，叶佳宁显的有点儿不耐烦了。

    “枯木道人，你的枯木重生术要是修炼到了至高境界，可以化腐朽为神奇，如同不死之身。”

    “那个时候，我肯定奈何不了你！”

    “但可惜的是，你距离那个境界还差的太远太远！”

    说话间，叶佳宁躲开了枯木道人来势汹汹的一击。

    就在下一刻，叶佳宁双手挥舞，开始调动起了天地间的丙火之力。

    自从感悟了五行之力后，叶佳宁可以随意调动天地间的五行之力。

    五行之力，最强的五种分别是甲木之力，庚金之力，丙火之力，壬水之力和戊土之力。

    叶佳宁调动了丙火之力后，只见一道道橙黄色的火焰从四面八方开始汇聚，转瞬之间就包围了枯木道人。

    五行之中，金克木，火也克木，感受到了炙热无比的丙火之力，枯木道人大声的求饶了起来。

    “这位姑娘，我认输！”

    “求你收了丙火之力，饶我一条小命！”

    枯木道人很清楚，他要是再不求饶，叶佳宁发动的丙火继续烧下去，他真的会变成一根被烧焦的枯木。

    姜林正在催动着混元鞭收拾着阮君豪，听到枯木道人的求饶声，对着叶佳宁道：“佳宁，他眼下发黑，印堂悬针，这是阴德耗尽，坏事做绝之相。”

    “这个枯木道人，必然不是良善之辈，绝不能放过他！”

    听到姜林所言，叶佳宁自然不会放过枯木道人。

    只见叶佳宁面色一寒，目透冷光的看着枯木道人。

    “既然姜林说你不是良善之辈，那今天就是你承受报应的时候！”

    “丙火之力，给我合！”

    随着叶佳宁的话音出口，她的两只手掌合到了一起，围绕着枯木道人的一团团丙火也在这一刻汇聚到了一起。

    丙火汇聚，威力大增，枯木道人的身体瞬间被点燃。

    “啊！”

    枯木道人发出了惨烈无比的叫声，在烈火之中拼命挣扎着，但叶佳宁的手段却不止于此。

    既然已经动了手，叶佳宁就没有计划给枯木道人留下一条生路。

    汇聚了丙火之力后，叶佳宁分开双手，再一次调动了天地间的五行之力。

    这一次，叶佳宁所调动的，是天地间的庚金之力。

    这些庚金之力被叶佳宁调动之后，凝聚成了一支支的庚金之剑，从四面八方向枯木道人疾射而来。

    在丙火的包围之中正在拼命挣扎，枯木道人根本就没有注意到飞来的庚金之剑。

    等到反应过来之际，至少有十几支庚金之剑穿透了他的身体，把枯木道人扎的像个刺猬一样。

    不过这只刺猬，是一只被烧烤的刺猬。

    “你，你竟然能同时调动庚金之力和丙火之力！”

    在临死之前，枯木道人瞪大了眼睛看着叶佳宁，震惊无比的问道。

    枯木道人至死都不敢相信，这个世界上竟然有人能同时调动天地间的两种五行之力。

    而且这两种五行之力，正好都克制他修炼的枯木重生术，他这点子真是背到了极点。

    等到叶佳宁想告诉枯木道人，她不仅能调动两种五行之力，其他三种她也能调动之时，枯木道人已经死去，整个身体都在燃烧。

    见此情形，叶佳宁只好作罢。

    而见叶佳宁解决了枯木道人，李万年和察隅巫师斗了许久，也不想在他身上浪费时间了。

    只见李万年举起他的拳头道：“你的肉身挺强，不知道能不能挡住我这一拳？”

    说话之间，李万年身形一动，快若闪电一般，对着察隅巫师的前胸打出了一记直拳。

