    第361章

    “禀将军，前方发现突厥兵，目测约有数百人马，皆为骑兵。”

    行到代州，前方斥候来回报。张昌宗淡然挑眉，问道：“是哪个部落的，能看出来吗？”

    斥候连忙道：“看旗帜上的图腾应是突厥右厢察的部落。”

    突厥的右厢察就是去年跟他谈判的突厥王子默矩。张昌宗这次出巡，也不过带了个千人队，跟对方人马差不多，但对方全是骑兵，以突厥骑兵的优势，遇上了就是遇上了，避无可避，张昌宗也不会避：“列阵，准备迎敌！”

    张昌宗干脆的选择排兵布阵，等着对方过来，果然，没过多大一会儿，马蹄声便传来，突厥骑兵疾驰的身影出现在眼帘：“弓来！”

    弓弦拉满如月，“咻”一声，奔驰而来的骑兵队伍里，立即有三匹马悲嘶一声，应声倒地，马上的骑士甚至来不及反应就被带倒，非死即伤。

    三箭齐发！

    突厥队伍里一阵骚乱，这等弓术，便是以骑射横行天下的突厥，也能做到者也寥寥无几。

    张昌宗不管对方的骚动，眼都不眨一下，继续弯弓射箭——

    他自幼练武，臂力过人，用的是强弓，这个距离唯有他能射中。每次都是三箭齐发，无一箭落空！张昌宗不停地弯弓搭箭，陆续有突厥骑兵被射倒。

    “吁！”

    突厥骑兵得令停住，张昌宗三箭齐发，又倒了三个，骑兵队伍里一阵慌乱，全部退后不说，还有人喊话：“张昌宗，本王听说你来驻守特意来贺，你便这般迎接贺客？”

    说话间，又陆续有人被射中。张昌宗举着弓，冷声道：“这里是我朝国境，非请莫入的道理，难道你们突厥人不懂？传令，全体举弓！”

    “张昌宗，难道你想引两国交战吗？”

    对面的默矩气急败坏，眼角抽动。去年领兵的并非是他，只知道张昌宗勇武，竟不知他还有着这等惊人的弓术，三箭齐发……便是善骑射的突厥人里也是足以称雄的弓术。再看士卒，多被张昌宗的弓术震慑，士气已失，而对面正士气高涨。

    张昌宗目光闪烁，举手示意一下，手下士卒放下弓箭，不过，手却都摸上腰间的横刀，气氛还是一触即发。

    看这边的士卒放下弓箭，见张昌宗也把弓放下，对面队伍里的默矩才敢越众而出……露出半个身子，胯下的马匹依旧在手下的重重掩护之下，显然，对张昌宗的弓术，他也有些心虚。

    张昌宗面上漾出个笑来，英俊白皙的脸庞，笑容温润彷如天人再生，但就是这样的一个人，方才眼也不眨的射杀了十数人，默矩目光闪烁，不禁想起去年谈判时，惹怒张昌宗被他毫不费力的按倒，无论如何也挣不开时的惊惧。

    张昌宗笑着拱拱手：“原来是默矩王子莅临，只是，阁下贵为王子，突厥的右厢察，地位尊贵，到我国国境来怎么不先遣使告知反而不请自入呢？且还明火执仗的带着兵马？”

    默矩脸上掠过一丝尴尬，只是，张昌宗隔得略远，看不太清楚。默矩吸了口气，道：“本王正在巡视领地，听闻贵国换了个驻边的将军，长得比娘们儿还好看……”

    说到这里，突厥队伍里爆发出一阵恶意的笑声。张昌宗不为所动，便是连笑容也不曾减两分，只是意有所指的摸了摸弓，对面的笑声便戛然而止。

    默矩咳嗽一声，续道：“本王想来应是故人。因此，特意带着手下的卒子们过来贺一贺，想不到本王一番好意来贺，一照面就被将军射杀十数人，这便是张将军的待客之道？”

    张昌宗好以整暇的笑了笑，道：“王子不请自入，难道也是做客之道？世间从无不请自来的客人，我国有个习俗不知王子是否听过？朋友来了好酒，敌人来了……”

    “如何？”

    “自然只有弓刀的。”

    张昌宗面孔冷下来，杀气腾腾地望着对面的突厥兵。默矩也冷下脸：“这么说来，今日张将军定要刀兵相见了？莫非中原人便这般不讲信用，刚和谈过也不算？”

    张昌宗笑容一顿，面容严肃：“我们中原人说话自来是一是一，二是二，说话不作数的是你们突厥人吧？遣使和谈数次，又数次犯边的，又是谁？颉跌利可汗一世英雄，便是我过的太宗皇帝和当今陛下也是赞叹的勇武，不想出生入死所建之基业，最后竟落到默啜这等无耻残暴的小人手里，默矩王子，身为颉跌利可汗的亲子，难道你就如此甘于人下吗？”

    默啜脸色巨变，“你一个中原人懂什么！我突厥与你中原习俗大不相同，莫非你想挑拨叔汗与我的关系吗？”

    张昌宗笑了笑，昂然道：“我出自中山张氏，家境贫寒，出身并非显贵之家，从祖行成公乃是高宗朝的宰相，昌宗不才，却也不敢遗忘先祖荣光，门风不坠，以继承家祖遗志为己任，不敢有丝毫懈怠。颉跌利可汗一世英雄，只身率领部族建立现在的突厥国，可惜，后人竟如此……罢了，虎父犬子，不外如是。”

    张昌宗一叹，也不看默矩的脸色，直接收起弓箭，道：“颉跌利可汗的威名，便是我朝陛下也佩服的。看在颉跌利可汗的面上，今日我放你一马，若再有下次不请自入，便是拼了我的性命，也要维护国土安全！我们走！”

    说完，再不管默啜，直接带着人就走。没有默矩的命令，跟随他前来的突厥精骑也不敢动，张昌宗先前的弓术给了他们太大的震撼，往日只知他勇武，今日方知他弓术之绝，对这样的勇士，突厥人心里多是又敬又怕。

    默矩低着头，目光闪烁，满面潮红，也没出声阻止张昌宗率人离开，过了一会儿，待张昌宗的队伍走远，方才抬头，冷声以突厥话下令：“今日之事，谁也不许外泄一句，若有泄露，全家贬为奴隶！”

    “是！”

    默矩扭头望望张昌宗离开的方向，眼睛闪了闪，最后，挥挥手，带着人回突厥国境去。

