    但我们目前的处境也并不是太好，我们面前是一个洞穴，下方是一个巨大的湖泊，湖泊的前面才是陆地，看样子像是进入到墓穴的洞口。

    但是我们现在所处的位置和下面的陆地有一个落差，大约几十米的样子，想要进入到这个墓穴的话，我们不可避免的要经过下面的那个湖泊。

    我抬头看了一下这个洞穴的上面，光滑无比，没有任何借力的地方。

    虽然我们现在的实力很强，可以借助一些东西达到短暂的飞跃。

    但毕竟这是在墓穴里，一个连禅宗的老祖宗都会受伤的墓穴，如果冒险使用这种手段的话会不会遇到危险，这谁也不敢保证。

    还不如老老实实一点，用老祖宗探墓的手段，说不定还能少遇到一点危险。

    所以说，我的脑海中想到了一个招数，那就是飞檐走壁。

    虽然我们的身上没有穿特制的装备，也没有钢爪一类的东西，但也说了我们的实力很强，一些必要的东西对于我们来说也未尝不是必须品。

    我抽出了腰间的蓬莱剑，最后对着我脚下的峭壁便狠狠的插了上去，刚好就给了我一个借力的平台，下一刻我直接纵身一跃，右手抓住了蓬莱剑的剑柄。

    下一刻我猛的抽出插在峭壁之中的蓬莱剑，顿时我的身体便没有了支撑点，迅速的向下降。

    当我降临到一定程度后，我在此将手中的剑插入到了面前的岩壁中，从而我的身体再次停在了空中。

    这样一来二回下去我已经很靠近下面的陆地，随后我在此猛的纵身一跃，直接跨越了十几米，安安稳稳的越过了脚下的湖泊，落到了湖泊前面的陆地上面。

    而我的正前方，则是一个非常小的青铜门，看样子最多也就能够容下一个人通过。

    看了一眼这个门我就知道了，这应该不是进入墓穴的大门，他反而更像是一个狗洞。

    当然这个狗洞不是我们平常认知中的那种狗洞。

    因为在古代想要修建这种地下封闭性的大墓，那么必然都会将修建墓穴的工匠封闭在地下，把他们当做墓主人的陪葬品之一。

    所以说工匠们想要逃命的话往往都会在这种墓穴中留下一条逃生的通道，这个就是我口中狗洞的意思。

    想清楚之后，我扭过头来把目光转向了洛樱，并且眼神随时随地的盯着我和洛樱之间相隔的这个湖泊，生怕其中突然钻出来一个东西。

    而那一边，洛樱看到我安稳的落到地上之后，也开始从上面慢慢的一步步落下来。

    不一会儿洛樱距离我也很近，只需要纵身一跃便可跳落在陆地上。

    但也正是这个时候，我突然发现了一丝不对劲的地方。

    正是这个湖泊。

    他的最深部位，也就是靠近我们之前所站立的洞穴下面，突然出现了一圈很大的涟漪，就好像里面一个非常巨大的东西动了一下。

    并且下一刻，我就看到了这个黑色的湖泊之中竟然有一个黑影。

    尽管这个湖泊是黑的，但是却依然能够看到这个黑影，十分的巨大。

    我估摸着至少有十几米的样子，在深不见底的深水中，看着令人心里发毛。

    而且这个巨大的黑影此时所移动的方向赫然就是洛樱那里。

    见状如此，我并没有大声的呼叫，而是对着洛樱那边示意手势，让他不要从原来的路线来到陆地。

    而是绕一大圈，直接从峭壁上面绕到我身后的狗洞那里。

    洛樱因为一直在关注我这边，自然就看到了我的提示，瞬间借助手中的武器向上爬了好几米，这才慢慢的绕圈。

    我的心中松了一口气，洛樱都已经爬上了这么高的距离，至少要比这个湖泊的表面高十几米左右。

    就算那一个巨大的黑影再恐怖，也无法一下蹦这么高吧。

    与此同时，我也不断的向后退，毕竟这个黑影我也不知道它是什么东西，也不知道他的实力如何。

    贸然站在这个湖边的话，恐怕会受到他的袭击。

    一边向后退，我的目光一直都放在洛樱和湖泊中的那个巨大的黑影上。

    虽然洛樱所处的高度已经是比较高了，但是这个黑影显然并没有就因此放弃，他一直跟在洛樱的下方。

    这就让我的眉头紧紧的皱了起来。

    看样子情况好像有些不对劲，众所周知，在自然界之中，那些猎手心里都是有着明确的判断。

    如果猎物他无法捕捉到的话，那么猎手就一定不会浪费一丝多余的力气，他们一定会转移自己的目标。

    所以出现这种情况，我的心中自然是有些忐忑不安。

    于是我再次用手势示意洛樱在往上面一点。

    洛樱看到之后，听话的再次往上面攀爬了好几米。

    但让我疑惑的是，下面的那个黑影依然是没有放弃。

    如果继续下去的话，那么我就可能会忍不住动手。

    至于我刚才为什么一直在忍着，那是因为这个墓穴是老黄皮子新的老窝，一旦我出手引发太大的动静，那么必然会被那个老黄皮子察觉到。

    这对于我们自然是很不利的。

    现在要做的事情就是对老黄皮子突然袭击，打他一个措手不及才对。

    所以这也正是为什么我刚才一直没有忍着出手的原因，就是因为不想引起很大的动静。

    毕竟现在最关键的事情就是先找到洛老太，洛老太要是出问题了，那么会引发非常严重的后果。

    此时此刻，我身上的灵力已经开始缓缓的聚集，我右手紧握的蓬莱剑也绽放出了淡淡的光辉，随时准备动手。

    半分钟过去了，湖泊中的那个黑影一直没有动静，仅仅只是跟在洛樱的下方。

    而洛樱在这个时间段中也已经攀爬到了湖泊的边缘，只需要再过几秒钟就可以完美的脱困，直接跳到我的身边。

    也就是到了这个时候，才是真正的关键时期，就越不可以掉以轻心。

    毕竟在自然界中，猎手往往是等到最佳时刻才会动手。

    洛樱依然在向我这边移动，但黑影……

