    三人步入了苍玄城中。

    “空老，看来你古钟派在苍玄城的地位，的确不怎么样啊？”走在苍玄城大街上，秦尘微微一笑。

    “尘少……这实在是，让你见笑了……”商古空顿时老脸一红，堂堂古钟派老祖竟然被一名苍玄城凡圣境中期的护卫拦住，不得不说，的确是有些丢人。

    哪怕是商古空易了容，但秦婷婷也是古钟派的大弟子，而他和秦尘的伪装身份也是古钟派的太上长老，却依旧被拦住了，岂能不说明古钟派现在的处境？

    堂堂太上长老，竟然被一个看门的护卫阻拦，这简直是个人，都能在古钟派身上踩上一脚了。

    看着商古空尴尬的老脸，秦尘微微一笑，拍了拍他的肩膀：“放心，这样的事情以后不会了，有本少在，要不了多久，古钟派的人行走在这苍玄城之中，都能昂首挺胸，任何人看到都要恭恭敬敬，不敢有任何欺辱。”

    秦尘说的很随意，但商古空却是心神一震，这何尝又不是他的梦想呢？

    他回忆起了无数年前，他担任古钟派掌门之时，这不正是他的初心吗？

    可是这么多年过去，岁月磨去了他的菱角，也让他逐渐明白了现实的残酷。

    但这一刻，当这些话从秦尘口中说出来的时候，商古空竟有种热血沸腾的感觉。

    不忘初心，说起来简单，做起来，难！

    “尘少……”

    商古空语气有些颤抖，这一个老头，眼角甚至有泪花在闪烁。

    秦尘若真能做到这一点，就算是把他的命卖给秦尘，又算得了什么呢？

    秦尘轻轻一笑，行走在这苍玄城中，只见街道两边，到处都是店铺，酒楼，宽阔的街道上，都是武者走来走去。一派繁华，这些武者，大多数都是凡圣境，虽然绝大多数只是初期、中期，但真可谓是圣境强者如云了。

    秦尘一眼看了过去，那些店铺，酒楼都极其的恢宏，上面雕刻无数的符文、禁制，宏伟的气息，让人惊叹。

    街道十分的宽大，琳琅满目的商品摆放，除了酒楼等外，还有茶楼、药材铺、修炼铺、丹药堂、圣兵店……一个个全都高耸入云，人来人往，热闹非凡。

    不愧是天界，太繁华了，比起天武大陆最顶级的武域，要不知繁荣了多少倍。

    各种在下界都看不到的奇珍，都摆放在店铺之中，各种高级丹药，闻所未闻，见所未见。

    天界的繁华，在这座巨大古老的城池之中，展现的淋漓尽致。

    这还只是云州的一座古城而已，而在苍玄城之上的云州，甚至广寒府，又会是何等的繁荣？秦尘简直不敢想象。

    难怪这样的地方能诞生出诸多高手，这里的确是培养高手的圣地。

    “新鲜的凤肝，当场斩杀的凤肝，来自妖族的天燃古凤，圣级凤凰，是从妖族俘获来的，瞧一瞧，看一看。”一座高大的酒楼门口，一条浑身燃烧着火焰的凤凰，躺在酒楼门口，被几名高手看守着，一道道的凤血流淌，火焰冲天。

    这一头凤凰，被开膛破肚，取出了肝脏，热气腾腾，进行叫卖。

    这是这座酒楼今日的招牌菜，放置在酒楼门口，用来招揽客人，这些顶级的酒楼，每天都会有特殊的菜肴出售。

    “圣级的凤凰……”

    秦尘震撼，这样的一头古凤，若是在下界，那是能主宰一片大陆的存在，但是在天界，却像是畜生一样被宰割，成为砧板上的鱼肉，太赤裸裸了。

    不过秦尘看过了古钟派的典藏，知道在天界，妖族和人族是两个不同的种族，占领不同的地域，经常会有一些冲突，不像是在天武大陆，人类占据主流，血兽几乎不会给人类带来多少威胁。

    人类蒸煮妖族强者为食物，妖族也会吞噬人类强者，炼化本源。

    “这是来自魔族灵魔一族的灵魔心脏，一盘灵魔心脏只要三百枚圣晶，都是纯正的圣级灵魔，擒拿之后，生生把它们魔心挖出来，辅以九九八十一种药材炼制而成，形成的绝世美味，吃上一口，能净化圣元，且无比美味。”

    又一个高大的酒楼门口，一头体型庞大的灵魔强者被关押，生生宰杀，挖出了心脏进行炒制。

    这太恐怖了，在下界，魔族和妖族都是生命，虽然人类也击杀血兽，提升血脉力量，但也很少会直接在酒楼门口宰杀，但在天界，这一幕幕场景太常见了。

    比起天武大陆，天界的法则来的更加赤裸裸，更加的残酷，强者为尊，你实力强，便能掌控一切。

    在古钟派秦尘就感受到了这一点，生生炼化他人本源，似乎是稀松平常的一件事。

    “走吧。”

    秦尘对这些所谓的‘美食’不感兴趣，他现在要做的，是先找一家丹道势力，进行合作。

    当然，在来之前，他已经做了功课，苍玄城的丹道势力太多了，有一些无比强大的丹道势力，秦尘现在还无法征服，所以，他先要找一个普通一些的，更容易掌控的。

    正巧，古钟派经常会去苍玄城的一家丹道势力进行合作，这一家势力，属于苍玄城中无数普通丹道势力中的一个，总体属于中等，正适合秦尘合作。

    “闪开，闪开！”

    突然之间，巨大的怒喝在天空中响彻起来，一队队完全由圣境高手组成的护卫从天空中降落下来，连连怒喝，似乎在驱赶人群。

    “这是苍玄城的神甲护卫，怎么他们都出动了？”街道上的武者看到这群护卫，各个都震惊起来，这些神甲护卫，各个都是精锐，修为都不算高，也就和门口的护卫差不多，但是气势上强悍太多了，每一个都双瞳中都精光闪烁，仿佛蕴含无尽的威严。

    这样的人物，放到下界去，只怕各个都可以执掌一方大陆，成为大陆之主。

    但是在这里，竟然只是护卫。

    不过，这一群的护卫气息非凡，虽然只是凡圣境中期、后期的修为，但真要联手搏杀起来，恐怕普通的地圣高手都要吃亏。

