    除灵社的天花板上，四根细长的白炽灯管里只剩下一根还勉强在正常的工作，另外三根就像抽疯了一样，忽闪个不停，晃得人眼晕。

    一明一灭的，倒是很有恐怖电影的气氛。

    古手川神见抬手按掉了开关，揉揉眉心，明白了这帮人为什么要点蜡烛。

    合着灯早就坏了！

    这可真有意思哈，有空搞一些有的没的，就是没空换修坏掉的灯。

    倒是桌子上的蜡烛还在燃烧着，还不至于屋子里完全漆黑下来，虽然对他没什么影响就是了。

    他拉过三把凳子，和两个小伙伴一块儿坐下，目光望向桌子另一边、已经站成了三排的四男三女。

    “先把兜帽和面具都摘下来。”

    七个人纷纷照做，像是配合的不得了。

    古手川神见先不说，白川姐弟的视力也都不错，借着蜡烛的光也能很清晰地看到对面每个人的长相。

    小神官低声道：“四个二年级的，三个一年级的。”

    学校里每个年级的校服都有一点细微的差距，都体现在领口处，一年级是蓝色，二年级是红色，三年级的是黄色。

    古手川神见目光扫过他们，看向骂他们是走狗的小个子：“叫什么名字？几班的？”

    小个子男生双眼无光，神情呆滞的答道：“新田龙也，一年五班。”

    白川望冷着脸，一丝不苟地记在了笔记本上。

    另一边的胡桃脸色古怪：“和我一个班？可我怎么好像没见过他？”

    “你们班上有几个男生？”古手川随口问了句。

    “……大概有十个八个？还是十几个？”胡桃很不确定。

    古手川神见不问了，看着她深深道：“没关系，反正都是无关紧要的角色，心里只要有我一个人就好了。”

    另一边的白川望很是惊讶的抬头。

    胡桃往上拿拳头锤了他一下，害羞道：“可是有这么多人在呢！没人的时候再说。”

    言归正传，古手川神见看着新田龙也，指了指桌子上像是正在被加工的盒装鸡胸肉，继续问道：“这是在做什么？”

    “……做供奉鬼神的祭品。”

    “鬼神？”

    三人望着桌子上那一块块都要被砍成马赛克一样的鸡胸肉肉泥，一时间实在想不通到底什么幽灵会想吃这玩意儿？

    如果幽灵真的喜欢吃鸡肉，那这个社会里早就形成贸易产业链了吧？

    “会不会是在撒谎？”胡桃轻声说道。

    “不，至少这个时候不会。”古手川指着桌子上那一坨坨的东西，还有一些不知道什么品种的树叶青草，道：“如果不是做祭品，难道是打算自己做着吃吗？”

    胡桃顿时嫌弃，这也太惨不忍睹了。

    另一边的小神官依旧在一丝不苟的做着记录。

    “伤人的灵物是怎么回事？”

    “灵物、灵物是田村前辈带来的……”新田龙也梦呓一般的回答着：“那是一张纸，它要和我们做游戏，但是、但是……”

    说到这儿，他脸色无意识白了一些，嘴角抖动个不停：“一旦参加，它、它要我们做了很多奇怪的事。”

    古手川神见若有所思道：“比如说呢？”

    “生吃鸡肉，倒立喝水，倒立嘘嘘……”

    三人听得略显无言。

    小神官拧住眉毛：“你们都照做了？”

    新田龙也没有回答，古手川神见又问了一遍。

    “必须遵守规则，不然会遭遇很可怕的事情。”新田龙也呐呐答着。

    胡桃侧头道：“听上去像是只野生的付丧神。”

    小神官皱起眉，看着新田龙也问道：“为什么你不回答我？”

    “……”

    又一次被无视了，小神官脸上有点绷不住，连额头的青筋都跳了起来。

    “别在意这点细节。”古手川神见拍拍他肩膀，又问道：“那么危险的东西，就没有想过要上报给特别科和学校？”

    “田村前辈说我们只是还没有发现使用灵物的方法，一旦找到了，我们一定也能掌握超自然的力量！”

    小神官冷冷道：“哪怕是最低级的付丧神，也能把你们连骨头都不剩！”

    结果不出意外，他又一次被无视了。

    古手川神见也是微叹口气，脑子里想起了前几天处理掉的那个老板，和救出来的三个少女。

    如果真像那个什么田村说的，一旦讨好了那只付丧神，会不会彼此利用着来做坏事呢？

    大概率是会的吧，无论是出于什么心态……

    他用手指扣了扣桌面，缓缓问道：“那件灵物在哪？”

    “田村前辈一直随身带着。”

    “那田村前辈人呢？”

    新田龙也的目光越来越呆滞：“不、不知道，田村前辈受伤了，没来学校。”

    三人互相看了看，古手川神见嗯了声，看向旁边还站着的六个人，问道：“谁知道田村前辈的家庭住址？或者谁知道他是几年级几班的？”

    “三年级三班。”

    “又是三年级？”古手川对这个学校里的高年级学生现在是越来越没什么好感了。

    他目光又在这个不大的活动室里搜寻了一遍，说出了最后一个问题：“把你们社团的违禁品统统交出来！所有和超自然沾边儿的！”

    七个人下意识散开，去掏抽屉与盒子。

    新田龙也木讷着脸庞，收拾起桌子上一块块惨不忍睹的盒装鸡胸肉。

    古手川神见指着道：“把这些玩意儿包好，丢到外面的垃圾桶里去！”

    然后新田就抱着一个大袋子，一去不复返地出了社团的门。

    等过了十分钟后，古手川神见拎着一个粗布系成的包袱，和白川姐弟离开了这里。

    包袱里装着各种奇形怪状的东西，有恶鬼的雕刻，破旧钢笔，神秘学书籍，刻着不知名符号的石头，还有一个不知道从哪找到的骨灰坛子……这群家伙相当的会玩儿。

    白川姐弟跟在他身后，一句话不说，两人用眼神交流，都带着深深疑惑。

    这次为毛会这么顺利？

    而且为毛他们只配合古手川？

    胡桃想了又想，想不明白，就试探的问道：“古手川，刚才那是怎么回事？”

    “哦，就是用了一点点简单的催眠术，除灵社的那些人精神头很差，应该经常熬夜，所以这种小手段很简单的就奏效了。”

    “催眠术？你还懂催眠术？”小神官人忍不住道：“你怎么会这么多？”

    “也没有吧？”古手川神见随口道：“干咱们这一行啊，就应该是除了不会生孩子，其他的都应该会。”

    小神官沉默一会儿，问道：“那你会飞吗？”

    “……”

    胡桃顿时翘了翘嘴角。

    小神官看着他，又问道：“那你能催眠我吗？”

    “啊？”

    “没什么，就是有点想体验一下被催眠是什么感觉。”

    “你认真的？”

    “你可以试试，虽然我觉得你大概率不会成功。”

    “年轻人啊……”古手川神见叹口气，问道：“那你上次尿床是什么时候？”

    正防备着的小神官一愣，喃喃着：“五岁，在幼儿园里午睡……”

    “哦。”古手川神见看向了另一边傻眼的胡桃。

    胡桃瞬间警惕，连着往后跳了几步，警告道：“你要是敢这么问我，我就去告诉三日月，你喜欢性骚扰！”

    古手川神见想了想：“那将来愿意嫁给我吗？”

    白川胡桃一愣，仔细感受了一下，好像没发现有不对的感觉，不确定道：“你认真的？”

    “开个玩笑，这问题起码要等实现约定以后再问。”

    “可到那时候，我是不是牙都要掉光了呀！”胡桃抛了个媚眼：“当一辈子的情人也是可以呦！”

    “这个，我不太想做这种脱裤子放屁的事呢。”

    他们俩人说话的时候，小神官回过了神来，他晃了晃头，无比警惕：“他对我做了什么？”

    “只是问你有没有尿过床。”

    “……我回答了？”

    “回答的很诚实呢，几岁，在哪。”

    小神官脸色顿时铁青，看着他一字一句道：“我也要学！”

    “那就加油，将来报考心理学专业吧！”

    “小气！”

    “小气？我这叫天赋异禀，别人可是没办法模仿的。”

    “呵呵。”

    古手川神见进了一年级办公室，把拎着的一大堆破烂交给了藤原老师暂为保管，说等到下午放学后他会拿去处理掉。

    另外，他把小神官记下的调查记录也给了藤原老师。

    藤原老师翻开看着，眉毛忽然拧了起来，他扶了扶眼镜，抬头看一眼古手川神见。

    “有什么问题吗？”

    藤原老师念道：“你们班上有几个男生？大概有十个八个？还是十几个？没关系，反正都是无关紧要的角色，心里只要有我一个人就好了……”

    古手川神见面色僵硬，扭头看向外面的小神官，臭小子……高分低能？

    藤原老师沉吟着：“这个新田龙也，是一个男生吧？你……”

    “这是我在和胡桃开玩笑时候说的，不是新田龙也。”他拿出签字笔，把本子上那两段话划去，声音僵硬道：“灵物在三年级三班的一个学生手里，确定就是一个付丧神……老师，我们要出趟学校，还请您帮我们查一查那个田村家的家庭住址。”

    “去吧，一切顺利。”

    他步子略快地走出了办公室，和在外面等着的两姐弟集合，一起往校外走去。

    路上，胡桃小声问道：“古手川，你是不是见过我家老爹了？昨天晚上他回家的时候气的不能行，还说什么除非他死了，不然就别想着交往这样的胡话。”

    古手川神见把昨天和她家帅气老爹遇到的经过说了说，末了由衷的道：“你家老爹可真英俊啊，要不是他带着棒球棍，我真的想请他去喝一杯茶。”

    胡桃和小神官听的许久无言。

    三个人就这么离开了学校，直奔一家医院，在前台的护士小姐姐来回看他和小神官的繁忙中，打听了一下村田。

    可惜他们来晚了一步，村田今天一早就出院了，他伤的不算重，之所以住进了医院是行为过于怪异，被学校担心是不是受到了刺激，精神出了问题。

    于是他们离开了医院，往藤原老师发过来的地址赶去。

    “不拿钱的话，干活儿总有点提不起劲儿来。”半路上，古手川神见说了这么一句，得到了白川姐弟的高度认同。

    “等回去以后，就请老师向学生会建议提高咱们的活动预算好了！”

    二十多分钟后，三人来到了村田家附近，还没等他们挨家挨户的去看门牌，就远远儿地看到一个穿了条女士三角裤的男生，正在街道中央倒立行走耍杂技。

    “呸！hantai！”胡桃转过了头，很想甩一把飞镖过去。

    古手川神见拿出手机，看着村田的大头贴，和远处的男生来回对照了几遍，对小神官道：“没错，就是他了……看上去有点魔怔，这到底是个什么灵物？”

    “灵物一定在他身上，搜他身子肯定能找到！”小神官很肯定的说着，好歹他也是个“准正式神官”，就算实战能力差了点儿，但理论知识这一块儿还是挺扎实的。

    古手川神见嗯了声，让胡桃暂时在这边注意着点儿车子，他和小神官朝他走过去，不过还没走到村田的身边，一张A3大小，泛黄的纸忽然从村田胸口飞了出来，仓皇着往远处逃离。

    村田双手臂一软，一脑袋栽倒在了地面，偏偏双腿还砸在了下巴上，他惨嚎一声，嘴里淌出了血，也不知道是咬破了舌头，还是磕破了口腔。

    “帮他打个救护车电话。”古手川神见大步迈开，朝着飞走的纸追了过去。

    小神官胳膊没有好，没办法剧烈运动，也没逞强，他冷冷看着地上，拿出手机打了120。

    一分钟后，古手川神见回来了，手里握着一卷儿抖个不停的纸。

    他看了眼地上捂着嘴，疼的来回打滚的村田，沉吟一下道：“回去吧，后面没咱们什么事了。”

    每个学校其实都严格禁止普通学生接触真正的超自然事件，可以爱好，可以了解，但不能深入，这个界定似乎是有点暧昧，但没办法，这一整个国家就是一个暧昧的国家。

    所以学校后面会不会给这位田村什么处罚，那就是学校自己的事了，他们的工作就是回收处理这个付丧神。

    “不问问他从哪得到的付丧神吗？”

    “直接问它不就得了？”古手川神见挥了挥手里的纸，接着心思忽然一动，看着他：“你问问玉子，吃不吃这种玩意儿？”

    小神官一愣，迟疑道：“如果它不反抗的话，或许可以让玉子试试……”

    “这个简单……咱们先回去，等搞清楚了后再做决定。”

    两人迈步离开，和远处的胡桃汇合，一起返回学校。

    地上的村田一直都在努力睁着眼睛，却怎么都看不清楚三人的长相，只是隐隐看到了带有“灵”字的袖章。

