    苏铭的魂散开其肉身，与面前的宝葫芦在这一瞬，产生了共鸣。

    这种共鸣，使得宝葫芦上的眼睛，在看向苏铭时越加的明亮，到了最后，更是从这目中露出了恭敬之意，如这眼睛是宝葫芦的魂，在这一瞬，它认可了苏铭似的。

    紧接着，宝葫芦上赫然连续出现了八只眼睛，与之前的那只加在一起，正是九只闪动的眼，这九只眼同时看向苏铭。

    在这一瞬，苏铭的魂波动之时，于这蜂窝通道内去正散开神识快速寻找其他人的龙厉，其脚步蓦然一顿，他神色剧烈的变化，一口鲜血被他直接喷出，他面色更是瞬间苍白，身子踉跄的退后几步，扶住一旁的岩壁，这才停下了脚步。

    他整个人更是在这一瞬，从鹤发童颜中如一下子苍老了几十岁，面部更是出现了皱纹，他的双目有一瞬无神。

    “哈哈，老夫废了无数岁月才摸索出了葫芦的使用方法，更是为其准备了十条界尊之魂用来驱使……可如今这偷走我葫芦之人，竟只用了不到半个时辰，就将我与葫芦之间的联系斩的干干净净！！”龙厉大笑起来，笑着笑着，他剧烈的咳嗽着，嘴角再次溢出鲜血，显然是与葫芦之间的联系被斩断后，他自身受到了反噬。

    这种反噬，对葫芦越是在意，就表现的越是强烈，看龙厉的样子，显然宝葫芦是他之前最为在意之物。

    “无耻小人，偷我宝物，我龙厉就算是付出更多代价，也绝不能让你顺利带走我的宝物！！”龙厉双眼流出疯狂，仰天发出了一声癫厉的嘶吼，其嘶吼的声音回荡八方，在这蜂窝洞穴内不断地传递开来。

    他的嘶吼在这不断地传递下，被此刻最靠近封印深处的孙昆隐隐听闻，他前行的脚步停顿了一下后，双目一闪。

    “是龙老怪的声音，莫非是他的宝葫芦丢了？嘿嘿，若真是宝葫芦丢了，倒也是一件好事，不知是谁偷的……”孙昆嘀咕了几句，神色露出遗憾与可惜，他对龙厉的宝葫芦可是垂涎已久。

    更远处，田霖经过大半年的探寻，已经将这密密麻麻的蜂窝封印，覆盖了七七八八，他相信用不了多久，自己就可以将这里覆盖到九成以上，到了那个时候，他就可以寻找到一条最直接的道路，直接通向如迷宫般的封印之地核心之处。

    来自龙厉的声音，传递到他这里时本已经模糊听不清晰，但田霖所化的树木分支散开弥漫大半个封印之地，每一个分支都是他的分身，如此一来，龙厉的声音在他听来如就在耳边。

    “偷走龙厉宝物的，十有**是孙昆，这二人如今与我不是一条心，先斗起来也是好事，以孙昆的狡猾，死倒是死不了，能躲藏到京南子被引来，到时候由不得他们不与我一条心。”田霖冷笑，双目闭合，再次以大树分支四散，覆盖这封印之地。

    苏铭也听到了龙厉传来的声音，但此刻的他无暇去理会，他被那九只眼睛盯着，随着他散开其魂力，这九只眼睛的第二只，也渐渐明亮起来，随着时间的流逝，当第八眼睛也都明亮后，一旁的秃毛鹤忽然倒吸口气，猛的睁大了双眼。

    它隐隐觉得，自己好像是想起了一些什么，可仔细去想又很是模糊，毕竟这是它第一次主动去思索一些记忆，与往常被动的触境思忆大不一样。

    正极力思索间，望着苏铭的宝葫芦上九只眼睛，全部都散出明亮，可在都闪动起来后，却是又一一的消失，最终只剩下了一只眼睛在这葫芦上猛地看向四周，当看到秃毛鹤时，这葫芦上的眼睛突然如利剑一般，穿透进入到了秃毛鹤的目中，如锁定。

    秃毛鹤在这一刹那忽然尖叫起来，双眼内竟露出了滔天的惊恐与骇然。

    它的脑海中依稀浮现了一副画面，那画面中自己不是秃毛的样子，而是有着一身让秃毛鹤羡慕的美丽羽毛。

    它看到自己正贼眉鼠眼的偷偷看着什么，可突然的面前就出现了一个穿着宽大道袍的老者，那老者大袖一甩，自己就立刻倒退了几个世界那么遥远。

    紧接着，他就看到那老者一脸愤怒，从怀里取出了一个宝葫芦，那宝葫芦更是在被取出后，赫然其上多出了九只眼睛，那九双眼睛瞬息有五双将自己锁定，一股生死危机骤然浮现之下，秃毛鹤看到自己嗖的一声尖叫中急急倒退。

    但他的耳边很快的就传来了一声阴沉的，蕴含了无尽愤怒的话语。

    “请宝葫芦杀人！”

    “陆压老道，不就是偷吃了你几粒道丹么，不就是看到了你如何亲自炼丹么，你你你……你竟请葫芦小兄弟出来？”秃毛鹤看到自己尖叫中全身羽毛瞬间的膨胀开来，而那宝葫芦则是在老道话语出口后，锁定自己的五只眼睛立刻齐齐眨了一下，顿时就从这葫芦内，骤然飞出了一股青色的烟丝，那烟丝内有一个巴掌大小的小娃，其手中拿着一把更小的小剑，但却以无法形容的速度，骤然冲出直奔自己而来。

    痛，难以去比喻的痛，是秃毛鹤这一幕记忆结束时，他的感受。

    “我想起来了，这……这是陆压老道的斩仙葫芦！！可这葫芦我怎么记得应该是毁灭了，在陆压与四大真祖中的太行肃交战时，被其粉碎！”秃毛鹤尖叫中身子立刻后退。

    苏铭双目一闪，他此刻只是与这葫芦产生了联系，可却没有得到其有关的操控之法，看到了秃毛鹤这剧烈的举动后，本就在来到神源废地时，就一直在这秃毛鹤身上察觉到诸多端倪之事的苏铭，忽然开口。

    “此物怎么用？”

    “我也不知道怎么用，只是记得曾看到陆压对这该死的葫芦说，请宝葫芦杀人。”秃毛鹤全身没毛，否则的话此刻必定是羽毛竖立，听到苏铭的话语后，它下意识的开口，但说完后它就立刻后悔。

    因为，苏铭在听到这句话后，竟随之开口。

    “请宝葫芦杀……”苏铭的话语刚说到这里，突然的从这宝葫芦上散发出了一股即便是苏铭都心惊肉跳的气息，在这气息下，那宝葫芦上的眼睛忽然出现了要眨动的迹象，看其样子，似苏铭只要把最后一个字说完，这宝葫芦就会随之杀人！

    与此同时，更是在苏铭的心神内，出现了一个麻木冷漠的声音。

    “能源储存不足，本体受损超过八成，寻尽快补充，锁定敌人……”

    苏铭深吸口气，在那秃毛鹤吓的几乎魂飞魄散时，没有说出最后一个字，而是魂归肉身后，起身抬起右手，一把抓住这宝葫芦，将其收入到了储物袋内。

    苏铭双目闪动，在他的身上忽然露出了强烈的自信，这种自信，是他当年在阴死之界的蛮族大地上，在成为了蛮神时拥有的，直至如今，在这神源废地里，再次的于苏铭身上显露出来。

    “有此宝葫芦与毒蜂在，有此地这诸多的蕴含血肉之力的蓝色石头，更有毒蜂体内我随时可以取出的封神花蜜……在这神源废地内，我并非不能称霸一方！唯独可惜这宝葫芦的灵体收到了重创，不过此物倒也神奇，竟可提示补充，如今受损八成都可发挥惊人之力，若是将其补充完整后，此物必定逆天！”苏铭深吸口气，那封神花蜜他没有适合的容器储存，在加上他不知道吸收那封神花蜜需要多久的时间，故而一直没有去吸收。

    想要等离开这里后，寻找一个适合的地方去静静的炼化，且他也给毒蜂下了一道神念，禁制这毒蜂去吸收它体内的花蜜，而是只最为储存之用。

    收起了宝葫芦，秃毛鹤那里也慢慢平复了方才快要吓破的心神，眼巴巴的望着苏铭，苏铭看了秃毛鹤一眼，从储物袋内又取出了一把晶石送了过去。

    得到了晶石安慰的秃毛鹤，这才心满意足起来。

    苏铭闭上眼，压下内心的心绪，继续沉浸在吸收此地肉身之力的过程中，随着时间的流逝，转眼又是两个月。

    这两个月来，苏铭的吸收速度越来越快，他也不断地慢慢前行，距离那存在了界石的地方越来越近，直至两个月后的这一天，他与那界石之间，只有不到一丈的岩壁。

    也就是在这个时候，寻找抢夺自己葫芦之人两个月的龙厉，披头散发的，在这蜂窝封印内胡乱的闯来闯去，许是真有命运存在，当他急切的要寻找界石时，他找不到入口所在，可当他因宝葫芦的丢失，发狂寻找偷窃者时，他却不知不觉的，从一条通道内走出后，一眼就看到了那九面大幡，还有漂浮在地面阵法半空的……一界之石！

    与此同时，孙昆那里一脸兴奋的，从一条通道内走出时，他的前方赫然是一片庞大的空旷，在空旷的正中心，他看到了一片紫黑岩浆内，也看到了浸泡在岩浆内赤火侯的森森白骨！

    这里的位界气息之浓，让孙昆在这一刻顿时兴奋狂喜起来，他呼吸急促，但却没有立刻前行，而是在角落里快速的盘膝坐下，不断地吐纳吸收起来。

    他才没想过去救异族外出，他最主要的目的，就是这里浓郁的位界之力，如果有可能，他更想用秘术，去吞噬了那异族的骨与魂，来成就自身。

    （未完待续）

