    “嘟......”

    上半场才打了四分钟，辛辛那提大学主教练弗莱尔便请求暂停。

    尽管才四分钟，但场上比分已经变成了11：5，雪城大学领先6分。

    领先6分不是关键，关键在于场上的形势，从比赛一开始辛辛那提大学就被雪城大学压着打，完全陷入了没动。

    “威尔顿这个点被对方限制住了。”弗莱尔教练的目光落在秦昊身上，“这个叫做秦的中国小子的确很强，难怪才大一就能成为雪城大学的首发球员。速度快，技术扎实，意识出色，最难得的是一个大一球员经验却显得极为丰富，和威尔顿对位四分钟，连半点错都没有犯。”

    这四分钟其实秦昊在进攻端没怎么出手，除了防守威尔顿和组织进攻之外只出手了一次，一个借挡拆之后的突破抛投打进，拿下2分。

    可即便如此，以他在防守端和组织上的表现，已经令弗莱尔教练对雪城大学羡慕嫉妒恨了。

    摇摇头，弗莱尔教练召集球员们，道：“威尔顿，你是球队的进攻发起点，你的任务不仅仅是自己得分，还需要为球队的进攻打开局面。等下你要多利用挡拆和掩护，要多突破，不能只在外线投，明白吗？”

    “明白。”威尔顿重重点头。

    几分钟下来，他一直在尝试突破秦昊的防守，只是效果很不好。

    到了和这个时候他也明白了，想要一对一过掉秦昊并不容易，自己必须要利用挡拆和掩护，利用团队的力量。

    “另外。”弗莱尔教练又道：“对于巴特勒和霍尔伯特的防守要加强，一定要跟紧他们，要有必要的协防。”

    之前四分钟，雪城大学得分最多的是巴特勒和霍尔伯特，辛辛那提大学一对一难以防不住他们。

    威尔顿负责防位霍尔伯特，但他是进攻型球员，防守并不是强项。

    上赛季雪城大学vs辛辛那提大学，霍尔伯特是和威尔顿直接对位，结果就是霍尔伯特防不住威尔顿，威尔顿也防不住霍尔伯特。

    如今也是威尔顿负责防守霍尔伯特，但他没办法限制霍尔伯特得分，可转入进攻端，防威尔顿的却不是霍尔伯特，而是秦昊。

    小前锋位置上，和巴特勒对位的是詹金斯，他不论是身体素质还是技术都不如巴特勒，直接就落入了下风。

    所以弗莱尔教练才会强调协防。

    雪城大学这边，福克斯教练没有做什么调整，这四分钟球员们打的很不错，各司其职，各自的任务也完成的很好，继续保持就是了。

    ......

    当暂停结束，双方重新回到场上。

    弗恩来到前场就把球传给了威尔顿，威尔顿面对秦昊先是要个挡拆，他和秦昊的速度有差距，但差距并不是很大，一个挡拆足以令他摆脱秦昊的防守，随即便是突破，冲击内线。

    只有这样，才能够改变雪城大学的防守阵型。

    当威尔顿突破，肯特立刻上前，而威尔顿则分球，传给了外线的詹金斯，詹金斯也是突分。肯特丢开威尔顿扑向詹金斯，完全失去了对辛辛那提大学中锋唐尼的防守，球给到了唐尼手上打进。

    “看来辛辛那提大学已经意识到了问题所在，并做出了应对。”哈里助教挑眉，对福克斯教练说道。

    “没关系。”福克斯教练并不在意，秦昊的对威尔顿的防守依然有着不错的限制作用，想刚才这种配合，辛辛那提大学不可能每次都做到。

    雪城大学进攻。

    秦昊来到前场之后借挡拆突破，分球给霍尔伯特，霍尔伯特持球单打，立刻就遭遇协防。

    但这并不出人意料，霍尔伯特并不慌乱，迅速分球，传给了巴特勒，巴特勒虚晃一下，吸引防守，随即也是分球，传给了秦昊。

    一旦对手协防，外线必定会出现机会，只要球转移的及时，雪城大学就能在三分线外获得出手机会。

    砰！

    只是令雪城大学球员意外的是，这个球明明机会很好，秦昊身前一米多都没有人，可他却投丢了。

    这可不是秦昊的水准啊。

    几个回合之后，秦昊又一次在三分线外出手，结果还是没能够投进，又一次打铁，让人们大跌眼镜。

    “今天秦的手感有些糟糕啊。”杰弗逊念叨着。

    巴特勒想起之前热身时候，秦昊也是连连打铁，三分手感冰凉，心头便不由得咯噔一声。

    “连续两次三分出手不中，这在秦身上可是很少见啊。”哈里说道，有些担心。

    福克斯教练眉头微皱，冲场上打了个手势，示意其他人给秦掩护挡拆，让他继续投。

    然而下一次出手，依然是打铁。

    连续三次三分出手打铁，让观众席上的球迷都感到愕然，一个球迷瞪大了眼睛，一脸迷茫：“怎么回事，秦连续三个三分不中，这不合理啊？”

    “是不合理，秦的三分球一向很准的。”

    “今天怎么回事？”

    观众席上，球迷在议论。

    秦昊也有点郁闷，之前热身的时候他就感觉到了，不知道怎么的，今天的三分手感奇差，投的很不舒服。

    “嘟......”

    连续三个三分不进，福克斯教练叫了暂停，将秦昊换下，对秦昊安慰道：“没关系，再准的人也有手感不好的时候，下来休息调整一下。”

    “嗯。”秦昊点头，无奈一笑，对巴特勒道：“吉米，靠你了啊。”

    “啊？”巴特勒瞪眼，该不会秦昊那份真要落在我身上吧？

    可是......臣妾做不到啊！

    手感不好其实并不是什么稀奇的事情，很多球员都有，就算是日后在勇士队打出了“日天”称号的库里，也有三分球9投2中的时候，所以秦昊并不是很在意，他想到了一个问题，自己的三分球好像已经有一段时间没有怎么进步了。

    自从三分球和突破先后再上层楼，实现蜕变之后，秦昊便将针对性训练换成了中距离投篮，只是几个月下来，中距离投篮还是没能突破。

    三分球和突破的进步也越来越缓慢。

    “难道说，是因为中距离投篮迟迟不能突破，所以反而制约了我的三分球？”秦昊心中升起这样一个念头，却又不敢肯定。

