    林天在刚刚拿到二级天宝使者令之后，便进行过一次大道洗礼！

    直接一举便突破，成功跨入到金仙圆满境界。

    如今。

    林天被赐予三级天宝令，有三次进入大道宝阁的机会！

    这三次机会得来不易，况且林天的境界刚刚跨入金仙圆满。

    目前来讲，金仙圆满境界已经是他当前的极限。

    那三次进入大道宝阁的机会，林天不会轻易使用。

    “林天使者，现在需要进入大道宝阁之中吗？”

    山老问。

    “不用。”

    林天并没有立即进入大道宝阁的打算。

    毕竟，他接收第一次大道洗礼到现在，并没有多少时间。

    “既如此，我带林天使者，前去选一处住宅。”

    山老道。

    “嗯。”

    林天淡淡道，并没有拒绝。

    随后，山老便带着林天前去天宝山的各个洞府挑选住处。

    中途途径一处仙气淼淼的洞府，洞府外很是雅致，倒是一处极好的住处。

    “这处洞府，乃是黑河道祖的住所。”

    山老介绍道。

    林天点点头，继续让山老带领着。

    山老一路介绍了几位大罗道祖在此处的住所之后，林天也选中了一处住宅。

    此处住宅靠近一片药田！药田之中种满了各种极品仙药！

    所有极品仙药的香味以及仙气混杂在一起，形成一处天然的药池，乃是一处绝佳的修炼之处。

    不过，此处洞府，相较于其他洞府的磅礴大气不同，更显得有几分简陋。

    “就这里吧。”

    林天随意的说道。

    “好。”

    山老对林天挑选的地方，倒是有几分诧异，不过也更满意。

    随后。

    山老便离开了。

    林天则选择在此处修炼一番。

    有药池在侧，再加上天宝山极为浓郁的仙气，修炼起来，可谓是比在天庭之中快了百倍！

    林天进入洞府之中，先是查看了一番，此处虽然简陋，但是却也别致，倒有几分风雅之意。

    在查看完洞府之后。

    林天则是拿出了这两次任务，天宝山所给与的四件大罗道器。

    这四件大罗道器，有一仙剑，虽然此仙剑只是下品大罗道器，但是却是林天目前需要的大罗道器。

    林天对此很满意。

    随后。

    林天取出自己的仙剑，经历过一次次战斗，他手中的这把极品仙剑，在和苍魔圣主一战之后，终于承受不住庞大的力量，碎裂了！

    虽然这把极品仙剑，还可以修复，但极为费神，林天直接放弃了。

    林天收起这把破碎的极品仙剑，将目光落在了那把下品大罗道器之上。

    以林天目前金仙圆满境界的实力，也足以炼化这柄下品大罗道器了仙剑了！

    如今。

    也是时候换一把仙剑了！

    林天暗道。

    随后。

    林天立即开始炼化这柄大罗道器仙剑。

    百年之后。

    这柄大罗道器仙剑，终于被林天炼化了！

    林天祭出这柄仙剑，使用了一番，发现实力也没有增加多少。

    毕竟，他现在的实力并不是靠武器，武器的增幅太小了！

    “既然事情已经都处理完了，也是时候潜修一段岁月了，希望此次潜修，能够打破我的极限，突破到大罗道祖境界！”

    林天道。

    随后给肖欣儿去了消息，便直接在洞府之中闭关修炼。

    洱海大世界。

    黑河道祖以及其他十一位大罗道祖赴邀请前来。

    只是。

    这十二位大罗道祖来的悄无声息，并没有激起其他人的注意。

    “不知鬼厉道祖邀请我们前来，所为何事？”

    黑河道祖开门见山的道。

    此处洱海大世界之中，以鬼厉道祖所建立的势力厉城宗为尊。

    而鬼厉道祖更是天宝山之中，实力排名第二的大罗道祖，甚至排名在黑河道祖之上！

    鬼厉道祖和黑河道祖，都是这个宇宙之中，最强大的大罗道祖之一。

    此次。

    鬼厉道祖邀请十二位大罗道祖前来厉城宗，并且，让所有大罗道祖隐匿行踪，倒是让其他十二位大罗道祖诧异不已。

    “实不相瞒，此次邀请众位前来，乃是有一件要事。”

    鬼厉道祖道。

    黑河道祖等人此时也很好奇是什么要事。

    正在这时。

    鬼厉道祖拿出一道被封印的道魂，道魂无主，在虚空之中虚弱的如同风中烛火，仿佛随时都可覆灭。

    黑河道祖等十二位大罗道祖的目光，立即被这一丝道魂给吸引了。

    “这是苍魔圣主的道魂？”

    黑河道祖诧异的道。

    他能够从此道魂上，感知到一些微弱的苍魔圣主的气息。

    其他十一位大罗道祖，此时也都诧异了。

    “正是。”

    鬼厉道祖并没有隐瞒黑河道祖等人。

    “这是在交战之中，我从苍魔圣主散溢的道魂之中抓捕住的一丝无主道魂。因为苍魔圣主已死，他的这一丝道魂本以为消散，但却被我用秘术保存了下来，但这一丝道魂也保存不了太久了。”

    鬼厉道祖道。

    “鬼厉道祖让我们看苍魔圣主的这一丝道魂是有何意？不妨直接说出来。”

    黑河道祖开门见山道。

    “众位道友，难道不好奇，苍魔圣主堂堂半步至圣，为何来到这个宇宙？甚至天宝山也来了一位半步至圣，这其中，想必有什么秘密！”

    鬼厉道祖道。

    正是因为好奇，所以鬼厉道祖才会偷偷拘了苍魔圣主的一丝无主道魂，虽然是不蕴含意识的道魂，但他也付出了一些代价以及风险。

    若是苍魔圣主没死，倒霉的就是他了。

    幸亏苍魔圣主死了，他拘了苍魔圣主的一丝无主道魂，也不会有人找他麻烦。

    只是，以他的境界，难以勘破半步至圣的道魂。

    他用尽了无数办法，都毫无结果。

    苍魔圣主的这一丝道魂，时至今日，已经即将覆灭，如果再不窥探其中的秘密，就再也没办法得知这个秘密了！

    所以才会邀请了其他大罗道祖前来。

    共享这个秘密的同时，也勘破半步至圣前来这个宇宙的秘密。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

