    伴随着一阵阵刺耳的警报声，王昊能够清晰的判断出来，正有一大堆训练有素的安保人员，飞快的朝着这栋别墅大门口处汇聚。

    眼下，是一种什么样的情况？

    那就是，如果自己继续留在这里的话，肯定是要被这些人给包了饺子。

    所以，必须马上离开！

    有些服气的朝着这会儿正坐在沙发上，看起来明显是出气比进气多，好像马上就要不行了的孔连方竖起一根大拇指，王昊在默默给这家伙点了个赞以后，紧接着就朝着楼上方向跑去。

    这也是没办法的事，一大帮人就堵在大门口那边，出门是不可能直接出去的，王昊可不想直接露个大脸。

    所以他选择了，在进来这栋别墅之前，就已经从楼底下看到的那扇气窗跑路。

    一切的一切，嗯……除了孔连方自己扔刀子，又拽着自己握刀的手，用心脏往刀子上硬撞以外，其他方面，基本都在王昊的计划当中。

    他刚跑到二楼的时候，就已经听到大门被人从外面踹开了，紧接着就呼啦啦的一大帮人冲了进来。

    而也就在这帮人一阵吆喝，问候孔连方，外加给这位孔先生叫医生的同一时间，王昊已经通过三楼那扇开着的小气窗，攀着旁边的排水铁管，下落过程中，顺便还在二楼挂着的空调外机上踹了一脚，这才借力无惊无险的滑到了一楼平地。

    再见！

    狠狠的朝着别墅里头竖起一根中指，比划完这个国际通用的友好手势后，王昊立马就头也不回地转身就跑。

    这次，自己算是被坑惨了！

    王昊一边走一边想着，他王某人，堂堂白石沟第一打架王，从小到大基本上就是在打架斗殴中度过的，还从来就没有吃过这种亏！

    明明自己是接受了苏夜安排的，来自于自己那位不靠谱的二叔我发布下来的任务，可这么好端端的一场表演性质的暗杀，怎么演着演着，最后就成了孔连方自愿自杀了？

    王昊实在想不明白，这里头究竟有什么门道儿。

    难不成，这家伙说想玩一把苦肉计，让他那个叫何不弃的舅舅，觉得他没有功劳也有苦劳，没有苦劳总有疲劳，他孔连方为了何不弃，可谓是流血、流泪、又流汗，从而获取更大的信任？

    到底是不是这么一回事儿，王昊自己也说不清楚。

    因为思考这前后几步的逻辑纵深，已经超出了他所能理解的范畴。

    如果要是放在以前的话，碰到这种事儿，王昊只能自己一个人犯愁，想找个人商量都找不着。

    但是现在的情况却有所不同，谁让自己认识一个高智商的优秀人才呢？

    当然，对于苏夜自夸时所说的优秀二字，王昊心里或多或少的，还是要打上一个问号。

    可除了这么一点小小的缺点以外，至少对于苏夜所说的高智商，王昊还是比较认同的。

    所以遇到事情的时候，放着一个现成的，至少从综合方面来讲，确实是比自己聪明的人物而不去商量着解决，那不是脑子有坑吗？

    于是乎，在通过跳墙等方式，迅速离开孔连方所在的别墅区，并在司机泰山的接应下，两人毫不拖泥带水的离开了这片区域，安全撤离。

    回去的半路上，也不知道是不是看出了点什么东西，泰山有意无意的问了句：“王公子，你看起来……好像不太高兴的样子，是不是行动出了什么意外？”

    “能有什么意外？”

    听到啊泰山这么一问，透过车内后视镜，王昊朝这家伙扫了一眼，有些欲言又止。

    出了这么一档子事，他会什么都不想说吗？

    那当然是不可能的，出了这种意外，至少吐槽两句，这也算是人类的一种本能。

    但是王昊又能说些什么呢？

    他也什么都不能说！

    总不能讲：哦，我去刺杀孔连方这个事儿，原本不是要演戏吗？然后我一个不小心，就弄假成真了……

    这种事儿，能乱说吗？

    本来，这个任务主要就是通过自己高超的表演天赋，给孔连方制造一起假刺杀事件，让这家伙带着他手里的账本一起倒向宗管局这一边，结果没想到，这个孔连方是个狼灭，居然敢用自己的心脏往刀子上撞……

    这上哪儿说理去？

    大写的憋屈！

    所以，在这种情绪的影响下，王昊并没有对泰山解释什么，只是默默的说了两个字儿：“开车！”

    “……”

    一路无话，也算是托了大晚上的，街面儿上没有几辆车的福，前后不到十分钟，王昊被被运回了那栋别墅。

    只不过，让王昊所没有想到的却是，等到他重新回到这里之后才发现，苏夜居然根本就不不在这里。

    咦？

    还真是奇了怪了，这个女魔头，也不是一个喜欢到处乱逛的人啊。

    哪儿去了？

    不过，苏夜在不在这里，倒也不算什么大事儿。

    作为一名专业的医生，虽然没有想到那个孔连方，会给自己整了那么一套花活儿，确实是被弄了个灰头土脸，但是关于这件事本身，王昊还真就没多想。

    有什么可多想的呢？

    王昊可以确定以及肯定，虽然那个孔连方的伤势看起来挺吓人的，但是那家伙下手很有分寸，绝对没有真正把心脏捅穿。

    所以，人是绝对死不了的。

    王昊认为，自己最多也就是被诬陷一把，比如被送进局子里，落落面子什么的呗。

    这又算得了什么？

    天京市这么大，头头脑脑那么多，自己如果真要是以后成了宗管局的一局之长，或多或少的在这地界儿也算个人物，那肯定是脸面更值钱。

    但是，自个儿现在就是宗管局里的一个小小的二级调查员，害怕丢什么脸？

    只要人还活着，局里肯定会把自己给捞出去的。

    真当我二叔和我爷爷已经死了吗？

    这么一想，王昊又觉得……好像，已经没什么大事儿了。

    所以，尽管回来以后并没有看到苏夜，但王昊在厨房里随便找了点吃的，简单的垫了垫肚子，就回了自己的房间。

    闲极无聊，人又睡不着，看着床边那只小箱子，王昊想了想，最终还是把它给打开了。

    这里面装着的是——金缕玉衣！

