    湖中心小岛。

    黑衣老者被徐川三人丢弃在洞府之中，此刻他已经身受重伤气若游丝了。

    “说吧，为何打我徐家青羽鸭的主意？”徐力一脚踹在黑衣老者身上，眼神很冷厉的看着他。

    此时黑衣老者的面容才真正展现在徐川面前。

    老者身材能有一米三四，是个不折不扣的矮个。他身穿一件黑色的夜行衣如今已经破烂不堪了，苍老的面容带着一丝恐惧之色。

    “还请徐家上仙饶我一命！”老者此刻浑身发抖，他怎么也没想到自己练气八层的修为会败在徐家一个后辈手里。

    “啪！”徐峰上来抽了一巴掌，“快说！为何打我徐家主意！再不说老子剁了你！”

    “不，你们答应我，不杀我，我才能告诉你们真相。”老者被徐峰一巴掌抽的有点发懵，连忙摇头开始谈起条件了。

    “行，我答应你，我不杀你，你把你的身份还有对我族青羽鸭下手的原因告诉我。”徐川和老者对视了一眼，让其略微放松了一点。

    “好，我相信你，真是没想到徐家年轻一辈居然有如此恐怖的人物。”老者说着，悄悄打量了徐川一眼，直到现在他还对那凌厉的剑光充满恐惧。

    “快！别说废话！”徐力开始催促。

    “是，是”

    “我来自通仙城黑虎门。”

    黑衣老者的第一句话，就让徐川三人吃了一惊。

    通仙城是附近方圆万里散修建立的一座城池，其名通仙城也是寄予了众多散修的愿望，那就是破虚登仙。城内有无数散修生活，各种势力交错，很是复杂。

    通仙城如今的城主是散修之祖郝云通，一身金丹大圆满的修为威震四方，也是方圆万里散修当中第一人，修炼至今已有四百多年，执掌通仙城也逾三个甲子。

    徐家距离通仙城能有一千多里，可以说方圆万里除了药王宗以外，就属通仙城最为厉害。其内众多散修自发组建了各种组织，有的类似凡俗帮派，有的类似宗门，也有传承数百年的散修家族。。

    “通仙城距离我徐家颇远，你受何人指使来此！”

    “自然是受到门主的命令，我本是御兽宗的外门弟子，因为触犯宗规逃到了通仙城，在此期间加入了黑虎门。

    前段时间门主告诉我这里有一群灵禽，他有一种丹药可以让其进化，可以催生练气大圆满的妖兽傀儡。他以一千块下品灵石作为代价让我出手。因为我是御兽宗出身，对于御使妖兽很是感兴趣，便答应了他。”

    见到徐川三人催促道紧，老者一五一十地将自己知道的事情说了出来。

    “黑虎门？”徐川在脑海中搜寻关于此帮派的记忆，却是无任何结果。

    这黑虎门在通仙城应该是不入流的势力，否则自己多少也能有点印象，至于黑虎门门主为何要指派黑衣老者破坏家族青羽鸭徐川是一点头绪没有，因为家族和其并无纠葛。

    想了半晌无果，徐川继续朝着黑衣老者打探消息

    “黑虎门一共有多少修士，都是什么修为？”

    老者此刻浑身有些发抖，强强撑着精神继续说道：“黑虎门一共十二个散修，门主宋黑虎是练气九层的修士，另外有两个长老在练气七层，其余帮众在练气三层至五层之间。”

    听完老者关于黑虎门的叙述，徐川眼神微眯。这黑虎门虽说是通仙城不入流的势力，目前也不是自己可以对付的。

    “三位上仙，我已经将我所知道的告诉你们了，现在可以放我走了吧？”老者说完轻轻擦了擦嘴角的血迹，一脸希冀地看着三人。

    “放你走？怎么可能？”徐力闻言不屑地看了老者一眼。

    “你···你···你们言而无信，刚才不是答应我只要我说出真相就放我一马么。”

    “噗嗤”

    徐力运转飞剑，将黑衣老者一剑枭首，然后擦拭了一下飞剑。

    “别怪我，刚才是咱家九长老答应不杀你，我可没答应你，嘿嘿。”

    赞扬地看了徐力一眼之后，徐峰从赤金炉中放出一缕炙热火焰将黑衣老者烧了个干净。

    至于老者的储物袋，早就在进入洞府之前，被徐川取到了手里。

    “嘿嘿，现在开始清点收获吧。”徐峰搓了搓手，看着徐川笑道。

    “我也正有此意。”徐川一挥手，黑衣老者道储物袋就出现在他的手中。

    黑衣老者的储物袋是黑色的，因为老者已经被杀，其上面的神识烙印没了，徐川很容易就将其打开了。

    黑衣老者的储物袋比徐川三人的都大，其内部空间方圆两丈左右，零零散散地堆放着各种材料和药草。

    “啧啧，这老梆子灵石倒是不少，这快有一千块下品灵石了吧，我这辈子都没见过这么多下品灵石。”神识刚一进入储物袋，徐力夸张的声音就传了出来。

    “嗯，这老东西一生的积累都在这里了，东西确实不少。”徐川简单的清点了一下，对于黑衣老者的积累也是颇为满意。

    经过三人的清点，一共有如下收获：

    “下品灵石九百五十八块。”

    “各类一阶矿石一百多块，一阶灵草两百多株，二阶灵草三株”

    “黄阶上品御兽功法一部”

    三人清点完毕之后将灵石全部分了，其余资源都登记在玉牌中了，以此来弥补家族青羽鸭的损失，否则徐力和徐峰二人要受到家族的处罚。

    “现在该怎么办？”处理完这一切之后，徐力看了一眼徐峰，等待后者做决定。

    经过今晚一战，徐力和徐峰已经隐隐以徐川为中心，想要听听他的想法。

    徐川闻言沉吟了一下，这才缓缓开口。

    “如今这黑衣老者虽然伏诛！但是作为幕后的主使黑虎门门主还在，黑衣老者身故的事情恐怕隐瞒不了多久，那黑虎门门主就会知道。我们现在还不知道为何黑虎门门主要得罪我徐家，如今之计只有去通仙城一趟了。”

    顿了顿，徐川继续说道。

    “通仙城是散修之城，其混乱程度远远超出药王宗覆盖的势力。仅凭我们三人恐怕还有所欠缺。我打算自己先去通仙城打探黑虎门的消息，你们二人回家族将此事禀报给大长老，同时向家族求援，后面一起去捉拿黑虎门门主。”

    二人闻言点了点头，当下连夜朝着家族赶去。

