    萧布衣哑然失笑，说：“我还没顾得上说这些，你就已经生气要走了。我几次想说话，也都被你打断了。”

    被他这么一说，闻人傲雪的脸上红了红，瞬间又红到了耳朵根子，显得格外妩媚好看。

    她不承认的说：“这么说还怪我了？”

    萧布衣了解她的性格，知道这会儿只能默默把所有锅背下，笑着说：“当然不是，是怪我，怪我不该卖关子。”

    “哼！你知道就好！”

    她傲娇的哼一声，格外好看，可脸上羞涩的红晕却怎么也消退不了。

    顿了顿，她又继续说：“可是我都已经嫁给萧卓远了，这会儿萧家也在为我和他的订婚仪式准备，要是我们这会儿不走，只怕走不了了。所以，我们还是走吧。”

    只有在京都长大的人，才能清楚的了解萧家这两个字代表了什么。

    那是无上的权威，无可匹敌的力量。

    对于萧布衣，她从不怀疑他的能力，可是她无法想象萧布衣撞上萧家这个庞然大物，到底会是什么恐怖的后果。

    所以，她只想逃。

    至少在萧布衣没有掌控可以对抗萧家的力量之前，能逃多远就逃多远。

    这也是她从一开始的打算。

    “萧家？”

    萧布衣却冷哼一声，淡淡道：“如果你现在悔婚，萧家的确会很愤怒。可是，如果与你订婚的萧卓远死了，那么萧家还会为了一个已经死去的人，得罪闻人家吗？”

    “你要杀了萧卓远？”

    她的心情有些震动，虽然萧卓远被萧布衣打成废人的事情，她早就知道了。

    但她也没太放在心上。

    毕竟以萧家的权势，想将萧卓远治好，并不是太难的事情。

    所以对于萧布衣和萧家的矛盾，她也不认为不可调和。

    只要萧布衣现在离开京都，萧家的人就算是有再多的不满与愤怒，也只能作罢。

    毕竟萧布衣也姓萧。

    萧布衣神情冷漠，说：“你认为那对母子还配活在这世上吗？”

    闻人傲雪沉默不语。

    对于姜雪琴和萧卓远母子对萧布衣母子所做的一切，别人不清楚，她能不清楚？

    这对母子又是怎么欺辱凌虐他们母子的，她从头看到尾，也多少次为此感到愤怒，与萧卓远对抗。

    所以萧布衣想杀了他们，她一点儿也不震惊。

    只是她很担心萧布衣在杀了他们之后，又该怎么办？

    一个私生子杀了正牌的主母和小主，这足以毁掉一个数百年家族立根的根本，萧家为了挽回丢掉的面子，又该怎么对待萧布衣呢？

    驱逐？

    斩杀？

    她不知道。

    总之，绝对不会轻描淡写的就这么过去了。

    想到这，她忧心忡忡，却又不知道该怎么劝他。

    杀母之仇，不共戴天。

    萧布衣已经忍了五年了，不可能再忍五年的。

    她太了解萧布衣了。

    想到这，她忽然露出明媚的笑容，说：“好，那我等你的好消息。”

    萧布衣握住她的手，淡淡的说：“放心吧，不会等太久的。”

    “嗯。”

    她点点头。

    此刻，她除了相信，别无他法。

    “行了，我送你回去吧。”

    萧布衣说。

    她点点头，像极了乖巧的小媳妇，说：“好。”

    ……

    闻人府邸就在井子巷，离这里并不远。

    两人边走边说，很快就到了。

    在高大气派的闻人府邸面前，闻人傲雪显得依依不舍。

    她只觉得时间太短，有好多好多话还来不及跟萧布衣说，就已经走到了闻人府邸。

    所以，站在门口，她依依不舍的说：“我进去了啊？”

    萧布衣挥挥手，说：“去吧。”

    “嗯。”

    闻人傲雪点点头，一步三回头的朝着里面走，渐渐消失在眼前。

    看她进去了，萧布衣的目光却看向闻人府邸的东方。

    那是萧家大宅所在的方位。

    “我回来了，你们准备好把欠我的一切还给我了吗？”

    他开口，神情慢慢变冷，变硬，世上最坚硬的石头也无法跟他的神情相提并论。

    这代表了他所有的恨意与杀意，迟早要在那片熟悉而又陌生的地方全部宣泄出来。

    他看了许久，才慢慢收回目光，朝着相反的方向走。

    在他走后，一个人影出现在闻人府邸的门口。

