    天哪。

    那她以后在傅宅是不是就更难混了？

    苏倾城垂头丧气地走向楼梯，仰头看了眼傅修远，重重地叹了口气，又把脑袋垂了下去。

    她的情绪如此明显。

    谁都察觉到了。

    傅母的视线从苏倾城的脸上划过，隐约多了些无奈，但同时期望的目光也落到了傅修远脸上，等着他的答案。

    傅修远却是直接走向苏倾城，抬手，拍了拍她的发顶。

    苏倾城：“……”

    哎呀。

    “别拍了，本来就不高，再拍就进地板下面了。”她娇嗔着把男人放在头顶的大手拿开，垂下头，很好地遮掩住了眼底的担忧。

    但她始终是苏倾城。

    苏倾城在傅修远眼中，是存在不了任何小心思的。

    刚把那搭在脑袋上的大手拿开，紧接着男人的怀抱就靠了过来，带着温热的感觉，把她圈进了怀中。

    “在担心什么？”男人在她耳边嗓音温和的说。

    苏倾城的心一下子软了。

    每每不管遇到什么事，只要傅修远用这种温和的语气跟她说话，仿佛任何事情都不再是问题。

    唉。

    自家男人，自家男人，自家男人，苏倾城一连在心里面默念了三遍，谁让他是自家男人，就算被坑，也只能活生生忍着了！

    “不要担心那些有的没的，一切都有我在。”

    不等苏倾城开口询问，傅修远便又回答了她的疑问。

    苏倾城：“……”

    好吧。

    想问的是一个字都没有问出去，啥也没说，人家就把答案给说出来了。

    苏倾城仰头朝傅修远一笑，“好，那就好。”

    “嗯。”

    傅修远淡淡应了声。

    傅母却是目露担忧，看看傅修远，又看看苏倾城，总觉得傅修远这应的过于敷衍，可又不知道该怎么说，只能无奈地叹了口气。

    就在这时管家匆匆下了楼。

    “倾城小姐，我们老爷子让您去书房一趟。”

    管家一下楼便直直地走到了苏倾城的跟前，说话时，更是直接做出了请的手势。

    苏倾城心尖一哆嗦。

    老爷子喊她做什么？

    怕不是在傅修远那里受了气，要全部发泄在她这里？

    “老爷子唤她做什么？”

    傅母不悦地看了管家高叔一眼，不太赞同，这个时候老爷子叫苏倾城进去肯定没有什么好事。

    就自家儿子这护妻的本事，到时候又难免跟老爷子吵起来。

    想到这，傅母直接道：“你去回老爷子，就说倾城小姐现在不舒服，今天让他们两个人住在宅子里，到了晚上，我亲自带倾城去见他老人家。”

    等到晚上，老爷子的怒气应该也消的差不多了。

    到时候她再在旁边张罗着，苏倾城也不会受委屈，也就能避免爷孙两个出现针锋相对的画面。

    傅母似乎想的挺好。

    偏偏管家不同意。

    管家恭敬地弯下了腰，神情恭敬：“夫人，老爷子那边说了，今天必须要见到倾城小姐，他有事情要跟倾城小姐交谈，还请你们给老奴个面子，不要让老奴难办，且老爷子说了，若是见不到倾城小姐，就要递信给苏家的老先生……”

