    1992年7月22号，扶桑的小学生，中学生，高中生，大学生，乃至于一些社畜们，都同时开始兴奋了起来。

    因为这天是本周的星期二，同时也是《周刊少年JUMP》发售的日子。

    当然了，因为运输的关系，能够在星期二买到最新的《周刊少年JUMP》的读者们，一般都在东京附近的周边地区。

    最远的，比如琉球地区的孩子们，得等到星期五才能够看到最新一期《周刊少年JUMP》，而在一些交通更不方便的山村地带，他们就得等甚至几个月的时间了。

    不过这从来不会妨碍孩子们购买《周刊少年JUMP》的热情，在这个娱乐活动只有电视，没有手机，没有网络，没有IPAD的年代，最佳的也最方便的娱乐活动，就莫过于看漫画了，尤其是《周刊少年JUMP》，更是无数孩子们奉之为瑰宝的宝物。

    “咦，你们看，这一期的《周刊少年JUMP》有新连载耶！”很快，孩子们就发现这一期的《周刊少年JUMP》之中，居然有全新连载的漫画了。

    对于一个喜欢《周刊少年JUMP》的读者来说，阅读新一期的连载漫画，是一件最有意思的事情。因为每一个新连载漫画，都意味着要打开一个全新的故事，是全新的设定和人物，也就拥有着更加有趣的故事和梦想。

    所以孩子们在发现《周刊少年JUMP》中有新连载出现的时候，一般都会迫不及待的率先翻阅这些新连载，看看是否符合自己的兴趣。

    于是乎，扶桑总共将近200万的读者，在星期二的这一天，率先看到了《游戏王》的漫画，而在未来几天，陆陆续续将会总共有600万读者看到这部漫画。

    如果把那些没钱购买《周刊少年JUMP》，借着同学手中的《周刊少年JUMP》看漫画的孩子的话，那这个阅读量，就会瞬间扩展到上千万人，甚至数千万人的规模。

    “原作：高桥和希，脚本：贾亚鹏？原来扶桑也有贾这个姓吗？”看到贾亚鹏的名字出现在脚本的位置上，孩子们都有些好奇了，因为贾这个姓在日本，基本上是从来没有见过的。

    “应该有吧，书上不是说咱们扶桑有上万个不同的姓氏吗？”一些孩子不以为然的说道，扶桑什么样的姓氏都有，姓小犬的都比比皆是，姓个贾的也没啥好奇的。反正没有任何一个孩子知道，贾亚鹏这个名字，其实是华夏人。

    若干年后，当一些还保存着这一期《周刊少年JUMP》的读者们，看到贾亚鹏这个名字，都会流露出无比复杂的神情，这真是一个既讨厌，又无法摆脱的家伙，就像未来的麻花藤和麻云一样。

    “怎么样？新漫画好看吗？”

    “还行吧，还挺有趣的！”

    “不错哦，看的挺爽的！”

    “其他还好，就是发型太搞了，这个发型太有创意了！”

    “这个秦始皇是什么？你们有谁知道吗？”

    当孩子们率先把新漫画看完之后，都会和附近的小伙伴们交流一番，然后都还觉得挺不错的，当然了，也有觉得发型很糟糕的，还有完全不知道秦始皇是谁的，不错总的来说，这算是一个还不错的开始。

    不过此时的《游戏王》毕竟只更新了一话，所以也不可能真的引发多么巨大的轰动，孩子们只是觉得这个漫画不错而已，一部漫画的读者是需要慢慢积累的，有时候可能需要几年的时间来沉淀。

    比如当初的龙珠，就足足积累了两年的时间。

    就算是《哆啦a梦》这样的神级漫画，那也是在经历了足足长达3年的时间之后，才在读者之间爆发出来。

    一般来说，一个漫画很难迅速的在读者之中打开热度，这是需要时间累积的过程。不过倒也不是没有能够加速的办法，比如动画化就是一个很棒的主意。

    通过动画化，能够让原本有些单调的漫画，变成可以动起来说话的动画，同时进一步丰富故事的内涵，这样就能够极大的宣传漫画。

    事实上，大部分动画化的漫画，都不指望动画本身能够赚钱，他们只希望能够借助动画让漫画大卖，从而赚取一笔不小的收入的。

    扶桑所有神级的漫画，都是在动画化之后才逐渐神化的。

    但动画化，只是一部分漫画能够享受到的福利，《周刊少年JUMP》只有30%左右的优秀漫画能够拥有动画化的资格，而且一般要在连载了一两年，甚至三四年的时间之后，才会获得动画化的机会。

    其中动画画速度最快的大约就是美少女战士了，美少女战士1991年12月28日开始连载，tv动画92年3月7日就宣布动画化，中间只有两个多月的时间。

    爱美少女战士不是《周刊少年JUMP》的漫画，《周刊少年JUMP》的最快记录是由全职猎人创下的，连载五个月之后，就宣布了动画化的消息。

    不过这个记录将不复存在了，因为当孩子们看完了《周刊少年JUMP》的《游戏王》第一话之后，他们就无比惊讶的发现，居然在第一话的尾页，《周刊少年JUMP》就宣布，《游戏王》以开始的动画画的工作，预计第1话将在1992年10月1日播出，正好赶上10月新番的时间。

    “卧槽，第一话就直接宣布了动画化，这太牛叉了吧！！！”看到这里的无数少年们，不由自主的发出这样的惊呼道。

    ————————————

    “太可怕了，这个高桥和希背后到底是哪个老板，居然第一话就直接宣布动画化，速度太迅速了吧！”这个消息哪怕在《周刊少年JUMP》的编辑部里面，也是一个极为震撼和令人羡慕的消息。

    “是呀，神谷老师他们都给我打电话了，拐弯抹角的问我这个高桥和希的背后是什么人，到底给了编辑部什么好处！”

    “呵呵，你这还算好的，我手下的几个老师直接就差点开骂了，我都陪着笑容，太难了！”几个编辑议论着，虽然他们其实是第1批知道《游戏王》会动画化的，但是这个消息依然震撼无比。

    “喂喂喂，你们知道这一次负责动画化的动画公司是哪个吗？”一个编辑兴奋的问道。

    “谁呀？日升？”

    “不，是皇朝，是华夏的那个皇朝动画公司！”编辑快速的说道。

    “皇朝，就是那个做出了《四驱兄弟》和《水浒英雄传》的公司！”看来皇朝动画的名声在扶桑确实已经彻底传扬开了，就连《周刊少年JUMP》的编辑部听到皇朝动画的名字，都不由得有些兴奋起来。

    没办法，谁让皇朝动画制作的动画一向以画质碾压全场，整个扶桑，在京阿尼和UFO出生之前，恐怕就没有一个能和皇朝动画相提并论的动画制作公司了。

    虽然每个公司的制作成本都一样，差不多都是几百万人民币的样子，但是在扶桑请一个画师的价格，相当于在华夏请五个画师的工资了，这哪里比得了呀。

    “得了，有了皇朝的加持，看来这个《游戏王》是注定要爆红了！”一个编辑感叹道。

    “那也不一定，动画的画质再好，也要故事本身跟得上才行，《游戏王》能不能够真的火起来，还要看这一次的回访调查……高桥君，最新一期的读者回访表已经统计出来了吗？你的《游戏王》排在第几位呀！”另一个编辑大声的朝着刚刚来到公司上班，嘴巴里面还在吃着早点的高桥俊昌问道。

    “不高，也就是12位而已！”高桥俊昌淡淡的说道。

    “12位还不高，这可是一个新人的新漫画呀，第一次上调查顺位表，居然就能够排到第十二的位置，看来《游戏王》真的要红了呀！

    “咦，高桥君，你手里面吃的是什么东西？”忽的，一个编辑看着高桥俊昌手中的包装袋，好奇的问道。

    “哦，公司楼下7-11便利店刚刚上架的一款新方便面，名字叫什么干脆面，这款干脆面居然是要先捏碎了才能吃！”高桥俊昌道。

    “捏碎了吃的方便面，这也太有意思了吧，我也要去买一包试试看！”另外几个编辑听到了，顿时跃跃欲试的说道。

    而此时高桥俊昌忽然想到了什么，将这包干脆面放到众人的面前，然后指着干脆面包装带上那个黄色的皮卡丘道“这个干脆面的吉祥物实在是太可爱了，你们说如果把这个吉祥物的版权买下来，放在某个漫画里面当吉祥物的话，会不会迅速引起读者们的喜爱？”

    “或者我们干脆以这个吉祥物为主题做一个漫画，我觉得可以火起来！”高桥俊昌非常认真的说道。

    