    第1015章 我以魔血染青天！！

    叶辰瞬间暴怒了。

    这一刻，叶辰的身上，无尽的血气弥漫。

    滚滚的黑雾，不断的从叶辰的身上涌现了出来。

    这是魔气，无尽的魔气。

    这一刻的叶辰，在六师姐的刺激之下，入魔了！

    他体内的黑色魔气，不断的翻腾，不断的涌出！

    在叶辰的身旁，那一片黑色的魔云，也是疯狂的旋转，朝着这边汇聚而来！

    叶辰现在已经被魔化了，他的脑海中，一直都有一股杀戮的意志在疯狂的滋生。

    他的双目通红，身躯不停的发颤。

    “啊--“

    叶辰一声长啸，他身形一晃，朝着青鸾老祖飞奔了过去。

    此时此刻，他的脑海中，一片空白，一片混乱。

    他的杀戮，不断的在沸腾！！！

    叶辰的速度快到了极致。

    眨眼之间，叶辰就冲到了青鸾老祖的身边，一拳朝着青鸾老祖打去。

    叶辰冷冷一笑。

    下一刻，他手腕一动，那把本命仙剑，便出现在了叶辰的手中。

    这把古剑，散发着青色的寒芒。

    剑光闪烁，一股恐怖的气息，瞬间爆发，朝着四周肆虐而去，笼罩了这一片天地。

    这把剑，蕴含着叶辰的所有力量。

    这一刻，这柄剑，已经成了他最强大的杀器！！

    这柄剑一出，叶辰就已经完全失去了理智，疯狂的攻击, 朝着青鸾老祖攻击而去。

    “好可怕的力量！！“

    “他怎么会有这样恐怖的力量？“

    所有人都看呆了, 他们看着叶辰的眼睛, 带着无尽的震撼。

    “轰轰轰轰！！“

    叶辰疯狂的进攻，他每一招，都蕴含着毁天灭地之威, 每一击，都携带着绝世杀伐之力。

    这些人都被叶辰的攻击, 给压制住了, 根本就没有还手之力。

    “噗！！！“

    “噗！！！“

    ......

    一个个人倒飞了出去, 鲜血喷洒。

    他们的脸色苍白，身躯摇摇欲坠, 受了不轻的伤！

    他们的心中，无比震撼，看着叶辰的眼眸中, 都露出了惊恐之色。

    “小子, 你竟然能将这样恐怖的力量, 发挥到如此程度！“

    “大家不必担心, 他在燃烧自己的生命，才能够达到如此强大的地步, 我就不信他能够一直如此恐怖！”

    “没错，我们这里如此多的合道境高手，不信还对付不了这小子。”

    “我们一起出手！”

    这个时候, 只见那一个个合道境老祖，不断的朝着叶辰进攻了过来。

    这一刻, 他们不再保留了，他们要全力出手, 对付叶辰。

    一群合道境老祖一起出手，那是什么概念？

    简直无法形容。

    这样的威势, 就渡劫高手见了, 都要躲避，根本不敢硬拼。

    “砰砰砰！！“

    在这些老祖联手之下, 不断的进攻着叶辰。

    但是，这一刻的叶辰, 已经入魔了。

    他根本不管不顾, 目光看向了一位合道初期的老祖，瞬间化作了黑影，朝着那老祖杀去。

    那老祖见到叶辰朝他杀来, 也是不敢大意, 迅速的反应过来。

    他手掌一抬，朝着叶辰抓来, 想要抓住叶辰的胳膊, 将叶辰给抓住，不让叶辰逃脱。

    但是，让他万万没有想到的是，叶辰的速度太快了。

    他的手刚刚伸了出去，叶辰就从他的面前消失了。

    这让他一愣，满脸的不敢置信。

    紧接着，叶辰就出现在了他的身侧，一巴掌朝着他抽来。

    “啪啪啪！！“

    “噗嗤！！“

    这位老祖的身躯，瞬间被叶辰给扇飞了出去。

    “噗！！“

    这位老祖吐出了一口血液，身躯重重的落在了山谷底端的山壁上。

    这一刻，只见叶辰的手中的长剑释放着无尽黑色的光芒，瞬间斩下。

    轰——

    一声巨响。

    只见那名老祖，瞬间被叶辰一剑斩下。

    “砰！！“

    一颗硕大的头颅飞了出去。

    鲜血，染红了大地！！！

    看到这一幕，众人彻底懵逼了！

    他们怎么都没想到，叶辰竟然一招秒杀了一尊老祖！

    叶辰的这种表现，完全颠覆了他们的认知！

    这一幕, 更加的吓人。

    叶辰竟然一剑斩杀了一尊合道境高手！

    这简直就是不可能的事情。

    叶辰的身躯之中，仿佛蕴藏了无穷的力量。

    他一路横推而过。

    每一次挥剑，都有一个老者倒下！

    “砰！！“

    又有一个老者被叶辰一剑洞穿心脏，惨死当场。

    这一刻，所有的人，都被叶辰震慑住了。

    他们看着叶辰，眼眸中充满了惊恐之色。

    不过，叶辰身体之中的力量，也在疯狂的流逝着。

    他就要坚持不了了。

    ...........

    那圣火之中。

    只见陆雨婷的身体，在那圣火之中，逐渐的融化。

    但是，她的意志，并未消失。

    “我不能死！”

    “我不能死！”

    “我要活下去，我要突破，我要帮助小辰！！”

    圣火之中，陆雨婷的意志，不断的强撑着。

    她不想死。

    她要继续努力，继续修炼，不断的提升实力，她要成为和叶辰站在同一条线上的存在。

    这个时候，圣火之中的陆雨婷，已经完全被圣火吞噬，她的尸骨无存了。

    不过，只见那圣火之中，出现了一根金色的羽毛。

    那一根羽毛，即便是圣火，也炙烤不化。

    ...........

    这一刻，在战斗之中的叶辰。

    忽然心头一震。

    因为他在仅有还未被完全吞噬的意识之中。

    六师姐的全部生机，在这一刻，已经完全消失了。

    “六师姐！”

    叶辰整个人的身上，蕴含着无尽的魔气。

    他摇了摇头，心中一阵难过。

    这一刻，那些老祖看着叶辰，立即问道：“他怎么了？”

    这一刻，只见青鸾一族的老祖，苦涩的摇了摇头道：“圣女进化失败了，似乎他感应到了！”

    “看来，此子与你们青鸾圣女，感情颇深啊！”一个人笑道。

    青鸾老祖开口道：“我们青鸾圣女，也是我们青鸾始祖的传承之后，从下界上来的！他们之间，或许存在这无法割舍的感情吧！”

    “不管怎样，现在都是杀他的最好时机！”

    这一刻，只见一个合道境老祖说着，瞬间来到了叶辰的面前，一刀刺入了叶辰的心脏之中。

    无尽的鲜血，瞬间流出。

    “辰天，去死吧！”那老祖疯狂的喊道。

    叶辰的身体之中，无尽的鲜血瞬间溅出。

    这一刻，彻底激发叶辰的愤怒，这一剑，将叶辰的人性，全部抹消了。

    叶辰看着那老祖，即便心脏被刺穿，是丝毫没有事一般。

    只见叶辰嘴角留着鲜血，冷笑道：“师姐死了，你们都得陪葬！”

    顿时，只见叶辰的生命，开始燃烧了起来。

    他燃烧了自己的生命，彻底的化身为魔！

    我以魔身斩仙神，我以魔血染青天！

    (本章完)

