    第27章 艾欧尼亚，昂扬不灭

    翌日。

    林逸回圣魂村的路上就多了一个蹦蹦跳跳的小姑娘。

    过去的这一年里，对林逸来说异常充实，小舞对自己的好感也在缓慢上升，目前已经达到39了。

    不过她的身上依然没有出现可以提取伊苏尔德灵魂碎片的标记。

    看来这个数值的好感并未达到系统的要求。

    当然，现在一切安稳，林逸并不着急把融入在小舞体内的灵魂碎片提取出来。

    毕竟，他不清楚在灵魂碎片提取的时候会发生些什么，又会对当事人造成多大的影响。

    两人用魂力加持赶路，带着小舞问候了老杰克后他们俩逛了绕着村子一大圈。

    然后就听见唐三家的方向传来的歇斯底里的呐喊声。

    “发生什么了？”

    小舞望着声源的方向好奇道，声音有几分熟悉。

    毕竟是从同一个个村子出来的，唐三有拜‘大师’为师，所以有美食这些他都会主动往林逸这里送。

    其中大部分美食都被小舞享用了。

    学期结束，因为唐昊的缘故，唐三回家的心情迫切。

    “好像是小三子！”小舞皱着眉道。

    她并非凭空猜测，熟悉的嗓音，以及林逸之前提起过，唐三和他一样来自圣魂村。

    “我们要去看一下？”

    “随你自己，反正在这个村子里除了我们俩外，没人能够伤害到他。”

    林逸耸动了下肩膀，施加在唐三身上的破败之咒没有出现任何异常。

    侧面说明他并非遭遇了事故，或许是唐昊出状况了。

    “一脸冷漠，还以为你和小三子的关系不错呢。”

    小舞在一旁吐槽道，思索片刻后并没有主动前往唐三所在的方向。

    说到底，她和唐三的关系非常一般，如果不是林逸，一个学期下来自己也不可能他产生联系。

    “也该带我去你家坐一坐吧，顺便吃点东西，真的饿了。”小舞揉着肚子道。

    “那就回庇护所。”

    一年没有回去过，简单搭建的庇护所不知道有没有被雨水冲击塌掉。

    领着小舞来熟悉的树林，林逸很快就找到了庇护所。

    让他意外的是，庇护所不仅没塌，还很干净。

    “哇！”

    小舞看着依靠百年巨木搭建的帐篷，眼睛一亮，“看起来不错的样子，没想到你这么有情调。”

    “多亏了老村长的打理，估计他隔三差五就会来这里帮忙修缮一下。”

    林逸眼中多少有些感激，这个学期兼职得到的所有收益交给老杰克还算合适。

    “前面有条溪流，你帮我抓两条鳙鱼回来，我去林子里采摘些需要的食材，咱们晚上吃铁锅烤鱼。”

    吸溜~

    林逸的手艺小舞最清楚不过，在学院的时候，他就曾带着七舍的工读生在兼职的食品店自制美食。

    “包在我身上！”

    小舞眼里冒着精光，毛茸茸的耳朵动了下，吃货属性一览无余。

    傍晚时分。

    老杰克出现在庇护所前。

    正在品尝铁锅烤鱼的林逸有点惊讶，大晚上的对于老杰克来说深幽的树林多少有点危险。

    “杰克爷爷，我们刚做好烤鱼，一起吃吧。”

    一向精神矍铄的老杰克眼神稍显黯淡，手里抓着一封信道，“小三他状态有点差，唉...我还是把这个给你们看一下吧。”

    说着，他便将手中的信件递给了林逸。

    小舞笑脸嘻嘻的凑上前，“都写了些什么，让我也瞧瞧。”

    ‘小三：

    当你看到这封信的时候，我已经走了。

    不要去找我，你是不可能找到我的......

    读到这里时，小舞的脸上露出大大的疑惑，“小三子的爸爸说话好啰嗦呀，感觉跟绕口令似的。”

    看着林逸手上的信纸，小舞眨了眨灵动的眸子，“原来是小三子的爸爸离开了这里，难怪他会失落大吼。”

    说起这个话题，小舞瑰丽的眼中闪过一丝低落，感慨道：“所有人都会经历离别，这是谁也绕不开的宿命。”

    “天下没有不散的筵席！”

    林逸补充一句，而后对着小舞解释道：“这是一位前辈教我的，总结的不错吧。”

    见两人打打闹闹老杰克的情绪也被点燃了起来，“我等会就去把小三叫过来，你们都是同龄人，相处起来更愉快。”

    说着他从自己的衣兜里面取出一小坛佳酿，挑动眉头略显得意道，“这坛酒可是八十年珍藏，为了庆祝你和小三顺利在诺丁学院渡过一个学期，必须得好好庆贺一下。”

    林逸没有拒绝，他主动前往唐三家里，认真倾听完这货的苦水后将他带到了庇护所。

    一老三少就这样围坐在篝火前，享受美味的烤鱼和佳酿。

    深夜，林逸看着酣睡中的几人悄声走出了庇护所，来到一处柔软的草地躺在上面遥望繁星，清风拂面，吹醒一丝酒意。

    “又过了一天，一年多的时间宛如梦幻......”

    繁星点点，这样的星空在蓝星已许久未见。

    一颗流星划过，林逸忽然想到个有意思的点子，呢喃道：“日常任务未完成的惩罚究竟是什么？”

    “宿主如果没有及时完成日常任务将会受到磨练，直至将幻境中的敌人打倒。”

    系统的回复让他眼前一亮，也就是说不会有其他方面的损失。

    既然是磨炼，敌人就不会太逆天，要不然就算不上是磨砺只是单方面的碾压了。

    思索间，林逸跃跃欲试。

    不管出于山脉目的，系统都不想他轻易死亡否则便不会出现在自己身上。

    偶尔作死一下，问题不大。

    “日常任务，谁安排的？”

    就在这时，小舞空灵的嗓音从背后传来，惊了林逸一跳。

    心思全在系统上面忽略了周围的情况，这才没有及时察觉到小舞。

    林逸坐起身，回头就看着见小土丘上背着双手，沐浴在皎洁月辉下楚楚动人的兔耳娘。

    或许是佳酿的关系，此刻小舞的脸颊比平时还要红润，加上这一年来身体的发育，微醺状态下的她更添几分妩媚。

    “就是我每天的锻炼任务，那是我给自己立下的基础目标。”

    距离午夜十二点还有半个时辰，林逸心想反正都要拖时间等待系统的惩罚，不如带她道周围的‘萤火之森’逛一下。

    或许，还能让小舞的好感往上提一点。

    ?  ?奶奶总说，奶奶......奶奶......

    ?      刀妹yyds

    ?      萌新求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

