    姜筱又有问题。“这些是中医也会学到的范畴吗？如果是，您侄子就在江家，他难道不会发现食物问题？”

    陈宝参摇了摇头，“很多食用的果疏肉类，并不会列入中医学习范畴，这修行全靠个人，就是有知道的，也不可能每一种都了解透彻。更何况，江老太爷也不至于每一顿饭都得喊医生来检查。”

    这倒也是。

    又不是古时宫中的皇帝，随时担心有人要害他，吃饭还得试毒。

    再说，就是古代宫中的皇帝妃嫔，也未必真的都会每一餐都银针试毒，可能也只是小说和电视剧中的情节吧，现实未必真这么小心谨慎。

    还有，食物相克又不是毒药，未必真能够检查出来。

    所以说，这江家里也是鬼魅魍魉的吧。

    这一点倒是真的，财帛动人心，大世家里的争夺和肮脏，也许是普通老百姓怎么想也想不到的。就是普通老百姓家，兄弟姐妹都有分心，互相伤害的呢，更别提大家族了。

    远的不说，就说姜家，姜松涛这当大哥的，何来娣这当长嫂的，还有姜保国那几兄弟，又哪里有恭亲友爱？

    姜筱这个时候还是相当犹豫，不知道该不该救江老太爷。

    “小姜，怎么样，你有药吗？”陈宝参又问道。

    姜筱想了想道：“我得去看看，陈爷爷，你知道我搬到这里来也没多久，而且之前去找我爸爸，所以还没有好好地收拾带来的东西，现在有些不清楚。要不然你先坐会，我去看看吧。”

    “行，那你快去，拿了药之后我还得赶到D州去，不要耽搁太久了。”

    姜筱应了一声出了客厅。

    她看到阿六正坐在厨房门口的一张小椅子上择着豆角，心中一动，朝他走了过去。

    阿六抬头看了她一眼，轻声问道：“怎么了？是不是有什么为难的事？”

    姜筱讶然，“爸爸，你怎么知道我有为难的事？”

    “如果不为难，你早就已经直接地说出有没有药来了，看陈大夫这么着急，以你的性格，有或是没有，都会直接告诉他，不会让他久等的。”

    “你都这么了解我了啊。”姜筱有些怔怔的。

    她没有想到阿六的观察能力这么强，而且，也这么快就已经了解了她的性格。

    “可能就是因为你是我的乖女儿吧。”阿六对她招了招手，轻声道：“来，跟爸爸说说？你在为难什么？”

    姜筱现在为难得很，也不知道到到底应该做何选择，所以她想了想，还是跟阿六说了。

    “爸，其实陈爷爷要的那些药，有几样我是有的，可是，他想要拿这些药去救的人家里有一个是我的仇人......”

    她的话还没有说完，听到这里，阿六的脸色已经微微一变。

    小小的仇人？

    是什么样的事情需要视为仇？

    姜筱的本性是善良的，是好的，那么，除非是对方真的对她做出了特别过份的事情，否则她不会随便把人视为仇人的。

    她是受过了什么伤害？

    但是看着姜筱，阿六这个时候根本就问不出来这样的话。

    