    “我出身于一个叫温莎的小镇，听人说那是一个极为美丽的地方，但我没有太大印象，因为从懂事起我就一直就在一个叫菲利尔诺斯的法师家族麾下当奴隶，十岁的时候我有两个选择，一个是学会怎么服侍男人成为妓女，去当代家族迪恩手底下最大的妓院为他赚钱.....”

    “那第二个呢？”小白菜被勾起了兴趣好奇道。

    艾莉丝：“第二个便是学会怎么战斗，然后成为角斗士去钢武帝国菲利尔诺斯分家开的那家角斗场上去为他家族赚钱.....”

    小白菜：“.......”

    还真是万恶的奴隶主.....

    “我不想当妓女，虽然听说那儿待遇其实不错，只要没有在老之前染上莫名其妙的疾病，老了都会有足够的钱过完下半生，死在温暖的床上，但那样太过悲惨，听说生下来的孩子不管血统如何也都会是菲利尔诺斯家族的奴隶，我生来这个世界上就只有两个选择，我不想有一天我的孩子也和我一样只能在妓女和角斗士中选一个未来.....”

    小白菜：“于是，你选了角斗士？那玩意应该.....连生孩子的机会都没有吧？”

    “输了的人的确没有.....”艾莉丝笑道：“但只要能一直赢，命运就会改变，钢武帝国当时还正是蓬勃发展的黄金时期，很多贵族都缺少优秀的护卫，很多在角斗场证明了自己的奴隶都得到了贵族的赏识，摇身一边就成了威风凛凛的骑士姥爷，只要能赢到那种程度，我就能过上我想要的生活.....”

    “那....应该很难吧？”小白菜犹豫了一下道。

    “很难.....”艾莉丝点了点头，双眼中闪过一丝曾经的追忆：“光训练的时候就会死掉一半的人，进入角斗场后前几场死亡率更是超过百分之八十，有人计算过，每年从菲利尔诺斯家族的角斗场里走出来的护卫大约十到三十个不等，但每年家族进去的奴隶从未少过一千.....”

    “你.....怎么挺过来的？”

    “一直赢！”艾莉丝幽幽道：“从训练到后面被当时的四王子看重，我一共经历了三百一十七场战斗，一次不输的赢下来，便挺过来了.....”

    小白菜：“........”

    虽然没细致听到描述，光从对方这个数据，小白菜就能想象得到那在成功之前会是一个怎样的修罗场......

    “之后呢？”小白菜很好奇这一直赢的女人后面怎么样了....

    “之后？”艾莉丝嘴角扬起笑意，似乎回忆起了什么很好的事：“之后也不是我想得那么顺，尽管当初四皇子殿下那一批人都打不过我，但对方似乎依旧不相信一个女人能领导军队，于是我被往着斥候方向培养，十年后，四皇子当了国王，而我则成了一个情报头子.....尽管地位不低，但却只能在阴暗的地方待着，这并不是我想要的...”

    “那你后面做了什么？”小白菜连忙追问。

    “证明自己！”艾莉丝笑道：“我一直在寻找机会，国王尚武，想要一统北方兽族，于是我便在暗中等着证明自己的机会，直到有一年，国王在一次战役中因过于冒进，导致大败，刚扩张的土地又全部都送了回去，而且最要命的是战线被切断，前方有好几万精锐部队被截断了后路，但当时的局势又让国王不得不选择放弃那些士兵撤退，而那一刻我就知道，我的机会来了！”

    不等小白菜继续追问艾莉丝则是继续道：“我孤身潜入后方，一路上，躲避兽人追击的同时又尽量继续收集些小股逃窜的士兵，一路趁着混乱，那十多万的精锐部队，竟被我收集了三成，这个成果是我一开始都没想得到的....”

    “那.....兽族不追杀你们吗？”小白菜好奇道。

    “追呀.....”艾莉丝笑道：“所以我选择将手底下的士兵分成了十几波，让他们往指定地点逃窜，而兽族想追我们，自然也只能分成十几波，兽族是部落氏，人一分开，指挥便各是各的了，彼此联动性比之前就大大不如，而我们行动统一，在哪个地点分散、在哪个地点集合、路线怎么样的，预计时间又是怎么样的都有精密部署，彼此还有奥术水晶联系状况，效率远高于分散了的部落，我设计好了几支部队如何摆脱追杀，而后又迅速在其它地点汇合其它部队，集合力量后便能反身埋伏绞杀分散了兽族追兵.....”

    “几波过后，追兵就越来越少，本来部落都是联盟制的，几波损失惨重后，一些部落酋长就舍不得派出手底下的精锐了，彼此都会互相推脱，但他们越犹豫，我们就过得越好.....”

    “那后来呢？”小白菜越听越起劲.....

    “后来呀.....后来我们一群人在草原烧杀抢掠，遇到大部落就绕着走，遇到小部落就抢，偶尔还能救到一些同胞俘虏，兽族一围剿，我们就散开，反正就是不断骚扰，等对方力量松散了就合而歼之，几年过去，我们队伍越来越壮大，到后面都有七八万的规模了.....”

    小白菜：“.......”

    这战术咋听起来那么耳熟诶.....

    “当然，这一切也不是一直一帆风顺，期间也遇到过很多凶险，也曾差点陷入绝境，损失也很大，每年都有新吸纳的人进来，而每年也都有人死去，到我在北方兽族大后方漂流的第五年，国王终于发动了他第二次北伐，漂流那么多年终于等来了机会，趁着这个机会，我与王上里应外合一起拿下了黑河流域，让钢武帝国终于成功的在北方有了立足的根据地....”

    “那后面你国王给了你一个什么官做？”

    “他还是想让我回去继续给他当情报头子.....”艾莉丝笑道。

    小白菜：“.......”

    “但后面发现情况不允许了....我在北方这些年，手底下但凡能活下来的士兵都是虎狼般的恶徒，当时王下五大公爵手底下的军团没一个比我的兵能打，而且那些士兵并不信任当时抛弃了他们的王上，这种情况下，为了保证这些虎狼般的士兵仍旧为他所用来抵抗兽族，于是国王选择笼络了我，让我成为了帝国第六位公爵.....”

    “真厉害......”小白菜由衷的赞叹了一句，看看人家那人生，这让那些混得差却埋怨自己出身不好的人无地自容呀....

    “那后面呢？你过得好吗？”

    “很好！”艾莉丝脑海里回忆起了自己身前最高光的时刻：“后面那些年我地位越发高涨，实力也稳定进步，有了自己的领地、子民，我还找了一个长相秀美的学者入赘了我领主府，男人长得好看，生下的儿女也很漂亮，这很符合我当初对生活的预期.....”

    “是.....嘛.....”小白菜：“我还以为你会找个有实力的男人呢.....”

    艾莉丝歪了歪头望着她：“没实力找有实力的男人，我自己有实力我干嘛还要去特地找个有实力的？找个漂亮点的不好吗？”

    “好！”小白菜连连点头：“非常好！”

    “那后面呢？”

    “后面死了.....”

    “死了？”

    艾莉丝望了望对方，指了指自己：“你看我现在这模样，像个活人吗？”

    “额......”小白菜面皮一抽，吞了口唾沫：“那.....你咋死的？”

    “这段不光彩的事.....就不说了.....”

    小白菜：“.......”

    “那....你怎么会又到这里来？”

    艾莉丝简短的将自己遇到那位亡灵领主，在到后面蒲云川传送回家被自己后代跟踪追了进来，再到自己被传送过来的经历说了一遍。

    小白菜顿时愣愣发呆，忍不住暗骂道：“狗热的，原来是尼玛其它玩家放进来的？”

    “那为什么会找到我？”

    小白菜问出自己最想问的一个问题......

    她很想知道，茫茫人海之中，一个自己完全不认识的傻叉玩家把NPC放进了现实，为什么会是自己遭殃？

