    空气中充满了血腥味，水晶吊灯闪烁着明明晃晃的光亮。

    天花板是白色的，墙壁是白色的，眼前只有这个男人在晃，叶佳期的眼底是绝望而悲痛的光。

    男人面容凶神恶煞，眼中流露出邪肆的光亮，如饿狼一般。

    “还真没玩过孕妇，有意思，有意思，玩孕妇还不用戴套，哈哈。”美国男人俯下身，大笑不止。

    叶佳期用力挣扎，脸上是惶恐的茫然：“救命……救命……”

    “嘘，现在别叫，等会儿爷会让你叫个够。”男人用手扯叶佳期的衣服，他也顾不上脸上被叶佳期划了几道伤口。

    大床激烈的晃动，叶佳期的风衣被男人给扯了下来。

    “刺啦——”一声，风衣掉落在地上！

    空气里弥漫着情欲和嚣张的气息，叶佳期的胸腔内如压着一块石头，她拼了命地挣扎，脸色苍白而恐慌。

    她不能让这个男人得逞。

    “救命！”叶佳期大喊。

    她尖锐的求救声在空荡荡的房间里回响！

    “我说了，你别叫了，根本没人听得到！乖，爷会让你舒舒服服的，你如果不配合，那就别怪我不留情了！”男人试图按住叶佳期乱动的手。

    叶佳期盘好的头发散开，乌黑的发丝平铺在白色的床单上，黑白相称的颜色，更加激起男人的欲望！

    男人伸手去扯叶佳期的衬衫，稍稍一用力，领口的两颗扣子就被拽了下来，脖子间露出一截雪白的皮肤。

    “叮”，纽扣在地板上翻了个滚，落下。

    “不要，放开我，你不要碰我，你要什么我都给你，你不要碰我……”

    叶佳期的眼里都是惊恐的神色，她嘴唇苍白，咬紧牙关。

    男人哪里还听得了叶佳期说一个字，他的眼里都在喷火。

    “太漂亮了，怀孕的女人果然不一样。”他直勾勾盯着叶佳期看，“等会儿要是尝了滋味，岂不是很销魂。”

    叶佳期抬脚，在他的强压下用力踹了他的腹部。

    她已经失去控制，她不可能让自己受这样的侮辱。

    “你活得不耐烦了！”男人反应过来，恼羞成怒，扣住叶佳期的腿，伸手就要扯她的裙子！

    叶佳期一只手触碰到手机，她要打电话，打电话给孙管家。

    不，孙管家对芝加哥不熟悉，她应该打给于康。

    她要打电话出去！

    叶佳期趁男人愣神的时刻，拿过手机，一只手就拨了电话出去。

    然而，电话还没有打通，美国男人就反应过来，他立马凶神恶煞地扔掉她的手机！

    “哐”一声，手机砸到地板，发出巨大的声响。

    “他妈，还敢打电话？等会儿老子不玩死你！给你脸不要脸，等会儿老子做到你流产！”男人恶狠狠地看向叶佳期，“胆子真大，敢在老子眼皮子底下耍手段？”

    美国男人骂骂咧咧，显然恼羞成怒。

    叶佳期的脑子里恍恍惚惚，倏地一片空白。

    头疼得要炸裂开一样。

    眼底，浮起绝望的星星点点。

    这绝望就像是滔滔江水，来势汹汹，将她湮没。

