    容老夫人沉默的坐在太师椅上。

    虽然四年前的事容彰没有仔仔细细的告诉她，但是她知道，语儿能捡回来一条命，全靠这个养女。

    如今逼迫养女为了容家牺牲自己，这事实在是不地道。

    她只能沉默着希望养女主动应允。

    容绯语几次三番想说话，都被容彰按了下来，急的脸都红了。

    白霄玉捏着手指，神情焦急，却还是没有开口。

    容芸染低笑一声。

    这个最爱她的养母，在必要的时候，也能将她推出去。

    既如此，那她回报完容家的救命之恩后，就可以没有后顾之忧的离开了。

    “这么大的容家，让一个女人来救？”

    这话，是一直吊儿郎当的容哲说的。

    他哼了一声，“容家还有三个男人呢，再怎么落魄，也不该让一个养女站出来。”

    “你胡说八道什么！”容大夫人怒道，“你爸因为这个养女被带到局子里去了，还不知道受了什么虐待，你竟然还为这个养女说话？”

    说着，她狠狠拧了一下容哲的耳朵。

    “哎呀，疼！”容哲捂着耳朵叫起来。

    “我觉得容哲说的对！”容绯语趁机开口，“这是我们容家的人，轮不到容芸染站出来！傅先生不就是想要一个秘书吗，我去给傅先生当秘书！”

    白霄玉一惊，连忙将女儿拽回来：“你知道当秘书是什么意思，这种事你也敢往上凑？”

    “妈！我就是想给傅先生当秘书嘛，这又不是什么坏事，你们一个个的怎么如临大敌？”容绯语嘟了嘟嘴。

    “这件事大人们会解决，你回房去，你要再掺和了……”

    听着白霄玉温柔的哄着容绯语，容芸染轻轻扯了扯唇角。

    养母和亲生母亲果然还是有差别的。

    无论白霄玉对她有多好，在这种事上就分出了一个远近亲疏。

    不过，她还是想不明白，这三年白霄玉为什么会对她好……不像是母亲对女儿的好，更像是弥补某种亏欠。

    “不管容家是不是因为我被傅先生盯上，我都有责任站出来为容家解忧。”容芸染拉开唇笑了笑，“今晚大家睡个好觉吧，明天我去见傅先生。”

    她说完，转身回了房。

    “这还差不多！”容大夫人冷声道，“希望傅先生说话算话！”

    “妈，你也太不地道了！”容哲揉着耳朵说道，“染姐这么一个如花似玉的女孩，就这么送给一个老男人当秘书，她这辈子就毁了。”

    “傅先生才不是什么老男人，傅先生长得可帅了，比你帅一百倍！”容绯语在边上哼了一声。

    “呵，我可是云城四少之一，风流倜傥，玉树临风，谁还能有我帅？咦，不对……”容哲的眼珠转了转，“容绯语，你愿意主动给傅先生当秘书，其实是你想接近傅先生吧？我就说你怎么可能会在容家需要的时候站出来，果然是我想多了！”

    见这两人又要吵起来，容老夫人冷冷道：“够了，回房去！”

    容芸染坐在房间里，拿出手机随便刷新闻。

    傅北爵来云城投资的事已经上了云城当地新闻，但是媒体一张照片也没拍到，用的还是傅北爵以前在海城参加新闻发布会的照片。

    这男人穿着黑色的西装，灰色的领结，眸光冷彻犀利，照片上的这个人身上发出的气场，丝毫不比现实中的差多少。

    她在搜索栏输入傅北爵三个字，很快就出现了资料。

    傅氏集团总裁，今年三十岁，十八岁时就已正式成为集团掌舵人，在他的带领之下，傅氏集团发展到了前所未有的高度，令无数人仰望。

    她看一眼傅氏集团总裁的婚姻状况，四年半前大婚，婚后一个月闹出第三者绯闻。

    容芸染轻嗤了一声。

    第一次见面就能将她迷晕非礼，这样的男人婚内出轨并没有什么奇怪的。

    只是可怜了那位傅少夫人，结婚一个月丈夫就出轨，真不知她是怎么熬过来的……

    “咚咚。”

    敲门声突然响起，容芸染将手机收起来，淡淡的说了一声进来。

    白霄玉拿着一杯热腾腾的牛奶走进来：“染染，你昨晚没睡好，今天喝杯牛奶再睡吧。”

    容芸染点头，将牛奶接过来。

    她喝完后，白霄玉非常自然的将空杯子接过去，唇张了张，却又不知道再说些什么。

    “母亲不用自责。”容芸染拉开唇角笑道，“容家庇护了我三年，我也确实该为容家做点什么。”

    白霄玉更加愧疚：“染染，对不起。”

    她昨天刚算计了染染，今天又让染染站出来为容家避祸……

    她从未觉得自己这样无耻过……

    “如果我成了傅先生的秘书，应该要跟着傅先生去海城。”容芸染笑了笑，“那我就算正式从容家搬出来了，等我有时间，一定会回来看望母亲的。”

    “染染……”

    白霄玉紧紧握着手中的牛奶杯。

    她为了语儿，算计了很多。

    为了弥补心中的亏欠，也算计了很多。

    为了让染染不报复容家，她更是做了不少她自己都难以启齿的事。

    可染染，却还愿意回来看望她。

    “母亲早点休息吧，明天过后一切就结束了。”

    容芸染微笑着目送白霄玉出去，这才将房门关上。

    她拧了拧眉心，总觉得白霄玉对她的态度怪怪的，那股自责愧疚不安的情绪太浓了……

    其实说起来，容家对她也没太过分，何至于愧疚到这个地步？

    一夜好眠。

    容芸染起来时，天色还早，才清晨五点多钟。

    容家的人都还在睡眠中，她迈步就朝外面走去，打算一个人去见那个男人。

    “姐姐，你怎么这么早就走，等等我！”

    容绯语从楼上蹬蹬蹬下楼，一边涂口红，一边追上来。

    “这三年姐姐对我这么好，我怎么能眼睁睁看着你一个人进虎口，我陪你一起去。”

    容芸染：“你真要去？”

    “当然！”容绯语将化妆品收起来，“姐姐，先让我试一试好不好，我真的很喜欢傅先生……”

    她摇着容芸染的胳膊，“我对傅先生一见钟情，如果能当他的秘书，我一定会好好感谢姐姐的。”

    “……”容芸染，“你想去就一起吧。”

    容绯语高兴的跟着一起上车。

