         

     周峰走出来，对陛下、皇后说，寿宴上只有歌舞未免太单调。

    所以，周峰自然是有了新的提议。

    周峰笑道：“启禀娘娘，今夜月色大好，不如以即兴写诗词助兴，以武道比试助兴，我听闻楚国自古多才俊，这次我周国也来了不少年轻俊杰，今日借此机会，倒是正好可以互相切磋切磋文采和武道。不知皇后娘娘，以为如何？”

    秦皇后眼角余光不觉看了一下坐在她身边静静饮酒的楚王，心中有些惊讶，此次皇家学院大考前五名准许进宫参加寿宴，便是陛下吩咐下去的，看来陛下是早有准备。

    秦皇后笑着说道：“以即兴写诗词助兴，以武道比试助兴。这个提议倒是挺不错，让两国年轻人互相比试切磋，也能够彼此进步，本宫准了你的提议，你们周国远来是客，比试规则，便由你们定吧。”

    “多谢皇后娘娘！”

    周峰嘴角微掀起了一抹笑意，随即说道：“首先便以即兴写诗词助兴。我们双方各出一人，即兴现场写诗词，为了公平起见，便请皇后娘娘出题。”

    秦皇后微微想了想，随即说道：“今日寿宴在昭月宫举行，加之今夜又有着大好月色，不如即兴写诗词，便以月为题吧，含月字就行。”

    周峰点头，道：“这文试，便由我出场，不知楚国派何人？”

    秦皇后刚想指派一位才子上场，不过周峰却根本没给她说话的机会，周峰接着笑道：“听闻楚国镇北王世子才华横溢，文采更是斐然，不知可敢上场一展风采？”开宴这么久了，他自然已经搞清楚了秦尘的身份。

    镇北王心中微叹，这位大皇子果然是要把这脸打回来啊，他心里着实有些担心。

    文试，这臭小子不靠谱啊。

    虽说之前秦尘写出了一首不错的边关诗，但一首诗，可并不能说明什么，现在的比试更是即兴写诗词，所以镇北王很担心，这臭小子搞不好就要丢人……

    听得周峰的话，秦皇后也是怔了怔，对于自己这个宝贝侄儿的文采，她也是觉得有些不太靠谱，不过周峰都指名道姓了，她也不好说什么。

    此刻，场中所有人的目光一时间全都聚集到了秦尘身上，尤其是楚国之人，面色皆是有些古怪。

    秦尘。

    镇北王世子。

    京都第一纨绔。

    不学无术，行为放浪，整日游历于京都花馆楼台，寻欢作乐，一掷千金，做尽纨绔荒唐事……

    让这位纨绔世子殿下跟这位周国大皇子，比文采？

    这……

    很多人心里都没有谱。

    毕竟这家伙是真的不靠谱啊！

    之前的一首边关诗，写得是好，但毕竟是镇北王的儿子，写出悲壮的边关诗，也无可厚非。

    而此刻，即兴写诗词，那就是实打实的比文采了，肚子里有墨没墨，一目了然。

    这次文试，可是关乎楚国颜面，陛下和皇后可都在呢，这要是输了，那还得了？

    所以听到周峰挑中秦尘为对手时，楚国之人心里都觉得有点慌……

    这谁敢让这家伙上台？

    岂不是去丢人现眼？

    他们只希望这位世子小祖宗机智点儿，赶快想个好理由拒绝，不然这次不仅是秦尘丢脸，而是楚国丢脸！

    “世子殿下啊，你可得悠着点啊，陛下和皇后可都在上面看着呢，你就大发慈悲行行好，低调点忍忍吧……”

    在场很多楚国豪门贵族之人心中都在这般祈祷着，虽说他们也很希望看到这位纨绔小祖宗丢脸，但是这毕竟是关于国体的大事，秦尘若上场输了，他们坐在这里还有什么意思？

    岂不是要被周国之人给活活笑死？

    这个脸，他们这些豪门贵族丢不起。

    所以，他们只希望世子小祖宗能够机智点啊……

    哎，还别说，他们的祈祷似乎还真有点作用。

    这时，只听得那位世子小祖宗缓缓说道：“承蒙周大皇子看得起，不过本世子才疏学浅，所学恐怕难登大雅之堂啊，与我楚国才子相比，还是差距深远啊……”

    嗯……

    低调。

    谦逊。

    彬彬有礼。

    这话说的，很好，嗯…很好……

    一众楚国之人皆是暗自满意点头，感到了欣慰，世子小祖宗懂事了啊，不容易啊……

    他们也都是暗自感到松了口气……

    然而。

    这一口气还没有松完……

    他们便感觉要断气了……

    “但是！”

    是的，那位世子小祖宗又说话了。

    但是。

    凡事就怕但是。

    一旦有了但是，那就有事了。

    只听得那位世子小祖宗居然还有下文，而且是话锋陡转，道：“但是，既然周大皇子指名道姓的主动找上本世子，我也不好拂了周大皇子的颜面，那么就如你所愿，我来领教领教周大皇子的文采！”

    说完，秦尘径直起身，从席位上走了出来。

    月光倾洒之下，秦尘站在场中央，身躯如枪，一顶紫金束冠光华流转，两侧垂落下的金色流苏随着月下的微风飘动，一张俊逸的面庞仿佛在月下镀上了一层月色光晕，使得本就俊逸的面庞显得更加俊逸非凡了，世子无双，太过潇洒。

    不得不说，光论气质与容貌，这位周国大皇子跟咱们世子殿下一比，实在是还差的太远太远了……

    秦尘一走上来，那位原本贵不可言的大周皇子仿佛瞬间黯淡无光了。

    甚至，感觉已经没这位周大皇子什么事了。

    “唉，世子殿下为什么会这么英俊潇洒呢，这让我们这些长得一般的怎么活？你们瞧瞧，你们瞧瞧，全场所有美女的目光全都盯着世子殿下，唉……”有人暗中仰天长叹，难受。

    “如此英俊潇洒，难怪世子殿下那么讨女人喜欢了，难受，为什么要让我败在颜值上？”有人感觉没生好。

    “嘻嘻，不愧是世子殿下，还是那么帅，长得这么帅，就是再纨绔风流一点，也当然还是选择原谅他嘛……”场中有很多豪门贵族中的美少女，不少都是咱们这位世子殿下的粉丝，虽说世子殿下有用纨绔之名，但依旧不妨碍他拥有着一定的人气支持，毕竟太帅了，而且，也不是谁都能入的了世子殿下的法眼的。

    此刻，即便是华烟雨都不得不承认，这个厚脸皮的家伙是真的很帅，公子无双，白衣出尘，刚才的眼神“交战”，是他盯着她看，现在，是她盯着他看……

    秦尘仿佛自带着一种妙不可言的神秘光环，场中所有人的目光全都聚焦在了他身上。

    也许，那种神秘的光环，就是一种叫颜值的东西。

    一种让秦尘感觉有些苦恼的光环……