    夏墨接过了几本书粗粗的翻看了几眼，便是发现了这是风水先生所炼的功法。

    风水先生将这溶洞当做了自己的家，出去招惹九叔的时候，却是将这些东西留了下来，便宜了夏墨。

    几本书里，头一本就是关于风水堪舆的风水术，这东西倒是神奇，但是更多的是依靠眼力和奇门妙法，修炼的东西却是不太多。

    而且风水先生的这本风水书也极为粗浅，夏墨只是看了一眼便是放在了一边。

    第二本倒是一本练气术，夏墨认真的看了几眼，虽然比不上茅山的上清练气诀，但却也是一门平和的练气法诀。

    夏墨将它递给宫若梅让他，然后说道：“师姐，你若是感兴趣可以练一练，掌握这练气术。”

    夏墨顿了顿，然后又道：“博士他们日后要研究神秘侧的东西，倒时候也交给他们一起练一练。”

    艾胥佛他们方才也说了，想要研究神秘侧的各种能量和法则，最好的办法就是找到相应的材料制作设备，再一个就是自己也掌握相关的东西。

    夏墨也不是迂腐的人，身上的上清练气诀以及现在这本练气术夏墨都会交给他们修炼。

    只不过对于他们而言，文化不同是屏障，想要修炼有成只怕需要很长一段时间。

    当然，夏墨除了给他们弄功法，另外一个加快研究速度的办法，便是拉人入伙。

    要知道自己的四目师兄虽然修炼不太用心，但是各个稀奇古怪的玩意可都是涉猎不少，又是个炼器好手，把他拉入伙，事情就方便多了。

    夏墨又是翻了几本书，都谁会一些奇闻和杂物，翻到了最后一本的时候，眼睛微微一眯，嘀咕道：“炼尸术？看来炼制任老太爷的便是这个东西了。”

    夏墨将炼尸诀收回农场空间，这东西不比其他，贸然放着让大家学习指不定会出什么事情，他得先研究透了再说。

    他道：“这本书我拿走研究一下，其他的你们和博士都能够参看和修炼。”

    宫若梅摇摇头道：“东西我会交给博士他们的，至于练气，我先将武功练好，过段时间再练。”

    宫若梅选着了体质药剂的强化，因为底子比起博士更好的原因，得到的强化比起韦兰德博士还要强上一些，如今直接将她推到了半步罡劲的层次，稍加修炼突破不难。

    宫若梅是打算将这武道掌握通透后再练习练气术，至于吉尔，也是摇摇头她道：“我研究不懂这东西，等以后博士他们寻到捷径了再说。”

    夏墨闻言笑道：“你倒是干脆，算了你自己计划好，实力不落下太多就行。”

    吉尔白了夏墨一眼，她道：“哼哼，这叫做聪明。”

    事情处理完了，夏墨也没有久留，直接回到了任家镇，恢复了日常的生活。

    每日里不是在家修炼，就是去九叔那里学习新的东西，十天半个月过去，画符的本事学了不少除了极个别的符箓，夏墨几乎全都掌握了。

    夏墨的实力提升也极为快速，一身修为在原本的底子支持下，半个月过去已然是进入了人师境界与四目道长他们同列，直叫九叔震惊不已。

    术士是炼精化气，这人师便是多了一道叫做练气化神，通过身体里的灵力韵养精神，夏墨精神力本就不差，这一步对他可不算难。

    常人都是辛辛苦苦的修炼精神然后一步步的做到阴神出窍的境界，而夏墨只需要将自己的精神力不断的锤炼凝实，补足短板，这阴神到时候就会水到渠成。

    任家镇家中，夏墨将手头的炼尸术放了下来，研究了半个月总算是研究透彻了几分。

    风水先生的炼尸术士偶然得来的古本，里头不少的术法都有破损，也正是因为这样，这风水先生才结合了自己的风水秘术去炼任老太爷的尸身。

    从这点看自然比不过茅山上清练气诀的完整，但是夏墨却也发现了这炼尸术的亮点。

    那便是血脉为契约，通过与僵尸的联系，汲取僵尸身上的尸气阴气供给自己修炼，僵尸越强，自己便能够得到更多的尸气、阴气修炼，更进一步。

    尸气不比灵气，虽然这般修炼速度会快上不少，但问题也不少。

    若是掌握不好，整个人都会变得阴深深的，更有甚者会影响到了修炼者的神志，算得上剑走偏锋了。

    只不过夏墨却是明白，若是人人都有好的天赋，循序渐进自然是好事。

    但是像风水先生这般的天赋不行，困顿一个境界数十年的，若是想要进步有时候确实是别无选择。

    然而修为越低，练这种邪法，却也是越容易将自己神志给迷了，最后坠入歧途。

    要知道修为低，便意味着体内灵力、灵魂等等强度都不够，心智也不坚定，渐渐地便是会走向极端。

    夏墨精神力强大，在加上世界树作为后盾，修炼起来问题不大，但是这修炼之后难免会有尸气在身，师兄那边可不好解释。

    “算了，暂时不作血炼，但是这将暴君炼成僵尸或许可行。”

    暴君本就是个力量强大、恢复能力强横的怪物，若是炼成僵尸浑身尸气充斥，这力量和防御能力都会增加不少，相当于加了魔抗。

    而更重要的一点，那便是进化，僵尸之身可不像药剂一般，天然就有这进阶的道路。

    “半个月过去，想来那僵尸的研究应该有结果，就不知道是个什么结果。”

    夏墨想着将炼尸术的册子收回到了农场空间，便是起身出门，向着岩洞的方向走去。

    十来分钟时间夏墨来到了岩洞这边，刚一落下，门口噬尸花忽然冲了出来，拦在了他的身前，将丑陋的大脑袋伸了过来。

    “别闹”

    夏墨拍了拍它的脑袋，问道：“博士他们在里面？”

    噬尸花点点头，然后走在了夏墨前面，带着夏墨往里走。

    噬尸花是夏墨留在这边的，一是守卫，而是它自己想要出来溜达，夏墨索性让它保证不惹事后，便将它放了出来当做守卫。

    夏墨进了岩洞，岩洞里面各种仪器设备更多了，里边只有韦兰德和吴博士两人，至于艾胥佛博士似乎回到行尸走肉世界研究他的T病毒去了，稳定版的T病毒研究进入了尾声如今他却是走不开身。

    “先生，你来了。”

    “关于僵尸有什么发现吗？”

    夏墨走到了两人身前，他们的身侧是个解刨台，上边躺着任老太爷所化的僵尸，身上的铁条束缚还没解开，手脚又被韦兰德弄来的特殊金属链锁住，虽然不停低吼但是根本无法挣脱。

    夏墨隐隐感觉，这宛如野兽般的僵尸似乎对韦兰德还有着若有若无的恐惧，天知道这两个人对僵尸做了什么。

