    第251章你不信我信

    池枣枣无法认可许青松的说法。

    许青松看出来了，他也不强求池枣枣相信：“枣枣，我知道你不信这些。咱们骑驴看唱本，走着瞧！我一定会找到证据来证明，就是池娇娇害了你！”

    池枣枣越听越觉得不靠谱，她又把池明洲成绩极速下滑的怪事说出来：“许老板，这又怎么解释呢？”

    “嘶——”

    许青松倒吸一口凉气，“枣枣，你等一下，我给闵大师打个电话。”

    池枣枣傻眼了，“哈？”

    许青松当着池枣枣的面，跟闵大师用粤语聊起来。

    十分钟后，许青松神色凝重道：“枣枣，闵大师问你的生辰八字。”

    池枣枣把原主和池娇娇的生辰八字说出来。

    许青松转述给闵大师听，而后挂断电话。

    等闵大师算出结果，再打回来给他。

    许青松见池枣枣神色如常，一时间竟不知该高兴还是该担心：“枣枣，你就不担心吗？”

    池枣枣反问：“担心什么？”

    许青松：“如果，池娇娇真夺走你的气运，你就不怕她会把你害死？”

    池枣枣一语双关：“我不是死过一回了吗？”

    许青松的瞳孔地震，“你！”

    池枣枣定定看着许青松，静等他语出惊人。

    许青松没有语出惊人，而是拍着池枣枣的肩膀说：“大难不死必有后福。”

    池枣枣扑哧笑起来。

    她还以为许青松会顺着她的话头，问她是不是借尸还魂呢。

    毕竟，许老板连“逆天改命”、“夺人气运”都深信不疑。

    想必“借尸还魂”，也是可以接受的吧。

    许青松真没池枣枣想的脑洞那么大，他是听港城那边的老友以及闵大师说过，有人搞“逆天改命”，“夺人气运”的事。

    至于“借尸还魂”，许青松暂时没有听说过类似的事件。

    这么傻等着不是办法。

    池枣枣提议道：“许老板，不如我们进医院去吧。这里黑灯瞎火的。”

    许青松扫视四周一圈，这才发现他只顾着等闵大师出结果，思虑不周。

    他花名在外，可不能连累池枣枣背上不该有的名声。

    天全黑了，池枣枣特地跑回病房跟王小青知会一声，省得王小青胡思乱想。

    池枣枣一路跑着去跑着回，结果她还是错过闵大师打来的电话。

    许青松直勾勾盯着池枣枣，问的却是：“枣枣，你的生辰八字是不是记错了？”

    池枣枣不明所以，“没错啊。”

    她以阿飘的状态，跟在原主身边两年呢，怎么可能会记错原主的生辰八字？

    许青松抽完一根烟，掏出大哥大：“你把你们村的电话告诉我，我给你妈打电话问清楚。”

    “那位闵大师说什么了？”

    池枣枣按住许青松的手，不让他拨打电话。

    许青松声音沉痛道：“闵大师说，你给的生辰八字是早亡人的。”

    池枣枣内心震撼不已：这位备受许青松推崇的闵大师，果真有两把刷子。

    许青松手抖得厉害，不晓得是紧张还是愤怒：“枣枣，你快把你们村的电话告诉我，我要亲口问你妈妈。”

    池枣枣安抚道：“许老板，你别太紧张了。你刚刚不是说了吗？我是大难不死必有后福。”

    许青松沉声道：“枣枣，你不信我信。你快把你们村的电话告诉我！”

    (本章完)

