    这是座残破古老的辽阔大殿。

    墙壁有着无数浮雕，从天地星辰到仙神精怪等，应有尽有，只是墙壁龟裂无数，更有小部分已经坍塌而明显可见外部景象。

    地面是硬若玄铁的紫黑色岗岩，数十件腐朽法宝和过百具尸骸匍匐各处，尸骸有人形有怪物，却明显都是陨落已久，只剩尚未完全腐朽的骨骸，充满了岁月气息。

    大殿中部是座十几丈高，数千平方的九层大台，台上有座锈迹斑斑的庞大三足青铜古鼎，并无任何宝光、宝气，鼎内堆积着大半灰烬泥土，明显是祭祀之用的普通承载之物，连宝鼎也称不上。古鼎之侧，就是未知材质铸造的长方体古门，也就是天级天地之门。除鼎和门外，就是三具骨骸，数十块碎石破瓦。

    这座大殿明显是当年雷帝岛用来供奉和安置天地之门的重地，除那些残破浮雕外，就只有三足青铜古鼎和天地之门较为突出，而后就是诸多腐朽法宝和过百具骨骸。那些骨骸大半确实有宝气隐露，乾坤戒、储物镯并未被收走。但是，除啸九天外的五位帝级存在，压根看不上眼，更不会在意那些灵性大失、威能大减的遗留法宝。

    在场是什么存在？

    除啸九天外，五帝神识一扫，就对整座大殿了若指掌，别说比天级天地之门还珍贵的至宝，就是有只多余的蝼蚁或昆虫，也逃不过帝级存在的感应和监察！

    “难道那些骨骸的储物戒中，带有雷帝岛至宝？当年是想借助天地之门逃走，却因为被封锁而无法逃出，尽死殿中？”

    这是在场众人仔细观察大殿一切后的第一想法！

    众人沉默间，那血袍仙帝率先出声客气说道：“三清道友！在下及尊血岛。并不贪求，只要这天地之门，其余尽归天心岛如何？”

    话虽如此，众人却看得出血袍仙帝的明显戏谑，显然以为通天仙帝这是在忽悠和转移注意力，连啸九天也是这么认为。

    “哼！”

    那妖帝冷哼一声。并未多说。功德仙帝沉默不答，通天仙帝则是冷笑连连，丝毫没退让之势。

    “滚！”

    气质儒雅而看似最为温和的原始天尊，翻手间，一个晶莹剔透，霞光绽放的圣贵无色玉如意入手，语气不容置疑叱道。

    “三十六品净世青莲的莲花所化的三宝玉如意？应该属于道器了吧？！”

    啸九天眼神一凝，仔细看着那传说中的至宝猜测道。

    那“三宝玉如意”霞光炫目，如五彩霞云萦绕。尽显至尊玄妙的圣贵气息。如意首端呈庆云状，有青、黄、红三色宝珠镶嵌，对应“日、月、星”三光，呼应“天、地、人”三才。手柄九龙盘踞，神龙各具神韵，栩栩如生。如意尾端呈灵芝状，有五福图纹，图纹玄妙内敛。

    以啸九天的修为眼力。没看出什么具体奥妙，只知宝光浓溢。气息尊贵。

    不过，这“三宝玉如意”变化颇大，与盘古传说颇为不符，明显已经被原始天尊炼制得更为强大玄妙。

    血袍仙帝脸色一沉，顾作恼怒叱道：“三清道友，别欺人太甚！同时得罪尊血岛及万妖岛。对道友及天心岛，绝非小事！”

    “哧……”

    众人还未反应，通天仙帝一言不发，挥手间一道青光斩出，化为无数青色荷叶斩向血袍仙帝。颇有“接天莲叶无穷碧”之势。

    “砰……”

    那血袍仙帝似乎早有预料，蓦然爆体化为嫣红刺目的磅礴血海弥漫，一具庞大的单首四臂的狰狞阿修罗王率着无数阿修罗踏着血海迎向无数荷叶，势若千军万马，毁天灭地！

    “嗷……”

    那狼族妖帝颇为识相，狼嚎一声，并未带任何东西，果断身化妖狼，状若天狼逐月遁走，眨眼冲破建筑离去。

    道德仙帝和原始仙帝并未理会妖帝，毕竟对方识相就好，没必要赶尽杀绝，无缘无故斩杀个万妖岛妖帝，影响可大可小。

    “滋、滋、滋……”

    无数青色荷叶垂落，那众多血色阿修罗不停被斩破、瓦解，而后被蒸发为血雾，滋滋作响声中，血雾弥漫大殿，视线难分。

    “看来通天仙帝在帝级存在中，也是强大存在啊！”

    躲在大鹏战机中的啸九天，静静看着两位帝级存在斗法，暗自嘀咕时却不敢妄动，却也看得出通天仙帝占据上风。

    “嗖、嗖……”

    就在通天仙帝占尽优势，即将灭尽血色阿修罗时，原始仙帝的三宝玉如意和道德仙帝的雪白拂尘，忽然齐齐祭出……

    三宝玉如意绽放充斥空间的炫目五彩霞光击出，势若砸灭万物，威不可挡。

    雪白拂尘则如净世圣光，瞬间净化大片血雾，所过之处，血雾消弭，修罗寂灭。

    “轰……”

    巨响爆起，恐怖劲风呼啸八方，紫黑岗岩支离破碎，坚固高台崩塌瓦解，众多骨骸、庞大古鼎等皆被震飞、震碎，势若风暴肆虐。

    “哐当、哐当……”

    庞大固定掉落，砸在地面上铿锵作响，翻滚出数百米嵌入坚固墙壁中，无数骨灰、灰烬等弥漫而开，飘飘洒洒。

    不知是否三清关照，躲在大鹏战机中的啸九天，并未遭受太大冲击。

    等啸九天反应过来，三清和血袍仙帝已经消失，连带那天级天地之门也消失无踪……

    “不会吧？！”

    啸九天傻眼看着混乱空荡的大殿，有些反应不过来。

    三清联手肯定极为强大，别说血袍仙帝，加上妖帝也不够看，啸九天不知三清为什么忽然联手。

    不过，所料不差，应该是血袍仙帝以秘法瞒过三清，带着天地之门逃了。而三清则追杀而去！只是事情变化得太快，快得啸九天根本看不清情况，更没机会发言！

    此次……

    白来了！

    “轰隆隆……”

    天地震动，空间摇晃。

    剧变依旧，古朴残破大殿缓缓瓦解崩塌，连坚实地面也出现惊心裂缝。

    “雷帝岛快崩溃瓦解了……”

    啸九天连忙收拾纷乱思绪。再想去其他地方寻宝，显然来不及了，不由看向狼藉混乱的大殿：

    “聊胜于无！能逃到这里的存在，应该弱不到哪去……仙帝看不上，不代表没价值！”

    寻思间，魔鹏鹏翅一展，卷起阵阵狂风横扫四方，势若狂风扫落叶席卷殿内残留诸宝、骨骸及遗物。

    “净魂香的灰烬？这无数年沉淀，应该成价值不菲的净魂膏了……”

    收垃圾般仓促横扫诸多残留物。啸九天正要遁走，忽然看到古鼎跌飞洒落的黝黑凝固物，不由心中一动。

    净魂香，一两万晶，功效极多，是祭祀、施法、静修、闭死关等时机的最珍贵之物，便是仙王也没资格享用。

    净魂膏只是净魂香燃烧后的灰烬沉淀，却也蕴含净魂香的部分功效。在各个商铺中是极为抢手的奢侈品！

    “轰……”

    鹏翅一展，卷走诸多净魂膏。连带镶嵌在墙壁的古鼎一起收走，大鹏战机顺势冲破建筑，全速狂飙，化为一道黑光划掠混乱凶险的环境，眨眼消失，速度比那些帝王级存在也差不到哪去！

    “轰隆隆……”

    浪声震耳。海浪滔天如海啸爆发；雷声震世，天雷肆虐如苍天震怒。

    炫目雷光充斥天地，阵阵巨响震动雷帝岛，重重巨浪席卷天地，无数道身形、光芒等各展神通。从雷帝岛四面八方射出，狂飙而走，场景极为壮观。

    原本雷幕包裹，神秘恢弘的雷帝岛，在风暴中以肉眼可见的速度，崩溃、瓦解、沉沦！

    ……

    数日后，一道黑色流光划破长空，落在一处仅仅数里大小的荒芜海岛上。

    获得天地之门无望后，啸九天清楚雷帝岛的凶险，知道仅凭自己及八离巫王等人，继续寻宝就是找死，也没贪图其他宝物便果断全速离开。

    所幸大鹏战机确实物有所值，让啸九天有惊无险离开，并未被风暴波及到，却不知雷帝岛后续情况如何。

    此时，啸九天自己也不知离开雷帝岛多远了，反正已经离开天心仙域，来到了南面蛮域。

    “麻烦道友了！接下去的路，就要道友自己走了，保重！”

    啸九天现身之际，萧影本体紧随出现，郑重朝啸九天拱手告辞道。

    啸九天这蛮族身份，并非萧影临时取用，而是早有谋划的身份。

    在血狻巫王返回天庚部落时，会跟天庚大祭司商议，让啸九天成为真正的天庚部落族人及秘密候选圣子，会参与即将到来的蛮尊联盟圣选，就是万妖岛、尊血岛等去探察，也不会有任何纰漏。

    “你就是我，我就是你，何须客气！保重！”啸九天回礼应道，随即独自腾空离去，前往天庚部落所在之地。

    “不知那天地之门，是落入三清之手，还是尊血岛……”

    萧影率先查看起大殿所得诸物，暗骂不已寻思着。

    万年不朽的宝骨三百多根，可以当六七级炼宝材料，倒是不菲收获。

    乾坤戒等储物道具，七十四枚。还能用的就三十二枚，其余内部储物空间已经崩溃萎缩。

    让萧影失望且意料之中的是，乾坤戒内的灵植、丹药、玉简等已经报废，连仙晶也化为泥沙，便是各种法宝和矿材，也是灵气大失，价值大打折扣！

    “九死一生冒险深入，就捡了一堆骨头？连个成品宝物都没……不过，也不错，换成仙晶倒是笔大横财！”

    清理掉大批垃圾废物，萧影自我安慰着。(未完待续。。)u