    《素问·阴阳类论》云:一阳者少阳也。王冰注曰:阳气未大,故曰少阳……阳主生发，少阳为阳气初生，其脏应肝，五行应木，其时应春，春之一阳初生，生机乃发，万物于生，一阳初始而生生不息。

    时值早春，天气渐暖，终南山后已渐葱翠起来，林木丛中，幽深静谧，一块空地上有一座简陋的木屋矗立。

    屋前站着一人，一袭青衣道袍，面容清秀，白里透红，隐隐有光泽流动，看相貌宛若少年，只见这道人深深地吸了口气，清喝一声，衣袍鼓荡，似有重重劲气流转，食指伸出，凌空虚点，时而急促，时而舒缓，缓时潇洒飘逸，疾时快如闪电，空中气流激荡，嗤嗤有声。

    此人正是当今全真教的护法长老，天下第一高手，太元道人。

    距离他接掌全真教护法之位，已经过去月余，太元也回到当初终南后山的居所，开始寄情山水，揣摩武学，参研大道。

    如今他所使的便是华山之巅上一灯大师所传授的一阳指。

    作为天南段氏绝学，一阳指的功诀聊聊几千字，却是博大精深，微言大义，其中的诸般奥妙，不在世上任何一门武林绝学之下。

    即使以太元此时的武学境界，想要把这门指法短时内修成，也断无可能，好在他耐得住寂寞，对于江湖上的纷纷扰扰更是少有心思去管，只是潜居在这终南后山，密林深处，日日吞吐罡气，磨练肉身，揣摩武学，倒也过的潇洒自在。

    月余时间，太元得了一阳指后，便潜心修习，到今日这门深奥的指法已然入门，诸多点穴手法，招式技巧，已可算是炉火纯青。

    演练了百余招指法，太元食指颤动，平平地向前点出，嗤的一声，一道若有若无的气流从指尖激射而出，不远处的一棵大树之上，便出现了一个小小的坑洞。

    终南后山的树木，都是积年老木，质地坚硬，他凌空一指便可在树干上点出一个寸许的坑洞来，其中的力道之凝练可想而知。

    “好一门一阳指功，这套功夫当真蕴含诸多玄机，其中的道理之深刻，非同凡响，乃是锤炼人身一缕少阳之气，精气神凝练汇聚，以独特的运功心法点出，不仅点穴的力道变化莫测，令人难以冲开，而且更是蕴含绵绵生机，可谓是一念令之生，一念令之死，生死便在一念之间，这等武学，已然不是单纯的克敌制胜之道了，其中更是蕴含了人身精气神地种种玄妙运用。”

    太元轻声感叹着，这些时日，他一有空闲，便开始参悟演练这一阳指的功夫，时至今日，对这门功夫的了解已可算是非常深刻了。

    “九品一阳指，一品一个境界，一品一个天地，难怪多少年来，天南段氏高手层出，而能够把这功夫练到巅峰境界的，却是屈指可数，这门指法的难度当真不小。”

    想到以自己如今先天胎息巅峰的境界，修炼一阳指的功夫，月余时间，才练到七八品，堪堪入门，太元就完全可以想象这门指法的修炼难度了。

    练了一番一阳指，太元开始盘膝静坐，心思沉静下来，默默地参悟推演，一阳指的诸多妙诀都在他心中流淌而过，不多时就又有了不少灵感。

    时光如水，潺潺不熄，太元潜居后山，日日打磨真气，演练武学，整个人完全进入了一种忘我的状态，无思无想，外界的一切都已然被他彻底抛开。

    身怀的诸多武学，不论内功心法，拳脚剑术，他都开始进行了一场系统的参悟研究。

    他既见多识广，身上的武学典籍数不胜数，此时一经研究，便忘却了日月。

    如此过了几年，他的一身内外功夫越发高明，境界更为高深，可谓收获良多。

    内功之上，他便主要修行先天功，这门内功，乃是道门先贤的练气修真之术，严格来说，已然算不得是武学功法了，比起武学功法来说，更要精深奥妙不知凡几，随着太元不断参研这门功夫，已经渐渐明白了其中的诸多玄机。

    以他的眼光看来，当年王重阳练习此功，怕也只是刚刚入了门径，未曾修行到高深境界，否则作为性命交修的道门练气绝学，延年益寿决然不在话下，可王重阳却是年过甲子便已去世。

    太元的先天功，练得也算不得高明，只是练到了浅显的一个层次，即使如此，他的一身先天真气便已精纯浑厚，天下罕有，而且真气质量远在一般的先天宗师之上。

    只因这先天神功，淬炼人体精气神三宝，返后天为先天，对真气的凝练非一般功夫可比，即使九阴真经这等道门宝典，若只论练气之妙，也比不上先天功。

    功法既多玄妙，太元又是智慧通明，天资卓著，成就自然少不了，这些年来，他的一身先天真力，已然被打磨到了一个极限。

    除非突破天人之境，否则功力想要再次有所增加，已变得很是困难。

    至于外功招数，诸般拳脚功夫，也不曾落下，就连一阳指，也已经练到了三品之境，若想突破二品，却是要看机缘运数了。

    最为重要的，还是他的一身剑道，诸般剑法融为一炉，得招而忘招，随意一剑，都已是神韵深藏，剑意由心。

    到了这一步，太元便知道，再度闭关潜修下去，对自己已经没太大作用了，接下来怕是就要真正开始天人境界的修行，而这一步的修行，重在开悟，更多的是一种心灵的蜕变，却不是一时半刻能够达成的。

    “天人，天人，这一步当真艰难，以我两世积累，都未能突破，到底还是机缘未至啊，强求不得，罢了，且离了终南山，到天下游走一番，说不得便可真正踏出那一步。”

    这一日太元打坐完毕，体内气息精纯，五脏坚韧，生机勃勃，可距离那真正的天人之境还是隔了一层，不能真正突破，仰天叹息一声，稍微收拾一番，带了一口长剑，几许碎银，脚下生风，如一团青影，悠悠然已经下了终南山。