    “哎哟，你别多嘴啊！”何尚生听见陈家驹的吼声，气急一跺脚，伸手将陈家驹推开，大声朝着张子华喊道：“我是谈判专家，我是来帮你的，你有什么诉求可以跟我话。”

    “你？不够资格！”张子华摆了摆枪口，示意何尚生滚蛋。

    “我是警队最优秀的谈判专家，你应该相信我！”何尚生脸色一滞，出道以来第一次被人话不够格。

    他出于面子还想挽救一下，但没想到，张子华直接将枪口顶在人质脑后：“我话你不够资格！听不懂广东话？”

    “那我用国语说一遍！你长的太丑！让你们西区最帅的来跟我谈！”

    嗙，张子华将门关上，带着人质走到天台……

    站在何尚生身后的刘保强呵呵一笑，明明什么都没说，但是何尚生最懂他笑声中的意思。因为昨天他才讲，只有罪犯够资格评论他！现在可好，才过一天就被人打脸了。

    陈家驹刚想挺身而出，却被何尚生一把拦住：“罪犯要西区最帅的啊，你够帅吗？陈sir，打电话给李sir吧。”

    ……

    西区警署。

    李少泽早晨来到警署后，眼睛一瞥，果然又看见雷辉迟到。于是他朝陈晋招手道：“晋仔，去餐厅把雷辉抓回来！”

    “yes，sir！”陈晋应了一声，嘴角露出一抹幸灾乐祸的笑容。

    他也知道“雷辉”太子党的身份，所以这两天对雷辉的行为都不闻不问。因为他很清楚李sir的性格，肯定会给雷辉好看。这不，今天迟到第三天了，李sir马上就让他动手了。

    根据雷辉习惯，上班这个点，应该才刚刚坐在警署食堂吃早餐。呵呵，这小子很机灵，绝对不会迟到一个小时以上！

    别人刚上班，他就吃早餐，别人工作半个小时以后，他就姗姗来迟的去上班。

    果然，等到陈晋走到食堂后，便看见雷辉坐在位置上，正从塑料袋里掏出一盒鸡蛋。哒哒哒，连续将一盒十二个鸡蛋，全部都敲进一个直升杯里，长长的打了一个哈欠。

    陈晋上前就是一记脑瓜崩：“吃吃吃，就知道吃！阿头找你！”

    “诶诶诶，你让我喝完这杯纯鸡蛋，我要补补身子。”

    “你娘内，跟老子走！”陈晋平时不吭声，不代表怕了雷辉。今天受命而来，手上可不会有丝毫客气。拎起雷辉的衣领，便将其扯出座位。偏偏陈晋人高马大，身材健壮，年纪轻轻就已肾虚的雷辉，根本就不是他的对手。

    于是轻轻一抓，雷辉便被陈晋抓到了李sir的办公室。尽管样子十分狼狈，雷辉还是在临走之前，将杯子里的鸡蛋液一口全吞下肚。

    “李sir，早上好！”来到总督察办公室后，雷辉立正敬礼，明明已经迟到，但是招呼打的比谁都大声。陈晋瞥了他一眼，默默退出办公室，顺带将门锁好。

    李少泽头也不抬，用鼻子出声道：“嗯。”

    “世叔，你找我啊？”雷辉听见门被锁上，立即腆着脸笑道。

    虽然李少泽还没比他大到十岁，但与他父亲平辈论交，再加上警队地位和家族资产加起来的“权势”。导致雷辉感觉自己完全和李sir是两个层次的人，所以一直都是叫他世叔。

    现在看见李sir这种不冷不淡的态度，雷辉心里真有些发虚。

    李少泽则抬起头蹬了他一眼：“警队是纪律部队，叫我长官！”

    “是，长官！”雷辉连忙改口，装出一幅目不斜视的样子，但却悄悄瞥下眼神，用余光观察着李sir的神色。

    “为什么迟到？”李少泽敲了敲桌子，肃声问道。

    “报告长官，我没有迟到，我只是在警署食堂吃早餐，警署食堂也是警署！”雷辉心中早有腹稿，打算靠插科打诨混过这一关。

    以往在保安部的时候，他就靠这种手段，在另一位世伯手底下混了两年。只可惜，李少泽并不吃他这一套，当即一拍桌子起身，怒目而视：“再说一遍？”

    “对不起长官！我不应该在警署食堂吃早餐！”雷辉心头一紧，非常识趣的连忙改口。

    “好，事不过三，现在已经第三次了，你说该怎么办？”

    “长官，凉拌！因为我老豆说，你以前也是这样迟到的！”雷辉心头偷笑，丝毫没有发现，李sir的脸色已经越来越黑。

    “好啊雷小虎，你这个兔崽子跟我玩这套？把我给绕进去了？”李少泽环抱双臂，绕出了办公桌，直勾勾的看着雷辉。

    雷辉不敢与他对视，希望借此避开李sir的威势，但没想到，心里压力还是越来越大，片刻过后，双股已经渐渐开始打颤。

    但是李少泽也无法否认，他当年有段日子，确实也经常踩点到警署。而且不管是雷蒙，标叔，黄署长都没有管他……

    好家伙，这是在学我？不过我和你能一样吗！李少泽哼哼一笑，直接开口训斥：“我当时是破案，破案你懂吗？因为前一天激战太累了，所以第二天才能休息一下。你已经加入警队两年了，但却一个案子都没有破过，你要是能够破案，天天迟到都没所谓。”

    “真的？”雷辉眼前一亮，搓了搓手。

    他也是前一天晚上“激战”太累了才会迟到嘛，不过能破案就能偷懒？嘿嘿，不错不错，他仿佛找到了一条通往美好生活的道路。

    李少泽则是面色一愣，没想到雷小虎这么快就上钩了，心中有点可惜。敢打敢拼的雷老虎，怎么就生出了这么个东西？

    好在警务处长不是皇位，没必要选儿子继承。否则的话，雷老虎现在估计已经被气成一头雷病虎了。

    不过雷辉忽然想到，自己从警以来从未破过一桩案子，李sir好像是在故意刁难他啊？

    “怎么，不会破案？”李少泽白了他一眼，没想到雷辉倒是很爽快的承认道：“以前我同事都是抢着帮我办案，都怪他们，导致我现在一件案子没办过！”

    “呵呵。”

    正当李少泽想到出言讥讽的时候，王素贤轻轻叩开了办公室大门：“李sir，有人找你。”

    “哪位？”

    “有一位罪犯，点名要见你。”王素贤眼神很些古怪，她也是第一次遇见，提出这种要求的罪犯。是嫌自己死的不够快吗？点名要见西区的小飞侠。

    李少泽也感到有点新奇，拍拍雷辉的肩膀：“走吧，我教你破案。”

    ……

    很快，李少泽便带着一组人来到永富大厦的天台，看见迎面走来的陈家驹后，旋即开口问道：“什么情况？”

    陈家驹看来一眼站在后边的雷辉，语速极快道：“罪犯抢劫了大厦内的一家财务公司，现在挟持人质站在天台。飞虎队的狙击手已经到场，但是罪犯背靠水泥柱，用人质挡在身前，目前无法射击。”

    “有点厉害啊？”李少泽眼神一亮，一把从何尚生手中拿过对讲器。看见何尚生面色不忿，一掌拍在他脑袋后：“你是不是讲过话了？”

    “嗯，嫌犯要求换人。”

    “说！什么原因？”

    李少泽单纯只是随口一问，可是何尚生却脸色涨红，一幅被人羞辱的样子：“长官！因为我不够帅！”

    “喔，可以理解。”李少泽点点了，推开了天台的铁门。旁边站着一群重案组的伙计，看见何尚生这幅样子，脸上尽量憋住了笑容。

    哈哈哈，最后在雷辉的带领下，伙计们还是不约而同的笑了出来。不过雷辉也知道这样太过分，于是上前搂住何尚生的肩膀：“何sir，这种情况我从来不笑人的，哈哈哈，除非我憋不住，哈哈哈。”

    “笑乜笑，难道我面对面也不讲话啊！”

    ……

    天台上，风大。

    张子华蹲在一个水泥柱后，手中拿着一把枪，看见一道身影推开大门来到天台，大声打着招呼：“你来啦，等你好久了。”

    “不好意思啊，我职位高，不能随便露面的嘛。”李少泽笑了笑，看见张子华的样子，忽然有点明白，他为什么喜欢在天台碰面了。可能长着这幅脸的人，天生就喜欢吹风吧。

    李少泽将对讲器别在腰间，从口袋里掏出一盒烟，轻轻拿出一支点上：“你要吗？”

    “我请你来，我递烟给你才对啊。”张子华呵呵一笑，看见李sir想要往前走，连忙打住手势：“你别往前，就站在那里！我打不过你的，而且你还会飞，站在那里正正好！”

    李少泽脚步一顿，看着天台地面一米高的斜拉索，又看了看铁锁上方的信号塔，脸色不禁僵硬起来。

    这个距离，这么多人，中间还有障碍物，对方还有人质……想要冲上去搞定他看来是不行了！

    这辈子遇见这么多罪犯，有能打的，能玩枪的，他还是第一次遇见玩策略的。靠，这家伙怎么这么聪明！食脑啊！

    算了算了，策略就策略吧。既然雷辉跟到现场了，那就让他上演一场教科书式的破案。

    “呼。”李少泽轻轻吐了口烟，出声问道：“你既然挟持了人质，那么你想要什么？”

    “我只是想要和你玩一场，七十二小时的游戏而已。”

    “糟糕了，聪明仔碰上了聪明仔！”陈家驹听着对讲器里的声音，也预感到了这件案子非常棘手。