    到了晚上，二老喂进了新房。

    新房内的炕上，一张炕桌的两边各放了一套被褥，牡丹坐上炕桌边一边玩手指，一边想心事。

    看二老喂进了屋，牡丹一指炕头的被褥说道：”你睡炕头！“

    ”那你呢？“二老喂问道。

    ”我睡炕梢！“

    ”我也要睡炕梢！“

    ”不行，我边上有人睡不着！“

    ”可我爹不让我自己睡，他说我有老婆了，不能自己睡觉了！“

    ”你是听你爹的，还是听我的？“

    灯下的牡丹风姿绰约，嗔怒的样子让二老喂舍不得把眼睛离开，痴痴地看着牡丹。

    ”我问你呢，你是听我的还是听你爹的？“牡丹一皱眉。

    ”哦，听你的！“

    二老喂乖乖脱鞋上炕，就要脱衣躺进被窝。

    牡丹一捂鼻子，对二老喂说道：”赶紧去把脚洗了，这味熏得人喘不过气！“

    二老喂乖乖下了地，洗完脚上炕躺进被窝，他透过炕桌的缝隙，偷偷地看着牡丹，脸上露出满足的笑容。

    灯熄灭了，二老喂累了一天，很快睡着了。

    不知睡了多久，睡梦中的二老喂被奇怪的声音弄醒。

    二老喂仔细一听，这奇怪的声音好像来自牡丹，他从来没有听过这样的声音，只觉得心旌神摇，心中躁动，强烈的反应让他口干舌燥，恨不得马上跑到炕桌的另一边。

    声音继续，二老喂备受煎熬。

    ”牡丹，你咋了？“二老喂觉得自己马上就要坚持不住了。

    声音继续。

    ”你是不是生病了？到底怎么了？“二老喂坐起身来。

    ”肚子疼！“牡丹没好气地说道。

    奇怪的声音停下了，二老喂浑身燥热，翻来覆去睡不着觉。

    二老喂生性憨厚，哪里知道就在刚才牡丹为窗外听声的人已经演完了一出戏！

    兰远学猫着腰，偷偷摸摸从新房窗户下离开，满意地回了自己的房间。

    第二天一大早，二老喂早早起来，站在牡丹身边，仔细地端详熟睡中的牡丹。

    ”真好看！“二老喂喃喃自语。

    为了防止二老喂过界，牡丹充满戒备，所以一直到了后半夜才睡着。

    ”你干什么呢？吓我一跳！“牡丹被二老喂惊醒，揉着惺忪的眼睛问道。

    ”我去给大哥家砍柴去！“

    ”哪个大哥？虎老七吗？“

    二老喂点了点头。

    ”你为啥一大早就去给他砍柴去？你欠他的啊？“

    二老喂就把虎老七被扣皇后屯的事囫囵半片地和牡丹说了一遍。

    牡丹大致听明白了事情的经过，打了个哈欠儿说道：”你快去吧，我再睡一会儿！“，说完闭上了眼睛不再理会二老喂。

    小兰家院门外，三辆马车各自装了满满的一车柴禾，停在路上。

    ”成子哥，把饼和炒咸菜带上，用小被盖上点，省得到时候太凉了没办法吃！“小兰端了一盆饼递给小成子。

    ”快回去吧！“小成子拿过饼盆，挥手让小兰回去。

    ”路上滑，你们三个赶马车慢点！“小兰叮嘱小成子。

    小成子点了点头，把手中的马鞭子空中一甩，鞭子发出清脆的响声。

    ”驾！“

    随着小成子一声呼喝，驾辕马一声嘶吼，车轮滚滚向前，在雪地上留了一道深深的车辙。

    皇后屯的下午，虎老七正在山上卖力地砍柴。

    ”别砍了，别砍了！“一个小青年呼哧带喘地喊道。

    ”怎么了？为啥不砍了？“虎老七纳闷地问道。

    ”你们屯子来了三挂马车送柴禾来了，你赶紧回去看看吧！“小青年说道。

    ”我们屯子来车送柴禾来了？他们怎么知道？“虎老七满脸疑惑。

    ”你问我我问谁去？你回去看看不就知道了！“小青年不耐烦地说道。

    虎老七把砍好的柴禾码好，扛起来急急忙忙往回赶。

    等虎老七赶回张洪军家里，小成子几个人已经把柴禾卸完了，正在等他回来。

    ”你们怎么来了？“虎老七看到小成子好像看到了亲人，鼻子有些发酸。

    ”你的事大家都知道了，这几天大伙都给你家帮忙呢！“小成子说道。

    虎老七紧紧握住小成子的手，不知道说什么才好。

    ”你跟我们回去吗？“小成子问道。

    ”我能跟他们回去吗？“虎老七问小青年。

    ”那我可不敢做主，我去问问他们！“小青年说完，转身离开了。

    过了一会儿，张洪军家的邻居来了好几个。

    ”有崔所长担保，你就回去吧！但是回去是回去，年前你必须把剩下的柴禾和钱拿过来，不然我们就去找崔所长要去，到时候影响到崔所长，你可别怪我们！“吕敬业一抖欠据说道。

    ”我虎老七吐唾沫就是钉，绝不耍赖！“虎老七一拍胸脯。

    ”我们就信你一回，只要你能把这件事处理圆满，我吕敬业从此拿你当朋友！“吕敬业频频点头。

    通过这两天的相处，他们了解到小左和虎老七没有任何亲属关系，所以大家对虎老七开始另眼相看，态度也越来越好，虎老七这几天的晚饭是在这几家轮着吃的，每顿饭都有酒。

    虎老七和小成子三个车老板儿在天黑之前赶回了小砬子屯。

    小兰看见虎老七安全回来，一直悬着的心终于放下来，而虎老七看到院子里堆积如山的柴禾动了感情，泪湿眼眶。

    小成子三人吃过饭后走了，虎老七看着面容憔悴的小兰心疼不已。

    ”小兰，让你受苦了！你说你没跟我享一天福，净替我操心挨累了，唉，我真是没用！“

    ”咱俩是两口子，说那些干啥？对了，你知道吗？二老喂娶完媳妇了！“

    ”什么？娶完媳妇了？哎呀，兰叔怎么不听我话呢？“虎老七吃了一惊，猛拍大腿。

    ”你啊你啊，人家娶媳妇是好事，你总跟着搅合什么？我听说新娘子可漂亮了，还挺会来事！“

    ”跟你说不明白！“虎老七说完，转身就走。

    虎老七急三火四跑到二老喂家大门口，却猛然停下了脚步。

    ”娶都娶完了，我现在去了有啥用啊？“虎老七冷静下来，心中暗想。

    虎老七站在大门口，踟蹰不前。

    忽然，二老喂家的房门一开，一个人拿着手电走了出来。

    虎老七刚想离开，手电光照到他的脸上，一个让他避之如虎的声音传来：

    ”虎老七，你是来看我的吗？“

