    经此一遭，等到太元道人起要以张无忌为明教副教主之时，众人也都没什么反对之意，韦一笑刚受张无忌大恩，心怀感激，杨逍当年因杨不悔之故，也承张无忌一份情，白眉鹰王是张无忌外孙，更没有理由反对，加上他又是金毛狮王谢逊的义子，这么一来，就不得不，张无忌的潜在势力当真不，悄无声息已经在明教高层有了这么一张人情网，再有他一身九阳神功，内力雄霸天下，来日成就绝世高手毫无问题，一个明教副教主的位子，还有什么坐不得的。

    空山新雨，光明上，昨夜一场蒙蒙细雨过后，空气清新，云雾缭绕，矗立山巅，遥遥望去，苍茫大漠，群山莽莽，似高处不胜寒。

    太元道人盘坐光明，眼神微闭，吞吐山风云雾，气息似有似无，仿若融入了天地山川之中，如一幅恒久的水墨画。

    蓦然他眼眸一睁，一缕明亮的光芒如利剑般射出，劈开云雾，破妄洞真。

    “教主！”

    语声轻微，张无忌徐徐走来，一身锦衣，眉目俊朗，平添了几分少年意气，不似以往那般颓然惶恐。

    这几日他身在光明，过的很是惬意，又有亲人在旁，着实是这几年前所未有的温馨日子。

    “你来了。”

    太元道人站起身来，淡淡地了一句。

    “今日贫道叫你来此，是要传你明教无上心法，乾坤大挪移，这门功夫，重在用力使劲，你眼下九阳神功大圆满，内力源源不绝，可在运用上到底算不得千锤百炼，还不能真正发挥出自身的力量，有了这门武学，你才有把握掌握自身力道，武学修为更上一层。”

    张无忌吃了一惊，这几天来，他身在光明，而且本身也加入了明教，自然知道乾坤大挪移这门神功，乃是明教镇教武学，只有历代教主才有资格参悟修习，却不曾想到，今日太元道人竟然要把这教主专属武学传授给他，心中的震撼可想而知。

    “教主，这如何使得？乾坤大挪移只有历代教主才能修炼，我如何≤√≤√≤√≤√，m.♂.c≤om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();能冒此不韪？”

    震惊之下，张无忌连忙推辞不受。

    “你不必多言，这乾坤大挪移虽只有历代教主才能修炼，可也不是绝对，杨左使当年不也被传授了两层功夫吗，再你如今也算是明教副教主，这门功夫，还是有资格修炼的。”

    太元道人语气不容置疑，当下便开始传授张无忌乾坤大挪移神功。

    这神功共分七层，一层比一层艰深难测，明教历代教主无不苦心孤诣，最终能成有成就的却寥寥无几，当年阳天以盖世之才，把这门神功练到第五层，已然是天下有数的高手，纵横江湖而不败，由此可见这门功夫之难练了。

    也就是太元道人，成道先天，一身先天真气，绵绵不绝，以雄浑浩瀚的根基功力，一举把这门功夫练到了最高层次。

    今日他把神功心诀传给张无忌，自也是有一番考量，这张无忌一身内功天下罕有，就是比起先天宗师来，也不遑多让，只是武道境界不足，这才差了一筹，不过以他的内功修为，修炼乾坤大挪移自是事半功倍。

    果然，张无忌有九阳神功在身，修习乾坤大挪移真是有如神助，不到半天时间，已然把乾坤大挪移的前六层功夫演练完成，一身内功劲气如臂使指，挥洒如意，只觉浑身力道拧成一股，随心所欲，畅快不已，这才知道乾坤大挪移于自己果真有着莫大的神效。

    张无忌心下一动，也不停留，想要一鼓作气，彻底把这神功练成，于是又开始修炼第七层的功夫，只是不到半刻时间，就觉得心脏跳动如雷鼓，血脉澎湃，内息鼓荡欲炸，大叫一声不妙，这是走火入魔之兆。

    噗，关键时刻，头百会之上，一缕清流浇灌下来，张无忌立时便神明气清，内息也缓缓平复下来。

    此时出手相助的，自然是太元道人。

    “好了，无忌，这乾坤大挪移的第七层你就不必强求了，这一层的口诀，还有诸多疏漏之处，想是当年创出此功的前辈，也不曾练到这一层境界，只是凭空臆想而出的心诀，难以练成，你日后境界不足，不可强行修习，否则恐有走火入魔之险。”

    太元道人稍微指了一下也就不再多，他知道张无忌此人心性宽厚，心性平和，即使面对神功绝学，也不会强求，这种性子，暗合上乘武学，练成在有意无意之间的妙谛。

    “多谢教主传授神功，无忌明白了。”

    张无忌郑重行礼，江湖之上，蒙人传授武学，这个恩德不可谓不大了，这一礼太元道人没有多言，他还是受得起的。

    “嗯，你既练就乾坤大挪移，日后这明教还要在你手中发扬光大，驱除鞑虏，恢复中华，务必不可懈怠。”

    太元道人自是清楚自己的性子，即使做了明教教主，也不会挂碍于心，他所追求的，也只是武学大道，世俗间的权利恩仇，都不曾被他放在心上，这些年来，他横跨几个世界，一身道意剑心，早就磨练出来了。

    所以他才不惜花费功夫，大大地栽培了张无忌，为的就是将来也好继承教主之位，以无上武功统御明教群雄，不至于让明教四分五裂。

    两人正话间，一阵急促的风声掠过，一道青色的身影已然出现。

    光明上有这等绝妙身法之人，也唯有青翼蝠王一人了。

    来者正是韦一笑。

    不过此时的韦一笑，脸上却是一片凝重，显然有大事发生。

    “韦蝠王，发生了什么事。”

    太元道人袍袖一挥，静静地道。、

    “教主，事有蹊跷，刚才有山下的弟兄来报，自光明至玉门关的沿途，发现了不少身穿六大派服饰的尸体，恐怕是六大派归途出了意外！”

    韦一笑神色凝重，心中隐然有些不好的预感。

    “哦？竟有此事，看来元蒙朝廷已经动手了，到底还是容不下武林中人啊，只是这六大派未免有些太不心了，有了一线峡之战，到头来还是中了元蒙的埋伏吗？”

    太元道人眉头微微一皱，这个情况让他觉得有些意外，一线峡之时他可还让武当派千万心，别被人暗算，有了这个提醒，以宋远桥的心性，没有理由不和其他各派商量啊。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">