    贝鲁斯在塔林镇待的时间够长，除了莫罕以外，布鲁斯还从他嘴里套到了很多其他人的情况。让他对塔林镇上层人士整体有了一个初步了解。

    当然，这还远远不够，他之前的几个守夜人肯定是在那几个案子中找到了什么蛛丝马迹，才遭到了蓄意袭击。

    可布鲁斯想要继续追查，就必须走前人的老路，危险显而易见！

    于是问题来了，查下去吧，肯定会遇到极大危险。不查吧，早晚在神弃之地待不下去，也是死路一条。布鲁斯不由叹了口气，知道的太多果然不是什么好事。

    宴会结束已然到了深夜，看着一个个醉醺醺的上流人士被抬上马车，布鲁斯抬头看向满天的星空，决定以后不再参加这种无聊的活动了。

    第二天一早，他如往常一般醒来。今天便是面试的日子，虽然预案早已做好，但他还是把每个环节都重新梳理了一遍。

    治安队由治安官亚丁统领，同时受镇长莫罕与布鲁斯管辖，今天自然是维持秩序的主角。

    听斯蒂芬妮说，守夜人驻地外从昨晚开始就有人在排队了，毕竟公告里说只招十五人。

    冒险者中职业者虽少，但最近神弃之地整个人族世界大部分冒险者都聚集在奥拉王国和阿拉克王国。所以附近三个镇，加上霍兰比城加起来，三五十个还是凑得出来的。

    卡瓦尔和玛丽娅在外面负责第一关，将还没有晋级职业者，想要来蒙混过关的家伙先剔除出去。

    布鲁斯坐在院子里没多久，就等来了第一位面试者。这是一个一脸络腮胡须的大汉，长得五大三粗，十分彪悍。

    身后背着一把巨锤，一看就是一名狂战士。不过身上穿着的并不是狂战士常穿的铠甲，而是防御力相对弱一些的皮甲。很明显这是囊中羞涩的表现，也是大部分冒险者的常态。

    不过当布鲁斯仔细感应他身上的气息时，脸色稍稍变了变，此人居然是一个二转狂战士。这在冒险者里面是比较少见的。

    达到二转的职业者天赋必然不错，无论去哪里，都能得到很不错的待遇。所以继续冒险的人就很少了。

    络腮男进来之后立刻就被气质独特的斯蒂芬妮吸引住了，不过他很快就回过神来，将目光放在了明显才是主事人的布鲁斯身上：

    “我叫格雷斯，你就是守夜人队长？”

    “没错！”

    格雷斯眨眨眼，上上下下打量了布鲁斯一翻，摇摇头道：

    “气质倒还可以，就是体型太单薄了些！”

    听到他的话，布鲁斯忍不住就笑了：“到底是你面试我还是我面试你？”

    格雷斯咧嘴笑笑：

    “想要我为你而战，有个最起码的要求！”

    “什么要求？”

    “击败我！”格雷斯脸上露出一丝坏坏的笑意。

    “哦？”布鲁斯打开桌面上一个木盒，从里面掏出一叠金灿灿的金票，“有钱也不管用？”

    格雷斯这会儿才发现了桌上那装得满满的一盒金票，算上布鲁斯手里的，加起来足有上百张，哪怕一张是100面额的，那也是上万金币啊！

    想到这里，他忍不住咽了口口水。虽然已经二转，还真没同时见到过如此之多的金票过。

    眼中闪过一丝贪婪之色，不过很快就恢复平静，想了想道：

    “击败我，就按照你现在的薪酬来，但若是我击败了你，我要双倍！不！三倍！三倍薪酬，怎么样？”

    “对自己这么有信心？”布鲁斯笑了，“刚才还说只有击败你才肯为我而战，为什么现在又改主意了？”

    格雷斯抬手从背后抽出巨锤，目光看向布鲁斯，不耐烦道：

    “别废话，到底打不打？”

    看着他抓在手里的巨锤，随意甩两下，看上去就像甩两根筷子似的轻松。布鲁斯在心里点点头，又是一个力量型的狂战士。战力肯定不俗，这人他要了。

    “也罢，打就打吧，都是明白人，就不动用职业技能了，怎么样？”

    “可以！”格雷斯单手握锤，摆出攻击姿势，“本来我也没打算用！”

    布鲁斯从一旁的斯蒂芬妮手里接过开刃重剑，抓在手里刚要出鞘就停了下来，摇摇头自言自语道：

    “这把剑太锋利，用它是在欺负你！”

    说着从一旁的武器架上随便抓了一把双手剑在手里。拿在手里随手挥了几下，确定道：

    “就它了，开始吧！”

    “看好喽！3000金币一个月！可别耍赖——，嘿——，哈——，啊——”

    随着一声惨叫，格雷斯被一脚踢飞十几米。

    “有点意思！刚才是我没注意，我们再来！记住了！3000金币一个月！”

    “嘿——，啊——”

    格雷斯又被踢出去十几米，重重摔在地上。好在他是二转战士，皮糙肉厚血量高，很快又爬起身，揉了揉肚子，看向布鲁斯的表情开始有点变化，但是获取高薪的决心依然没有丝毫改变：

    “记住了，3000金币一个月！”

    “啊——”

    再次扑倒在地，格雷斯这一次爬起身没有再继续，他脸色不停变化，良久，最终把锤子杵在地上，脸色难看道：

    “我看出来了，你也是二转狂战士！我输了！不过输在守夜人队长手里，我不丢人！”

    然后他目光看向桌上的金票盒犹豫了下：“一个月1000金币，那个——，能不能先预付五百给我？”

    “你的实力不错，我一个月给你两千！先预付一半给你，这是一千金票，先拿着！”

    “多谢大人！多谢大人！！”格雷斯拿到金票，之前高傲的神色顿时就垮了下来，连连道谢，不知不觉中，称呼也变了。

    果然是有钱能使鬼推磨，异界亦是如此啊！

    “你既然被提前录取了，就在一旁看着吧，一会儿结束了一起聚个餐！”

    “是！大人！”

    格雷斯兴高采烈地将金票收好，脸上的笑意怎么也掩饰不住。

    布鲁斯将剑递给斯蒂芬妮，来到桌前重新坐下。

    这个格雷斯实力还是不错的，布鲁斯之所以能轻易将他击败除了剑术高超之外，最重要的原因还在于他高达66点的敏捷和90点的速度。

    属性加得太高了！

    你想想，速度是人家的两倍多，敏捷至少也是人家的4倍，就攻速，闪避而言，简直就是碾压级的。更何况力量还比对方高出一线，这还怎么打？

    没等多久，第二批人就进来了，这回进来的不是一个人，而是整整六个。

    卡瓦尔先行一步，来到布鲁斯身边道：

    “大人，他们是一个固定的冒险者小队，共事多年不愿分开，所以面试也要求一起。只要有一个人被刷下来，他们就不会加入。”

