    发生了什么事？

    这一瞬间，所有人的脑海里同时浮现这个疑问。一个个都停止了动作，呆呆地看着倒地的玄奘。

    恍惚中，玄奘挣扎着想要站起来，却无论如何也使不上力。眼前一片天旋地转。

    “这是……怎么啦？”

    “浑身……浑身乏力……”

    短暂的错愕之后，天蓬连忙丢下手中的糕点朝着玄奘冲了过去，与同时赶到的卷帘一同将玄奘扶起。

    直到此时，猴子才缓缓回过头，望向芸香。

    “这是怎么回事？”

    “我……我也不知道……”

    芸香也是一副完全不知情的样子，不仅仅是她，就连那女丞相也全然摸不着头脑。

    还没等浑身乏力的玄奘在那椅子上坐稳，只见一旁的卷帘身子一倾，也跟着倒了下去。

    “中毒了。”同时握着玄奘与卷帘的脉门，天蓬迅速给出了结论。

    那檀香有问题？

    猴子恍然望向了还在冒着稀薄烟气的香炉。

    只见他三步并作两步，飞速来到香炉旁，一把将盖子掀飞，伸手便抓出一把放到自己的鼻子下闻了闻。

    所有的人都望着猴子。

    好一会，猴子却只是将手中的香灰洒回炉中，那眼珠子一直在转。

    没有毒？还是这毒厉害到连自己也察觉不出来？

    还没等猴子想明白。黑熊精也一只手扶着椅背，一只手按着自己的太阳穴摇摇晃晃的了。

    “怎么你也……”

    “浑身乏力，灵力也运不上来……”

    还没等黑熊精把话说完，他已经身子一倾，朝着后方倒去。好在天蓬眼明手快一把将他搀住了。

    与此同时。站在芸香身后的六个侍女也一个接一个地倒地，那症状和玄奘等人如出一辙。

    猴子已顾不得那么多了。他一个冲刺，以迅雷不及掩耳之势准确地扼住了女丞相的咽喉。

    “说！这是怎么回事？”

    一声暴喝，猴子连獠牙都露了出来，那女丞相惊得整个都懵了。躺在地上的六个侍女更是吓得魂不附体，挣扎着想要逃，却连爬也爬不动。

    “说！”

    又是一声暴喝。扼住咽喉的二指缓缓扣紧了。

    到底是女人。那女丞相已经吓得眼泪一滴一滴地往下坠，张大了嘴，却说不出一个所以然来。

    因为，其实连她也不知道为什么。

    门外，无数的兵卫已经被惊动，正朝这里狂奔而来。

    情急之中，芸香连忙握住了猴子的手腕试图阻止。被猴子一瞪，她又连忙将手缩了回去。

    隐隐的，猴子看她的眼神已经发生了一些微妙的改变。

    转眼之间，整个阁楼已经被围了个水泄不通。涌入厅堂之中的兵将一个个拿着长枪指向众人，却没有一个胆敢靠近。

    深深吸了口气，猴子怒视着那女丞相，咬着牙冷冷道：“到底……到底是怎么回事？”

    这一句话像是在问女丞相，却更像在质问芸香。

    没有人回答。

    芸香早已经慌了神了。

    “说啊——！既然是中毒，就一定有解药！今天你们不把解药交出来，整个女儿国都要陪葬！”

    猴子猛地吼了出来。身上暴虐的灵力呼啸而出，犹如一阵狂风。

    霎时间，所有的兵将都惊得往后缩了一步。芸香更是整个瘫坐在地，只能眼巴巴地望着猴子。

    “咣当”一声，连天蓬也栽倒在地了。西行的队伍之中，只剩下猴子一个人还站着。

    “发生了什么事，你还不明白吗？”一个声音在所有人的脑海中响起了：“那些个糕点。从来就没有被下毒。她只是骗取你的信任罢了。如果没人告诉你糕点有毒，你可能会将所有的一切都细细检查。而如果有人说过糕点有毒，那么……你的注意力就会全部集中在糕点上。我的女王啊，你做得不错，本宫，很满意。”

    “娘娘！是娘娘来了？”有人当场惊呼了出来。

    “有娘娘在，就再也不用怕这妖猴了！”

    “这猴子怎么可能是娘娘的对手？”

    猴子有些吃惊地望向芸香。

    “糕点没有下毒？”只一瞬，芸香便已经明白了女娲的用意了。她微微睁大了眼睛朝着猴子望了回去：“大圣爷，不是你想的那样的……真不是……不是……”

    然而，猴子早已经没功夫理她了。一阵倦意袭来，猴子的手微微一颤，顿时觉得天旋地转。

    有那么一瞬间，他的力量仿佛被吸干了一般，有无数的女妖在他的耳边呢喃，奉劝他放弃抵抗。可就在那阵倦意即将吞噬意识的瞬间，猴子猛地瞪大了眼睛，扣紧了扼住女丞相咽喉的手，凭借着意志力，凭借着原本就强大的修为，他将那种不适感硬压了下去。

    “呵呵呵呵，本宫，倒是低估你了。居然还曾经是天道修为。两千多年了，本宫两千多年不曾踏出过女儿国，这世间竟多出你这么一只猴子？”

    “你是谁？”猴子重重一甩，直接将女丞相整个摔了门出去，砸倒了一整片的兵卫。

    “你不知道我是谁，就跑到女儿国来？你的师傅是谁？他是怎么教出你这么一个无知的徒弟的？”

    “你究竟是谁？”猴子仰天长啸道：“出来！给我滚出来！别偷偷摸摸的，出来一战！”

    那身上的灵力迅速疯狂地滋长着。

    马厩里，早已经被折腾得筋疲力尽的白龙马听到行宫里的骚动，感觉到猴子的气息。顿时惊觉了起来，用马蹄猛踹围栏意图冲出马厩。

    片刻之后，只听一声巨响，玄奘等人居住的阁楼被整个掀飞上了天！

    漫天飞舞的木屑之中，猴子用灵力将已经昏迷的玄奘等人。甚至还清醒的芸香团团包裹，夹带着丝丝闪电冲了出来，落到了远处行宫主殿的屋檐上。

    几乎每一个角落都充斥着女子的尖叫。

    他以最快的速度将所有人安顿好后，直起身子开始用自己的神识掠查整个行宫的范围。

    微风从他的脸颊扫过，微微颤动着脸颊的绒毛。那双目，瞪得犹如铜铃那么大，不放过任何一丝一毫的变化。然而。却一无所获。

    在他的身后。芸香微微颤抖着说道：“大圣爷……我真的没有……”

    “不要说话。”

    芸香一下愣住了。

    猴子缓缓地喘息着，一边站在最高处扫视着整个行宫，一边低声道：“我没那么好骗。她的那个毒，根本就不需要什么遮掩，连我都发现不了。跟我那么说，纯粹就是要陷你于不义罢了。不过……她也已经彻底不信任你了。留下来，你会死得很难看。”

    抿着嘴唇。一时间，芸香的眼泪“啪嗒啪嗒”地往下掉。

    侧过脸，猴子轻声问道：“你没事吧？”

    “我……好像也中毒了。”掩着胸口，芸香只觉得眼前的世界渐渐模糊了，那身形渐渐倾斜。

    猴子连忙将她一把抱住。

    靠在猴子的胸前，她笑着，却泪流满面。

    “她究竟是谁？”

    “她是……女娲……娘娘……”

    缓缓地，芸香闭上双目，失去了知觉。

    “放心吧。”深深吸了口气，猴子将芸香放平。轻声道：“女娲娘娘，大能又如何？镇元子、通天教主、元始天尊，他们哪个没被我揍过？我一定会替你们拿到解药的。”

    只一会，从猴子所在的位置望下去，那底下已经被重兵团团围困了。只是，正主却始终没有出现。而猴子甚至感觉不到一丝一毫对方所在的方位。

    这种感觉，颇有点当日在地府与镇元子对打的时候的感觉。区别是。现在手上的金刚琢，已经发挥不了效用了。

    憋足了气，猴子攥紧了拳头嘶吼道：“滚出来——！灵霄宝殿都被我砸了，兜率宫都被我毁了，这些兵丁奈何不了我！”

    一瞬间，声波沿着地表如同涟漪一般疯狂肆虐开去，无数的瓦片瞬间被猴子掀上了天，那地上的大军更是连站都站不稳了。

    站在最前排的几个将领以及士兵直接口吐鲜血栽倒了下去。

    “极限行者道，曾经是天道修为，如今依旧是大罗混元大仙巅峰修为，随时都可以突破返回天道，却没有选择突破……这是为什么呢？是不是本宫休眠了太久了，错过太多好戏了？”

    “出来啊！出来，你出来，老子就把你错过的戏讲给你听！”

    “出来和一个极限行者道，大罗混元大仙巅峰修为的修者正面对打吗？”

    一阵阵清脆的笑声传来，猴子的脸色越来越难看了。

    他能清楚地感觉到玄奘等人的气息越来越微弱，时间，已经不多了。

    深深吸了口气，猴子将手中的金箍棒反手握到身后，咬牙笑道：“你也是大罗混元大仙，我也是大罗混元大仙，大家井水不犯河水的，不好吗？你应该很清楚，和我硬碰硬对你没好处的。不说别的，这女儿国肯定是毁了。你不喜欢我们？没关系，给我们解药，我们马上就走，还你一份清净，如何？”

    猴子的声音在行宫之中缓缓回荡着。

    整个行宫，除了那脚下大大军还有些许骚动之外，一切都静悄悄。

    瞪大了眼睛，猴子静静地等待。

    许久，那声音又一次在猴子的脑海中响起了：“你是担心他们性命不保吗？”

    这一问，猴子的眉头顿时微微颤了颤。

    他恍然想起了当初与如来的那场虚实对决——牵挂越多，弱点就越多。如果女娲也是如来那样的对手，那么这一战，他就彻底输了。

    握着金箍棒的手攥得“咯咯”作响，那双目瞪得犹如铜铃那么大，猴子的脸上，却依旧维持着虚假的笑意。

    豆大的汗珠从额头上缓缓滑落。

    好一会，那声音才再度响起。

    “老实说，毒对你无效，这一点确实出乎本宫的意料。之所以要用毒，其实也只是想试探一下这位本宫亲命的女王陛下是否还依旧称职……你可以走，解药，本宫也可以给你。”那个声音微微顿了顿，接着说道：“但是，芸香，你必须给本宫留下来。”(未完待续。)

    ps：么么，更新了更新了~求月票啊！！激励一下可好？