    “就是半天时间，在夜良奈手里覆灭的海贼团，就有八个！

    “船长，我们真的还要继续靠近吗？这家伙好像有点太过于凶残了！”

    就在法路易斯岛不远的海域之上，一艘潜水艇一样的海贼船上，一只穿着衣服，看起来很是可爱的毛皮族白熊，有点畏惧的说。

    “是啊，船长！”

    “要不，我们再退远一点？”

    “那个悬赏金2亿6200万贝利的独角兽都被他杀了，我们上去，似乎也不是他的对手，要是被‘闪电杀手’那家伙盯上了，我们岂不是完蛋了！”

    白熊身后，一众海贼疯狂同意的说，并不想跟夜良奈碰上。

    “现在才想着退去，似乎有点儿晚了！”

    特拉法尔加·罗站在船首，如此淡定的说。

    听的他这话，一众人一惊，这才看见夜良奈目光已经朝着他们看了过来，吓的他们顿时身体都绷紧了。

    “死亡外科医生特拉法尔加·罗，你也是来挑战我？还是说，单纯只是来看热闹！”

    夜良奈振翅一跃，落在了罗的面前，恢复了人形。

    “那当然是来看热闹，我觉得还是不应该招惹你这种级别的强者比较好！”

    罗淡定的说，表达自己没有恶意。

    “我这种强者么？”

    “呵呵，你也不弱，至少不是那些死在我手里的蠢货能够比拟的！”

    别看罗悬赏金只有两亿，但不代表他实力只有两亿的水平。

    “是么，那真是谬赞了，夜良奈当家的！”

    “话说你的敌人又来了呢！”罗看向夜良奈身后，说道。

    “基德海贼团么，哼哼哼，有意思，来了一个了不得的敌人呢！”

    夜良奈目光变得炙热了起来，“不过，这样才更加有挑战性不是么！”

    他再次一跃，又化作了火凤凰扶摇直上，离开了罗的海贼船。

    这让的罗身后的一众海贼顿时松了口气。

    …

    “‘船长’尤斯塔斯·基德，你的目的，是来观战，还是来战斗的呢！”

    夜良奈落在了基德的船上，目光凌厉的问。

    看到夜良奈降临，包括基德在内的一众人顿时都警戒了起来。

    “跟你一战？”

    “哼哼，那为什么不呢，想当七武海，让我看看你的实力！！！”

    基德咧嘴一笑，手上爆发出恐怖的磁力，竟然将周围海面上的那些被夜良奈毁灭的船舰上面的钢铁全部牵引了过来，化作一条钢铁怒龙，咆哮着从身后撞向夜良奈而来。

    而基德，从夜良奈前面而来，两面夹击。

    “咻！”

    夜良奈当即纵身一跃，飞上了天空，化作成一只赤红的火凤凰。

    “凤凰火羽！”

    在大海上，只要占据了空中主动权，夜良奈能战胜很多强过自己的敌人。

    而同级别的敌人，他更是能拥有众多的优势。

    “轰轰轰！”

    如同炮弹一样的火羽倾泻而下，将天空都变成了一片红色。

    “嘿~从空中打击么，可惜，我不会让你得逞！”

    “基拉，要上了！”

    基德咧嘴一笑，对着身后一个脑袋包在钢铁面具黄色长发男人道。

    正是基德的副手，杀戮武人基拉，悬赏金1亿6200万贝利！

    “嗖！”

    基拉纵身一跃，冲上了基德制造的钢铁长龙，然后，手中旋刀就劈出数道凌厉的剑波，将火羽尽数挡下！

    而基德则操纵着长龙，向着天空中的夜良奈追击而去！

    “噗噗噗！”

    那长龙嘴里竟然解出了一片攻击，就像暗器一样，速度快的一下子就到了夜良奈面前，让的夜良奈都是吓了一跳，赶紧的闪避。

    但他刚刚闪避开来，就感觉到了急剧的危机感。

    杀戮武人基拉，居然已经乘着钢铁长龙，一跃到了他面前。

    夜良奈甚至可以看见基拉眼中一闪而过的凌厉之色。

    面对基拉那挥砍而来的旋刀，夜良奈挥翅一挡。

    “噌！”

    炙热的羽翼与冰冷的旋刀碰撞发出刺耳的金铁碰撞之声，夜良奈羽翼用力一挥，就将基拉震退出去，脚爪就抓击而去。

    那尖利的脚爪，要是被抓到了，想来讨不到好！

    基拉也明白这一点，当即双臂挥刃挡在身前。

    但——

    “凤凰羽斩！”

    夜良奈突然在空中一转身，羽翼如刀，散发着惊人的锋锐之力，就重重的劈砍在了基拉身上。

    “嘭！”

    “噌！”

    就像什么钢铁爆炸了一样，空中都因此而炸裂了一下，基拉就如同炮弹一样被重重砸进了海洋之中，空气中还残留着猩红的鲜血珠滴。

    “基拉！！！”

    见的这一幕，基德大惊，继而大怒！

    “你个混蛋！”

    “给我去死吧！”

    基德操纵着钢铁长龙，咆哮冲击而来。

    那长龙身上，居然散发出了一股强大的斥力来。

    “嗖！”

    夜良奈纵身而上，飞上了高高的蓝天，在天空之中，他有足够的优势。

    基德的钢铁长龙，终究是无法触及夜良奈的高度，只能无奈放弃。

    但夜良奈却不会就这样放弃！

    “凤凰陨杀！”

    他卷翼蓄力，继而就像一颗巨大的陨石一样，裹挟着惊人的力量俯冲而下，空气被灼伤的模糊，天空变成了一片赤红。

    恐怖的高温隔空一百米都让基德海贼团的人感受到了炙热。

    “磁力钢铁之掌！”

    面对这落下来的夜良奈基德也不禁头皮发麻，心道在海洋上跟夜良奈战斗不是一个明智选择，但如今他已经没有办法退后了。

    只能应对过后再说！

    钢铁长龙在基德的操纵下，化作了一个遮天蔽日的钢铁巨掌，继而捏掌成拳，狂暴的对攻而去。

    “轰！”

    就像陨石撞击了大地一样，发出了雷鸣般的暴响。

    恐怖的力量让的基德海贼团的海贼船都被砸的陷进了大海之中，周围波浪纵横，热浪滚滚，空气剧烈震颤不止，一派末日景象。

    “嗡！嗡！嗡！”

    两人的对碰，持续的震颤着空气，也持续性的制造着恐怖的波浪。

    这一幕，让的周围很多其他海贼团不敢再过来了！

    因为他们已经明白了，夜良奈的实力，不是他们能够比拟的！

    “船长…基德，你…不是我的对手！！！”

    夜良奈暴喝一声，身上的火焰一下子更加狂暴起来，力量猛地暴涨，让的基德顿时露出了万分吃力之色来。

