
　　回到家中之后，周易辉先是谨慎的检查了一下屋里的情况，并没有任何的异常，这才拨打了一个电话。

　　“喂，是袁杰吗？我是周易辉，有个事情请你帮忙，你赶紧来一趟，十万火急！”

　　袁杰是个警察，也是周易辉为数不多的好友之一，接到周易辉的电话之后，他急三火四的来到了周易辉的家中。

　　“什么事儿这么着急？”袁杰进门之后并没有发现什么问题，就有些奇怪的问道。

　　“你能从这上面提取出信息吗？”周易辉将纸箱放在了袁杰的跟前。天籁小说网

　　袁杰打量了一下，然后瞄了一眼上面书写的代码，他虽然看不懂，也知道这里面可能蕴藏着什么东西，“你要什么信息？”

　　“写这个代码的人留下来的信息，比如说指纹或者DNA什么的！”

　　“指纹好说，DNA有点儿困难，要是走正常程序的话没有问题！”袁杰知道周易辉把自己叫来，肯定有特别的原因，不想把这个事情公开。

　　周易辉自然明白袁杰的意思，低声对他讲道：“这块纸板上的代码关乎到记忆交易所的一些程序，我怀疑有人盗取交易所的绝密信息！”

　　“这么严重？”袁杰一听是关乎到记忆交易所的事情，这可不是他这个小警察所能够掺和的，至少得局长出马，上面肯定还得有督导组，交易所的能量实在是太大了，据说跟不少大人物都有联系，说通天也不过。

　　“是，但是我不想打草惊蛇，这种事情也不能公开！”周易辉并没有提及那个流浪汉说得那句话。

　　“这事儿是交易所让你做的，还是你自己要做的？”袁杰问道。

　　“我自己，这种代码只有记忆转移中心能够接触，如果出事儿的话，我首先要倒霉！”

　　袁杰点点头：“好吧，我想想办法！”

　　很快，袁杰就回到车上拿过来一大堆的仪器设备，在纸板上上下左右的搜寻着，足足搞到了半夜才全部完成。

　　袁杰最后累到在沙发上，仰面躺在那里，喝着周易辉递过来的营养饮料，“结果大概需要三天时间能出来，到时候我给你消息，不过DNA的不要那么乐观，纸板上很干净，几乎找不到太多有价值的线索！”

　　“行，那就辛苦你了！这事儿千万不能泄露出去！”周易辉叮嘱着袁杰。

　　袁杰笑了几声，露出一副不以为然的表情，“咱们多少年的朋友了，这点儿你还不放心？”

　　周易辉自然明白袁杰的脾气，只是这件事情实在有些太大了，让他不得不再次叮嘱一番。

　　第二天，周易辉将纸箱放在保险柜中，仔细的锁好之后，确定没有什么问题，这才去记忆交易所上班。

　　他路过那个夹道的时候，里面依旧是垃圾成堆，只是原来流浪汉呆的那个地方，被几条流浪犬占据了，见到周易辉站在那里朝着它们看，就好像受到威胁一样，不停的狂吠宣誓自己的领地，露出白森森的利齿，口水在空中飞舞，周易辉见状赶紧离开了。

　　又是一个紧张的工作日，周易辉看着手中满满的记忆转移计划，不由得叹了口气，接着干吧！

　　跟往常一样，按照各个记忆转移计划的不同，设置各种的转移条件，然后看着那些富豪们心满意足的离开，不知道为什么周易辉突然感觉到了一些担忧，不知道是不是那些写在纸盒上的代码引起的。

　　三天之后，刚刚忙完了手头上的工作，周易辉回到办公室里，就看到袁杰给他留了一段影像，说是交代他的事情已经办完了，铅笔和纸箱上的指纹已经确认了目标，只是结果非常的蹊跷，等晚上的时候会去他家里跟他详细说明的。

　　周易辉心头的那块大石头更加沉重了，袁杰这么说肯定是找到了关键所在，这让他心头的疑惑不断增加。

　　那个流浪汉到底是谁？让袁杰有了这样的判断。

　　周易辉下班之后，甚至都招呼都没有打，急匆匆的出了交易所，就往家中奔去。

　　一路上，周易辉感觉到周围似乎有无数双眼睛盯着自己，就好像他已经成为了众矢之的一般。

　　刚出电梯周易辉就看到袁杰蹲在他家门口那里抽烟，跟前的地面上已经有了一小堆的烟蒂，幸亏走廊的窗户开着，否则还以为这里着火了呢！

　　“周易辉，你可算回来了？”袁杰左右看看，楼道中除了两人之外并没有什么动静。

　　看袁杰的表现，让周易辉更加惊慌了，他的表现可不像是一个警察，即便是一个痕迹鉴定方面的警察，那也是警察啊，何况他见过的各种恐怖的现场恐怕比绝大多数人看过的电影情节都要令人心惊胆战。

　　“进去说！”周易辉打开了公寓的房门，作为一个精通各种高科技的顶尖人才，袁高义还是喜欢用机械门锁，安全性也比较高。

　　袁杰进入房间之后，迅速的查看了一下房间内的情况，看动作比晚上回家的周易辉都要谨慎万分。

　　“到底发生什么事情了？”周易辉赶紧问道。

　　袁杰确认周易辉的家中没有任何问题之后，随手将屋子里的电源关闭，房间内瞬间漆黑一片，搞得周易辉也跟着紧张不已。

　　“到底发生什么事情了？”周易辉又问了一句，在手机灯光的照射下，脸上的恐惧显而易见。

　　袁杰摆摆手没有说话，从兜里拿出了一只好似口红一般的装置，放在了跟前的茶几上，一团气雾立即弥漫在茶几周围，形成了一道穹庐般的雾罩。

　　周易辉知道这道雾罩能够隔绝外界的光电探测，是商务活动的私人空间，无论是声音还是影像都是完全模糊的，这个技术曾经用在押解重要犯人等途径，用来掩盖目标的真实情况，一些著名影视明星也喜欢使用，这可比口罩帽子要优雅许多。

　　当然袁杰的这种是警用产品，功能更为的强大，甚至可以隔绝外界对于犯罪嫌疑人的探查，特别是防备那些狗仔队对重要嫌疑人的拍摄。

　　“你看看这个！”袁杰从公文包内拿出了几张打印出来的文件。

　　周易辉拿过来一看，不由得愣住了，只见文件的第一页上面是一幅照片，照片的主人正是那天晚上他见到的流浪汉，只是这张照片上的流浪汉衣衫整洁，一派学者的样子，不过面容并没有太大的变化。

　　让周易辉愣住的原因是关于照片的介绍，上面清晰的写着：已死亡。

　　日期显示是去年。

　　他见到了一个去年已经死去的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第6章 已经死去的人免费阅读。https://xs.23sk.com 