    “嗯！陈六合，你可得帮忙想想办法啊！两个主心骨都被抓了，我们家现在能依靠的只有你了！”慕青烈可怜兮兮的说道，那张娇俏的面容上满是愁绪。

    “放心吧，在没有确凿证据的情况下，只能关押你爷爷和你父亲24小时，明天的下午，他们就能出来了！”陈六合风轻云淡的说道。

    “可是……万一出不来呢？没证据他们可以胡乱捏造啊，人在他们手里，还不是任由他们摆布？这次我们的对手可是卢啸塚那个老狐狸啊！”慕青烈心慌意乱的说道。

    沈清舞不咸不淡的开口了：“如果是这样的话，那就正中下怀了！这个世上任何假的东西，他只能是假的！这会成为把柄落在我们手中！会是一个不错的突破口！”

    “什么意思？”慕青烈有些迷糊的问道，显然智商跟不太上。

    “意思就是见招拆招！”坐在陈六合左手边的周嘉豪说道：“青烈，你回去告诉慕家那些人，不用担心，该干嘛干嘛，你们首要任务就是稳住慕氏人心！其他事情有我和六子会周旋！放心吧，你父亲和你爷爷不会有事的！”

    “真的？”慕青烈将信将疑的看着陈六合与周嘉豪，唯独不敢去看沈清舞，因为那个浑身上下仿佛都环绕着仙气的女孩太高山仰止了，被她看上一眼就像是没穿衣服一样透明。

    “我什么时候骗过你？”陈六合没好气的问道。

    慕青烈这个烈娘们还很正经的深思了一下，才道：“好像真没有！”

    这可差点把陈六合气坏了，他笑骂道：“赶紧滚蛋吧，回去交差，稳定你那些叔叔伯伯兄弟姐妹的情绪去！”

    慕青烈这才皱了皱鼻子，对陈六合扬了扬小拳头，临走前还不忘威胁陈六合：“这可是你说的啊，我爸和我爷爷要是有什么不测，你看我不跑到你这里来一哭二闹三上吊！”

    看着慕青烈的倩影，陈六合都不禁失笑了一阵，这丫头还是跟以前一个德行！

    “言归正传吧，六子，卢啸塚已经出手了，说说你们兄妹两的打算吧！”周嘉豪道，脸色并不轻松，因为慕家的事情关乎重大。

    “能有什么打算？慕家的重要性都无需多言，于情于理于公于私，我们都势必为他出头！即便是跟卢啸塚斗个头破血流也要保下来！绝不能让卢啸塚阴谋得逞！想在慕家身上扳回一城挽回威望？做梦！”陈六合嗤笑一声。

    “这个是必然的！”周嘉豪也肯定的说道：“我们现在就什么都不做？冷眼旁观卢啸塚在背后呼风唤雨？”他现在已经习惯了听从陈六合的意见，况且身边还坐着一个世外高人般的奇女子沈清舞！

    “要我说，就是磕，不要怂！冲上去干就完了！谁怂谁是王八蛋！撩阴腿奶抓手，什么阴的来什么！”

    埋头抄书的赵如龙冷不丁的冒出一句话，差点没把陈六合跟周嘉豪都逗乐了！

    陈六合没好气的踹了赵如龙一脚，这才让这个天不怕地不怕的倒霉孩子讪笑闭嘴。

    顿了顿，他对周嘉豪道：“现在是卢啸塚占据绝对的主动，我们占据了绝对的被动！贸然出手不会有什么效果！我现在只能等，等对方露出破绽来，或者等对方的牌都打出来！”

    “周董也知道，我们兄妹两，其实在湖滨地区，并不招某些大佬待见！所以在这种层面的博弈上，就更加显得被动一些！”

    陈六合淡淡道：“我现在想做的就是找到这条蛇的七寸在哪里！然后捏住！就像这熊孩子刚才说的那样，逮住了机会，就是撩阴腿奶抓手的往上干，怎么狠怎么来！”

    “确实被动！不过这一次卢啸塚是来势汹汹啊，定然不会是雷声大雨点小！他必须做出一些什么才行！”周嘉豪沉声点头。

    “这点我当然知道！但还是那句话，不着急！暂且什么都不用做！我需要一个理！只要我们占理，那就可以闹翻天了！”

    陈六合冷笑道：“想用这样的方式骑在我地头上拉屎撒尿，那他卢啸塚也得有这个本事才行！”

    “行，既然六子你这么胸有成足，那我也没什么好担忧的了！”周嘉豪释然道。

    “把心放回肚子里吧，一程都不会让卢啸塚扳回去！”陈六合道：“你现在要做的就是尽可能的牵扯住卢啸塚，不能让他有余力对慕家做出趁他病要他命的事情！”

    “这一点上你尽可放心，今天我就已经做足了准备，一百亿的资金准备对卢啸塚的股市发起一波冲击！绝不会让他有机可乘！”周嘉豪说道。

    “嗯，必要的时候，我手中那卢啸塚集团的股份都可以由你支配，该抛就抛！给他迎头一击！”陈六合淡漠说道。

    “哈哈，这样就更加妥当了！”周嘉豪大笑了起来。

    翌日，汴洲的天空仍旧弥漫着一层厚厚的乌云，而慕氏集团的风波，并没有因为过了一夜就开始消停，反倒是有种愈演愈烈的架势。

    有关人员更加大刀阔斧的对慕氏集团进行全面的盘查，抱着在鸡蛋里头挑骨头的态度，在一家偌大的企业中，总是能找到很多细微的毛病，然后用放大镜无限扩大！

    慕氏集团的股市一开盘，就出现了巨大的下降幅度，而就在这个时候，白家的一场新闻发布会犹如平地一声雷般的炸开。

    发布会上，由白流年亲自主持，核心就是支持慕家，绝不相信慕氏集团会是外界传闻的那样劣迹斑斑，还义正言辞的呵斥这是一些阴险小人的栽赃陷害，这是蓄谋已久的阴谋诡计！想用这种卑劣且不正当的手段打击慕氏集团！

    这种行为，令人感到不耻，令人愤恨！十足的小人行径！

    发布会上，白流年态度坚定语气铿锵的表态，白氏集团必定和慕氏集团站在统一战线，共同对抗阴险狡诈的卑鄙之人！

    一场发布会下来，其诉说的内容，惊爆无比，就差没点名道姓指着某些人的鼻子破口大骂的斥责了！

