    银莲看着站在她面前的钱小多。

    她放下了手中的茶杯，第一次开始正眼打量钱小多的面容。

    她想到了一句诗，一句她早已经忘记的诗。

    公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人。

    不知为何，她想起了这句诗。

    银莲一时间陷入了往日的片刻回忆之中，忘了说话。

    钱小多则是趁机走到了银莲的身边，开始泡茶。

    他感激自己趁机拍过一则有关于泡茶的广告。

    烧水、烫杯、泡茶、续水……每一道程序都极为讲究的，这就是茶文化。

    而生活本如未经沏泡的茶叶，干瘪单薄；只有倾注如沸水般滚烫的热情，才能让它饱满丰盈，清香四溢。

    钱小多动作很慢，并不快，但是却又有一种行云流水般的优雅，叫人怎么看都不闲优雅。

    钱小多在茶水之中，注入了自己体内大部分的鬼气。

    钱小多仅仅只留下了一层鬼气为自己遮掩气息，他知道，他不是银莲的对手。

    银莲很强，强到很可怕。

    就算钱小多和银莲硬拼的话，侥幸逃走，可是这大宅院里，恐怖的东西多着呢！

    既然这银莲想要他的鬼气，他就主动上缴一部分吧！

    希望银莲能够被安抚下来。

    钱小多端起了自己泡好的茶，递给了银莲，对着银莲道：“请母亲品尝此茶，杯里的茶因遇到水而上浮，杯里的茶因为遇到水而清香。待香散尽，茶也变凉。

    还望母亲不要等到茶凉之时再饮。”

    银莲僵硬的脸上忽然间露出了一个微笑，她端起了钱小多手中的茶，轻抿一口。

    钱小多也瞬间坐在了银莲身旁的椅子上，他是沈家唯一的少爷，总不能像下人一样站着。

    钱小多给自己倒了一杯茶水，这是他自己亲自泡的，能喝！

    渺渺茶香，这里的茶叶并非凡品，仅仅只是一口，钱小多的体内的鬼气就已经恢复了一半。

    最关键的是，钱小多听到了熟悉的声音。

    【叮！初次服用鬼雾茶，精神力+5.】

    他现在的精神力变成了八十八点一了，这实在是不容易。

    现在在游戏里，系统不给鉴定，全靠钱小多自己的感觉和过往的经验来判断。

    “之嶂，你觉得娘亲好看吗？”

    钱小多正在品茶，只听得银莲突然对着他问道。

    这一口茶水差点噎着，还好他毕竟注重仪容仪态。

    “娘亲当然好看了。”

    “哦，是吗？”

    “当然。”

    “有多好看？”

    这简直就是废话了。

    这怎么夸。

    但是银莲是老大，她最厉害。

    “孩儿是个木讷之人，学识有限，也不知道如何形容，孩儿想为母亲画上一副画，千言万语尽在此画中，不知母亲觉得意下如何？”

    “好，来人，去取文房四宝前来。”

    钱小多不急不缓，一口饮进杯中茶水，见银莲已经喝完了杯中之茶，又在其杯中续上了一杯茶。

    钱小多的心中已有思绪。

    怎么画这副图，很明显，封面之图就已然很直白。

    这就和女孩子拍照一定要用美颜的。

    她不会觉得美颜虚假，她只会觉得真实相机拍的不好，拍出来的照片都失真了，导致她不好看。

    真假，有时候并没有那么重要。

    不多时，鬼仆已经拿上了画纸。

    钱小多开始挥笔作画，他模仿的是书房之中书画的风格。

    钱小多把自己之前在半山别墅用画吸取的怨气，尽数释放了出来，融于画中。

    笔墨落于画，画上怨气四起。

    一个死气沉沉的宅院落于画上。

    这画中的一切，无不充斥着诡异之感。

    钱小多使用了颜料，开始勾勒银莲，整幅画中，钱小多只在银莲身上使用了颜料。

    画中的银莲，眉目如画，眼神清澈，宛如一个明媚之极的少女一般。

    银莲身着的服饰，颜色都很暗。

    竟然出奇和这幅画融为了一体。

    钱小多在画银莲的时候，用了些许现代画法的技艺，没有办法，银莲必须要画的好，画不好，可能小命就此交待在这里了。

    银莲站在钱小多的身边，她就这样静静的看着钱小多作画，她好像又看到了那个熟悉的身影。

    她好像看到了她的孩子，沈之嶂。

    她看见了自己的容颜。

    她有一瞬间的恍惚。

    原来在她的孩子心中，她原来是这般美好的模样。

    有错的不是她，是整个沈家。

    银莲看到了周遭的黑暗和怨气，一点一点的侵入画中人的身上，她有些感同身受。

    银莲入戏了。

    她在这一刻入戏了。

    她感觉自己好像又回到了过去，又看到了自己的孩子。

    银莲看着钱小多的目光带上了一丝柔和。

    当钱小多最后一笔落下之后，钱小多差点有点没站稳，这幅画消耗了他太多的精神力了，如果不是手中的这只画笔有些不凡，钱小多只怕没有办法撑着画完整幅画。

    这幅画的技法就和怨女这部电影的封面是一样，背景是黑暗且诡异的。

    而画中的银莲，在树下悠然自然的饮茶，她似乎一点都没有注意到诡树的可怕，那隐藏在黑暗之中的枝芽。

    整座宅院就像是一座坟墓一样，埋葬了无数的美好女子。

    钱小多的画意和手中的这诡画笔达到了一丝共鸣。

    这画笔在这一刻为钱小多所用，所以钱小多才能完好的画完这副画。

    一阵鬼气晕染过后，画纸在顷刻之间就干了。

    银莲细细的抚摸着画纸，她认得这画的画风，这就是她那孩儿的画风。

    唯一不同的就是她，原来她是她孩子心中唯一的亮光。

    银莲并没有看太久，她收起了画纸，对着钱小多道：“你与这只笔有缘，这笔就赏给你了，嶂儿，你年岁已至，该成亲了，娘已经为你挑选了一门极好的亲事。

    咱们沈家落寞了，东城苏家是新起之秀，两家结合也算是名当户对了。”

    “一切但凭母亲做主。”

    钱小多从银莲的画中，已经明了，这银莲的意思就是沈家穷了，苏家有钱，娶苏家女儿多赚点钱。

    这也不仔细想想，人家苏家是傻子吗？

    如果人家的女儿没一点问题，能嫁进来。

