    外墙斑驳，所有窗户上的玻璃早就不知所踪的废旧仓库里面，确实另一种景象，各种电线都被很好的规整在一起，各种机器对准了仓库中间的空地上。

    似乎是临时搭建的一个舞台上，身穿红色抹xiong，露出小蛮腰，穿着一条松松垮垮的背带裤，背带散落，一条裤腿卷起，头发飘散，正随着身体的摆动而甩动。

    很酷！

    艾玛斯通严肃的表情，完全让人忽视了她那对铜铃般大眼带来的喜感。

    “啪啪——”

    安迪赞赏的鼓着掌，领着一群人走近舞台，笑道：“不错，我果然没有看错人！”

    “老板——”有些意外的艾玛，吃惊的瞪大了眼睛，俏脸微红的停下了动作，小小的红色抹xiong倒也让她的事业线颇有看头，不过似乎是剧情需要，以前白的晃眼的肤色也变成了健康的小麦色。

    “怎么就只有你，其她人呢？”

    艾玛斯通急忙说道：“还在后面化妆。。。她们来了。”

    艾玛说着，回头看了看侧后方舞台已经鱼贯而出的其她演员，穿着黑色白杠阿迪运动装，一条黑色肥裤子走在前面，保持着严肃脸的刘湿湿，倒是还真给人酷酷的感觉。

    带着一顶黑色帽子，身穿黑色夹克的刘水晶紧随其后，而身穿黑色紧身背心，流苏腰带扎紧肥裤子的莉莉柯林斯看到站在舞台下的安迪，不由双眼一亮，上翘的嘴角加大了弧度，小跑着冲过队伍。

    “莉莉，你慢点。。。”

    安迪有些吃惊的，急忙伸手去扶住蹲下身体跳下舞台的莉莉柯林斯的胳膊，有些哭笑不得的说道。

    “啊哈，没想到你还真来探班了，我之前还和艾玛，詹妮弗打赌呢。。。”

    莉莉咧嘴笑道，和微微俯身的安迪来了个拥抱贴面，一点都不在乎其他人有些怪异的目光，跟在身后的一群演员也一一走下舞台，站在一旁有些目光好奇的看着两人。

    刘湿湿呆木的脸颊上露出一丝淡笑，而刘水晶则是用好奇的目光看着一脸宠溺微笑和莉莉拥抱的安迪史密斯，之前虽然见过一次，也有过交谈，但是毕竟只是客套寒暄，然而就是因为这点经历，却让她得以在好莱坞的电影中出演一个角色，这不得不让刘水晶心中感慨的同时有一些异样的感觉。

    要知道她第一天来剧组报道时，刘湿湿和她的经纪人那种惊讶错愕的表情，刘水晶现在还记忆犹新。

    和一脸呵呵傻笑的二表姐拥抱了下，接着是艾玛斯通，看到有些矜持无措的刘湿湿，安迪用普通话笑道：“怎么，看到朋友，不应该拥抱一下的吗？这可是在美国。”

    刘湿湿俏脸微红，只好勉为其难的矜持着和安迪拥抱了下，但是安迪自然不会轻易放过二爷，很不要脸的来了个贴面礼，让二爷刘湿湿瞪大了双眼，不知所措的急忙轻推了下安迪。

    而一直都是仙气十足的刘水晶看在眼里，目光微微一凝，等听到安迪笑着和她打招呼，她也是微微一笑，身体微微前倾和安迪礼貌的拥抱，避免出现过多的身体接触。

    安迪有些似笑非笑的看了刘水晶一眼，而刘水晶看着安迪的笑容，两人目光交集，不由的微微闪过一丝慌乱，自己的小心思被识破了，这是刘水晶从安迪眼中看到的。

    接下来，安迪一一把演员们认识了一遍，不过其他人都是路人，自然只用握手的方式，听站在他身边，很自然挽着他胳膊的莉莉介绍得知，这群年轻的演员都是街舞高手。

    “是不是很羡慕莉莉。。。”二表姐带着坏笑揽着艾玛的脖子，在她耳边低语调笑道。

    艾玛眼中闪过一抹慌乱，装作没好气的瞪了詹妮弗一眼，“别胡说。”

    “咯咯。”二表姐有点沙哑的嗓子低笑道：“反正我挺羡慕的，不过我没莉莉胆子大，根本就没把史密斯先生老板身份当回事。。。”

    艾玛眉头微皱，看着詹妮弗挑眉的戏谑的表情，一副你懂的意味在其中，艾玛斯通心中对这个一直表现出有点二，傻乎乎耿直的劳伦斯有了新的认识。

    “莉莉毕竟是星二代，和老板熟识并不是什么意外的事情。。。”艾玛双眸中闪过一抹异色，低声给劳伦斯说道。

    艾玛自然知道詹妮弗那副表情所含的深层意味，混迹好莱坞，想要成名的女孩就没有一个是傻白甜，艾玛斯通自己知道自己有多么幸运，早就有许多八卦小报说她是爬上安迪的创，才会让安迪这么力捧她，只有她自己知道，如果安迪真的想要，她真的不会有丝毫犹豫，但是，安迪并没有觊觎她，而两人见面的次数也一手可以数的过来。

    至于詹妮弗劳伦斯看着不远处一脸和煦微笑，英俊的安迪史密斯，双眸中异彩连连，说实话，她最嫉妒的并不是腻在安迪身边的莉莉柯林斯，而是她搂着的艾玛斯通。

    公司里所有人都知道，艾玛斯通的好运简直能让好莱坞所有的年轻演员嫉妒死，什么都没付出，安迪却一直在力捧她，两部电影的女主角，让曾经籍籍无名的龙套成为了新生代女演员。

    说实话，她是很不服气的，所以顶峰娱乐启动《暮光之城》项目的时候，她再次面试女主角，不过依然没选上，反而是让一个别的公司的女演员出演，这无疑让她更加的郁闷。

    想到一直对她很不错，帮她到处找机会的经纪人曾经极其隐晦的暗示的话语，詹妮弗劳伦斯从想要当演员开始，她就知道在好莱坞需要面对什么，她不是白痴，自然明白经纪人的意思，只不过她自己一直觉着自己不够漂亮，就算是自己送上门，大老板也未必会下嘴吃了她。

    只是今天的见面，却让她看到了一些不同出来，或许是因为她这段时间够拼命，减掉了身上的婴儿肥，之前和大老板拥抱时，从大老板眼中看到了一丝欣赏的目光。

    安迪自然不知道，他的到来，引起了几个女孩各种各样的心思，就算知道了，也不过是会意味深长的呵呵而笑。

    再说，他之所以无回报的力捧艾玛斯通，为的不就是希望让女孩们产生各种心思吗？没有比较就没有伤害，有了差距，才能产生动力，一碗水端平？呵呵，那他安迪史密斯还吃什么！

    不知谁提议的，播放音乐，一群演员们重新跳上舞台，开始给安迪表演剧中的街舞。

    听着劲爆的音乐，看着化身舞者，表情投入的众人那整齐酷炫的舞姿，确实让人有种控制不住想要跟着一起舞动的冲动。

    身穿红衣露着小蛮腰的艾玛斯通无疑是光芒四射的焦点，安迪看着狂舞中的艾玛，嘴角露出一丝得意的微笑，艾玛越优秀，就越验证了他本人慧眼识珠，培养出了一个好作品。