    “唉？你跑什么啊？”

    “我才不跟你们搁这畅想未来呢！”

    西门公子一脸嫌弃的白了眼左舟逃跑的背影，接着满脸笑意的转头，“小梅啊，等回了帝都，你想做什么啊？”

    “我想大吃一顿！听说帝都的厨子都好厉害！”小梅的眼中充满了向往，旁边咻的一下跳过来一只火猴，往小梅怀里拱了拱，眼中也都是向往。

    西门公子抿了抿嘴，真是什么样的主人什么样的候啊，“除了吃呢？你就没有点什么其它的想法？”

    “你指什么？”小梅古怪的看着西门公子，你们这帮大人就是这样，说一半留一半，我要不捧场你们会不会很尴尬？

    西门公子得意的挺胸抬头，“我这人啊一把年纪了还没成家，看到那些子孙绕膝享受天伦之乐的人甚是羡慕。”

    “那你倒是找个女人去生啊！哦对了，你要是没钱的话我可以借给你，当初左舟从使节团坑来的……总之还有好多钱，帮你半个婚礼完全没有问题。”

    西门公子暴汗，“我谢谢你啊，难得见你这么阔气……不是，我跟你谈的是婚礼彩礼什么的问题吗？我跟你说的是孩子的问题！”

    小梅恍然，“懂，我以前流浪的时候见过很多，有些财主员外什么的会去青楼里找那些好看的女人来生孩子。主要就是提高孩子的外貌质量，然后或者是做填房或者给一笔钱打发了。你也可以这样嘛！”

    小梅说着又有点可惜，“不过那些员外多数需要的都是女孩，然后等女孩长大了或者联姻或者送出去，然后跟着平步青云！嘿嘿，你看咱这词用的怎么样？我新学的！”

    西门公子糟心的揉了揉头发，“哪个臭不要脸的乱教成语？呃，不是，我不是说要生个孩子，你……你就说吧，你想不想嫁左舟！”

    小梅脑袋嗡了一下，整个人都腼腆起来了，“你问这个干吗啦！人家还是个小姑娘呢~~~想！”

    西门公子满意的点头，“跟你讲哦，这小子立下如此大功，之后官位至少也能够顶到四品中郎将。再加上有萧驸马这样的皇亲国戚照应，未来官运可期，可谓前途无量啊！等那时候别说是你这没有任何底蕴的野丫头了，就是有包拯他们撑腰的展十七也没份！”

    小梅打了个哆嗦，脑海中突然间多出了一幅画面，她在那辛苦的洗衣服，一个满身华贵一看就是左家大妇的人在那颐指气使，然后她连话都不敢说，只能埋头苦干，将眼泪都咽回自己的肚子里，甚至连自己的孩子都只能被人家的孩子欺负，给人家嫡子嫡女当牛做马……

    “嘿，想什么呢？”西门公子看着孩子双眼有转圈的倾向，赶紧挥挥手打断她的胡思乱想。

    小梅回神，“我该怎么做？要不要将竞争者都……”说着奶凶奶凶的做了个切菜的动作！

    西门公子无语，这动作咋看起来一点威慑力都没有，你确定自己是认真的？不过看看小梅那坚定的眼神也识趣的没有打击她，只是又道：“这小子作为先天高手本就气质出众，长得也帅，以后怕是少不得被桃花砸脸，你还能挨个都杀了？别的不说，展十七你打得赢吗？”

    “怎么打不赢？人家也是很厉害的，我跟你讲……”

    小梅的话直接被西门公子打断，“展十七不是重点，重点是那些未来很有可能跟他相亲的豪门贵女之类的。要知道，西平公主非常受宠，他救了萧驸马那就打上了皇室亲信的烙印，这种后起之秀怕不是门槛都要被媒婆踏破了。你怎么杀？那可都算是贵族，你还想犯法啊！”

    “那怎么办？”

    “唯一的办法就是，先一步成为大妇，绝了那些后进门人的念想！要知道，那些贵族小姐也是有位格的，她们不可能做小，而做小的人往往也都是些庶女或者身份稍差的人，你作为大妇也就不用怕了。”

    西门公子对于宅斗的科普很粗糙，但好在小梅的文化程度也低，倒是听懂了，“所以，问题是怎么成为大妇？”

    “没错，你的机会只有一个，那就是在回到帝都，左舟还没有被秦皇赏赐的间隙，然后跟他成婚……”西门公子说到一半满脸笑意的看着小梅。

    小梅则回了满脸的问号，“你继续说啊！”

    “他的意思是，你做他的义女，因为他没有什么子嗣，你就算是他西门家的嫡女了。这将门嫡女的身份倒是配的上李元芳了！”

    两人身后突然间多出了一个厌烦不耐的声音，两人一个激灵回头就见展红绫耷拉着眼皮站在身后。

    “你什么时候来的？走路没声音的吗？”

    “刚来，正好听到你在这暗示来暗示去的，累不累？”展红绫白了西门公子一眼，接着面向小梅，“他抹不开面子，我就替他说了，西门将军这办法还是很靠谱的，只要你能够把握住机会，那这亲事就算是成了一半。”

    “为什么是一半？还有你这么积极做什么？”小梅狐疑的看着她，她不是看不惯左舟的吗？

    展红绫冷笑，“李元芳娶了你自然就不能再纠缠我家十七了！至于这另一半，当然是看李元芳的父亲认不认可了，只要你们双方定下亲事，那李元芳也没有反对的余地。”

    西门公子马上接道：“他爹那里我去搞定，我们也是老相识了，况且他爹对你的印象一直不错。”

    小梅眨眨眼，看看两人突然也觉得这事大有可为。“唉？那为什么不现在就定亲？”

    展红绫好笑，“定亲是需要走礼法的，无礼而不立！彩礼、嫁妆之类的总不能少，也唯有如此才可以将这事钉死，就算秦皇之后赐婚也没有办法改变你的名分。现在在军营里怎么给你走程序？”

    小梅恍然，噗通一声直接跪了，“父亲在上，请受女儿一拜！”

    西门公子愣了一瞬，这么干脆的吗？不过眨眼就一脸欣慰的将小梅扶起，“嘿嘿好，好闺女，走，亲事是还不能说，但得先将这个好消息分享给大家。”

    展红绫也跟着抱拳恭喜，眼看这两人去了萧驸马帐中，有萧驸马做见证，这个事就算是稳了，唉，十七啊，姐姐为了你是操碎了心啊！

    难得营地之中有了一个喜事，萧驸马看着西门公子那开心的笑容也是颇为唏嘘，在剑南军这么长的时间了，还是头一次见这位老哥如此开心呢，这个见证人当得舒服。

    左舟得知这事的时候没有多想，小梅本来就是孤儿，西门公子又孤老一个，两人成了父女是好事啊，有时候战友朋友是无法代替家人的。

    “话说，小梅现在该叫什么了？西门无恨？”

    “这啥破名字！”西门公子第一个瞪眼睛，萧驸马也是嫌弃的嘁了一声，“若是叫无悔也就罢了，‘无恨’？呵，能够想到‘恨’这个字就已经说明心中有怨气了，格局小了。”

    左舟一点都没觉得丢人，反正这名字又不是他想的，至于有没有怨气，他才管不着。就是不知道这个世界有没有什么麻衣圣教，不过就算有也不值得在意，一个类似部落的封闭教派连出来装逼都不敢，也不足为虑，再强还能猛的过青龙会？

    萧驸马看着左舟那不甚在意的样子不由好笑，他自然是一眼就看出了西门公子的想法，不过左舟这小子就算再聪明也始终局限于经历，对这种事怕是没有什么概念。

    想了想道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！你的剑法不错，小梅跟在你身边倒也和这诗句相合。我看，就去一个‘寒’字如何？”

    “西门寒？”西门公子点点头，“这丫头性子是火爆了点，取个‘寒’字中和一下也好。”

    左舟就差点没笑喷，还中和呢？你咋不风险对冲呢！

    萧驸马又转头瞪着左舟，“你不满意？不喜欢？那你再起个名字啊！”

    左舟讪笑，这么尊重我的意见干嘛，又不是我收女儿，“我就是觉得，西门寒不像是个女孩的名字，不知道的还以为跟西门吹雪有什么关系呢。”

    “你的顾虑倒也有些道理。”

    左舟：哪有道理了？我就是胡说的啊，唉？这几个人咋莫名其妙的呢？

    “那就取个‘香’字好了，西门香，这回像是女孩了吧！”萧驸马也不知道是敷衍还是怎样，觉得就很随便。不过西门公子和小梅倒是挺喜欢。

    左舟看看这几个人，脑门上的问号特别大，不过，也不知道是他的错觉还是怎么的，总觉得当小梅真改了名字之后，好像阳光灿烂了点，周围也暖和了些，难不成这易名改命的事在这个世界真有点作用？

    左舟这边迷糊着呢，另一边西门公子已经开始接受很多战友同僚的祝贺了。

    铁无情也笑呵呵的抱拳恭喜，然后笑容一收提醒道：“驸马，那个李鬼手醒了，是否开始审问？”

