    胡铭晨是方国平开着车将他带到二桥立交的。

    二桥立交位于镇南老城区的西边，以前属于城乡结合部，但是随着这几年的城建开发，再更外延的地方还修建了三桥立交，因此二桥立交也已经属于城中心的范畴了。

    由于二桥有一个中心公交站，因此在这附近修建了三个楼盘，一个学府花园，一个桥家园，另一个就是水之苑，前面两个楼盘都已经竣工并且实现入住，唯独这个水之苑还在建设之中，三栋高层建筑已经封顶了，按理说，只要再花半年的时间做好内部装修就可以实现搬迁入住，可不知怎么的，这个工地却停工了。

    整个工地被一圈围墙围住，大门口的蓝色大铁门紧紧封闭，从外面看，除了大铁门的旁边小活动板房里面有个把人影之外，整个工地里面乱七八糟，却也安安静静，别说人影子了，就连野狗野猫的影子也看不见。

    方国平将车停在了三桥的另一头，与胡铭晨就像两个陌生人一样向着水之苑的方向走去。

    到了蓝色大铁门处，胡铭晨停了下来，方国平却继续往前走。

    胡铭晨抬头看了看那高耸的三栋建筑物，走上前去瞧了瞧那活动板房的房门。

    窗户推开，露出了两个年轻人的脸庞。

    一般情况，给工地看大门的，都是中老年人才对，可是这两个年轻人不但就二十出头岁数，而且留着短平头，穿着黑T恤配牛仔裤，其中一个的肩膀上还纹着一条毒蛇的纹身。

    “你找谁？”纹着毒蛇的男子向胡铭晨的身后看了一眼，没见到随行的人，问胡铭晨一句道。

    “我是胡铭晨，有人打电话叫我来的。”胡铭晨昂首不卑不亢道。

    两个青年对视一眼，那个纹身男向外面努了努嘴，另一个青年就走出活动板房去将大铁门推开一个缝，勉强够胡铭晨侧身过去。

    胡铭晨走进去了之后，那个青年又一推，将大铁门给关上，而且还上了一把锁。

    胡铭晨看了一眼那把大铁锁，又看了看那三米来高的围墙，嘴角勾起一个弧度，微微的笑了笑。

    以为一把锁一道门就能锁得住人？真是自欺欺人，没看到那围墙下面堆着的建筑材料已经一米多高了吗？从那个地方，轻轻一跃就能上墙了，有心锁门还不如将那些模板钢管等建筑材料给挪开，那起码不会显得掩耳盗铃。

    “你看什么看，这边，跟着来。”纹身男见胡铭晨东瞟西看的，就低喝了一声，

    “我当然要看，万一踩到钉子怎么办？”胡铭晨不以为意的应了一句道。

    “少特码贫嘴废话，哪里来那么多钉子，赶紧走。”见胡铭晨一个人来，还显得无所谓的有底气，对方就有点对他不爽。

    这不会是个傻子吧，难道自己不知道一个人走进这里面来意味着什么吗？你现在沉得住气，等一会儿打得你妈都不认识你了，你就晓得什么叫凄惨和求饶。

    两个年轻人，一个在胡铭晨的前面带路，一个在胡铭晨的身后紧随，似乎是防范胡铭晨逃跑溜走。

    他们也不想想，胡铭晨既然都来了，怎么可能还会没有达成目的而溜走。甚至于，胡铭晨是还没见到正主，不愿意节外生枝，否则的话，这两个年轻的混子，胡铭晨都可以在出其不意的情况下五招内拿下。

    他们还在心里面可怜胡铭晨，谁不知，他们两个已经从鬼门关走了一遭还不自知。

    两人“押”着胡铭晨绕过了前面的这栋楼，到了后面三号楼的跟前，那里有一部紧靠着外墙的货运电梯。

    前面纹身男拉开铁门走了进去，后面那个推了胡铭晨一把，也将胡铭晨推进去。

    上下关闭的铁门“啪”的一合上，前面纹身男操纵着右手边的一个按钮，电梯就缓缓而上。

    胡铭晨默默的数着楼层，电梯一直到了三十层，那个纹身男按了一下红色按钮，电梯就停了下来。

    有恐高症的人是坐不了这种电梯的，因为四处透风，从三面都可以清晰的看到电梯外的光景。随着电梯的升高，那原本应该巍峨的二桥立交却像是几条蟒蛇缠在一起似的卧在脚下。

    胡铭晨跟着对方走出电梯，由于还没有做内部装修，因此里面坑坑洼洼凹凸不平，而且在没有窗户的地方，光线还比较阴暗。

    在两人的带领下左拐右拐，终于来到一个空旷的大厅位置。

    着实际上也算不得什么大厅，就该就是两户人家的隔断墙还没有竖起来，两家的客厅合成一起，显得面积就比较大而已。

    进到这个大厅，胡铭晨并没有看到周怡玲和黄菲，反而是看到了十几个人，其中两个是坐在用空心砖搭成的简易凳子上，其他十几个五大三粗的汉子则是站在他们的身后和旁边。

    那些汉子胡铭晨并不是认识，与带他上来的两个年轻人一样，属于完全的陌生人。不过那两个坐在空心砖上的小年轻，胡铭晨就不陌生了，正是在碧水渊打过交道和黄少和龙少。

    “看来我没有猜错，果然是你们两个，我的同学呢，他们两个在哪里？”一见到黄少和龙少，胡铭晨眉头就皱了起来。

    “你小子果然有点骨气，还真的一个人来，你丫的没想过会有这么一天吧？我告诉你，得罪我们哥俩的，就特码不会有什么好日子过。”龙康永翘着二郎腿，一晃一晃的骂着胡铭晨道。

    在龙康永的眼里，现在胡铭晨就已经是那砧板上的肥肉，他们可以想怎么吃就怎么吃了。

    “不管有没有好日子过，我已经来了，人呢？他们两个到底在哪里？我讲信用，难不成你们连这丁点信用反而都没有吗？”胡铭晨现在就关心周怡玲和黄菲两个的安全，只有确认了他们的安全，胡铭晨才好选择自己的应对策略。

    只要他们是安全的，是能够营救了，胡铭晨甚至可以打将出去，别看他们有十个人，实际上胡铭晨并不虚，毕竟胡铭晨不是真的一个人，只不过明面上就只有他而已，要是里应外合，这十几个人真的不够看。

    反之，在没有看到周怡玲和黄菲的情况下，胡铭晨就只能采取忍辱负重的策略办法了。谁知道这两个混蛋会不会丧心病狂到伤害无辜的程度。

    在胡铭晨看来，周怡玲和黄菲的确是无辜的，这黄小涛和龙康永真正想对付的人是自己，他们只不过是被当成了威胁的手段和工具罢了。

    “信用？信用特码值几个钱啊？”龙康永说着向胡铭晨走来，而且话音才落，就骤然一脚向着胡铭晨的肚子踹过来。

    胡铭晨屁股一躬，后退了一步，就将龙康永的这一脚给避开。

    “哟，你特码的，到了这里你还敢给老子躲，信不信老子将你从这里扔下去？”下马威的暴怒一击没有得逞，反而被胡铭晨轻轻松松就避开了，龙康永气得头脑冒烟，指着胡铭晨威胁骂道。

    “我这只是本能的反应而已，你们两个，无非就是觉得上回在碧水渊吃了亏，想收拾我找回场子而已，既然我都来了，那又何必要伤害其他两个无辜的姑娘呢。如果你们放了他们，那我就在这里，随便你们怎么样都行。”胡铭晨摊了摊手对龙康永道，“再说了，人无信不立，一个人要是没有了信用，还怎么立足呢？你们的这些兄弟愿意跟着你们在这里对付我，相信也是你们许了不少的好处。要是他们觉得你们两个少爷公子哥是没信用的，你们许的好处极有可能是不会兑现的，那你觉得他们还会帮着你们干着违法的事情吗？哥几个，你们说是吧？”

    胡铭晨一方面摆事实，另一方面则是玩起了挑拨离间的把戏。有没有效果，胡铭晨不知道，但是这个机会他是不会放过的。

    要是没有这十几个看似江湖人士的混子撑腰，黄小涛和龙康永怎么敢这样面对胡铭晨，恐怕逃都来不及。

    胡铭晨的话并没有引起那些人的共鸣，他们一个个闭口不语。只不过，从他们的眼神中，胡铭晨还是看到了他们的些许动摇。

    在江湖上，信誉有时候是和义气一样重要的，一个不讲信用的人，谁也不会信他是那种讲义气的人。

    “你别讲这些没用的，老子们可没有答应过你什么，更没有讲过那两个丑妞就在这里。总而言之一句话，今天就是要收拾你，如果你让我们舒坦了，爽快了呢，那两个丑妞我们一样不会怎么样，会安然无恙的将他们放回去。可反过来，你要是不识相，那么你们三个就算是倒大霉了。”黄小涛站起来，扯了扯他的皮带，趾高气昂的道。

    黄小涛也不愿意背上那没信誉的名声，总而言之，他们是既要做那啥，又要立牌坊的了。

    黄小涛说了话后，龙康永又踹了胡铭晨一脚，这回胡铭晨没有再躲避，不是他躲不开，而是故意不躲，刻意的受着这一脚。

