
　　宫迁三人很快就冲进了那个雾气中的洞穴，消失不见，不过蓝小布却清晰的看见三人加入了大殿土壁上其中一条蜿蜒回廊之中。看三人在土壁上小心谨慎行走的样子，蓝小布没有半点好笑，只有一种背后发凉的感觉。

　　宇宙维模已经构建完成了整个大殿的维模结构，蓝小布也明白了那个灰水池是什么，这是一个道梦池。任何修士，只要来到这里，只要进入了土壁的那蜿蜒回廊之中，他的大道道韵就会通过梦境被道梦池复制。而那道梦池上方五颜六色的雾气，那只是来这里修士的各种道韵在梦境中的体现罢了。

　　如果遇见特别独特的修士，或者说这个修士修炼的大道很值得大梦圣人参考，那他就会从土壁的九曲回廊中跌落下来，进入道梦池中。天籁小说网

　　蓝小布看见的维模结构中，道梦池中一道道道韵被那虚幻的人影卷走，虚幻人影的道韵气息也是缓慢的清晰变强。

　　让蓝小布略微放心的是，这个虚幻人影，仅仅是大梦圣人的道梦之一。大梦圣人有多少个这样的道梦人形蓝小布不清楚，不过他明白一点，一旦等大梦圣人的这些道梦全部融合，再次成圣后，那大梦圣人恐怕不仅仅是可怕这么简单了。

　　如果说修炼大星球术的家伙可以让浩瀚宇宙在各种量劫之下涅化，那大梦圣人就可以让整个宇宙的人都活在他的梦境之下。这和宇宙涅化了有什么区别？

　　蓝小布感叹，这些人修炼大道到底是为了什么？不是很为了掌控浩瀚宇宙，就是为了让浩瀚宇宙毁灭。

　　在他们眼里，整个宇宙只有一个人值得存在，那就是他自己。

　　蓝小布看着那五彩雾气氤氲的池子，心里却在想着就算是自己走，也要干掉大梦圣人的这个道梦实体。

　　按照维模结构的判断，蓝小布清楚，这个道梦实体此刻完全不会在意他的存在，而是全心全意的席卷着道梦池中的各种道韵梦境。

　　这也是大梦圣人和别的修士不同之处，对别的修士来说，都是一个圣人了，那低级修士的道韵感悟对他应该是不起作用的，或者说作用微乎其微。可大梦圣人不同，对大梦圣人来说，哪怕是一个寻常凡人的梦境，对他也有用处。任何人的梦都是不同的，对修士来说，他们的梦境更是带着自身的大道感悟和大道道韵，更适合大梦圣人提升自己对大梦圣典的感悟。

　　寻常修士进入这个大殿，的确只有一条路可以走，那就是进入大殿土壁的九曲回廊，因为他们看不到出去的路。

　　蓝小布不同，蓝小布有宇宙维模构建维模结构，他甚至可以沿着原路返回。估计大梦圣人做梦都没有想到，他一个圣人梦境的地方，居然有人可以保持清醒，并且还能出去。

　　蓝小布没有出去，也没有动手，而是先将自己隐匿起来后，就开始不断刻画虚空阵纹。大梦圣人的道梦实体，此刻一样沉浸在道韵梦境的感悟和提升之中。对蓝小布来说，只要他不破坏的话，那大梦圣人的道梦实体就不会随便清醒过来。

　　可见大梦圣人现在为了恢复实力，已经是陷入疯狂之中，更是什么都不顾了。也许大梦圣人很清楚，如果他不加快速度再次证道圣人，将来不是他控制别人，而是被别人所杀。也许厌恶他的人太多了。

　　蓝小布相信，大梦圣人的道梦实体可以感应到这里所有的修士，但不包括他。因为他没有进入这个梦境，没有进入对方的梦境，对方怎么感知他的存在？

　　蓝小布坐在大殿的一角，一道又一道的虚空阵纹被他刻画出来。不断有人进入这个大殿，然后这些人都是极为兴奋的冲上了土壁上的蜿蜒回廊之中，寻找着属于他们的梦想。

　　数天时间很快就过去，蓝小布依然是在不断的刻画虚空阵纹。而土壁上那些蜿蜒回廊中，大多数人都已经从梦境离开。少数人落入了道梦池，还有极个别的人并没有因为是月底就赶紧出去，依然是在那蜿蜒回廊中寻找机缘。

　　转眼再次大半个月过去，又有一大群人陆陆续续的进入这个大殿，然后重复着之前那些修士的动作。

　　蓝小布不知道自己布置了多少虚空阵纹，他的阵道水平已从四级神阵大师晋级到了五级神阵大师，这依然是无法阻止蓝小布持续刻画阵纹。

　　这所有的阵纹全部被他布置成了一个又一个的爆裂神阵，一个四级或者是五级爆裂神阵算不上什么，可是一百个、一千个甚至是一万个爆裂神阵同时爆裂，甚至组成连环神阵爆裂，蓝小布就不相信干不掉道梦池和大梦殿。

　　再次接近月底的时候，蓝小布已可以将这些爆裂神阵融合在一起了。

　　尽管在道梦池所在的这个大殿中，神灵气很浓郁，蓝小布为了不出意外，他依然是小心的植入一条极品神灵脉做灵源。

　　做完这些，蓝小布这才从原路返回，回途中蓝小布依然是没有放弃布置各种神阵。因为离开了道梦池所在的大殿，蓝小布布置爆裂神阵的时候更是肆无忌惮，不仅仅是虚空阵纹布置的神阵了，他甚至用阵旗一路布置过来。

　　穿过土坡和灰土小路，蓝小布来到了当初进入大梦殿的位置。

　　不过大殿的出口是看不到的，蓝小布没有在意，继续构建维模。

　　谷</span>半天后，一个隐隐约约的虚空阵门出现在蓝小布面前。这是一个单向虚空阵门，只能进来不能出去。蓝小布现在虽然是一个五级神阵大师，却还不能从这个单向虚空阵门出去。如果他没有宇宙维模，恐怕还真只能回去，然后进入那土壁上的蜿蜒回廊，直到被大梦圣人的道梦实体发现。

　　这个单向虚空阵门显然不简单，蓝小布都停了小星球术的维模构建，宇宙维模硬是构建了四天时间，这才找到出去的办法。

　　几枚阵旗落下，这单向传送门旁边多出了一个裂痕，蓝小布跨入裂痕，下一刻他就出现在了大梦殿那灰色大门的外面。

　　“你怎么从这个门出来了？”几名正要进入的修士看见让蓝小布从大梦殿入口出来，都是震惊的盯着蓝小布。

　　第四十六层大梦殿出现也不是一天两天了，还从未有人能从入口大门出来的。想要从大梦殿出来，就只能等到月底，然后大门旁边会出现一个小门，那才是出来的地方。

　　蓝小布急切的说道，“大家赶紧逃啊，大梦殿出事了，进入的人都被斩杀，而且还在不断涅化。不仅如此，整个地梦塔都要关闭，如果不在最短的时间内逃出去，那恐怕再也无法逃出地梦塔了…….”

　　说完这句话，蓝小布头也不回的遁走。话他带到了，大家不相信那他就没有办法。

　　看见蓝小布消失的背影，这几名想要进入大梦殿的修士的都有些迟疑起来。

　　少数人也跟着蓝小布逃走，不过还有更多的人则是留在了这里，有些人甚至不屑说道，“呵呵，大梦殿是大家的，依靠这种手段就想让大家不要进入大梦殿了吗？”

　　果然一些人听到这话，也都打消了要离开的念头。

　　蓝小布再次易形成了一个宗门弟子，他一路往外逃，一路散播地梦塔即将关闭的消息。

　　地梦塔是不是会关闭，蓝小布不知道，他猜测等自己掘了大梦圣人的根，那很有可能会关闭。这也是他为什么不敢现在发动爆裂神阵的原因，他必须要等自己逃出地梦塔后，才会激发爆裂神阵。

　　为了加快速度，蓝小布甚至借助了轮回锅。短短两天时间，蓝小布就冲出了地梦塔。

　　看见还有人要进入地梦塔，蓝小布赶紧大声叫道，“大家不要进去，地梦塔出事了，进去就出不来。”

　　果然，那些要进入地梦塔的修士听到蓝小布的话后，都是下意识的止住了脚步。

　　“找死！”一声冷哼传来，跟着一道狂暴的气息锁住了蓝小布所在的空间。

　　蓝小布没有理睬这锁住他空间的狂暴气息，直接激发了自己在道梦池大殿中布置的爆裂神阵。

　　尽管有少部分人相信了他的话，在开始往外逃，他们还没有逃出地梦塔，可蓝小布顾不得这么多了。等大梦圣人恢复过来，那整个神域也要完蛋，他蓝小布更是第一个完蛋，他和大梦圣人可是有大仇的。

　　道梦池中爆裂神阵要被激发的一刻，道梦池上空的那个虚幻道体忽地停止了吸取道梦池中的梦境道韵。

　　只是不等他做出动作，一声剧烈的轰鸣传来，道梦池中的灰水被轰出多高。

　　这一声轰鸣就好像是个信号，整个道梦池都爆发出连绵不绝的轰鸣之音。轰鸣越来越密集，爆裂的气息越来越强悍。

　　轰轰轰！当连在一起的上千五级爆裂神阵开始暴裂后，道梦池彻底崩溃，道梦池大殿的土壁也开始坍塌。所有的蜿蜒九曲回廊都被撕裂，而那五颜六色的道韵气息持续溃散，悬浮在这氤氲气息上空的大梦道体气息迅速减弱。

　　“这是假的……”因为五级爆裂神阵撕裂梦境而惊醒的修士终于明白过来，然而在这种可怕的神阵爆裂之下，就算知道这是假的，也无法逃出。

　　“吼！”那大梦道体愤怒的狂吼一声，身体竟然不见溃散，反而是凝实起来，只是他的修为迅速的降低，从接近合神境到了神王，然后到了世界神，最后落在了神君境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七二二章 毁掉道梦池免费阅读。https://xs.23sk.com 