    “哎……”

    听到剑殇如此说，又见狼军诸将都没出声，虞卿和公孙龙对视一眼，暗叹了声沉默。//www.  //

    让虞卿等三人疑惑且意外的是，半个时辰后，直到九万狼军通过虎跳峡，真如剑殇所说那般，并无任何意外发生，也不知是剑殇运气，还是真的胸有成竹。

    入夜，夜风徐徐，明月高升。

    九万狼军通过乌江关、虎跳峡、鹰愁峡等乌江险地，驻扎在历东县范围中的荒野，此地距离江阳城约为三百八十里，距离乌江的最近距离为一百七十里。反正距离目的地已经不远，剑殇打算让大军休息一夜，以最佳状态应对江阳城形势。

    “将军！江阳城属于九江郡，位于大别山东北方，与衡山郡相邻，与会稽郡、郝郡隔江相望，距离大别山约有万里，距离蕴龙县约为一万五千里。常年受南蛮百越侵扰，又有东夷倭寇时常登陆袭击劫掠，所以九江、会稽、郝郡等三郡军事肃严，民风尚武……”

    大军休息，狼军诸将及虞卿、李同、公孙龙等将领聚集在一起，研究如何面对江阳城围势，虞卿率先根据军事地图，分析当地形势、风俗等信息。

    虞卿和高虹都是军师型人才，习有《周天归元诀》的高虹，在奇门遁甲之道，推算谋划之能方面，并不比虞卿差多少。但是，虞卿那六十年的人生经历，广博见闻，却远非年纪尚小，出自城镇之地，与外界接触不多的高虹可比。

    所以，一路上大多是虞卿负责介绍周围形势，便是两个月多的狼军行走路线，也基本由虞卿所定。

    至于虞卿话中的“南蛮百越”，那是南方异族之越族的统称。南蛮泛指南方蛮夷，越族是蛮夷异族中的一大民族，因为分布甚广，部落众多，所以总称为百越。

    “十天时间，那批江东义士应该已经到达江阳城了吧？就是不知是否已经解围，是杀入江阳城，还是在城外准备行事！”剑殇点头应道。

    “此地原为旧楚国土，原本崇尚艺术文学，在音乐、舞蹈、绘画、雕刻等方面获得不少辉煌成就，艺术文学方面乃谓神州之首。后来旧楚被灭，终于让楚人认识到武力的重要性，所以武力强大者，在此地最受尊重、敬佩、拥戴，因此衍生了不少义士。”

    听到剑殇询问般的话，公孙龙沉思了下，答非所问缓缓说道，引得众人一阵皱眉，又听公孙龙缓缓接道：

    “虞大夫出自虞氏一族，而虞氏一族的族地就在江阳城。虞氏一族是天下闻名的炼器世家，不管是朝廷，还是蛮夷，或者是江湖义士、草莽贼寇，都颇为看重。这就是江东义士会跨江支援的主要原因，只是江东义士数量不多，却是不足以为江阳城解围，也无法击退蛮夷。那些江东义士最多只能护着虞氏一族突围出城，返回江东会稽。”

    “嗯？”

    听到公孙龙所说，剑殇眉头一皱看向虞卿，虽是保持沉默，心中却活络开了。

    自从知道虞氏一族是天下闻名的炼器世家，擅长冶炼兵器盔甲时，其实剑殇早就把主意打在虞氏一族身上，如今忽然冒出一批江东义士，甚至可能还会有其他义士、蛮夷等，一起争夺，那难度就不小了。

    项梁是什么人？秦末著名的义军首领，精通兵法谋略的名将，在江东之地一呼百应，威望声名极高的义士。

    不过，对于异人来说，更震撼的是项梁之侄……项羽。

    天下无敌的西楚霸王项羽，沙场无敌的八千江东子弟兵。

    或许，如今那八千江东子弟兵还未成长起来，还只是江东义士，但战斗力肯定不弱。

    “江湖草莽，协助抗敌方为义士，胆敢挟持大秦子民，便是贼寇乱党。何况江东义士首领项梁本就有命案在身，依旧受朝廷通缉。他们敢挟持虞氏一族？我方只需考虑如何对付蛮夷就可以吧？”

    江胜浓眉一紧，颇为疑惑看向剑殇询问道。

    剑殇微微点了点头，并未回话，而是看向虞卿。

    所料不差，项梁如今正利用天下乱世，极高声望等优势，在暗中招兵买马，训练子弟，更悄悄与百越异族联系，蓄势待发。

    如果不出意外的话，项梁还真会劫走虞氏一族，让虞氏一族为他们提供充足武器盔甲。因为虞氏一族的虞子期，便是西楚霸王座下五虎将之一。

    “天下传闻：

    东夷善水，鬼忍诡异莫测；西戎善射，神弩无坚不摧；南蛮善步，藤甲防御无双；北狄擅骑，狼骑啸傲天下。”

    虞卿沉思了下，并未揣摩剑殇心意，而是回应江胜的疑问，缓缓应道，顿了下，接道：

    “根据情报，此次是南蛮和东夷联合围攻江阳城，正好是一静一动，一防一攻，互生互克，可谓绝佳组合。所以江阳城被围几月，一直无法解围。但是，江阳城乃我虞氏一族族地，江阳被围，我族肯定会出力。南蛮藤甲虽然刀枪不入，我族穿云弩车却能轻易洞穿；东夷灵活多变而防御较弱，江阳军卒又有我族提供武器盔甲，因此双方才僵持至今。狼军要打败南蛮东夷联军，可以从这两方面入手！”

    “穿云弩车是珍贵强大的移动式守城器械，我方哪里有？那不是奈何不了南蛮了？至于东夷，狼骑倒是可以对付，狼军防御不足，伤亡就大了！”

    听到虞卿这么分析，诸将脸色颇为难看，偏偏又不知如何反驳。罗升不由语气沉闷说道。

    南蛮的特色兵种……藤甲兵，以西南荒蛮之地所生野藤为原料，经能工巧匠加工制作藤甲，又以桐油浸泡，七七四十九天后才制成。藤甲又轻又坚，善能防箭，刀砍枪刺不入，遇水不沉，战场之上所向无敌。

    “难以破防，避开便可。我方可以令狼军以弓箭远程压制，密集箭雨打击，总有部分能命中藤甲未覆盖之处；令狼骑以坐骑灵活、快速避开南蛮，冲杀东夷，如此扬长避短，分而击之，倒也不是没法对付！”高虹脸色平静建议道。

    “这也是唯一应对之策了吧？”江胜苦笑应道，诸将纷纷点头，貌似也想不出其他更好的办法了。

    “藤甲怕火……”剑殇忽然简单说道，就是不知如何火烧藤甲兵，毕竟战场在辽阔平野。

    “其实，藤甲兵和东夷军都不是大问题。重要的是南蛮东夷的王牌部队，藤甲象兵和阴阳鬼军……”

    虞卿点了点头，毕竟剑殇所说，并不是什么秘密，可谓天下皆知。但知道和做到完全是两码事，藤甲兵不会傻傻等着你放火，何况藤甲虽然怕火，却也不会随便放个火就能点燃，必须要烈火持续焚烧才能点燃。

    “报！”

    “禀告主公！江阳城破！”

    虞卿还未说完，一个斥候忽然快马赶到，冲到诸将聚集处，气喘兮兮连声汇报道。

    北狄圣鹰金羽，能提早发现数十上百里，甚至更远距离出现的大规模人群的情况，却无法发现细节和小规模存在，更不会分析情况。重要情报和远距离形势，还得依靠斥候探察。

    **********

    国庆大假期期间，从未懈怠，拜求收藏、推荐、点击！！！！！！！！