    第473章这是你惹到我的代价（5）

    陆湛禹让人把他的笔记本电脑拿了过来。

    他把电脑放在膝盖上，双手飞快地敲打着键盘。

    一行行英文字母在屏幕上面飞快地跳过。

    对于陆湛禹来说，在网络上挖掘出别人挖掘不到的信息并不是一件难事。

    只要徐腾飞跟人有联系，有聊天记录，只要他的电脑、手机联网，他就可以轻松地入侵到他的电脑手机上获取到上面的所有信息。

    看着陆湛禹拿出电脑进行操作，徐腾飞一脸疑惑：这个小残废在干什么？怎么突然拿出电脑来玩了？

    他在用电脑做什么？

    这个年纪的小男生，用电脑应该只是玩玩游戏看看奥特曼吧？

    苏酥看着陆湛禹电脑屏幕上面出现的她不认识的符号，觉得有些熟悉：“小哥哥，你这个和我漂亮姐姐的有些像。”

    “嗯，是的，和你的漂亮姐姐做的事情是一样的。”

    苏酥的直觉是对的，他现在在做的事情，确实是和桑梓差不多的事情。

    陆湛禹虽然没有和桑梓怎么接触过，却对桑梓的身份和能力一清二楚。

    “嗷。”苏酥又问，“那你现在是在做什么呢？”

    “找坏蛋做坏事的证据，这样交给警察叔叔后，警察叔叔就会知道他是坏蛋了，就会把他关起来。”

    “证据在这个上面就能找到吗？不去他家里面找吗？”苏酥问。

    “在这里找就可以了。”

    “好奇怪，他把东西都藏在电脑里，不像我，我的东东都藏在房间里，锁得好好的，虎子帮我看着。”苏酥嘀咕道。

    “嗯，因为他比较笨。”陆湛禹说。

    不管了，苏酥坐了回去，低头回看温习小哥哥给她读过的绘本了。

    苏酥刚看完两页的内容，陆湛禹这边就有了结果了。

    他把获取到的有用的资料传送到打印机上进行打印。

    放在书房角落里的打印机开始工作，一页又一页的A4纸打印出来。

    不一会儿，厚厚的一叠纸张打印完成。

    站在旁边的下属上前去把资料拿到陆湛禹的跟前。

    “少爷。”

    陆湛禹接过资料，看了几眼后，重新递回给手下：“把这些东西连带着这个人一起送去警局门口。其中第一页纸上面是一份名单，你找到名单上的相关人员，一起送过去。”

    至于是怎么送过去，不需要陆湛禹交代了，他们应该知道要怎么做的。

    “好，我这就去办。”

    下属接过资料，转头便出门去办。

    经过徐腾飞身边的时候，徐腾飞的眼睛在那一叠资料上面瞥了一眼。

    第一页纸上的名单都是他熟悉的名字。

    那一眼一晃而过，徐腾飞只看来得及看到几个名字。

    但就这几个，就已经让他震惊得说不出话来了。

    那都是和他有着见不得人的关系的人的名字！

    其中一个还有当年和他一起犯下过命案的人的名字！

    相关人员的名单是真的，那么剩下的那堆他的罪证……难道……也都是真的？

    这个小残废就都拿到手了？

    就这么双手在键盘上敲敲？

    (本章完)

