 林海闻听，脸色骤然一变，震惊问道。

“当真？

！”

“千真万确！”

阿花使劲的点了点头，朝着林海道。

林海的眉头，顿时皱了起来。

阿花为什么总会听到莫名其妙的钟声，可自己就听不到呢？

不会是这死狗放纵过度，身体被掏空，出现幻听了吧？

“去，再闻闻剩下的路口！”

林海保险起见，朝着阿花还没闻过的那些路口一指，说道。

“好！”

阿花答应一声，低着头耸着鼻子，将剩下的路口，又全都闻了一遍。

随后，朝着林海摇了摇头。

“闻不到任何不同之处。”

“再重新问问这个路口！”

林海瞳孔微缩，指着阿花说听到钟声的这个路口，沉声说道。

嗖！阿花纵身一跃，跳了过来，随后鼻子一耸，用力的嗅着。

突然间，阿花身体一僵，脸上的表情瞬间呆滞。

“又失去意识了！”

林海脸色大变，看来这条路口，果然有问题。

“阿花！”

林海推了阿花一把，阿花一激灵，恢复了神智。

“爸爸，钟声，真的有钟声！”

阿花一脸惊骇的说道。

这已经是第三次听到那诡异的钟声了，阿花心再大，也不由恐惧起来。

“别怕，咱们进去看看，就走这条路了！”

林海安慰阿花一句，随后目光一凝，迈步朝着这条路口走去。

“这位公子，我们三个可否与你们一起？”

突然间，三个修行者站起身来，走到了林海的面前说道。

刚才，阿花的异常举动，早已经被他们注意到。

很显然，这条路口有问题！说不定，就有天大的机缘！当然，更多的人认为，里边会是可怕的危机。

毕竟，阿花的反应，乃是失去意识，明显不太妙。

是以，虽然众人都发现了异常，但有胆子走过来的，也不过三人。

林海见状，则是微微一笑，朝着三人道。

“随意！”

说完，林海朝着莫彩蝶一挥手。

“彩蝶，到我身边！”

莫彩蝶很乖巧，走到了林海的面前，负手而立。

“阿花，前边带路！”

“好！”

阿花答应一声，深吸一口气，沿着小路走去。

林海和莫彩蝶，赶忙跟上，随着阿花一路前行。

“咱们也走！”

身后三个人，也紧随其后。

走出去数百米的距离，一切正常，没有发生任何事情。

不由得，众人紧绷的心脏，开始放松了。

“或许没有危险，说不定是大机缘！”

后边跟着的三个人，顿时脸上露出喜色。

看来，他们赌对了！“啊！！！”

可突然间，一道惨叫声，极其突兀的响起，让林海等人顿时一惊。

急急回头望去，却见身后的三个人，突然有一个人，身体在诡异的消散！那点点的光芒，犹如一个无形的巨兽，吞噬着他的身躯！“救我，救我啊！”

被吞噬之人，发出惊恐的求救声，满脸恐惧。

然而，众人全都是目瞪口呆，想救他都根本无从下手。

几乎是瞬息的功夫，此人便被那光华吞噬一空，死于非命！嘶~林海等人倒吸一口冷气，眼中真是惊骇不已。

他到底怎么死的！直到现在，众人都不知道，这个人为什么会死。

那吞噬他的光芒，究竟是什么！诡异！“这位公子，抱歉，我们好像走错路了！”

“告辞！”

另外两个人，吓得脸色苍白，这种不明不白的死亡，让他们哪还有继续走的勇气？

两个人朝着林海抱了抱拳，一脸慌乱，转头就往回走。

“啊！！！”

刚走出没多远，突然惨叫声再起。

林海两眼骇然，发现这两个人，身体竟然也在逐渐的消散！就仿佛，被一道神秘的光华，融化了一般！“全死了！”

这么一眨眼的功夫，跟进来的三个人，全都死于非命！尤其是，死的不明不白，让人防不胜防！若是林海内心不紧张，那绝对是假的！“到底是什么东西？”

林海带着一丝惊骇，低声道。

若是当面交战，再强大的敌人，林海也未必会怕。

可是，这如同鬼魅一般，让人根本摸不着痕迹，本身就具有极大的威慑之力。

莫彩蝶也是黛眉紧蹙，美眸中露出前所未有的凝重。

显然，这诡异的一幕，让她也震惊不已。

“彩蝶，把你的阴煞之气释放出来防身！”

林海忽然朝着莫彩蝶道。

“好！”

莫彩蝶答应一声，阴煞之气骤然释放，形成一团黑色的雾气，向外扩散。

林海和阿花，瞬间全都被阴煞之气笼罩在其中。

“哎呦，冻死狗爷！”

阿花被阴煞之气环绕，顿时冻得哇哇怪叫。

好在这货皮不是一般的厚，如此霸道的阴煞之气，也只是让它很不舒服，却无法伤害到他。

林海自然就更不用说了，化魔大法一运转，这阴煞之气就是大补，有益无害！最让林海惊讶的是，饕餮化身的小猫，竟然趴在莫彩蝶的肩膀，打着瞌睡。

那么可怕的阴煞之气，居然对它毫无影响。

“这饕餮，真不知道强悍到什么地步了！”

有了阴煞之气护体，林海的内心多了一丝保障，稍微安定了些。

“阿花，继续前进！”

林海吩咐一声，阿花迈开步子，朝着山上走去。

又走出去上千米的距离，莫彩蝶突然黛眉猛地一挑，脚步骤然停下！嗡！下一刻，那阴煞之气突然剧烈的颤抖，仿佛遭到了强大的冲击。

“那可怕的光，又来了！”

林海瞳孔骤然一缩，朝着外边望去。

却见十几道刺眼的光点，突然落在了阴煞之气形成的护罩之上。

光点与阴煞之气一接触，瞬间掀起狂风巨浪，空间都微微颤抖起来。

“那光点，到底是什么东西！”

林海一脸骇然，这次彻底看清了光点的原貌。

通体发白，晶莹剔透，带着毁天灭地般的强大气息。

“彩蝶，怎么样？”

林海生怕莫彩蝶抵挡不住，朝着她问道。

莫彩蝶却是一脸凝重，语气带着冷漠道。

“这光点很强，我可以抵挡，却无法消灭它！”

林海心头巨震，没想到连阴煞之气都奈何不了这光点。

“林海，若是光点不除，我们恐怕无法前进了！”

莫彩蝶带着歉意，突然开口道。

这阴煞之气虽然抵挡住了光点，却也被光点所阻，失去了前进的可能。

林海闻听，眉头顿时一挑，忽然看向了莫彩蝶肩上的饕餮。

却见饕餮睡的正香，对外界的事，竟然一无所知。

“这尼玛是个能吃能睡的货！”

林海简直无语了，突然上前，朝着饕餮的脑袋拍了一下！“喂，起床搬砖了！”

 