    ‘煞鬼篇’以极快速度在方与县境内传播。

    不少人都对说书先生讲的这个故事表示中肯，只因这个世上优质的志异文太少了。

    要说有个人不爱听这篇杂文，那肯定是席瑟。

    从知道这个故事时的惊奇震撼，到现在的愤怒怨恨，可想而知，她究竟经历了什么。

    毕竟，孟川写的故事，实在太真实了，里面提到的一些驱煞方法，旁人不知，但她知道。

    若用那些方法对付刚刚成为煞鬼的邪祟，会有不错效果。

    席瑟本就是一个煞鬼，她眼看着这篇故事传播度越来越广，岂会高兴？

    ...

    孟川离开诚友书铺之后，渐渐对未来有了一个小规划。

    首先，自身体内的煞气已经得到压制，但是尚未清除，其次，为了改善自己的生活，需要创作更多优秀的作品。

    也就是说，目前的当务之急，依然是写书。

    只不过这种事情也不能太操之过急，毕竟不能完全照搬前世那些志异典籍，需要贴合这个世界观来写，很多地方都需要修改，而且还没有什么真实感。

    若是想让作品具有一定的真实感，只怕要耗费不小的功夫。

    他认为，自己的突然入品，就与作品的真实感有关，毕竟‘赵怀安’的故事，是真实发生的，而且这篇杂文，完完全全就是属于自己的东西。

    诚友书铺中，陶大郎正在细细观看‘缢鬼’的两篇故事。

    当全部看完以后，忍不住赞叹道：“怪才！怪才！这两篇杂文，完全就已经将吊死鬼的故事写绝了！后来人很难再有超越者！话说回来，若是家中无绳，这吊死鬼，当真便没办法作祟了么？”

    ...

    孟川根据原文稍稍修改了一番。

    比如缢鬼找替身这块，他加强了一下读者的印象。

    吊死鬼害人，需要用到绳子，若是没有绳子，它们便无法引诱他人自杀。

    而且，若是找到缢鬼上吊自杀的那根绳子，就等于掌握了它的命根子。

    缢鬼轻易不敢冒然去害别人，因为这样的行为涉及到重大因果，但是引诱他人自杀，所造成的罪孽较轻，而且只有引诱别人自杀后，它才能将灵体寄居于自杀之人的尸体中，达到一个替身的效果。

    原文中，这些地方其实都有描写，但基本都是一笔带过，需要读者去思考。

    而孟川只是用着一种较为粗浅的方式，将这部分给写出来了。

    当然，杂文结尾，他不忘来上一句：本故事纯属虚构，切勿模仿，否则后果自负。

    就怕这个世界的吊死鬼不怕绳子啊！

    要是今后有哪个读者遇到了缢鬼，按照自己在杂文中书写的方法对付缢鬼，没成功咋办？

    他返回家中的时候，已经是酉时，日头落下，黑夜降临。

    烧了一桶热水，打算舒舒服服洗个澡，可就在这时，猛地听到一个声音，浑身上下忍不住地打了一个寒颤。

    那道声音的主人，如果没有猜错的话，就是席瑟！

    肯定是她！

    孟川深呼吸一口气，尽量平复自己的心情。

    这道声音，他记忆尤深，不敢忘记！

    叫救命？

    现在还来得及吗？

    “孟郎君，我知道你在家，你若是不现身，我便要硬闯了。”

    席瑟的声音再次传来。

    孟川心跳加速。

    “早就该想到，她会找上门来！”

    对方还真是阴魂不散！

    就在此万分危急的时刻，他忽然想到县衙捕头齐彪留在家里的陷阱——埋在地面的天蚕丝罗网。

    只是不知这个东西究竟管不管用。

    “齐彪说能困住八品左右的武夫，应该不会太拉胯，能困住武夫，只是不知能否困住席瑟…”

    这是个问题。

    但他目前别无选择。

    “我要进来哦—”

    席瑟的声音甚是好听，颇为细腻。

    不过，知晓她是邪祟的孟川，却根本注意不到这种悦耳的声音。

    吱吖——

    由栅栏围成的木门被席瑟缓缓打开。

    砰——

    砰——

    孟川心跳极速加快。

    呼吸也变得急促许多。

    “郎君，我知道你躲在屋里，难道你就不打算现身一见么？”

    席瑟走进院子。

    距离埋伏好的罗网尚有一段距离。

    “我今日来，是有一件事情。”

    席瑟不在向前，选择在原地驻足。

    孟川忍无可忍，即使内心再过惊惧，此刻他也想破口大骂几声‘人尽可夫的贱妇’，但真能这样骂吗？

    显然不能。

    他怕将对方激怒。

    身为邪祟，身上应该是有着些许手段的。

    他现在要做的，是将对方引入埋伏好的圈套当中。

    “小娘子，咱们往日无怨近日无仇，你何苦要害我性命？徒增因果，就不怕被业火缠身吗？”

    孟川站在屋门外，强行给自己打气，目光凝聚在对方身上。

    好在席瑟是常人模样，并未像前世影视剧中的猛鬼那样恐怖。

    可纵然如此，他也害怕。

    就是因为害怕，所以才要死死盯着对方。

    席瑟看到对方现身，眉头微微一皱。

    上次来，还未曾发现他身上有何异象。

    可是今日一看，却有一种令我心悸的气韵缠身。

    这莫非是传说中对邪祟有着天然克制力的浩然气？

    是因为这股特殊的气韵，所以他身中煞气而没有死吗？

    瞬间，她想到了很多，当下不敢轻视对方。

    “看来姐姐说的话不全是错的，这个书生身上，确实隐藏着不少秘密。”

    想到这里，她正色道：“小郎君，莫非你信佛不成？”

    信佛...业火...孟川摇了摇头，“在下一心只读圣贤书。”

    “圣贤书可没教你孤男寡女共处一室时，就要扒奴家的衣服。”

    席瑟开始搔首弄姿。

    她说的是多日前送前身回家后发生的一幕。

    这事能怪前身？

    你不勾引、不暗示，前身能那样迫不及待？

    苍蝇不叮无缝蛋啊！

    孟川一想到她是邪祟，是死人，便心中一阵恶寒，“你来找我，究竟所为何事？”

    “小郎君刚才不是说了么？今日来找你，就是想杀了你而已，没有别的事情，小郎君无需担心，更不用期待。”

    席瑟扭动着身躯，缓步向前。

    期待？

    无需担心？

    一时间，孟川脸色煞白，“我警告你，你最好不要过来！”

    “我偏要过来，你奈我何？”

    “最后给你一次机会，你若现在走，我可以当什么事情没有发生。”

    孟川信誓旦旦，全是装出来的。

    他心里实在没底，齐彪的罗网，能克制对方吗？

    若对方真是煞鬼，那么到可以试试。

    可是谁又能保证，煞鬼篇的原作者‘袁牧’有没有遇到过真正的煞鬼？民间传闻的罗网克制煞鬼，究竟是真是假？

    眼下，倒是没有考虑的时间和机会了。

    “这小郎君虽然可能身怀浩然气，但没什么实力，他是怎么有自信说出这句话的？”

    席瑟感到奇怪，不过脚下的步子并未停下。

    “冥顽不灵。”

    “你奈我何？”

    ...

    孟川见她已经走到事先埋伏好的地方，便不再有所犹豫，奋力拉开挂在门沿上的绳子，咻得一声，只见地面出现一张巨网，直接将席瑟包裹起来，将其挂在了大槐树之上。

    席瑟的身子较轻，已经入品的孟川可以毫不费力的拉起来。

    待将她困缚网中之后，他将绳子缠绕在屋内的顶梁柱之上。

    与此同时，席瑟发出尖锐的嘶吼声。

    全身上下，脱颖而出缕缕黑气，被罗网吸收。

    刹那间，原本乳白色的罗网就变成了黑色，当真诡异至极。

    席瑟似乎被火烧一般，正在以肉眼可见的速度消散着。

    “这不是一般的网！你居然早有准备！”

    席瑟怒吼着。

    她听说书人讲过煞鬼篇，但是她较为自负，在方与县境内吸收了多人阳气，修为已有少许增进，面对普通罗网根本无惧，可以逃脱，但是这张网，并不是一般的网！

    见到她的身上正弥漫出令人心悸的黑气，孟川忍不住地倒吸一口冷气。

    “席瑟，你着实该死！刚才让你走你不走，既然不愿走，干脆就死这儿吧！”

    他发狠。

    见罗网吸收黑气的速度有所缓慢，便认为那张网支撑不了多久，万一让她落地，有了施展拳脚的空间，可就不太好了。

    于是，他拿出家里所有的灯油，全部倒在木盆里，泼向被悬挂半空的席瑟。

    这些灯油不是所谓的动物油脂，而是石脂水，简称石油。

    在这个世界，石脂水并不算太贵，用此物做灯，已然成为了一种流行，特性是易燃，长明。

    并且这些石脂水，都有经过墨家门人的专业提炼，遇点儿火星就燃，每次只需取一点点放在油灯里就可燃烧很久。

    席瑟看到他的动作，开始奋力挣扎并面露惊恐，“你要做什么？小郎君，我不害你了，你放我下来，我这便走！甚至我可以好好伺候你，让你舒服，如何？”

    事情已经到了这般地步，无论是为前身还是为自己，亦或者为那些死去的无辜百姓，席瑟都不能活！

    孟川咬了咬牙，成败在此一举！

    民间传闻，世上诸多邪祟鬼魅，皆怕火焰。

    其中，自然也包括煞鬼！

    他现在可以确定，席瑟就是煞鬼！

    否则，为何被罗网束缚之后，会有种种异象发生？

    天罗地网主煞，能够吸收煞气！

    煞鬼因此而怕罗网！

    这个世界是真有煞鬼存在的！

    煞鬼篇拥有一定的真实感！

    这或许也是为何在写那篇杂文时，能够进入玄妙境界的原因所在。

    “咱们来生再见！”

    孟川没有理会她的求饶之音，点起油灯，猛地一抛。

    大火瞬间燃烧起来。

    罗网断了，席瑟摔在地面，正被火焰焚烧着。

    有肉焦味传出，令人作呕。

    孟川捂住口鼻，亲眼目睹着席瑟化为灰烬。

    唯独留下地面上的些许痕迹，类似骨灰。

    煞鬼是魂魄钻入自己的肉身当中作祟。

    有骨灰倒也能理解。

    她死了。

    孟川劫后余生，一屁股坐在门槛上，大口且贪婪的呼吸着。

    他心里很清楚，席瑟本身修为应该不高，最起码不像此界野史或杂文中记载的鬼魅那样，具有广大神通。

    要不然的话，他今日在劫难逃，仅靠区区的罗网与火焰，根本对付不了席瑟。

    真正厉害的妖魔鬼怪，一般都要符合两个因素，其一，修行时间长，其二，害人性命多。

    席瑟虽也害人，但是好在目前因煞气而死的人并不算多，无法帮她成就一定气候，否则，她早就堂而皇之的去祸害百姓了，也不至于在县衙捕快调查她的时候而选择销声匿迹。

