    2009年12月25号，京城国际奥林匹克中心，今天将在这举报第七届时尚芭莎慈善晚宴。

    作为娱乐圈规格最高的慈善晚宴之一，也基本是绝大部分明星趋之若鹜的活动。

    唐安过去几年只来了一次，花30万买了个自己都不知道什么牌子的限量版墨水笔，打个酱油就走了，实在是没什么意思。

    做慈善没问题，但是钱还不知道流到哪去了，花那冤枉钱干嘛。

    以前是没必要来，没多大卵用。

    但是现在他不是一个人了，掌管着数百名员工的大集团，旗下七八个艺人都需要曝光度。

    索性今年唐安就带着他们都来了，一个不少。

    而且唐安也捐了个东西，天宫异彩制作的一套外骨骼机甲，就看有没有人要了。

    七八辆车驶入体育馆，在一座室内场馆门口附近了停了下来。

    周围一大群记者还没等车停稳就围了上来。

    不过主办方在门口安排了大量保安，立即就清出了一条路。

    盛装打扮的邓朝、刘业、孙丽、汤研、楊宓、趙莉盈、王锴等人依次下车，跟着唐安后面踏上了红毯，朝里面走去。

    俊男美女一出场，现场就是“咔擦”声响个不停。

    “唐董，请问《明日边缘》准备什么时候开拍？”

    “《阿凡达》上映9天总票房已经突破3亿，唐董觉得总票房会有多少呢？”

    “《明日边缘》有信心打破《阿凡达》的票房纪录吗？”

    ......

    记者们一边拍着照，一边问着问题，而且大多都和《阿凡达》有关。

    《阿凡达》也实在是太火了，工作日都有3000多万的票房，完全不受工作日的影响。

    作为华语电影票房纪录的保持者，唐安的新片当然免不了要拿出来对比一番了。

    “《阿凡达》代表了全世界电影工业的巅峰，最终能取得什么成绩是不可预测的，不过我相信这部电影会让全世界的观众的为止震撼。”

    “《明日边缘》已经筹备完成，预计一月初开机。”

    随意地应付一下就往里面走去，免得他们又扯到《阿凡达》身上。

    内场还有一条红毯，走上去在墙上的海报上签了个鬼都认不出的名字，再让记者们拍几张照片。

    时尚芭莎总裁苏恾迎了上来，语气里略带着哀怨。

    “唐董，你可是大忙人啊，前两年都请不来。”

    唐安和她握了握手，笑道，“抱歉苏总，今年不就来了吗。”

    虽然这个女人的风评不好，各种暴发户、浮夸、装腔作势的标签贴在身上摘不掉，但是能在时尚界闯出一片天还是很让人敬佩的。

    我15岁来到这个城市，没有打算活着回去。

    她曾经说的这句话还让唐安印象深刻，也让人钦佩。

    苏恾并肩引着唐安来到前排一张桌子边上，还不时地说笑着询问唐安的新片。

    “唐董，你这次是拍机甲电影吗，国内好像还没有这样的电影啊。”

    “其实和一般的机甲还有些不同，这个叫外骨骼。”唐安笑笑道。

    “那也算机甲了，只有好莱坞才会拍这种大片，国内也只有唐董你会尝试了。”

    “对了唐董，过两个月有时间吗，我想给你做个封面特辑。”苏恾又问道。

    “没问题，不过春节之前吧，到时候我回京城参加《泰囧》的首映式。”

    唐安一口答应下来，到时候买一送七，苏恾应该不会拒绝。

    “那好，就这么说定了。”苏恾笑道。

    随着网络的兴起，纸质杂志的销量也不如以前了。

    唐安虽然不是很帅，不过名气大啊，到时候也提一下他的新片，绝对能引来一波电影爱好者。

    相比其他的时尚杂志主编，苏恾更像一个明星，一个商人。

    说定了专访的事，苏恾就去招待其他人了。

    他们几个也在台上转了一圈下来，和唐安打个招呼坐后面去了。

    前面一排桌子坐的都是个公司老总，连马匀、潘石义、史玉驻都来了。

    唐安和马匀、潘石义见过两次，也打了个招呼。

    “呵呵，唐董和苏总关系看起来不一般啊。”旁边潘石义打趣道。

    “潘董说笑了。”

    唐安心里腹诽不已，你还好意思说，后来有一次苏恾都坐你怀里去了。

    旁边马匀开口说道，“唐董年纪轻轻就创立了一个集团，真是不简单啊，如果缺资金的话可以来找我。”

    “马董您抬举了，公司草创，需要融资的话还请您帮忙啊。”唐安客气道。

    随着时间慢慢过去，人也差不多都到齐了。

    于东、王长天、王忠军、王忠磊......

    娱乐圈、时尚圈有名有姓的任务都来了。

    好几个人一张大圆桌，依次坐好。

    唐安这一桌还有程龙、黎彬彬、徐珞煊、汤研、楊宓、陆易、苏友朋。

    一半都是华宜的人，唐安也都熟，虽然他们因为唐安的跳槽有些尴尬，不过还能聊上几句。

    邓朝、刘业在隔壁桌，和王忠军、王小明、刘佳玲等人一座。

    瞎几把乱安排的，邓朝、孙丽旁边依次是杨影、王小明、王忠军，贼尴尬。

    时间差不多了，晚宴正式开始，苏恾梗咽致词。

    先是各个明星登台献唱，留着小胡子头发半白的程龙唱了首《国家》，王小明唱了首新专辑的歌。

    还有经典音乐剧《猫》。

    聊着天吃吃喝喝，时间过得很快，接着就到了拍卖的环节了。

    第一个拍品是一条卡地亚龙之吻绝世璀璨珠宝项链。

    第一个举牌的是房祖明，接着柳雨菲，两人竞争。

    不过最后王忠军以68万的价格拍了下来。

    大佬出手了，两个小辈也只能放弃。

    然后是限量版ShanghaiDuette驼鸟皮珍品手袋，被阿斯顿马丁京城代表处总裁郭旭以40万的价格拿下。

    giorgioArmani多色印花华美晚装，这件晚礼服程龙率先举牌了。

    一个大男人，买一件女士礼服...

    唐安余光瞥了一眼他旁边的徐珞煊，跟程龙靠的挺近，胳膊撑在桌上托着下巴。

    好像明后两年华宜捧过他一段时间，两年七部电影，不过都扑街了。

    程龙出手了，但也不是没人争。

    现场这么多人，总要举几次牌意思一下，要不然说你不支持慈善了。

    那边刚刚被王忠军截胡的柳雨菲等了一会就举牌了。

    程龙再次举牌，望着唐安笑呵呵地说道，“唐董，这件裙子挺漂亮的，你不竞拍吗？”

    说着还颇为暧昧地看了看汤研和楊宓。

    唐安笑笑道，“龙叔你看中的礼服我怎么好意思夺人所爱呢。”

    这件礼服还是被柳雨菲拿下了，不过接着程龙旁边的徐珞煊以100万的高价拍下一支Montblanc吉祥灵数88限量版墨水笔。

    100万一支笔，啧啧啧...

    徐珞煊去台上领东西的时候，程龙还和她拥抱了一下。

    程龙还是那个程龙，习惯性地吃豆腐。

    经常能看到程龙揩油，但是真上的其实没几个。

    都55岁了，老了。

    拍卖继续，史玉驻以780万拍下来一副《花园里的姐妹》，创下今晚的最高价。

    程龙的一件功夫衫和一件衬衫分别卖到了480万、100万的高价

    张一谋亲笔签名的《奥运会开幕式纪念》珍藏卖了100万。

    房祖明以100万的价格拍下一座紫檀木宅配殿建筑模型，有将近一米高，一米五款。

    纤维玉石雕刻《国家》被华人总会会长以399万的价格拿下。

    接着工作人员搬上来一套外骨骼机甲，正是唐安捐的那套。

    捐铠甲的见多了，以前程龙就捐过他拍《神话》穿的那套铠甲。

    但是这机甲，还是头一次，引得一阵议论纷纷。

    台上主持人已经在介绍了：“感谢汉唐传媒董事长唐安先生捐赠的外骨骼机甲，这是科幻大片《明日边缘》用作拍摄而制作的第一套机甲......”

    感谢一番，介绍完毕之后，报出了起拍价20万。

    价格定的不高，也是为了让更多的人参与。

    灯光对准了唐安这边，现场的记者也纷纷对着台上的机甲一阵猛拍。

    这还是唐安第一次对外界公布电影的情况，机甲+科幻，基本上都能猜出来了。

    主持人话音刚落，隔壁就传来一道声音。

    “21万！”

    