    厉城，一个不算繁华的地方，唯一令人印象深刻的是这里充满烟火人情味，燥热的天老人在大榕树下扇着蒲扇乘凉，有说不完的八卦，永远下不完的棋局。

    冰辞放学后会经过这里，出色的相貌也惹爷爷奶奶们喜欢。

    “这个小朋友长得真俊，男娃还是女娃呀？”

    “短头发肯定是男娃娃呀！”

    “女娃娃也没有这么高滴。”

    “小朋友来吃过西瓜哈嘛！”热情的大妈们招呼她去树下，拉着她看个不停。

    “比电视上的小娃们好看，小朋友几岁了，耍朋友没得？”

    冰辞被人围观表现得还算镇定，老人和蔼可亲，她虽然话不多但她们问什么她都会耐心地回答。

    “我说你们这些老太太们围着一个小同学干嘛，男子汉就应该来和我们下象棋。”一旁下棋的大爷扯着嗓门喊把冰辞解救出去。

    “现在的孩子谁会陪着我们这群老骨头下棋啊，天天抱着那个手机玩什么王者农药，老徐啊你就别为难这孩子了。”

    “那可不一定，我看这孩子顺眼，才不像低头族。小朋友你告诉爷爷，会不会下棋？”

    “会，”冰辞声音是清冷的质感。

    就因为这一句“会”，她就被老爷爷们压着坐下。

    和她对弈的爷爷穿着复古中山装，一丝不苟，头发黑白参杂，带着眼镜，即使上了年纪身上儒雅之气不减当年。

    两人一来一回，都是心思缜密的人，越到后面下的越小心。

    “你这个小朋友好厉害啊！能和老祁下这么久。”

    下到这种地步，冰辞已经预判到他的想法，可是她没有再进攻，而是故意下错一步。

    被叫老祁的爷爷不明白，就问道：“小朋友你这么走这里啊？”

    冰辞还是没有什么表情，认真地说：“我一个哥哥说过，遇见下棋厉害的长辈要输一次，表示尊敬。”

    “哈哈哈，小朋友你也很厉害，这局是我输了，”祁爷爷一边说也故意下错一步。

    “和你一样，你尊敬我，给我让一步，我欣赏你，也给你让一步，今天我们不论输赢，好久没有遇见这么懂事讲礼的孩子了，哈哈哈。”

    “你们真是，一个老顽童，一个小古板，下个棋都这么讲究，不过这小子我喜欢，不急不躁，知礼懂节的，除了寒勿那个坏小子，很少能遇见这么好的孩子了。”

    说曹操曹操到，寒勿单肩挂着书包，一副懒懒散散的样子。

    祁爷爷看着他就来气，站没站像，一把懒骨头，白长这么大个儿了。

    冰辞也看见了他，队长？

    “你放学不回基地乱跑什么？”寒勿大老眼的就看见她被一群老头老太太围着，还耐心的和他们聊天下棋，原本清风明月的少年活的像个老头儿一样，和他们挤在一起居然没有违和感。

    “没……”

    “你怪人干嘛，他是我拉过来的。”祁爷爷知道自己外孙是职业电竞选手本来就不高兴，现在好不容易碰见一个打心底欣赏的少年，没想到也是打游戏的，听外孙的话，两人还是一个战队，你说闹不闹心。

