    “会长，事情弄清楚了。”

    “万宗云是怎么回事？”

    “他是中了风水术里面的摄魂术，被人控制了，这才说出了那些话。”詹律师马上说道。

    “果然是这样。”

    詹律师马上问道：“会长，接下来你打算怎么做？”

    “副会长说得很对，马前卒不能随意丢弃。既然还有挽回的余地，那还是应该拉他一把。毕竟失去了这个马前卒，很难找到代替者。”

    “如果按照正常的司法程序来走，即便救出万宗玉他们，估计也要很长一段时间。”

    “让万家的大长老去找叶中禹谈谈。既然是张明跟叶向英带单金贵去万家抓人的，他们出面，事情应该会快捷很多。”

    “可以。但是，我的身份一定会暴露。”

    “只要最后的胜利是属于我们的。这点代价，也是值得的。为了确保万无一失，你跟万宗贵走一趟吧，尽快把事情办妥，免得夜长梦多。”

    詹律师说道：“既然如此，那我就去跟万宗贵说，让他去找叶中禹。”

    “好。”

    挂了电话，詹律师就给万宗贵打，把事情跟他说了。

    万宗贵听到四长老是中了别人摄魂术，这才说出那些话的，真是又惊又喜又怒。

    但随后，他又马上问道：“詹律师，接下来该怎么办？”

    “会长的意思是，你跟我一起去找叶中禹，跟他当面说这件事情。既然四长老已经恢复过来了，那他之前说的那些话就不能成为铁证。另外，他还可以反咬叶家一口。如果官司非要打下去，叶家讨不到半点便宜。”

    “好，就照上官会长的意思做。”

    “我现在就前往叶家，你也一起来吧。”

    “我马上过去。”

    此时的叶家，一派喜气洋洋。

    万家如今崩塌在即，总算是除掉了这个心腹大患，可以出口恶气。

    “启禀族长，风水协会的詹律师，还有万家的大长老，请求见您一面。”

    欢乐的气氛一下子僵住了。

    叶向英顿时诧异道：“这万家大长老的脑子是有病吧？通缉犯一个，不找地方躲起来，居然还敢跑到我们叶家来？”

    “我看他是自投死路。”

    “詹律师是什么人？”张明好奇地问道。

    叶向英马上跟他解释说：“他是风水协会的律师，在帝都的律师圈很有名。据说，他接手的案子，几乎都能打赢。”

    听到这话，张明马上担忧了起来，说道：“万家大长老把这样的人找来，看来事情有变。”

    “有什么变？如今铁证如山，谁都翻不过来。”

    “就是。咱们人证物证，监控摄像，所有的证据都凑齐了。万家这次在劫难逃，绝对不会有变的。”叶家五长老也赶忙说道。

    “请他们到会客厅。”叶中禹表情冷漠地说道。

    “是！”

    “有没有变，待会儿就知道了，走。”说完，叶中禹领头往会客厅去了。张明他们也连忙跟上，看看接下来会发生什么。

    万家大长老跟詹律师到了会客厅，看到叶家的高层都在。尤其是看到张明，他心里就更气愤了。

    但是，当詹律师看到张明后，心里忍不住起疑。

    得知了事情的整个经过，他也可以判断出，用摄魂术控制万家四长老的那个人，必定是眼前这个张明。

    他没有想到。这个张明竟然如此年轻，实力却那么高。

    “叶族长。”万家大长老很有礼貌地喊了一声。

    叶中禹不答话，而是摸出了手机，打了一个电话出去，态度很随意，根本没有把万家大长老放在眼里。

    万家大长老非常生气，却只能压着一肚子的火，隐忍不发。

    就在这个时候，叶中禹忽然说道：“单大队，我是叶中禹。万家的大长老万宗贵，他在我们叶家，你派人过来把他抓走吧。”

    “叶中禹，你……”万家大长老更是火冒三丈。但很快，他就被詹律师给按住了。

    詹律师对他摇了摇头，示意他不要生气。

    既然他们敢来，就不怕叶家把消息告诉单金贵。

    哼了一声，万家大长老这才说道：“叶族长，你就是给单金贵打电话，也抓不了我。”

    “是吗？”

    “叶族长，我今天来找你，早就做好了一切准备。只要能救出我们族长和诸位长老，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。”

    叶中禹淡然说道：“恐怕要让你失望了。”

    “是吗？”万家大长老立刻表情严肃地说道。“叶族长，咱们就开门见山吧。是你让张明用摄魂术控制了老四，然后让他说，是族长指使他去埋伏张明他们的，对吧？”

    听到这句话，叶中禹立马皱起了眉头，心里暗暗吃惊。他没有想到，事情真得像张明预测的那样，有变。

    “我不知道你在说什么。”

    “呵呵，你可以装糊涂，也可以装作什么都不知道。但是，老四现在已经恢复清醒了，并且知道了事情的全过程。他说了，是你们故意设计在害我们叶家，他要翻供。另外，詹律师愿意帮助我们万家打赢这场官司。叶族长，詹律师的名声，想必你是知道的。如果真要闹到公堂上，你们叶家的脸又能好看到哪儿去呢？”

    叶中禹沉默了。

    事情突然发生了这么大的变化，确实是他始料未及的。他一直都很相信张明的风水实力，没想到这次却给人破了。

    这时候，詹律师面带微笑地说道：“叶族长，叶家和万家，同属五大家族，百年前便是朋友，何必非要闹得那么僵呢？更何况，事情一旦传开，丢面子的是五大家族。另外，我听说童百战一直对帝都虎视眈眈。他要是知道五大家族不和，打得头破血流，你死我活，肯定会摩拳擦掌，随时准备卷土重来。这对叶家来说，可不是一件好事。”

    “威胁我？”

    “不敢。我只是善意的提醒。”

    “叶族长，如果这次的事情可以就此打住。以后童百战来了，我们万家还可以帮你们一把。如果非要闹得不可收拾，童百战来了，我们未必不会选择帮他。到时候，叶家又能支撑到几时？”万家大长老马上说道。

    “来啊！你以为我们叶家怕了你吗？”叶家五长老顿时拍桌子而起，大怒道。

    “老五，坐下。”叶家大长老喊了一声，表情很凝重。

    他马上看向了叶中禹，等他的决断。

    叶中禹轻轻地敲了敲桌子，心情很不爽。就在詹律师他们来之前，叶中禹都很高兴，没想到情况急转直下，变成了这个样子。

    思量一番后，叶中禹忽然冷冷地说了句：“我之前就说过，不管是风水协会也好，万家也罢，只要敢冒犯我们叶家的人，格杀勿论！”

    “叶中禹，你……”

    “你们派人埋伏我叶家的六长老在前，如今威胁我们叶家在后。此仇不报，我叶家还有何脸面在帝都立足？来人。”

    “在！”

    叶家五位长老同时站了起来，齐声喝道。

    “把他们俩给我拿下！”

    “是！”

