    第171章 那我晕给你看   

    李泰邀请自己做客，这点李承乾做梦都不敢相信。

    

    不过眼前这人身上确实穿着校尉的官服…   

    “你是魏王府的人？”

    李承乾问道。

    

    彭伸拱着手，不卑不亢，“回黔王殿下，正是，请殿下随末将一起回去吧！”

    

    “魏王请本王去做什么？”

    李承乾淡淡的问道。

    

    彭伸道：“末将也不清楚，总之这都是魏王殿下的命令。”

    

    “魏王说现在就去吗？”

    李承乾道。

    

    “对，魏王府两校侍卫正在不远处等着，以保护黔王殿下的安全。”

    彭伸回答道。

    

    “好，你先等会儿！”

    

    李承乾回去，跟苏晗吩咐道：“小晗，我要去魏王府，你就先回去吧。”

    

    说完，他回头看向那些侍卫，“你们负责护送王妃回黔王府。”

    

    “喏！”

    

    轿夫们抬起轿子，李承乾又从一个侍卫那拿来马匹，等他们都离开之后，才看向彭伸：“走吧。”

    

    “黔王殿下，请随末将来。”

    

    彭伸翻身上马，然后扬鞭往前面跑去。

    

    李承乾跟在彭伸身边，往前跑了一会儿后，忽然说道：“彭伸，前面不远就是安化门，怎么不从安化门进去呢？”

    

    彭伸笑了笑，说道：“进入长安后人太多，骑马速度不能太快，魏王殿下下了死命令，一定要快点带您到魏王府，所以咱们还是从春明门进去吧，距离近点。”

    

    李承乾“哦”了一声，也没再怀疑，而是不紧不慢地跟着他。

    

    “不是说有侍卫在前面等着吗，怎么现在没人呢？”

    李承乾又问道。

    

    “动手！”

    

    就在这时，彭伸忽然大喝一声。

    

    紧接着，四周顿时响起窸窸窣窣的声音。

    

    听到这声音，李承乾瞳孔一缩，然后条件反射的抓住马鞍，整个人往旁边一扭，他的身子就伏到了马肚上，   

    咻咻咻！   

    箭矢破空的声音响起，还有几只射在了马身上。

    

    马匹顿时腾空嘶叫两声，巨力之下，李承乾整个人都被拉扯到了地上。

    

    没等他继续思考，背上就突然传来一阵剧痛。

    

    李承乾目眦欲裂，身子不停翻滚，躲着一拨又一拨箭矢。

    

    箭矢入肉的声音接连不断响起，马匹的嘶叫声也越来越惨烈，一会儿就彻底没了动静。

    

    马死的很惨，但李承乾却没空去同情它，因为如果他一旦大意的话，下一刻就很可能成为刺猬。

    

    特么的，程咬金这老匹夫怎么还没来，要是再不来的话，他可就没命了！   

    大唐连发弩最多只能射三只箭，所以躲过三轮箭矢之后，刺客便停了下来。

    

    趁着这个时间，李承乾便借助马的尸体，立刻躲到一颗树旁边，然后亮银枪出现在手中，神色警惕地望着四周。

    

    彭伸同样在一颗树后，不紧不慢地调试着连弩。

    

    从严格意义上来讲，他确实是魏王府的人。

    

    这次来找李承乾，除了没有李泰的吩咐之外，其他事情都没说错。

    

    他进入魏王府也有几年，混了几年，也成了一个校尉，虽然谈不上什么大官。

    

    但魏王这几年愈发得势，正所谓一人得道，鸡犬升天，魏王有了权利，那魏王府的人肯定也是水涨船高。

    

    彭伸挺安于现状，算不上富裕，但小日子过的还可以。

    

    不过就在前两天，突然有人找到他，并且交给了他一个任务。

    

    刺杀黔王！   

    彭伸已经有几年时间没杀过人，手有些生疏，不过对方却以他的妻儿相威胁。

    

    为了一家老小，彭伸只能听从那人的吩咐，然后对李承乾动手。

    

    这次任务无论成功还是失败，他都清楚自己是活不成了。

    

    刺杀一位皇子，这件事肯定彻查到底，到那时候，幕后之人为了防止泄露秘密，肯定会斩草除根。

    

    听说上次刺杀失败，就有几个人被灭口。

    

    必死的局，然而彭伸必须得来。

    

    因为他不再像曾经那样是孑然一身，现在他有家人，如果他不来的话，一样是死，甚至连妻儿都无法幸免。

    

    为了老婆孩子，他只能来送死。

    

    跟彭伸一起动手的还有几个人，不过他都不认识，因为上面给他的命令就是配合行动，其他不需要他操心。

    

    行动跟他预想的一样，十分顺利，十几个人将李承乾包围着，插翅难逃！   

    而他，手上很快就会沾染一个无辜者的鲜血，并且带着这份无辜一起化为尘埃。

    

    彭伸虽然思绪飘飞，但手上的动作却没有停止。

    

    很快，他就将连弩装好，并且挥了挥手，沉声喝道：“准备动手！”

    

    咔！   

    所有刺客再次端起连弩，对准李承乾所在的地方，准备发射。

    

    咻咻咻！   

    可就在这时，他们身后却先传来一阵箭矢破空的声音。

    

    “啊！”

    

    几个惨叫声响起，就看到几个刺客倒在地上。

    

    彭伸一惊，连忙指挥起来，“快动手！”

    

    身后传来的危险感告诉他，如果再不动手的话，就没那个机会了。

    

    不过那些刺客还没来得及动手，就有密密麻麻的侍卫从四面八方涌出来，如潮水般将那些刺客吞没。

    

    彭伸脸色一呆，也反应过来他们是中计了。

    

    无声的惨笑一下，彭伸将连弩对准自己的胸膛。

    

    没想到准备了那么久，最终这箭矢却是结果了他自己。

    

    果然是事事难预料啊！   

    突如其来的侍卫，瞬间就将场面控制起来。

    

    而李承乾躲在树后，将这一切都看在眼里，然后将亮银枪收起来，才扶着树干慢慢起身。

    

    一个壮汉大刀阔斧的从人群中走出来，满脸笑容地走到李承乾面前。

    

    “臭小子，身手不错嘛。”

    

    程咬金大大咧咧的说道。

    

    李承乾瞪了他一眼，“你要再不来，我就晕了！”

    

    程咬金撇了撇嘴，“咋可能说晕就晕。”

    

    “你不信是吧，那我晕给你看！”

    

    李承乾说完，眼睛一黑，整个人便往后倒下。

    

    程咬金大惊，连忙上前抱住他，喃喃自语道：“咋会晕呢？”

    

    说完这话，他却感觉手上粘哒哒的，抽出手一看，发现竟然是血。

    

    程咬金偏头一看，才发现李承乾背上竟然中了一箭。

    

    他脸色顿时一变，立刻召来两个侍卫，吩咐道：“快将黔王送到太医署去！”

    

    …   

    这次引蛇出洞，效果还是有的。

    

    程咬金抓获了九个刺客，杀了七个。

    

    九个刺客被秘密押入大理寺，严刑拷打，希望能从他们嘴里抠出一点秘密。

    

    而李承乾奄奄一息，直接被送到了太医署。

    

    李世民知道这事之后，狠狠地把程咬金批评了一顿。

    

    听说程咬金晚上从太极宫出来的时候，都是耷拉着脑袋，然后连夜把家里六个儿子掉在院子里抽了一宿。

    

    整个朱雀大街都能听到那凄厉哀嚎的叫声，一个个都听得头皮发麻，毛骨悚然…   

    

