
看着杰尔拉德那张倨傲的脸涨得紫红色，安全屋中，陈翰、武唯列、何菲儿、Kan这些人乐得不行。

杰尔拉德带着“海豹”先遣小组来到安全屋的时候，就是一副牛逼哄哄，“老子天下第一”，拽上天的样子。

陈翰、武唯列他们早就看这家伙不爽了，现在被叶萧怼的脸涨得紫红，就像脑袋里血管爆了七八九十根，实在是太痛快了！

“靠，再给我装逼试试！？”

武唯列对着门口的方向竖起中指。

尽管这个时候杰尔拉德为了防止自己脑袋爆血管，早就已经离开，可并不妨碍武唯列对着空气竖中指进行发泄。

“你居然会想到用降温袋去给汽车引擎降温，这也是绝了。”何菲儿对着叶萧竖起大拇指。

在“PHOENIX”小队中，叶萧往往能想到其他人想不到的东西。通常，这样的人，就能成为团队中的“大心脏”！

“时间紧迫，这是能最快速降低汽车引擎温度，而且还不会被发现痕迹的办法。”叶萧回答道。

陈翰、何菲儿、武唯列、Kan都清楚，那个让杰尔拉德无比紧张的头盔肯定是到了叶萧的手里，叶萧这次冒着风险出去，也是为了那个那个头盔。

能让杰尔拉德如此紧张，说明那个被叶萧拿走的头盔的确不简单，而且也肯定如杰尔拉德所说，涉及到美国军方的一项非常重要的军事研究。

叶萧身后是什么背景，陈翰、何菲儿他们都清楚，也都心照不宣，有些事情不是一定要说出来的。

能为自己的国家做点事情，陈翰、何菲儿、武唯列、Kan都是很乐意的，尤其是在美国人身上挖肉，让美国人闷头吃亏。

即便在这件事情中，他们全程没有参与，可是在最后帮着给叶萧打掩护，顺带怼了一波杰尔拉德，还是让陈翰、何菲儿、武唯列、Kan觉得很爽，觉得为自己的国家做了些事情。

他们虽然是雇佣兵，是“黑水国际”的雇员，但是他们并没有忘记自己的国籍，并没有忘记自己是个中国人，也从没后悔过自己身为中国人！

杰尔拉德和那几名“海豹”先遣小组离开后不久，斯嘉妮带着“自由战士”成员便是返回了安全屋。

“我看到杰尔拉德刚离开。”

斯嘉妮手中拿着防毒面具走进屋子，对叶萧问道：“他的脸色似乎不怎么好看，你们发生什么事情了吗？”

“没……”

“他脑溢血了。”

叶萧刚准备回答，但是却被武唯列抢了先。

斯嘉妮：“？？？？”

蓝色的眼眸中充满着茫然，根本不知道武唯列的话是什么意思；旁边的陈翰、何菲儿和Kan却差点没绷住，又要笑出声来。

这无疑让斯嘉妮更加迷了。

既然决定要对“海豹”先遣小组所使用的高科技头盔动手，叶萧自然是要考虑全面，所以他提前支开了斯嘉妮和“自由战士”。

斯嘉妮不屑美国政府暗中跟布拉利昂政府进行交易，暗中控制布拉利昂黄金矿的作为；可她毕竟是美国人，而且还是CIA的人，当涉及到美国的国家利益时，很难保证，她不会向美国政府告密。

而“自由战士”是斯嘉妮一手创立的，她们对斯嘉妮的忠诚度毋庸置疑，更何况，因为玛尔的事情，她们心中始终是对自己耿耿于怀，只是因为斯嘉妮的关系，压下了心中的不满。

……

美国海军陆战队远征军，隔离区。

隔离区周围拉起了三米高的隔离网，隔离区的大门口，放着缠了倒刺铁丝的圆木路障，路障背后站着数名包裹在军绿色防化服、戴着防毒面具的海军陆战队士兵持枪警戒。

隔离区内搭建着二十多个帐篷，隔离区中，同样是有着身着防化服戴着防毒面具的海军陆战队员持枪巡逻着。

杰尔拉德回到隔离区后，立刻跟自己的上级，弗兰克上校取得了联系。

“上校，雷米在救援行动中阵亡了。”

帐篷中，杰尔拉德拿着卫星电话，看着帐篷外巡逻的海军陆战队员，说道：“他的头盔丢失了。”

“头盔丢失了！？”

杰尔拉德手中卫星电话沉默了有几秒钟时间后，弗兰克的声音再次传了过来，“知道头盔下落吗？”

“有个猜测，但是没有证据。”杰尔拉德回答道：“‘PHOENIX’小队，蛰龙！”

“那个中国小子！？”

办公室中，弗兰克手中夹着一支已经熄灭掉的雪茄烟，说道：“这件事情我会跟奥米尔进行沟通处理，你继续处理布拉利昂化学武器的事情。”

“明白。”

杰尔拉德挂断了卫星电话，走出帐篷，招呼普莱尔把几箱防化装备和VX毒剂解救药物装上车后，驶出了隔离区，往CIA安全屋的方向驶去。

目前，“海豹”先遣小组跟“PHOENIX”小队还是合作关系，杰尔拉德虽然怀疑，但是却没有证据证明是叶萧拿走了雷米的头盔，所以跟“PHOENIX”的合作还要继续。

……

美国，佛罗里达州。

弗兰克在结束了跟杰尔拉德之间的通话后，便是坐在椅子中，进行着思考。

他没有把手中那根已经熄灭的雪茄重新点燃，只是把雪茄夹在手指间转动着。

雷米阵亡，他的头盔丢失，这就意味着“阿波罗战场系统”会被泄露。

不管“阿波罗战场系统”是不是已经被泄露，这件事情必须要尽快处理！

心中拿定主意后，弗兰克拿起自己办公桌上的电话，拨通了一个号码，“奥米尔？弗兰克。”

“嗨，我的老伙计，今天怎么有空给我打电话，难道不需要折磨那些菜鸟吗？”

接到弗兰克的电话，奥米尔显得很意外。

奥米尔和弗兰克是同一期海豹六队队员，只是在达到作战年龄服役上限后，奥米尔选择退役加入“黑水国际”，而弗兰克则是继续留在了海豹突击队，训练新人。

“进入布拉利昂的先遣小组狙击手雷米在行动中阵亡了……”弗兰克说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25974090"  chaptername="第363章  “黑凤凰”计划（上）">加入书签</a>
</div>
