    “混账，竟然敢跟我动手。”

    背负紫色长剑的男子，顿时大怒，在他看来，林寒这简直是在小瞧他。

    “杀。”

    当下，他冷喝一声，也是出手，正想将林寒碾压，奠定自己的威名，林寒出手，在他看来，倒是正好。

    轰隆！只见得，在他空间戒指之中，出现一柄金色的巨剑，像是门板一般，宽足有一米，长达三米，跟人类的体型，有些不匹配。

    但在他体内的神力，催动之下，金色阔剑上面，顿时爆发出来了璀璨如烈焰一般的神光，一剑对着林寒的剑光，也是狠狠的劈杀过去。

    虽说林寒的宇宙八剑，第四剑，十分凶悍。

    但他对自己的实力，也非常有自信。

    他的境界，已经达到了风火境三重天巅峰的地步。

    林寒还没有迈入这个境界呢，怎么可能会是自己的对手？

    轰隆！然而，就在他这般想到之时，忽然下一刻，让他震撼的一幕出现，只见得在林寒背后，一个巨大无比的风火图案浮现，足有上百丈，遮拢半边天空，让那里充满罡风和烈火之力。

    在这图案的衬托之下，林寒整个人，像是一尊盖世神明下凡，充满一股无上的气度。

    “这是风火图案？

    怎么可能，你破入风火境了？”

    背负紫色长剑的男子，钟天伟身体一震，充满震撼的失声道。

    在五大剑府之中，能破入风火境的弟子，寥寥无几，每一个都是站在众弟子之巅的风云天才。

    众所周知，林寒的战力虽说凶悍，但距离迈入风火境，还有一段距离呢，现在他怎么也不敢相信，林寒竟然破入了风火境。

    这给他的冲击力太大。

    在风火图案的气势加持之下，林寒这宇宙八剑第四剑崩灭的威力，更是水涨船高，不在一个档次。

    哪怕他的剑气恢弘大气无比，也感觉到一股不小的差距感。

    这让他心中不由的浮现一抹寒意。

    看来这次要危险了，他小觑了林寒，对方太强。

    咔嚓！果然，两道磅礴的剑光相遇，几乎没有任何的悬念，钟天伟的剑光，瞬间就被碾压破碎了去。

    然后林寒的剑光，势不可挡，继续犹如一个大光柱子，压盖下来，惨烈的气息，让钟天伟的皮肤都已经微微裂开，仿若承受不住，直接要在原地炸碎一般。

    钟天伟心中惊骇至极，如果他抵挡不住，在这一击下，几乎是必死无疑。

    他现在面色也是凝重到了极致，万万没想到，这么轻易间，就迎来了生死关头。

    “紫山剑，给我挡下。”

    当下，他大喝，通体爆发出无量紫光，背后的紫色长剑，呛的一声，像是苍龙宝剑出鞘般，被他催动起来，一道刺目的光芒，让天地都失去了颜色。

    这把剑通体紫莹莹的，像是世上最绚烂的紫金铸成，充满一股坚固不朽的味道。

    在剑体之上，还有许多斑驳的纹络，更带着一股岁月沧桑感的味道。

    这正是紫山剑，一把极为出名的防御之剑，在神风剑府之中，都是一件重宝。

    他在剑府之中，由于表现比较杰出，才被剑府的高层赏赐下来，这些年来，这把紫山剑帮他挡住了放多次凶猛无比的攻击，多次化险为夷。

    否则，他现在也不可能会有如今的成就。

    在林寒这一剑下，危险气息太浓，他也只有将此剑施展出来。

    当！一道金属对撞的宏大声音爆发。

    林寒的剑光与紫山剑碰撞，像是地动山摇般，让附近很多大山，都相继坍塌了去。

    然后一股无与伦比的狂暴力量，压盖下来，在紫山剑都没有抵挡，直接下沉，噗的一声，钟天伟感觉到一股巨大无比的反噬力，喷出了一大口鲜血，连内脏都吐出来。

    他望着林寒，充满了骇然与震撼！林寒的战力，非同寻常的强。

    他在风火境三层巅峰，都被林寒一剑击败。

    这对他来说，打击真不小。

    为什么他的境界比林寒高，感觉在林寒面前，却始终撼动不了……这让他忍不住想要仰天怒吼，一阵不甘。

    “没什么好说的，上路吧。”

    林寒眼瞳之中，绽放紫色的冷电，一声沉喝，踩着穿梭时空步，直接飞过来，没有任何多余的废话，手中的失落之剑，再次一划虚空。

    噗的一声！一道凄美的鲜血绽放。

    钟天伟根本没有做出任何的反应时间，一颗大好的头颅，瞬间就从脖子上斜飞出去，鲜血像是喷泉一般，洒向高空，画面看起来，触目惊心。

    “什么，钟天伟被杀了？”

    此刻，在大墟之外，很多大势力之主，也都在通过法镜，观看大墟之内的争夺场景。

    瞧得这一幕，无数人都惊哗了出来。

    钟天伟是神风剑府之内的第二大天才啊，仅次于剑九之下，这种人物，对每一个势力来说，都是珍贵无比。

    林寒就这么像是杀鸡屠狗一般，直接将之宰杀，太震撼人心。

    “混账！”

    神风剑府府主剑神风，顿时一把差点将手中拂尘，给折断了，咬牙切齿，满脸怒容。

    可恶啊，就这么死去，一个一流天才，对整个剑府来说，也宛若切骨之痛。

    为了培养钟天伟，他们神风剑府，可是花费了无数资源啊。

    “乾元，你这弟子，怎么如此嗜杀成性，你是怎么管教的。”

    当下，他忍不住对着乾元怒吼道。

    现在他也管不了，乾元的辈份不辈份，只知道钟天伟被林寒一剑削掉脑袋，他恼怒不已，完全克制不住。

    “哼，交流会本来就是一个残酷的角斗场，生死有命，你神风剑府的弟子，学艺不精，怨谁。”

    乾元却是冷哼一声，一点也不客气，道。

    他心中也有些寒意，落颜等人的失踪，充满蹊跷。

    就算他们用法镜推演，可以看到，大墟之内的七成景象，但有些地方也是看不到的。

    落颜失踪之时，正好属于看不到的地方，所以他也不知，落颜等人的失踪，是不是剑九干的。

    如果真是如此，那就算林寒杀了神风剑府所有弟子，他也不会觉得有什么。

    他苍古剑府的弟子，绝不允许被这么欺凌。

    

