
　　“嗯！”众人连忙纷纷点头。

　　见状，冷峰接着说道：

　　“既然如此，那我也就不再废话了。”

　　“你们这次的任务，时间紧急、任务重！”

　　说完，冷峰突然一指江白，直接宣布道：

　　“而江白，则会作为你们这次行动的，直接负责人！你们此次的一切行动，也都将由江白指挥和负责。”

　　“什么...？”此言一出，满场皆惊。

　　众人全都一脸不可置信的，看向场中年龄最小的江白。

　　就连看好江白的周向明，也是有些错愕。

　　而面对众人那怀疑的目光，江白却是一脸的坦然，平静的目光中，没有丝毫的波动。

　　关于做负责人的决定，这是之前在指挥部时，就和冷双空等人商量好的。

　　一来，江白的实力和能力，绝对可以担当起这个责任。

　　再者，此次的行动，完全关乎于北蒙王国和蒙玉的安危，江白自然也不会放心交给别人来指挥。

　　“冷长老，你是不是搞错了，怎么能让这小子，做负责人呢？”

　　栾平最终还是没有忍住，直接站出来，朝着冷峰问道。

　　“哼！你是在怀疑会长他们的决定吗？”冷峰面色不悦的质问道。

　　“这......”闻言，栾平不由得一窒。

　　他就算是再目中无人，也不敢去质疑冷双空啊。

　　但看着一旁淡定自若的江白，他却是在不甘心，屈居于对方的手下。

　　当下，他只能硬着头皮说道：

　　“属下不敢质疑会长大人的决定，只是我实在想不明白，这小子究竟有什么资格，可以担任得了这个负责人。”

　　“江白够不够资格，担任这个负责人，我们自然是有所评断的，我用不着向你证明什么！”冷峰毫不客气的说道。

　　说完，冷峰冷眼扫视了一遍，场上的众人，接着说道：

　　“在场的，如果有人觉得不公平，可以立刻退出这次得任务。”

　　面对冷峰如此强硬的态度，栾平的脸色顿时变得涨红了起来。

　　但他却也不敢做出退出任务的决定来。

　　他毕竟是个军人。

　　军人的天职，就是服从命令。

　　既然上面有任务下来了，他就要坚定不移的去执行。

　　况且，冷峰不仅仅是武道会的，更是真正的八品强者。

　　虽然，栾平是生性倔强、固执，但他却也不是傻子。

　　他自然也明白，和冷峰这种强者硬刚，自己根本就讨不到半点的好处。

　　当下，他借着身旁同伴劝诫的台阶，脸色阴沉的，又退回了队伍中。

　　冷峰也不和他计较，直接朝着众人吩咐道。

　　“既然没有人提出异议，那你们就此出发吧！”

　　众人也不墨迹，依次登上了那台战机。

　　“嗡~！”在一阵剧烈的轰鸣声中，战机快速的升空，朝着北方疾驰而去。

　　......

　　“确定是那小子回来了？”

　　夕阳城会展中心十八楼的一间办公室里，武道会副会长王天华，一脸激动的，朝着面前的一名中年男子质问道。

　　“千真万确，是属下亲眼所见！”那名中年男子连忙点了点头，肯定的说道。

　　闻言，王天华的目光中，顿时涌现出了一股浓浓的杀意。

　　沉吟了片刻，他再次朝着那名中年男子问道：

　　“你刚才说，他们是往机场的方向去了？”

　　“嗯！他们从会长大人的办公室出来以后。就又被冷峰长老，送回了机场。”

　　中年男子连忙禀告道。

　　“我之前安排你们安装的设备，都安装好了吗？”沉思了一下，王天华突然问道。

　　“按照您之前的吩咐，机场之上的所有战机，都已经被我们安装上了追踪器。”那名中年男子一脸恭敬的说道。

　　“嗯！”王天华先是满意的点了点头。

　　然后，沉声吩咐道：“将他们所乘坐的战机上的信号，告诉给那边吧！”

　　“是！”中年男子连忙恭敬的答应道。

　　随即，他便要转身出门。

　　“等一下！”就在这时，王天华却是突然又出声，将他留了下来。天籁小说网

　　沉吟了片刻，王天华才咬着牙，冷声说道：

　　“顺便跟那边说一下，一定要让那个叫做江白的小子，好好尝一尝，什么是生不如死的滋味。”

　　听着王天华那冰冷至极的身影，中年男子不由得打了个寒颤。

　　当下，他连忙躬身回到道：“遵命！”

　　说完，他便转身快步走出了办公室。

　　待中年男子退出之后，王天华却是调转目光，透过诺大的落地窗，看向北方，冷声自语道：

　　“哼！真的以为，我是那么好糊弄的不成...”

　　“敢杀我王天华的儿子，我一定要让你知道，什么叫做后悔。”

　　......

　　“你是说，陈子聪失踪了？”战机上，江白皱着眉头，朝着面前的男子追问道。

　　面前的这名男子，名叫张翰宇。

　　而他也正是之前，在秘境中，被江白救下的，和冷秋眉一起抵抗王磊等人的，那两名武道会的成员之一。

　　至于江白口中的陈子聪，则是当初和张翰宇一起出去，给花星海等人报信的另外那名武道会成员。

　　江白也是在战机起飞之后才发现，这一次参与行动的成员中，竟然还有张翰宇。

　　而就在两人刚才闲聊间，张翰宇却是无意透露出了一个，让江白震惊无比的消息。

　　那就是，之前和他一起离开秘境报信的陈子聪。

　　竟然在一次并不算危险的任务中，意外失踪了。

　　而至今，也未能找到他的踪迹。

　　哪怕是尸体...

　　“你们出来之后，有没有向别人透露过，秘境中的事情？”皱了皱眉头，江白再次出声问道。

　　“没有！我们出来以后，便是按照之前商议好的内容禀告的。”张翰宇一脸肯定的说道。

　　“那有没有人，对你们的话，提出过质疑？”想了一下，江白再次问道。

　　“没有，就连王天华副会长，也没有提出质疑！”张翰宇想了一下，再次肯定道。

　　“你是说，王天华也没有提出过异议吗？”

　　听到王天华的名字，江白却是微微皱了皱眉头。

　　“没有！”张翰宇再次点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第280章 离奇的失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 