
　　当领导，且不论能力如何，服众还是挺关键的。

　　作为老总的陈江海，只主管一个部门，那就是纪检部。

　　其他的六个部门，分别由岳宏盛和宋婷婷来掌管。

　　等以后第三个副总裁选出来后，就一人领两个部门。

　　集团执行副总裁岳宏盛，掌管经营管理部，品牌管理部和质量市场部。

　　集团常务实习副总裁宋婷婷，掌管财务部，人力资源部和法务部。

　　两个副总裁管的大部里，都配有一正一副两名主管。

　　如果以后有了子公司，这两名主管的内部职务级别，自然要高于各子公司的老总。

　　财务部，总经理是廖羽彤，副总经理是于飞扬。

　　经营管理部，总经理是金智江，副总经理是童庆雄。

　　人力资源部，总经理是邱淑仪，副总经理是董元德。

　　法务部，总经理是许承周，副总经理是陆海瑶。

　　质量市场部，总经理是陈小龙，副总经理是刘建明。

　　品牌管理部，总经理是尹文涛，副总经理是唐怀仁。

　　纪检部比较特殊，只有一个正职，总经理是赵长贵。

　　原本陈江海还想让梁浩洋他也加入进来的，可是梁浩洋直接拒绝了。

　　同样拒绝的，还有齐良安。

　　他们认为自己能力方面有限，而且年纪也不小了，没必要占着位置，索性给其他优秀的人才留出来。

　　陈江海知道他们在想什么，耐心的劝说几句未果之后，也就没有强求。

　　趁着这个会议，陈江海也是提出，让陵海那边成为秋海的第一个子公司，改名欢海。

　　总经理由梁浩洋出任，副总经理就是齐良安。

　　对于这个决定，众人自然是没有意见的。

　　就凭梁浩洋的资历，来这边当个副总裁都是绰绰有余的。

　　现在面对陈江海的邀请，却如此大度的拒绝，这也进一步证明了对方的人品。

　　所以总部这边的每一个人都是非常赞赏，投票表决的时候自然是全票通过。

　　这一次的调整，对秋海集团内部各部门进行了一次彻底的梳理。

　　每一个项目，每一样工作都有具体的负责人。

　　这样一来，就避免了有事没人管，也避免了一件事一堆人去管的局面。

　　更为重要的是，这次的调整让大家对一个部门开始重视了起来。

　　那就是陈江海所领导的纪检部。

　　以前的时候，陈江海基本上是什么都会过问一下。

　　现在他名下只有一个部门，那就是纪检部。

　　陈江海的做事风格，几乎所有秋海员工都是心知肚明。

　　既然是他抓起来的部门，那就绝对是重中之重，没有人敢怠慢。

　　而且这个部门只有一个正职，只接受陈江海一个人的管辖，这也证明了它的特殊性。

　　其实这更像是古代的钦差大臣，手里的权利绝对很大。

　　这要是其他人当这个部门的领导，陈江海他们多少有点担心。

　　人，都是有私心的。

　　可是赵长贵来当的话，陈江海反倒是十分的放心。

　　赵长贵可以说是跟着秋海一起成长起来的，这是陈江海看在眼里的。

　　直性子，是赵长贵的一个弱点，同时也是他的一个优点。

　　陈江海看重的，就是赵长贵的刚正不阿。

　　不管是谁，只要犯了错，赵长贵肯定是一视同仁，不会包庇。

　　这一点就算是发生在他的妻子身上，肯定也不会例外。

　　说白了，陈江海就是需要赵长贵充当包青天的角色。

　　只有像赵长贵这样恪尽职守有原则的人来领导纪检部，那才是最让人放心的。

　　像秋海之前的贪污案之类的，陈江海不希望再次发生。

　　之前领导纪检部的是金长安和李德天，他们直接卸任了。

　　理由也很简单，他们之前没有作为，不配再继续占着这个位置。

　　还有一点，那就是他们无法一直待在平山。

　　金长安和李德天二人也清楚自己的能力，小富即安。

　　至于发大财，做高管，他们不想也做不到。

　　也就是二人糊里糊涂跟上了陈江海的脚步，现在才拥有了这样的财富和地位。

　　这让他们欣喜的同时，也保持着相当的清醒。

　　这一切都是陈江海给予他们的，如果强行在那种位置上根本就是德不配位，迟早是要摔跟头的。

　　他们二人不希望因为自己的原因影响到秋海的发展，自然要退位让贤，把机会留给更有能力的人。

　　对于二人这种态度，整个集团上下，包括陈江海都是相当赞同的，于是便没有挽留。

　　同时，陈江海还特别成立了一个危机小组。

　　危机小组的成员，便是两个副总裁和七个部门的正职。

　　这个危机小组，平时是不用做什么的。

　　只有等秋海遇到了突发事件，危机小组会第一时间介入。

　　危机小组的责任也很简单，就是为了应付秋海的突发事件，以便在第一时间解决问题。

　　部门人选全部选好之后，陈江海知道接下来肯定是有一段动荡期。

　　秋海之前实行了轮岗制，算是做了相当的准备工作。

　　但其中还是需要进行一番磨合才行。

　　这些，都是需要时间的。

　　等会议结束，陈江海便让岳宏盛和宋婷婷留了下来。

　　“接下来要辛苦你们一段时间，统筹安排好各项工作了。”陈江海微笑着对二人说道。

　　岳宏盛赶紧说道：“陈总，这都是我们应该做的。”

　　“陈总，我们会全力以赴做好您交代的工作！”宋婷婷一脸严肃。

　　在秋海上班，真的给了宋婷婷很大的自信。

　　主要是陈江海和岳宏盛信任她，愿意把公司的一些事，交给她来做。

　　不然以宋婷婷的年纪以及资历来说，她绝对不可能坐到今天这个位置。

　　当然，宋婷婷之前表现出来的能力固然是一方面，另一方也是看了岳宏盛的面子上。

　　这一点，无论是宋婷婷本人还是都是心知肚明。

　　因此，二人对陈江海非常感激。

　　毕竟，副总裁这个位置可谓一人之下万人之上，可不是光有能力就能坐的。M.23sk.com

　　陈江海现在觉得，公司在人才这一块，还是少了一点。

　　倒不是说没有人，只是有大能力，真正可以独挡一面的人，还是少了。

　　陈江海知道这样的人才，不是靠简单的招聘就能得到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十章 人才还是少了免费阅读。https://www.23sk.com 