    第2073章 风云齐聚的大西灵海域（186）

    虽说大西灵海域的那片三角航海禁区是各大修真国都不会轻易涉足介入，但要直接到那海禁区去也不是一件易事。

    因为在通往海禁区的路上还有不少小修真国，而小修真国又各自拥有自己的领海。

    毕竟在大部分现代修真者眼里，到那种修真界公认的危险地带，那就是纯纯的作死行为。

    万一要是真交代在里头，你又是什么名人，到时候到底由周边哪个修真国对此事负责，还真成了一件说不清楚的事。

    毕竟在修真长河的历史上，周围的小型修真国被碰瓷的事也不在少数。

    因此通常情况下这段路有两种方法可以走。

    一是拿到各自所属修真国的海关备案，拿到通往海禁区的国际通行证。这个备案会自动录入国际修真者联合协会作为公证。

    简单来说，这就是一张由自己的修真国亲自签署的国际生死状。意思就是如果这个人有这张国际通行证的情况下，真的在海禁区里出了事儿，与其他周边的修真国均没有任何关系，直接杜绝了碰瓷的可能性。

    第二种方法那就是直接去走那条自由航线，在自由航线上可以完美避开周边国家，不会产生任何国际纠纷，唯一的缺点是路线非常之长，会绕很多不必要的弯路。

    这对很多因为怀揣着浓重好奇心上赶着去海禁区作死的修士来说，单位时间就显得不那么划算了，而且在自由航线上可能还会遇上许多其他问题，例如海盗抢劫、海王类灵兽袭击、极端天气导致偏航等等不可预测的灾难……

    一旦摊上事，也许很快身上的补给就会消耗一空，还没等到进入海禁区可能就已经凉凉了。

    ……

    这是张子窃少见的单独执行任务，在之前很多次由丢雷真君布置的任务里，他都是和李贤一起搭档共同执行任务的。

    所以一个人出任务，张子窃反而有些不太习惯。

    至于李贤，他这次没能和张子窃一起执行去海禁区寻找那位消失的大将迈科阿西，主要还是因为李贤对于陨石方面的独到研究刚好可以辅佐丢雷真君开展近年来那些天外陨石的调查工作。

    松海市海关备案室。

    张子窃递交了自己的全部资料，作为一名万古者，他的身份信息早已录入华修国公民系统，是丢雷真君与卓异那边帮忙弄进去的，赋予他在现代生活的合法身份。

    原本一切都很顺利，然而他愣是卡在了最后的审核环节。

    签发国际通行证共需要三次审核，前两名审核员是华修国人，而最后的一名审核员是从国际修真者联合协会派来的，并且不定期就会更换，以确保审核的公平性。

    但不定期更换也就意味着每个审核员的脾气都不一样，像张子窃现在碰上的这位，就特别爱较真。

    “你的职业，是一名反扒顾问。不去指导反扒工作，到海禁区去做什么？”这审核员一手抓着手里的图章，明明只需要盖个章的事，结果愣是整成了盘问。

    张子窃默默叹息了一声，他其实非常烦这样多管闲事的环节，但这已经是最后一步了，他只好耐下性子：“不好意思这位道友，我觉得这好像是我的隐私。”

    “不管你隐不隐私，原因总是要问清楚的。我看原因事项里，居然是空的。这不符合规矩。”

    “因为这不是必填项。”

    “可我有强迫症，就是想把这空填上。”

    “……”

    张子窃无奈叹息一声，说道：“有人偷了我东西。而且躲进了海禁区，所以我要找他。”

    “你个反扒组的顾问还被人偷东西？你这职业，不会也是假的吧？”三号审核员盯着张子窃，狐疑道。

    老实说，张子窃其实有一些心虚，不过他也是老江湖了，没有直接表现出来，只是呵呵一笑。

    结果这人依旧不依不饶：“你这资料上的照片，是你吗？”

    张子窃点头：“是我，那时候，我还很白。”

    “可要我说，这就不是你。你应该知道，用美颜相机美化过的照片，按照规定是不能用于国际资料上的。”这三号审核员邪魅一笑，旋即冲着张子窃伸出一只手，摊开了手掌。

    人情世故，张子窃也不是完全不懂的，这动作一出来，他当即便知晓了这人的意图，冷不丁一笑，故作疑惑道：“所以，您的意思是？”

    “你是真不懂，还是假不懂？”

    “不好意思，我不想懂。”

    张子窃翻了个白眼，再懒得搭理这人。

    这么明目张胆的索要他还是头一回见，当然也不是张子窃抠门，他又怎不懂这人情世故，只是单纯的觉得此人有些欠揍，他就偏偏不想顺着这人的意思。

    国际通行证申请不下来的情况下，那么对张子窃来说，现在也就只剩下一条路了——自由航线。

    虽然对很多现代修士来说，自由航线的路程相比通过走正常流程要远得多，而且路上极易发生各种不确定的事故。

    可张子窃的底气还是有的，他是一名万古者，什么样的场面没见过？

    ……

    于是就在数日后，张子窃几乎是与易剑川、王木宇师徒同时抵达的海禁区，这一路上张子窃倒是没遇上什么太大的风险，主要问题还是他不认路，数次偏离了原有的路线才让时间耽搁了。

    在正式通往海禁区的海口处，有一座面积不算大的浮岛，名为阎王岛。

    不少修士会在选择踏入海禁区前在岛上进行整顿。

    只不过今天张子窃来到这里的时候，这不大的岛上竟是人山人海，把张子窃给直接看蒙了。

    今年这选择去海禁区作死的修士，能有这么多？

    “这位道友，请问发生什么事了？聚集在这里的人，好像有些不合常理……”他拉住一人问话，然后反手给了一袋子灵石作为答谢。

    这是他在问话的时候从这个人身上顺来的，然后又以迅雷不及掩耳之势更换了外皮，这位年轻的修士疏于防范，外加上没有细查，直接就上了张子窃的当。

    一看到张子窃主动给了好处，还满脸写着高兴：“道友有所不知啊，现在来岛上的人，基本都是来凑热闹的。”

    “凑热闹？”

    “不知道？有小道消息称，华修国那位赫赫有名的剑圣收了一位弟子，而且还打算带着弟子去海禁区。大家都是闻讯而来，都想看看易剑圣和他徒弟的真容。”

    这人一边向张子窃介绍情况，一边笑道：“也就是这里信号差，要是道友现在打开朋友圈你就知道了，现在的朋友圈里，有一半人在环球影城，另一半人就在这阎王岛。”

    张子窃：“……”

    (本章完)

