
　　暮色四合，华灯初上。

　　帝都的夜晚是极其的美丽的，就如同是一座地上的灯光天堂一般。

　　李芷莘已经睡着了，秦明给她掖好了被子，才拿出手机到客厅里面打电话。

　　刚刚自己接到了王乾坤的信息，那些到时候去帮他比赛的人已经找好了。

　　“喂，小明啊，现在睡了没？！”

　　电话那头传来王乾坤中气十足的声音。

　　秦明笑了笑，“现在才十点多钟呢，正是年轻人的天下，哪儿有什么睡意呀？王爷爷现在怎么也不早点休息，就算是想要通知我，明天也是可以的，要顾及着身体啊。”

　　“我平时也睡得不是很早，再说了，十点多钟很晚吗？你小子可别看轻我，我身体好着呢！”

　　王乾坤没好气的道。

　　“好吧好吧，王爷爷老当益壮，身体好的很！对了王爷爷，不知道你给我找的那些人，都是些什么人呀？”

　　秦明有几分好奇，王乾坤手下的人，那大概个个都身手不凡吧。

　　王乾坤笑着说道：“我没有给你找那些军中的人，军营里面的招数很容易就能被看出来了，到时候容易惹出麻烦来，我给你找的呀，是一个隐世门派里的，明天到了，你们再自己交流吧。”

　　“好的，对了王爷爷，你之前要我去办的事情，真的不打算告诉我吗？”

　　秦明点了点头，发现王乾坤看不见，又说出了口问道。

　　王乾坤笑骂道：“你小子好奇心怎么这么重呢？放心，我又不会把你卖了，而且这严格说起来，还跟你如今的行业很相称呢！”

　　跟秦明的行业很相称，那岂不是说跟古玩能够扯上两份关系吗？

　　秦明听得心里痒痒，“王爷爷，那到底是啥事儿啊？”

　　王乾坤就是喜欢卖关子，就不告诉他。

　　两人聊了一阵之后，秦明才挂了电话。

　　“跟古玩行业有关系，那到底是鉴定还是啥？”

　　“不会要我去挖一座墓吧？”

　　“哈哈哈，想多了，还是早点睡觉吧！”

　　琢磨一会儿，琢磨不出来，秦明也就不琢磨了，轻手轻脚的上床。

　　待身体暖和之后，就把李芷莘佣在怀里，美美的睡了一觉。

　　第二天，秦明便带着李芷莘他们，在帝都的百花商场里面狠狠的玩了一圈。

　　然后不得已的买了第二天的飞机票，把李芷莘和李雪莹两人送上了飞机。

　　“回去了要保重身体，最多不过一个月我就回来了，哎，你放心，我有时间就会回来照顾你的。”

　　“你我很放心，我也没什么不放心的，这一次回去了估计妈妈也会过来照顾我，你别担心。”

　　快要进安检的时候，秦明还和李芷莘恋恋不舍。

　　但时间快到了，李芷莘也只能先离开了。

　　秦明笑了一下，其实他估计用不了两天就又可以回去了，直到比赛前夕到帝都来也就可以了。

　　大胖留在这里也没有什么事情做，秦明索性让他带着之前捡的那些古玩一起回去了。

　　将他们几个送回去之后，下午时分那些人就会坐飞机到达帝都的机场了。

　　秦明便在外面吃了个饭，就在那里等着。

　　秦明刚刚吃饱喝足，正想要到机场里面接人，就接到了电话。

　　“喂，是秦先生吗？我们已经出了机场了，现在正在机场门口，请问你在哪里？”

　　这么快呀！而且听这声音也太相近了！

　　秦明四处看了一眼就发现了，机场门口多出来了十几个人，其中一个正拿着手机通话，看起来十分的严肃。

　　刚刚那声音好像就是他发出来的。

　　秦明走过去，对着手机喂了一声，然后果然见那拿着手机通话的男人，放下手机看向了他。

　　“你们好，我是秦明，请问你们是王乾坤先生为我找的人吗？”

　　秦明笑着问道，他能够感觉得出来，这些人身上看起来十分的气质淡然，一点没有武者的锋锐感。

　　但是从他们那一双犀利的眼睛，和利落的动作便可以看出，他们大概不是一般人。

　　“你好，秦明先生，我叫张克瑾，出自无意门，这些都是我的师弟们。”

　　张克瑾，也就是给秦明打电话的那个男人，一本正经的介绍到，伸手跟秦明握了握。

　　而其他人也纷纷做了介绍，“你好，我叫张中正！”

　　“你好，我叫张居和！”

　　“你好，我叫张勇！”

　　秦明一一和他们打过招呼，没想到这些人居然全部都姓张。

　　难道他们师兄弟都是一家的？

　　“无意门？”秦明好奇的挑了挑眉头，“你们无意门跟天一门认识吗？”

　　张克瑾拧了拧眉头，“天一门？我知道，卜算子师叔，如今就是天一门的掌门！秦先生，你见过他们？”

　　没想到这两家还真的认识，所以说这无意门到底是学武的，还是搞神棍的？

　　秦明招手打了几辆车，他已经订好了酒店，直接把人接到酒店去就可以了。

　　路上，他跟张克瑾和张居和他们一辆车。

　　“对啊，之前有幸和卜算子与他的两个徒弟虚阴虚竹见过，所以你们无意门是做什么的？”

　　张克瑾不愧他的名字，在车上也坐得端端正正。

　　张克谨严肃的说道：“我们无意门和天一门不一样，是正经的武学宗门，只是我们的掌门跟天一门的卜算子师叔，曾经是结拜兄弟，所以才认识罢了。”

　　秦明点了点头，算是做了一个了解。

　　还好不是来了一群神棍，要不然到时候他们怎么和人打架！

　　很快就到了酒店，秦明告诉他们可以住哪些房间之后，这些人就自行安排好了，一点都不用秦明操心。

　　既然人都已经到了，名单也可以彻底敲定了。

　　因为之前王乾坤打电话招呼过，因此秦明没有到武管部门去，直接把武管部门的部长叫出来了。

　　他们约在了一个茶楼见面。

　　林景生可真是怕了这些学武的人了，之前有几大家族在那里压着，他这个武馆部门的部长一点用处都没有，反而要处处遭受欺压。

　　现在好不容易走了吧，又压了一尊更大的佛！

　　王乾坤这个开国大将军，直接给他打了电话，要空降一个年轻人过来，处理这一次的国际武术大赛。

　　林景生很不信任这些年轻人，学武的自以为手上有了两份本事，就很意气用事，觉得就算是天也能搞出一个窟漏出来。

　　但到了茶楼看见秦明之后，他发现这个年轻人身上却没有一丝浮躁的气息。

　　他静静的坐在那里喝茶，看起来似乎独成一方天地，气质淡然，很不一般。

　　林景生稍微放了些心，但他猛然想起来，之前那个把两大武馆给挑了，以至于必须得另外去找人来参加比赛的人的，不就是这个叫做秦明的年轻人吗？于是又把脸板了起来。

　　他走过去，秦明抬起头来笑了一下。

　　“你好，你就是武管部门的林部长了吧，我是秦明。”

　　林景生坐下来，语气淡淡的说道：“我知道你是秦明，毕竟王将军可亲自打电话找过我，对了，这一次比赛的名单你确定下来了吧？”

　　秦明点了点头，“这个你不用担心不靠谱，实际上还是王爷爷给我找的人呢，对了，我喊的王爷爷，就是王乾坤大将军。”

　　这倒不是秦明有意炫耀，而是为了让林景生更放心一些。

　　他从兜里拿出了一张名单，就是张克瑾他们的名字。

　　“这些人就是参加比赛的那些人，他们马上就到了，这一次比赛人员交给你，怎么安排，你来定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第407章 人都到了免费阅读。https://xs.23sk.com 