    张眉寿见自家母亲真的走了，也久久没能反应过来。

    她什么场面没见过？可这般反其道而行之的场面她还真的没见过……

    “伯安哥，朱公子，我先告辞了。”

    她来不及细说，当即起身带着阿荔追了出去。

    祝又樘和王守仁互视了一眼，王守仁因放心不下张眉寿，刚想跟太子殿下商量一下能否跟过去瞧瞧时，结果却是太子殿下在他前面开了口——

    “走。”

    这情形瞧着异样，总不能让小皇后和上一世的岳母在自己眼皮子底下出了差池。

    王守仁莫名感动。

    不愧是让他甘愿成为一名走狗的人。

    茶楼外，那名年轻的妇人正在张家的马车前拉着宋氏的衣袖说话，宋氏的嫌恶隔着幂篱都遮掩不住，将女子的手重重甩开，又掸了掸衣袖。

    “只求二太太替我带句话给彦郎而已！”

    女子显然着急到了极点，再顾不得摆什么架子了，语带哀求地说道：“若二太太帮我这一回，我定能让彦郎休弃柳氏，自此后二太太也可高枕无忧了！”

    既然真的不愿意听秘密，那她换个法子总可以了吧？

    “你若再这般胡搅蛮缠，休怪我对你不客气！”宋氏的耐心已经耗尽。

    哪里来的野鸡也配跟她谈条件？

    女子见她竟是这般油盐不进，已是急得咬了牙。

    此时，张眉寿已经追了上来。

    “母亲。”

    她一人上前，阿荔暂时躲在一侧没有现身，怕被女子认出来。

    “蓁蓁？！”

    宋氏大吃一惊。

    谁能告诉她女儿为何会阳奉阴违地出现在了这里？

    忽然冒出来一个俏生生的女孩子，那女子也是一愣，下意识地打量过去，只见五官小巧精致的女孩子抓着母亲的衣角晃了晃，仿佛撒娇一般。

    宋氏心中不悦女儿自作主张瞒着她跟过来，当即只对身边的芳菊说道：“将姑娘抱上车。”

    话说罢，自己先上了车。

    宋氏摘掉幂篱，待女儿刚进了车厢内，她便伸出一根细长的手指戳在了女儿的额心处。

    然而训斥的话还未来得及说出口，却见女儿捂着额头又朝她凑近了些，低声在她耳边说了一句话。

    宋氏惊诧之余，稍想了会儿，便让芳菊撩开了一侧的车帘。

    “二太太……且听我将话说完！”车外女子心急如焚，偏在茶楼外这么多双眼睛盯着又不方便说话。

    “你且上来说罢。”

    宋氏语气勉强而冷漠地说道。

    女子大喜，连忙上了马车。

    此时，事先得了张眉寿吩咐的阿荔快步朝着马车走近。

    女子的丫鬟守在车外，猛然见到阿荔，只觉得有几分眼熟，可一时间却想不到是在何处见过。

    她眼睁睁地见阿荔也进了马车。

    丫鬟眼中忽然闪过惊异的神色——她记起来了！

    那不就是近日连连上门打着张家大爷的旗号，实则打探虚实的丫鬟吗！

    可她不是张家大太太柳氏派去的人吗？现下为何会出现在二太太宋氏身边！

    丫鬟正要出声时，却又瞧见了一张熟悉的脸庞。

    那年轻的车夫……正是与那丫鬟一同上门的‘小厮’！

    这究竟是怎么回事？

    丫鬟直觉要出大事，心底惊骇不已，一句“主子”尚没喊出口，忽觉有什么东西打中了自己，紧接着浑身一麻，竟是动也动不得，亦不能开口说话了！

    她只能眼看着那车夫调转了车头，驱车离去。

    青天白日里，竟是当街掳人？

    她家主子本想利用张家二太太，可张家二太太压根不肯合作不说，到头来更是劫走了她家主子……苍天，这叫什么事情啊！

    丫鬟急得想要大喊呼救，可奈何嘴里只能发出一丝弱不可闻的呜咽声。

    而当此时，有几人自丫鬟身边经过，她尽力发出声音，试图求救。

    对方似有所查，那两名小公子并着一名身形高大的随从，皆在她身侧停了下来，三双眼睛同时朝她望去。

    丫鬟看到了获救的希望，眼神焦急中带着乞求。

    王守仁一脸惊奇地压低了声音道：“她似乎是不能动也说不出话了？”

    太子殿下点头道：“是被人点穴了。”

    他对棉花的本领自然是十分了解。

    果然，当初将棉花让给小皇后是正确的选择。

    清羽从那丫鬟脚下捡起了一只小石子。

    王守仁眼神新奇惊讶地看着被点了穴位的丫鬟，只觉得新鲜极了，还不时点头，那眼神仿佛在说“嗯，有意思”。

    仿佛被当作猴儿来观赏的丫鬟急得眼睛都红了。

    别只顾着说话打量，倒是快帮帮她呀！

    “清羽，这穴你解得了吗？”王守仁小声地问道。

    清羽平静的面孔下带着致命的轻蔑：“雕虫小技而已。”

    丫鬟听到这话，眼睛顿时大亮。

    可随后，她就眼睁睁地看着三人不约而同地从她面前相继离去。

    丫鬟欲哭无泪。

    能救也不肯救，这世道究竟是怎么了！

    ……

    宋氏回到张家之后，引起了一阵恐慌。

    “二太太绑了个女子回来！”

    各院的下人们纷纷向主子禀明这惊人的发现。

    被禁足在院子里的柳氏刚听到消息，还未反应过来时，又听到丫鬟来禀：“太太，二太太带着那被绑的女子过来了！”

    自那日惹了老太太大怒之后，这几日比鹌鹑还要安静的柳氏眉头一跳。

    绑人便绑了，怎还往她这里来了？

    难道这女子跟她有什么关系？或是宋氏拿来指证污蔑她的？

    为何不确定究竟是指证还是污蔑呢？原因很简单，只因素日里做下的亏心事委实不少，一时还真拿不准是不是被人捉住了错处。

    柳氏心中忐忑地往外走，一旁的张眉妍也赶紧跟了过去。

    宋氏一行人已走进了院子里，见柳氏出来，宋氏立即便道：“大嫂快来瞧瞧，今日这女子找上我，非说自己是大哥养着的外室，还说有个儿子已有八岁了——”

    她连让人缓一缓的余地都没留，上来就撂了这样惊雷一般的话。

    柳氏众人脸色皆是大变，一时都不敢相信宋氏的话。

    养外室已足够令人吃惊了，竟还说什么……与外室所生的儿子都已八岁了！