 林辰一手握剑，看也不看便是一甩，这一剑从张青峰的耳边飞过，斩断了一缕头发，让他如在阎罗地狱走了一圈般！冷汗，瞬间染湿了后背！如果，这一剑再歪那么一厘，他估计就要死了！好恐怖！林辰在交战两尊超一流高手的同时，居然还能给他威胁！不对，这何止是威胁，这是林辰暂时不想杀他，否则他的头已不属于自己的了。

猫抓老鼠吗？

砰！飞出的剑贯穿墙壁，射向远方的大海，恐怖如斯！“祖师爷的剑！”

左祖师痛苦的喊了一句，但这时，一道手掌伸来，猛然握住了他的脖子。

“就凭你这三脚猫功夫也敢来杀我？

你怕是没弄清楚你的对手是谁！”

林辰提着左师祖的脖子，冷冷说道。

左师祖想要挣扎，更想要反击，可根本做不到，就仿佛脖子有着一股强大的力量，将他的内劲全部封锁了般！林辰是天人境，肯定是天人境！他盯着林辰的目光，满是恐惧，无助，甚至带着哀求！“放，放过我！”

他咽喉艰难喷出一句话！林辰面无表情，放过你？

当他林辰刚刚出道吗？

“如果你还有一点实力，能与我大战三百回合，说不定我会放了你，可你这么弱，浪费了我宝贵的时间，我找不到饶你的借口！”

林辰冷冷说完，手臂玄气调动！咔！清脆的声音响起，无比的刺耳。

只见左师傅的头一歪，整个脖颈的骨骼被碾碎了。

一代祖师爷在此陨落！这一瞬间，张青峰与段王脑海升起恐怖的想法，林辰在江湖的地位再度暴涨，一举到达风云榜第十三位！最可怕的是，这还未必是林辰的极限！林辰将左师祖的尸体一扔，眸子看向韩先生：“不好意思，刚刚一时间没控制住力量，把他杀了！”

韩先生全身如被无数绳索绑着般，握着法论，想出手又不敢！没控制住力量，然后就杀了？

卧槽，我混迹江湖多年，我又不笨，你他么的是故意杀的好不好！他，心中的一战之心瞬间瓦解，还剩下他一个人了，根本不可能是对手！如果林辰再一个没控制力量，下一个死的就是他了！“林辰，我我我，我愿意臣服！”

一想到此，韩先生只好选择第二条路，跪了下来，不断叩头：“我愿意以你为主人！”

这一跪，一世英名在此扼杀！可他没得选择啊，面对林辰这种完全看不透的高手，他若不跪就要死！他此刻是恨死张青峰了，没弄清楚林辰的实力就请他出山，这是在害死他！“做我奴仆，无条件听我命令，若是反抗，下场比死更惨！”

林辰如俯瞰着韩先生般。

“我知道，我也愿意，我无悔！”

韩先生不断叩头。

而见到这一幕，张青峰面如死灰！他知道自己完了！请了这么多的高手围杀林辰，林辰一人就将他们横扫了，果然，林辰是在用计将他引入华夏。

想到这里，他就想逃，可双腿如灌了铅般，根本动不了！这是害怕所致！当一个人的惧怕达到了极限，他会忘记了求生的欲望，因为他知道这是根本不可能之事！“段王，救我！”

“韩先生！”

他看向最后的救兵，可这两大高手如今已成了林辰的人了，且都为奴仆！何等的戏剧啊，他请来的人杀不了林辰，反倒拜林辰为主？

你们在逗我吧。

也就这时，脚步声传来，只见林辰一步步走来。

声音虽然轻，但落在张青峰心中，恐怖的如阎罗王的脚步声般。

最让他难受的是，林辰的步伐不快，却每一步都踩在他内心最恐惧之处般。

他不知道自己什么时候会死，这才是最煎熬的。

“张青峰，还记得汪家的事吗？”

林辰来到张青峰身前淡淡道。

张青峰不敢说话，却想起了汪家的事，那日，林辰在汪家大杀四方，他张青峰出面了，更与林辰交锋了一招，若非魏大爷出面，他当时就杀了林辰！那一天的事，其实就好像发生在昨天，一切那么的历历在目！但是到了今天，林辰却变得不同了，曾与他对碰一招的对手，如今已在俯瞰他了。

哪怕他拥有九死邪功，哪怕他拥有基因改造，但此刻都是无力的！“这么害怕我？

被吓的一句话都不敢说？”

林辰极为失望的摇头：“哪怕你全力反抗一下，让我提升一点兴致也好！”

这句话极为踩人自尊了！“去死吧！”

张青峰脸色狰狞，九死邪功调动，更用出基因改造的力量！只见他的手掌如鹰爪，狠狠抓向林辰的丹田之处！“啊！”

林辰发出一道惨叫声。

“有效！”

张青峰大喜，十分的激动。

可高兴并不持久。

“唉，堂堂张少，江湖四大新秀之子，竟沦落到这种地步了，我只是逗你一下，你就这么高兴啊！”

林辰脸上有着戏谑的笑容，只见他丹田之处，玄气形成薄膜，固若金汤。

“你！”

张青峰的自尊，再度狠狠被踩踏。

甚至比之前的踩踏更强烈。

他感觉自己就像个孩子般，被一名大人戏耍着。

他无力，他虚弱，他废物！“还有吗？”

林辰再度问道。

“我不信！”

张青峰将全身力量调动，双手化作鹰爪，邪气滚滚扫出！铛铛铛！可怕的劲风将大厅的沙发，茶几，酒瓶全部斩断，锋利的爪痕持续落在林辰身上。

那可怕的架势，哪怕是段王与韩先生都被吓到了！虽然他们比张青峰更强，但若他们任由张青峰如此的攻击，他们也挡不住。

然而三分钟后，林辰失望的声音再度飘出。

“你有没有觉得，我们之间的差距越来越大了！”

一句话，彻底扼杀张青峰所有的希望！他抬头看去，只见林辰全身被玄气包裹，毫发无伤。

再看自己，已经是累的气喘吁吁了！真的很伤自尊啊！“本来想杀你的，可你让我提不起劲，也不想脏了手！”

林辰摇头之后，对着段王他们道：“给你们一个考验，杀了他！”

说完，他向着大厅外走去。

张青峰震撼看着林辰离去，他在颤抖，知道今天怕难逃一死了，最让他不甘心的是，林辰何等的高傲，杀他都不愿意亲自下手！ 