    捡到宝了！

    唐洛看着面前完全陌生的面孔，脑海中尽是这个念头。

    没想到，这奇葩小菜鸟，竟然还有一手易容的绝活儿！

    难怪他说，他有真本事！

    这，就是真本事！

    “你……你说吴用？”

    孟雷终于缓过神来，迟疑着问道。

    “孟部长，是我。”

    眼前的男人，点了点头。

    “……”

    是吴用的声音，孟雷可以确定！

    可他依旧有些不敢相信，几步走到休息室门口，往里看了眼，里面空无一人！

    除了吴用，不可能是别人了！

    要不然，吴用呢？

    十几层楼，不可能跳窗跑了！

    “卧槽！”

    “妈的，大变活人啊？”

    “这就是易容么？这是整容吧！”

    猴子等人也反应过来，纷纷惊叫出声，议论起来。

    吴用的前后变化，实在是让他们不敢相信！

    完全就是换了张脸！

    “师父，怎么样？”

    吴用看着唐洛，有些期待地问道。

    “我可以留下来么？”

    “可以。”

    唐洛点点头，吴用的‘易容术’，也出乎他的意料。

    既然捡到宝了，自然不会再扫地出门！

    不过，他也不会就这么莽撞把吴用收下，该问的，还是要问个明白的。

    听到唐洛的话，吴用大喜：“谢谢师父！”

    “先别叫师父，我没答应这茬儿，只是答应你，可以留在保安部。”

    唐洛说完，向孟雷办公室走去。

    “你跟我进来，我有话要问你。”

    “啊？哦哦，好。”

    吴用忙点点头，跟了进去。

    等吴用进去后，猴子等人讨论声更大了，实在是太惊人了！

    他们都知道，现在的女孩子，化妆前和化妆后，那完全是两个样子，挺可怕的。

    吴用这更可怕。

    好歹女孩子还有迹可循，只是变得更漂亮了。

    吴用的……特么的，连脸型都变了，完全就是另外一个人了！

    “他是怎么做到的？”

    猴子看向孟雷，问道。

    “我特么哪知道，我要是知道，我一天一个样儿！”

    孟雷没好气。

    “不，一天一个小鲜肉样儿，勾勾手指头，就有的是小姑娘扑过来……”

    “吁……”

    猴子等人，发出怪声，表示鄙视。

    孟雷没理会他们，往自己办公室瞄了眼，看样子，这小子留下来的事情，稳了啊。

    “孟哥，洛哥让他留下了，这不咱不能收拾他了吗？”

    有人问道。

    “谁说不能了？他留下来更好，咱可以整天收拾他！”

    孟雷冷笑着。

    “也是。”

    猴子等人点点头，之前因为这小子挨训的事情，可不能就这么算了。

    在孟雷他们议论时，唐洛也在询问着吴用。

    不过，不是普通的询问，而是……催眠！

    这是唐洛能想到的最稳妥的方法，只要把吴用催眠了，那就能得到他想要的，最真实的答案！

    不然，唐洛真不敢留一个杀手在公司，哪怕这杀手是个奇葩菜鸟！

    “你叫什么名字？”

    唐洛的眼睛，看起来有了些许变化，黑色的瞳孔，犹如黑洞一般，仿佛可吞噬一切。

    吴用看着唐洛的眼睛，他的意识好像就是被这瞳孔给吞噬了，进入了催眠状态。

    “吴用。”

    吴用回答道。

    “还真叫吴用？也不知道你老子是怎么想的。”

    唐洛嘀咕一声，继续问道。

    “你从什么地方来的？”

    “川西。”

    吴用再回答。

    “你的易容术，跟谁学的？还有……你为什么要做杀手？”

    唐洛不断询问着，有些事情，他必须得搞明白了。

    “是我师父教我的，他是古武界一奇人，人称‘百变魔君’，后来他武功尽失，就隐居在了川西山上，我小时候遇到了他，跟他学了易容术……”

    吴用回答的很详细。

    “百变魔君？”

    唐洛重复一遍，没听过这个名字，等打听一下。

    听起来，倒像是个魔道人物啊。

    至于百变……

    唐洛看看眼前的吴用，这易容术可不就是百变嘛。

    随后，他又询问了很多，包括吴用上次来梵若公司的事情。

    吴用的回答，与他上次也差不多，显然没说谎。

    “你为什么要拜我为师？”

    唐洛问道。

    “因为我觉得你是杀手之王，特别厉害，所以我想拜师，我想成为世界上最厉害的杀手。”

    吴用认真道。

    “小子还挺有眼光。”

    唐洛自语一声，又问了几句后，就解除了催眠状态。

    “我……刚才是怎么了？”

    吴用清醒过来，有点懵逼。

    “好像发生了什么？”

    “没有，你刚才迷糊着，可能是昨晚没睡好吧。”

    唐洛说着，也揉了揉自己的太阳穴。

    施展催眠术，很耗费精神力，用完会很疲惫。

    他想到了安神珠，等会儿回去，试试那珠子。

    “迷糊？好吧，师父，你想问什么？”

    吴用挠挠头，问道。

    “没什么想问的了，想留在梵若公司没问题，但有几个条件，答应了，你就留下，不答应，麻溜滚蛋。”

    唐洛对吴用说道。

    “嗯嗯，师父，你问。”

    吴用忙点头。

    “第一，不准再喊我师父，我说了，我没打算收徒弟！”

    “第二，我也不是杀手，不会教你太多关于杀人的，所以你要是想学习怎么当杀手，趁早打消了这年头。”

    “第三，身为梵若公司的保安，那就做好本职工作，护卫公司的安全！”

    “能做到么？”

    唐洛看着吴用，问道。

    “这……可以。”

    吴用犹豫一下，还是点了点头。

    虽然他来公司，就是为了学习怎么当杀手，可他琢磨着，也许以后会有机会。

    要是现在就离开，那半点机会都没。

    唐洛见吴用答应，眼中闪过满意之色，他说这么多，其实也有考验一下这小子的想法。

    当杀手？

    哪有那么容易！

    不过，易容术这么牛逼，不当杀手，真是可惜了。

    他琢磨着，先观察一段时间再说。

    “那行了，明天来公司报道吧，让老孟带你去人事部入档。”

    唐洛起身，对吴用说道。

    “好，谢谢师……洛哥！”

    吴用大喜，也赶忙站起来，鞠躬说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，这小子挺上道儿，要是通过考验，倒是可以好好培养一下。

