
　　让我出山？

　　可以，但……出山之后，我可没说哪里危险就往哪里走啊，找个修士少、争斗少的地方，蹲上一段时间，再回去不就是了？

　　范坚强为自己的机智所折服。

　　甚至他都已经考虑好了。

　　考虑好了啥？

　　考虑好蹲上十个月左右就回去！那时候，第一序列之战已经爆发，自己哪怕是回去观战也没毛病吧？

　　相比之下，自然还是圣地之中最为安全。

　　……

　　带着陆鸣，一路向北。

　　北方，乃是苦寒之地，宗门都没几个，就算有，也不过是一些二三流宗门而已。

　　在范坚强看来，只要自己不作死，就肯定是没问题的。

　　散修？

　　得了吧，除了实在混不下去的散修，谁会跑到极北苦寒之地去打个洞闭关？

　　资源少，灵气也不算充足，正常人都不会去。

　　所以北方，无疑是最安全的。

　　“可是……师兄啊。”

　　陆鸣有些好奇：“我们为何要开这个……导航？”

　　“导航中，会告知我等哪里有妖兽、凶兽，甚至还会告知我等它的大概实力……”

　　“我等既然知晓了，为何不去斩妖除魔？方才那一窝子元婴境界的狐狸精，师兄你应当能够斩杀吧？为何却要带我避开？”

　　范坚强：“……”

　　对了，差点还忘记了这个拖油瓶。

　　若不是想个好点的理由，怕是也说不过去的。

　　他眼珠子滴溜溜转：“师弟，你为何如此执着于那一窝子狐狸精？莫非……”

　　“莫非什么？”陆鸣一脸单纯。

　　“莫非，你是听闻狐狸精十分美貌，善于勾人，所以想见识见识？”

　　“师兄，这！！！”

　　陆鸣冷汗瞬间下来了：“绝无此事，师弟我绝对没有这种想法，只不过，这种斩妖除魔之事，难道不应该除恶务尽么？”

　　“唉，师弟啊，我相信你不会垂涎于狐狸精的美色，而且，或许你不知道，在咱们修仙界，大乘期之前的妖兽，除非血脉特殊，否则是无法化形的。”

　　“所以，垂涎美色什么的，必然是不可能的，是吧？”

　　“啊？师兄所言极是。”

　　陆鸣倒还真是第一次听说，毕竟小时候听说过的故事里，可没人说过要到什么境界，妖怪才能化形。

　　只是说，狐狸精最是那啥……咳咳咳。

　　不过，他倒也真不是想见识一下狐狸精的美色什么的，而是当初的经历，让他恨透了妖魔鬼怪！

　　陆家村几百口人，尽皆被邪魔所屠，只剩下外出的他与陆瑶妹妹……

　　此等血海深仇，让他几乎是对所有妖魔鬼怪都深恶痛绝，恨不得见一个杀一个。

　　可惜目前修为有限，他也不是那种一根筋的傻缺，见到妖兽就要上去干的那种，所以才有此一问。

　　但……

　　范坚强可不知道陆鸣想什么。

　　在他看来，自己保证自己的安全，顺便保证自己这个小师弟的安全，让两人能完完整整的出来，完完整整的回去也就行了。

　　降妖除魔？

　　降啥妖，除啥魔啊除？

　　有啥能比平平安安、无忧一生来的重要？

　　因此，他自然不可能带着陆鸣去降妖除魔的，哪怕是遇到一窝子元婴期的妖兽，他也是绕着走。

　　毕竟……

　　妖兽总不可能凭空出现吧？

　　一窝子元婴期的狐狸精，她们家族的那些个老家伙，鬼知道什么修为，万一打了小的来了老的咋办？

　　谨慎，低调，懂不？

　　当然，这些话他也不会告诉陆鸣，至少……要树立一个师兄的正面形象不是？ŴŴŴ.23sk.com

　　是以，他很快想好了说辞。

　　“师弟啊，你是有所不知。”

　　“正所谓，人是人他妈生的，妖呢？”

　　说到这里，范坚强看向陆鸣，眼中满是鼓励之色。

　　“妖他妈生的？”陆鸣不明所以。

　　“对！”

　　“人是人他妈生的，要是妖它妈生的，大家都是妈生的，同样都是生命，我们又为何要滥杀无辜呢？”

　　“妖魔也好，鬼怪也罢，若是它们未曾害过人，是否也就该死？”

　　“……”

　　陆鸣懵了。

　　“可我们出来的目的不就是斩妖除魔，匡扶苍生么？”

　　“什么是妖魔？如毒蛟那般，释义滥杀无辜、屠城灭帮者，才是妖魔。”

　　范坚强嗤笑一声。

　　“难不成你以为随便一个妖修，就是妖魔？那我等人类诸多道门、佛门、儒门、皇朝、世家等，岂非早就把天下妖修，屠戮的一干二净了？”

　　“又为何会有诸多妖门的存在？甚至，中州三大圣地之一，都有一个，乃是妖修为主！”

　　“你问师兄为何放过那一窝子狐狸精。”

　　“一、我等并不知晓它们是否是真正的‘妖魔’。”

　　“二、师兄再告诉你一点黑暗的道理，在修仙界，遵循的是丛林法则，弱肉强食！

　　谁的实力强，便是谁说了算，你就算是想斩了一些普通妖修来炼丹，也无人敢说你！

　　可区区几头元婴期狐狸精，对师兄我而言，又有何用处？斩了他们作甚？”

　　“三、我等不能见一个杀一个，总要给圣地中的千万同门，尤其是那些修为较低的同门留些‘功劳’吧？”

　　陆鸣听完范坚强的话，当即恍然大悟……

　　“原来如此！”

　　“师兄一言，与我而言，胜读十年书。”

　　“原来，这其中竟然还有如此之多的门道，陆鸣……受教了！”

　　“嗯，你还年轻，入门时间也短，很多事情都不明白。”

　　范坚强摇头晃脑：“这些事，师兄我之后会慢慢教你，你呢，只需记得一件事。”

　　“听师兄的话就行了，而且，师兄必然不会害你。”

　　“师兄……我一定听师兄的话！”

　　陆鸣感动无比。

　　“嗯……”

　　范坚强表面感慨，心中却已经是乐开了花。

　　“我们继续赶路吧……”

　　两人继续向北，可没飞多远，导航再度提示。

　　“前方千里处黑水泽内，有渡劫期老妖墨血蟾，若不想与之一战，请绕道行驶。”

　　范坚强：“……”

　　陆鸣：“……”

　　两人对视，陆鸣的目光中满是期待：“师兄，实力不足的，留给其他师弟师妹。”

　　“这渡劫期妖兽……应当对你也有大用了吧？”

　　果然！

　　范坚强想要吐血。

　　这尼玛，自己刚刚忽悠完，这怎么就又要整我了呢？！

　　“咳！”

　　他面色难看，干咳一声：“师弟啊，你可莫要胡说，当今圣子、圣女，都不过炼虚期而已。”

　　“渡劫期老妖，你让师兄出手？”

　　“你这是要让我死啊！”

　　“啊？！”

　　陆鸣回过神来：“师兄，我……我并非有意，我只是……”

　　“没事，唉，你入门时间还短，我们绕道而行吧。”

　　两人绕道。

　　“对了师兄，你到底是何修为？为何一直不见你亮出自身修为呢？”

　　“修为？什么修为？”

　　范坚强白眼一翻：“你师兄我只会酿酒，哪里有什么修为？莫要胡言乱语。”

　　陆鸣：“……”

　　没修为你咋会飞的？！

　　他很想问，但范坚强已经加快速度飞远了，他只能咬牙拿出全力，才勉强跟得上。

　　“……”

　　这叫没修为？！

　　陆鸣人都快傻了！

　　……

　　轰！！！

　　阴森恐怖、却又格外奇特的万妖冢内，突然有着一阵奇特波动爆发！

　　波动有形化无形，很快传递出很远、很远……

　　几乎瞬间而已，整个修仙界，七大圣地大能者尽皆有感！

　　太一圣地，圣主江一冲出闭关地，遥望东北方向，目光幽幽：“万妖冢？”

　　“传令下去，东荒极北之地万妖冢有重宝将出世，元婴后期以上弟子可前往寻宝！”

　　声音浩瀚，传遍整个圣地。

　　不多时，一道道流光冲天而起！

　　“开启传送阵！”

　　有长老的声音响彻云霄：“一炷香内，欲前往寻宝者，传送阵集合！”

　　……

　　瑶池圣地。

　　圣母眸子开合，有道道七彩神光在流传。

　　她遥望东荒，也不知看见了什么。

　　“陆瑶。”

　　她开口，声音悠扬悦耳。

　　“师尊！”

　　正在闭关之中的陆瑶被惊醒，连在心中低语。

　　“你率门内未曾闭关的精英弟子前往东荒万妖冢，有重宝要出世，可全力一争。”

　　“东荒？”

　　陆瑶微微沉吟：“师尊，那是紫府圣地所在之地，若是……”

　　“你等年青一代，只要不胡乱杀戮，无妨。”

　　“是，师尊！”

　　……

　　中州，九龙圣地内。

　　一声龙吟，响彻九霄！

　　“万妖冢！”

　　轰！

　　妖气冲天，风云变色，有怒吼声震碎苍穹。

　　“那是我妖族先祖之物，去，夺回来！”

　　……

　　几乎与此同时，其余圣地，也尽皆有高层出声，大量弟子闻风而动！

　　紫府圣地，莫道临目光幽幽，声音响彻圣地方圆千万里。

　　“万妖冢有重宝出世，紫府弟子，可前往一争！”

　　……

　　同时，不仅仅是圣地而已。

　　诸多大型宗门，但凡有实力送弟子前往，且感应到此次波动的，尽皆闻风而动！

　　一时间，风起云涌，整个修仙世界都宛若发生巨震！

　　东荒，极北之地、万妖冢！

　　在这一刻，成为无数修仙者最为关注之地。

　　而作为‘地主’，紫府圣地自然拥有极大的优势！

　　这一刻，圣地内，大量弟子冲天而起，朝极北之地而去。

　　圣子也是从闭关地走出，浑身特效拉满，极为骇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第220章 大风起兮！免费阅读。https://xs.23sk.com 