    碎片和云郎之间的关系，若是非要找个词语来形容的话，就只是一个暂时的寄居关系。

    而它们之所以会给他能量供他使用，是因为它们借着他的本体暂时在这世间留存着，所以在它们的本体还没有找到它们之前，它们得保证暂居的身体有足够的能量供它们继续寄居下去。

    如今，本体已经来到了它们周围，它们就不再需要继续保证寄居的身体是否有能量了。

    反正它们很快就要回归本体，那副寄居的身体如何，他们根本不在乎。

    当然，目前来说这只是离醉的猜测而已。但当他将这些话告诉桃七的时候，桃七觉得还是很有这种可能的。

    虽然对于这件事的真相究竟如何她是很好奇，也有些迫切地想要知道的，可她并不想像现在这般这么要命的赶路。走这么快毫不停歇，她觉得她的小腿此时已经有些酸疼了。

    听到云郎的回答，桃七无奈地笑了一声，她放慢了速度，问他：“具体还有多远？我们需要走多长时间？”

    云郎还在保持着那个速度往前，他丝毫不知道身后那人已经在慢慢停下了。

    他想了想，回答她道：“差不多一刻钟就到了。”

    像现在这种速度继续走一刻钟，桃七已经可以感觉到那时候小腿的酸爽程度了。

    “云老板，你直接告诉我具体位置吧。”她打算施法过去，一步也不想再走了。

    云郎或许猜到了她的想法，他告诉了她具体位置，但是没等桃七施法前往，他就嘟囔了句：“那般厉害的猎妖师，怎么连这么点儿路都走不了！”

    他是故意说给桃七听的，所以虽是在嘟囔，并未刻意将声音压到最低，还是在保证着她能够听到的程度的。

    云郎很介意她对外说的猎妖师身份，桃七并不打算跟他解释她这样的原因，毕竟这和他没有一点儿关系。他们两个都是互相有利而图暂且配合着对方而已，并不是要交朋友，没必要互相理解。

    桃七就没搭理他，只当自己没有听到他的话，拉着离醉直接捏诀去了那个地方。

    感觉到身后的两人消失不见了，云郎并未回头瞥上一眼，而是继续加快着速度，往前走去。

    他之所以会这样其实是有原因的，虽然他确实不喜欢桃七，但对于她会帮助他是心存感激的。

    在他看来，他对她态度不好是真，感激她也是真，这两者并不冲突。

    而他为何执着于徒步向前，是因为他无法再使用任何一点儿术法了。他这人是爱面子的，就像桃七先前在君湘湘面前拆穿他的身份，然后他就对她生出了讨厌之意是一样的道理。

    云郎是天资愚笨的那种存在，他通过五百年的时间，好不容易才修成人形，为的就是不被同类看不起。他的自尊心很强，无法容忍在他人面前示弱，因此他也不想由他们带着他前去。

    所以，就算他辛苦一点儿，也要以现在这种形式前往他冬眠那处。

    桃七和离醉不同于他，他们因为使用了术法的缘故，在眨眼之间便到达了他说的那个地方。

    站好之后，桃七放眼望去，视线所及之处尽是坟堆荒草枯树，处处都透露着荒凉。

    四处打量了一番之后，她收回视线，扭头看向离醉：“有什么发现吗？”

    她问的其实是有没有感觉到云郎具体在哪里冬眠，不过因为那样问太单一了，就问了这么一句，想着他或许还会有别的发现也说不定。

    事实证明，她这么问还问对了。

    离醉在应了一声后，压低声音和她说道：“我在不远处感觉到了云郎的气息，至于情况到底是不是我们之前猜想的那样，还得等我们见到了他的本体才能得知。除此之外，这儿还有点儿别的东西。”

    “别的东西？”桃七挑了下眉头，她没有浪费灵力去探查那别的东西是什么，而是直接问他，“什么东西？”

    离醉的视线落在右手边的一片荒坟之上，桃七跟着他的视线也朝那边看去，不等她看出些什么来，就听离醉说道：“这儿有一只有些道行的鬼，在那只鬼身边，还有一只猫。”

    “猫！？”桃七更是惊讶了，她明白那只猫肯定不是一只普通的猫，要不然的话离醉就不会这样说了。

    果不其然，离醉很快就朝她点了点头：“嗯，一只猫，一只修为和时衡差不了多少的猫。”

    提起时衡，就不得不说说时衡的近况了。

    自从上次他偷鸡不成蚀把米，既没有让甘棠乖一点儿不说，反而还让族中流传出了他不值得托付这种谣言之后，时衡就又陷入了深深的低沉情绪中去。

    他干什么都觉得提不起精神，已经好几天都不见他的身影在族中晃荡了。

    要知道，以前没事的时候，他还是挺喜欢在族中遛“猫”的。

    甘棠是最能察觉到时衡心情的人，她在第一时间就感觉到了他的不开心。他将自己关在屋子里，不过门再没有关上过，就是待在屋子里不出来。

    甘棠经过上次的事情，心里对他是有些畏惧的，虽然她慢慢又恢复成了以前那副天不怕地不怕的模样，在看到他待在屋子里，像上次一样郁闷地躺在床上时，她并不敢再进去了。

    进不了房间里，她就站在门口，扒拉着门框，静静盯着时衡看。

    就只是看着，也不说话，也不发出一点儿声音。

    她的视线还是很强烈又明显的，在她刚刚站在那里朝里面看的时候，时衡就发现了，不过一想到这一段时间发生的事情，他就不想搭理她。

    他闭着眼睛，盖好被子，一动不动地躺在床上。

    生闷气。

    他在床上保持着这个姿势躺了三天，期间一动不动，就这样进入了冥想状态。然后开始通过自身感悟巩固修为，增长神识和心境。

    在进入这个状态之后，他并不会觉得累。但甘棠不同，时衡保持着那个姿势在床上躺了三天，她就保持着扒拉着门框的姿势，在门口站了三天。

    期间，有好几次她都想走开的，可或许是因为良心发现，她觉得时衡会这样都是因为她的缘故，但她并不能做到跟他道歉，就只能以这个方式来陪着他，希望能抵消那么一丢丢他的怨气，就一直没有走开，在那里硬生生站了三天。

    甘棠的身子本来就不好，虽然通过后天的滋养比一开始好上很多了，还开始跟着淮南一修炼增强体质，慢慢变的正常，但依旧和正常人比不得。

    其实在第一天的时候甘棠就觉得不舒服了，但她依旧没有走开，固执地站在那里陪着时衡。

    这三天下来，她已经彻底感觉不到两条腿的存在了，甚至也感觉不到脑袋的存在了。

    当时衡从冥想的状态中回过神来，思绪慢慢回归，他很快就感觉到了那道依旧存在在门口的视线。

    猛地扭头朝门口看去，在看到此时此刻还像之前那样站在门口的甘棠时，他愣了一下，同时也吃了一惊。

    视线在她身上打量了一番，看到她脸上尽是呆滞时，他忍不住开口和她说道：“你别告诉我你就这样一直站在这里！”

    他虽然不知道具体时间过了多久，但他能感觉到已经过了很久了。

    可见甘棠的模样，她并不像是离开过又回来的，反倒像是一直待在那里，待的都快要石化了。

    甘棠还有一点儿意识，时衡的话传进她耳中时，她像是被惊醒一样，猛地回过神来，将视线落在他脸上。

    “你说什么！？”她没有听清楚他的话，就问他道。

    见她此时呆呆傻傻的，时衡皱起了眉头，他起身从床边往她面前走去。

    看到他正在朝自己走来，甘棠想要站直身子，可她却发现自己不能动了。

    “嗯！？”一瞬间的惊讶，让她直接惊呼出口。

    “你怎么了？”时衡一边朝她靠近，一边问她。

    甘棠还在尝试着站直，却不管如何努力都无法做到，她顿时瞪大了眼睛，满脸慌乱地盯着时衡，惊恐地和他说道：“我……不能动了！”

    光是看到她那僵硬的身体，时衡就能猜到他先前问出口的那个问题答案是什么。如今再听到她这话，他就更是确定她确实是在这里站了三天。

    没来由的恼怒涌上心头，时衡皱紧眉头语气很不好地朝她吼了一句：“你是不是有病，一直站在这里做什么！”

    甘棠被他吼得直接愣住了，她还没有收回落在他身上的视线。看着他已经来到她面前，回想到他的话，她觉得有些委屈：“我……”

    她哽咽了一声，眼眶瞬间就红了：“我确实是有病，我现在动不了了，我是不是永远都不能动了？”

    甘棠再次尝试着动起来，可结局和之前一样。

    她这么说着，心里就万般着急。

    看到她这样，时衡只觉得无奈：“你有没有病和这关系并不大，正常人在这里保持着一个姿势站三天，也会动不了的。”

    甘棠带着哭腔问他：“真的吗？”

    时衡不回答她，而是朝她伸出了手去。

