
川崎弘的话，让路承周悄悄松了口气。

只要给他一晚的时间，他就能向顾三石报信了。

然而，黄济真却不同意，顾三石是海沽城高官，如果抓到他，海沽地下党就算消灭一半了。

黄济真突然说：“没有确定顾三石的具体住址，确实不能贸然行动。但应该派人在大吉里蹲守，我愿意去大吉里。”

川崎弘点了点头，欣慰地看了黄济真一眼，缓缓地说：“不错，你的建议很好。”

黄济真马上说：“我愿意去蹲守。”

听到黄济真的话，路承周内心升起一股强烈的杀意。

黄济真这个叛徒，从他出现的第一天起，就应该除掉他。

路承周其实早有此意，只是一直没有找到合适的时机。

如果在二十六号路除掉黄济真，那里的死信箱也就废弃了。

路承周希望，有一个引导川崎弘误入歧途的办法。

今天晚上，黄济真会出现在大吉里。

可是，路承周却不能去除掉他，时机不允许。

路承周回到家后，跟马玉珍说起了此事。

马玉珍一听，很是紧张，一脸担忧地问：“顾书记会不会出事？”

路承周将手放在马玉珍头上，微笑着说：“放心，他们还不知道顾书记的住址，明天你第一时间将情报送出去就是。”

马玉珍马上说：“不行，现在就得把情报送出去。”

早一点把情报送出去，顾三石就能早一点收到。

只要顾三石有了提防，自然不用担心黄济真。

顾三石第二天早上出门，其实已经意识到了异常。

每天出门和回来时，他都会特别警觉。

出门时，刚走没多远，他就觉得，有一道目光似乎在注视着自己。

这种感觉很奇妙，当他朝对方望去时，却只看到一个侧脸。

可就是这张侧脸，让顾三石吓出一身冷汗。

如果他没看错的话，此人应该是黄济真。

蚂蚁早就跟他说起，黄济真已经到了警察局特高课，最近还在盯着地下党的死信箱。

可是，黄济真怎么会来大吉里呢？

顾三石突然加快步伐，当他走出大吉里后，马上拦了辆黄包车。

顾三石上车后，回头看了一眼，黄济真果然跟了上来，而且，他也拦了一辆人力车。

顾三石朝车夫低声说道：“快点走，我给你加钱。”

听到加钱，车夫放开脚步，奋力向前跑着。

后面的黄济真见前面的顾三石加速，也让车夫追上来。

然而，到前面的拐角后，顾三石的身影突然消失了，只剩下一辆空的人力车。

顾三石对周围的地形很熟悉，甩掉黄济真后，他马上折回了大吉里8号。

这是顾三石的住址，他在大吉里遇到了黄济真，说明敌人很快会发现这里。

他必须回来，处理掉城委的机密文件。

这些文件一旦落入敌人手里，将造成不可估量的损失。

可以说，这些文件，比顾三石的生命还重要。

从后门离开的时候，顾三石拿上了手枪，如果再碰到黄济真，他不介意亲手除掉这个叛徒。

顾三石知道，黄济真之所以出现在这里，很有可能是昨天晚上，自己的行踪暴露了。

然而，此时的顾三石，没有时间懊悔，他唯一要做的，是解决问题。

首先，他得隐蔽起来，至少不能让黄济真发现。

同时，他得将这个消息通知蚂蚁情报小组。

确定身后没有尾巴后，顾三石才去了死信箱。

令他意外的话，蚂蚁情报小组已经送来了情报，而且，对方已经知道了黄济真的事。

这让顾三石很诧异，他觉得自己应该是第一个知道被黄济真跟踪的人，没想到，蚂蚁反而比他更清楚。

蚂蚁在情报里说，如果他能看到这个情报，务必马上撤离海沽，等他们将黄济真除掉后，再来海沽也不迟。

顾三石是海沽城委的负责人，没有组织的命令，他当然不能轻易离开海沽。

他希望，能跟蚂蚁见个面，当面商量，如果铲除叛徒之事。

随后，顾三石去了英租界，在爱丁堡道东头第二根电线杆画一个长方形，里面又加了一个三角形。

这是顾三石与蚂蚁的紧急见面暗号，一旦蚂蚁看到暗号，今天晚上八点半，会去法租界的国民饭店与他接头。

黄济真被顾三石甩掉后，确实没想到，对方竟然又会返回大吉里。

此时的黄济真，只想第一时间向川崎弘汇报。

他找到一个公用电话，向川崎弘报告了此事。

只是，黄济真在汇报时，却故意漏掉了一个重要情报，他感觉顾三石已经有所察觉。

黄济真在后面的人力车上，也顾三石的目光碰过一次，但他觉得，如果汇报了这个情况，恐怕功劳就要变成罪责了。

今天清晨，他就到了大吉里，顾三石出门后，就被他发现了。

看到顾三石时，黄济真非常兴奋，他的目光也紧紧锁住了对方。

也正是因为如此，顾三石才会有所感应。

黄济真提供的情报，川崎弘也通知了路承周，毕竟宪兵分队现在只剩下一个特高班，不可能所有的事情，全部由特高班来完成。

很快，路承周和川崎弘都赶到了大吉里，他们找了家茶馆的包厢当成临时指挥部。

当着路承周和川崎弘的面，黄济真再次汇报了自己的发现。

路承周并不知道，顾三石已经发现了黄济真，如果真像黄济真所说，顾三石就危险了。

路承周心里也有些可疑，以黄济真的性格，怎么能不跟上去呢。

“顾三石出门后，你怎么不跟上去呢？”路承周问。

黄济真马上说：“我担心打草惊蛇，只要找到了顾三石的老巢，自然能抓到他。”

路承周点了点头，黄济真说得没错，但顾三石只要拿到死信箱的情报，肯定不会再回来了。

路承周唯一担忧的是，顾三石的住处，会不会有重要的文件。

川崎弘听到黄济真的话，很是欣慰地点了点头，微笑着说：“黄桑，这次你做得很对，只要我们守在这里，一定能抓到顾三石。”

川崎弘此时已经沉浸在，即将抓捕顾三石的喜悦之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47788625"  chaptername="第八百九十章  摆脱">加入书签</a>
</div>
