    第70章 三年之约！

    叶辰签到了九霄圣龙护山大阵。

    对于叶辰来说，仙缘圣地毕竟是自己的家乡，虽然自己与其他峰的人交情不深，但是这里还有自己的母亲和七位师姐。

    所以，这个地方，他一定要保护好。

    叶辰看着那护山大阵的图，然后来到了仙缘圣地的山脚之下。

    开始用灵石布置护山大阵。

    对于灵石和材料，叶辰还是有很多的，叶辰签到过了很多的灵石和布置阵法的材料，这些材料，已经在叶辰的空间戒指之中堆成一座小山了。

    虽然不能说是取之不尽，用之不竭，但是现在的叶辰，就像是地主家的傻儿子一样，随便挥霍，都挥霍不完这些灵石了。

    叶辰来到了山脚之下，开始布置灵石。

    九霄圣龙护山大阵的布置非常的繁琐，不像是小型剑阵那般，随便的撒石就可以布置了。

    对于这样的大阵，必须要布置的非常的精确。

    从这时候开始，叶辰便每天花费时间去布置护山大阵，然后，每天都在玉霄峰签到修炼。

    时间一天天的过去了。

    这时候，叶辰有些郁闷。

    自从上次自己跟七个师姐一一表白之后，自己的七个师姐就开始有意无意的避开自己了。

    就连自己的七师姐，也没有再来过叶辰的洞府了。

    难道是上次表白，自己的七个师姐害羞了？

    还是说，她们嫌弃自己太渣了？不准备和自己来往了？

    这应该是属于传说中的冷战期吧！

    叶辰每天都是签到，修炼，然后下山布置大阵。

    因为叶辰经常使用的叶孤城的身份已经被人识破了，所以他只好再度改变容貌，下山去布置大阵。

    所以，那些来往的修士们每天都看到，有一个弟子天天往山下走去，不知道在做一些什么。

    花了两个月的时间。

    叶辰终于将护山大阵布置好了。

    只见叶辰将阵眼设置在玉霄峰的峰顶。

    叶辰站在阵眼之处，手轻轻一挥。

    顿时，无数的气机开始不断的牵引着叶辰布置的大阵。

    大阵的气息瞬间和叶辰的气机共鸣了起来。

    叶辰通过这共鸣的气机，便可以控制这护山大阵。

    要知道，这护山大阵并不是一个阵法，在大阵的各处，都拥有这一个个小阵法，一旦仙缘圣地遇见危险的时候，各个阵法就会共鸣。

    而且，他现在是天人境界，他布置的阵法能够阻挡比自己高两个境界的敌人，也就是说，即便是度过天劫的人，也会被叶辰的阵法阻止。

    等到叶辰的阵法布置好了之后，叶辰也放心多了。

    叶辰大手一挥。

    顿时，只见周天云雾翻涌，滚滚的云雾不断的聚集了过来，遮蔽了整个仙缘圣地。

    仙缘圣地本来就是一个仙门，但是现在处于这云雾之中，就更加的仙了，有点那种隐世仙山的味道。

    但是，在仙缘圣地之中的弟子根本察觉不到。

    一出仙缘圣地，就会发现，整个仙缘圣地处于云雾之中，十分的缥缈。

    而且，这云雾还有迷魂大阵，一般的情况之下，叶辰不会开启迷魂大阵，所以，没有人会中招。

    但是，遇到敌袭的时候，这迷魂大阵就会开启。

    修为不高的人就会被迷雾迷惑，然后走入叶辰布置的那些陷阱阵法。

    叶辰看着自己布置的大阵，现在的仙缘圣地，即便是整个落云城的宗门来进攻，也能够阻挡了。

    叶辰满意的笑了笑，他准备下山了。

    就在这时候，只见一个长腿女子不知道何时来到了山上。

    女子一脸冷艳，背负长剑，背上还背着一个行囊。

    她平静站在山顶之上，看着山下的风景。

    来者正是叶辰的二师姐，慕容倾雪。

    叶辰有些震惊。

    “师姐，你要走？”叶辰看着慕容倾雪问道。

    慕容倾雪点了点头道：“嗯！”

    “为什么？”叶辰不解问道。

    “是因为我吗？”

    “就因为我说喜欢你，喜欢你们，所以，你们就要逃避我，就要离开我吗？”叶辰看着自己的二师姐问道。

    “不是的！”这时候，一直平静的二师姐顿时有些着急的神色。

    她连忙解释道：“小辰，我想过了，我已经处于瓶颈期很久了，在仙缘圣地，已经无法让我再度突破了，所以，我想出去走走，想去见见外面的世界。”

    这时候，叶辰看着慕容倾雪，不舍道：“师姐，你可以在等我三年，等我十六岁成年的时候，我陪你去闯，万水千山，朝阳晚霞，我陪你一起去看！”

    可是，只见慕容倾雪摇了摇头，她抬起头来，认真的看着叶辰道：“小辰，那天，你说你喜欢我们，其实我心里非常的高兴。”

    “真的，我真的非常非常的高兴！”

    “但是，高兴的同时，我也非常的担忧，因为你太优秀了，我们没有人能够追上你，现在虽然你还能一直守在我们身边，但是十年之后，二十年之后，一百年之后，或许说，等你飞升之后，我们还能永远在一起吗？”

    “你现在能够守护我们？但是，我们难道要永远活在你的庇护之下吗？”

    “小辰，其实，我也想永远和你在一起，但是，我想要的是站在你的身边，而不是躲在你的身后，所以，我想要变强，即便追不上你，我也想要更加的接近你。”

    “我想要做的是帮助你，而不是，永远生活在你的保护之下，小辰，你能够明白吗？”慕容倾雪看着叶辰说道。

    这是叶辰见自己二师姐说过最多的话。

    二师姐说的，叶辰也不是不明白。

    这是一个修仙的世界。

    或许等到一万年之后，自己飞升成仙，走了很远的路的时候。

    那时候，若是自己的师姐们不能飞升，不能成仙，到时候，只会成为一堆枯骨。

    叶辰点了点头，也不阻拦自己的二师姐。

    “师姐，我明白了。”

    “不过，我想和你定下一个约定！”叶辰认真的看着自己的二师姐说道。

    “什么约定？”

    “我们约定三年的时间，三年之后，我就成年了，若是你还不回来，我就去找你，无论你在哪里，我都会找到你！”叶辰认真的看着自己的二师姐说道。

    慕容倾雪点了点头，认真道：“好！”

    (本章完)

