
    顺着楚言手指的方向望过去，苏雨情见到方五行正从别人的手，递过来一大口袋灵钱。

    而他此刻正将手的灵钱向四周众人展示着。

    那一大口袋灵钱，少说也有四五千。

    眼见楚言盯着那灵钱的模样，苏雨情忍不住心想道：“师弟似乎有一点——财迷？要是这样的话，我是不是可以从这里着手。

    “师姐，在你们这里打赛，赢了还有奖励吗？”这个时候，楚言的话打断了苏雨情的思绪。

    苏雨情回过神来，点点头道：“的确是这样，获胜的次数越高，得到的酬劳也是越多的。”

    当下苏雨情将这真武斗场的规则，大致给楚言介绍了一下。

    规则其实很简单，参加真武斗场的武者，都可以得到一笔出场费，要是获胜了，还可以得到奖励金。

    你的战绩越好，胜率越高，那么出场费越高，而连胜的场数越高，那么得到的奖励金也越高。

    “你前段时间都在闭门修炼，所以可能不知道，其实方五行来到这真武斗场赛，时间也不久，今天也才第六天，但是这六天，他一共打了八场赛，还一场没有输过。他的对手，都是被他一击dǎdǎo了，所以现在他好像有了个绰号，叫方一拳。”看着此刻走下擂台方五行，苏雨情给楚言解释着。

    “师姐，真武擂台在长青镇，应该很多人都知道吧。”楚言突然问道。

    “嗯。”苏雨情的脸，浮现出一抹得意的神色，“不止是长青镇，凡是万海商会的产业，只要是在云傲疆国的，都是人尽皆知。说起来真武擂台因为较cìjī，更能吸引到目光，所以起赌场和青楼，人气都不逞多让。”

    “我明白了。”楚言点点头，“方五行这么做，一方面是可以在实战磨炼自己的武技，二来也可以急速提升自己的名望，到时候也可以在玄月门的弟子面前，率先留下印象。”

    一念如此，楚言道：“师姐，真武斗场既然是对所有人都开放的，那我应该也可以参加的吧，我是武者，也符合规则。”

    “你也要参加？”苏雨情诧异地看着楚言。

    没想到楚言竟然会突然提出这个要求，苏雨情小嘴微张，表情一时间看去分外诱人。

    “是啊。”楚言点头，笑道：“师姐你刚刚不是也说了嘛，赢了能够得到不菲的灵钱。而且刚刚师姐你给了我那么大的yòuhuò，总要给我一点时间考虑一下是不是？”

    苏雨情沉吟一下，顿时明白了楚言的意思。

    要是自己真的给了楚言一大笔灵钱的话，那么楚言等于欠了她的人情。

    到时候他再想拒绝自己的提议，但是有这个人情在，也不好直接拒绝。

    而通过擂台武的话，他可以通过自己的实力赚取灵钱，同时也可以通过实战，训练武技，而且也如同他说的那样，需要一点时间考虑一下。

    “好的，当然可以。”想明白这一点后，苏雨情自然不会拒绝楚言的提议，不过她还是仔细叮嘱一番，“真武斗场的赛，事先都要签订生死契约，一切后果自付，所以你要是有危险的话，立刻跳下擂台认输，千万不要逞强。”

    “嗯，我知道的。”楚言点头，笑道：“师姐，既然真武斗场是万海商会的产业，那么是不是可以让我先排去？”

    苏雨情顿时又好气又好笑，白了楚言一眼：“当然可以。”

    一向温柔的苏雨情，难得做出这样充满风情的神态，顿时之间，看得楚言微微一呆。

    苏雨情很快也意识到这一点，赶紧深吸一口气，绷着脸道：“还是那句话，注意安全，知道吗？”

    “明白。”楚言笑着打开房门，向外走去。

    迈出去的刹那，他心念一动，突然对苏雨情道：“师姐，其实你不想当老师的时候，真的很迷人。”

    说完不等苏雨情反应过来，他关房门，向下方的擂台走了过去。

    楚言的嘴角，微微翘起。

    自己这个天掉下来的师姐，人也漂亮，性格也温柔，但是是有一点，好为人师，不过这样子偶尔调笑一下，还是挺有趣的。

    房间之内，苏雨情愣了愣，才回过神来，顿时之间，脸颊发烫。。

    “你这个……”

    想了想，还是没有想到合适的词语来形容，苏雨情顿时无奈地笑了，走到窗边，朝下方的擂台望过去。

    因为苏雨情的关系，此时擂台的赛结束之后，轮到楚言场了。

    按照真武斗场的赛规则，胜率相当的参赛者，才会被安排到一起。

    楚言这是第一次参加真武斗场的赛，所以并没有所谓的胜率，被安排为他对手的，也是一个之前只打过一场赛的武者。

    不过这个武者，看去要楚言夸张得多。

    看去三十多岁的年龄，孔武有力，皮肤似铁，肌肉似钢，头发如同钉子，在脑袋根根直立，一脸的络腮胡子，更是平添凶恶的气势。

    此刻随着二人场，台下的众人看一眼，都纷纷摇头。

    从体型来看，这两人的胜负一清二楚了。

    楚言虽然个子同龄人要高一些，但是在这个壮汉面前，依旧单薄得如同一张纸。

    再看样貌气势，在这种武性质的擂台，凶恶的长相，显然更具有说服力。

    “一拳，我一拳可以把你打下去。”台之后，壮汉望向楚言，“不怕告诉你，虽然我只是真武境三重，但是我的实力，却堪半步真武四重。”

    “别废话了，我赶时间，打赢你才十枚灵钱。”楚言斜睨对方一眼。

    虽然靠着苏雨情的关系，可以提前排到自己去赛，但是获胜的奖励，却是不能随便更改的。

    楚言因为之前没有战绩，也没有名气，所以出场费是五枚灵钱，获胜的奖励，也只有区区五枚灵钱。

    不过一旦他胜率提升，特别是如同方五行那样，连胜七八场未尝败绩的话，那么赢一场，也可以得到数千灵钱了。

    楚言今天还有其他事情没做，所以他也不想在这一场赛，浪费太多的时间。

    而且更重要的是，在楚言看来，你这个黑得像是炭一样的傻大个，凭什么觉得一拳能打飞自己？
