
　　青梅竹马A恨恨的瞪眼了一眼被园子护在后面的雨宫纪子，意思这件事情没这么容易完，随即径直把山木同学拉走了。

　　好歹是篮球部大将，人高马大的山木却并没有反抗，俩人关系可谓复杂。

　　雨宫纪子心里咂嘴，青春期的小朋友。

　　园子他们在，没办法把手尾解决，回头还得麻烦。

　　小兰转过身来拿手帕帮雨宫纪子轻轻的擦拭泪水，一边柔声安慰着。

　　园子则是气势汹汹的帮雨宫纪子声讨萎缩男山木出气，至于另外一位更是被定义成了恶毒的女人。

　　雨宫纪子自己随手几下把眼药水擦了，奇怪道：“我没事的，小兰园子你们是不是太小看我了啊？”

　　在这俩人心里她是什么脆弱的微生物吗？

　　她幼儿园可是帮园子解决其他小朋友，小学踢爆足球队，这战绩不行？

　　两个人一边说没有，一边继续安慰她。

　　雨宫纪子瞥向工藤新一。

　　你呢？

　　工藤新一手插口袋表示立场，不安慰，感觉也不需要他安慰。

　　雨宫纪子虽然给了一个白眼，但这才是对她应该有的印象。

　　小兰和园子还打算着回去的路上也安慰纪子，她们觉得纪子一直以来就没有受过这种委屈，都是被当成宝贝，现在表面上没事，其实心里一定很委屈。

　　但雨宫纪子再三表示自己没事，很OK，然后没事人一样要去参加社团活动。

　　她本来小哭一下只是让这青梅竹马A尝尝被喜欢的人膈应的滋味，却没想到这三个人又在偷看她。

　　好像上了太多娇弱的设定了。

　　小兰和园子很无奈，只能委托同社团的新一照顾。

　　新一被叮嘱了半天，解脱后在去足球部的途中朝雨宫纪子道：“我们没太听清楚你们之间的声音，不过那个时候你肯定是拒绝了吧？看到你那时笑就知道。”

　　雨宫纪子简单把经过说了一下，无伤大雅，属性点也有了，她原本还准备顺水推舟撮合一下那对，不过既然人家不要，那就算了。

　　工藤新一颇有感慨：“女人。”

　　雨宫纪子侧目：“女人？”

　　发现范围攻击一下子扫到边上的雨宫纪子，工藤新一干咳一声：“咳，你除外好吧？你已经是超越了这个层次的存在。”

　　“这是褒义吗？”

　　“…当然是了。”

　　“呵，男人，你迟疑了半秒，算了，我看起来很弱吗？”

　　“是的，要不是小学踢足球那件事情，我也认为你很弱，身体方面。”

　　工藤新一这个可以肯定的点头，隔三差五感冒发烧的人，身体好会这样么？

　　只不过他是知道踢足球是能考验到全身大部分肌肉的，持续的跑动，病弱的人踢不到雨宫纪子那样。

　　雨宫纪子从口袋里拿了一张卡随手丢给工藤新一。

　　工藤新一接过后一看，健身卡，金灿灿的年度svip，他无语的看向雨宫纪子。

　　雨宫纪子邀请道：“一起健身吗？”

　　“我都不知道从哪里开始吐槽了，你什么时候开始的？”

　　“小学五年级，那个时候不是都没什么人能向我告白了吗？”

　　“两年了啊……”

　　工藤新一隐蔽的打量了一下雨宫纪子的身材，小胳膊小腿的，欺骗性也太强了。

　　不对，是故意保持的，要全是肌肉的女生估计也就很少人喜欢了。

　　工藤新一把卡还给雨宫纪子，“你这个中学生都会喜欢的人设很成功。”

　　“啊，有点困扰的是小兰她们怎么都信了。”

　　工藤新一忍不住道：“你别天天病，就没那么容易相信了，她们都探病多少次了。

　　说着，工藤新一见雨宫纪子张着小口欲言又止的模样，心里有点不妙的感觉。

　　“不会吧？”

　　“我有点不舒服，可能明天会感冒发烧吧。”

　　雨宫纪子老实交代。

　　工藤新一说不出话，您今天感冒才好！

　　去了足球部，雨宫纪子就以身体不舒服为由静静地坐一边看他们踢足球了。

　　心里想着接下来的策略方针，今天真是有够麻烦的，什么人都来告白虽然很不错，但不确定性留下的麻烦也是真的。

　　比起这个，好像要开始了，正好把这边的事情先放放。

　　雨宫纪子抬头望天，掰着手指计算着时间，掐指一算，发现酒厂的酒开始注水了。

　　虽然早就有掺水，但今年的力度格外的大。

　　是神奇的一年，大量质量上乘的假酒加入组织卧底。

　　首先是FBI的搜查官赤井秀一会潜入组织，代号‘黑麦威士忌’。

　　然后是日本公安的降谷零和诸伏景光，降谷零化名安室透，获得代号‘波本’，诸伏景光获得‘苏格兰威士忌’的代号。

　　然后是CIA情报员的本堂瑛海，化名水无怜奈，代号‘基尔’，她父亲伊森本堂也早潜伏在组织。

　　还有一个，从美国回来的组织顶尖科学家，宫野志保，也就是以后的灰原哀，代号‘雪莉’！

　　这一群卧底之间互相并不知道对方是卧底。

　　但是这不妨碍唯一真酒好酒琴酒表示：劳资的噩梦开始了。

　　踢完球擦着汗回来喝水的工藤新一见状打了个寒颤：“你的笑容很诡异。”

　　“呸，接下来我真的要静静的当一个美少女了，今年事情很多啊。”

　　“你觉得像我这么理智的人会相信这种无稽的事情吗？”

　　工藤新一翘眉，雨宫纪子会消停不让人告白了？怎么可能，就今天的山木同学一样，人家自己会早上门，还有和他踢足球的这一群男生，雨宫纪子光是坐在旁边看就已经一个个打了鸡血一样。

　　雨宫纪子沉默，叹了口气：“没办法，体质的增幅也包括了颜值。”

　　工藤新一不明所以，但他听懂了中心思想，忍不住喷道：“你跟我也谦虚一点行不行，其他人说你可爱你都敢脸红的。”

　　“切，当你在夸我了。”

　　工藤新一：劳资没在夸你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十五章：酒厂本命年免费阅读。https://xs.23sk.com 