    第210章 朱竹清入天斗学院

    在方元的记忆中，有一个名为“战锤”的世界。

    那个世界的泰拉星，在至高且唯一帝皇的领导下，统治了银河系整整四十多个千年。

    这足以说明，一个大一统的世界，能够爆发出多么绚丽的辉煌。

    方元来到斗罗世界，虽然仅仅是个过客而已。

    但是, 作为能够让方元东山再起，并带给方元别样收获的世界。方元会为这个世界带来改变，让这个世界绽放独有的灿烂。

    改变这个世界，让这个世界团结起来，此为方元带给斗罗的礼物。

    时间又过去了几天，方元带着朱竹清, 终于回到了天斗城。

    刚一回到亲王府，方元还没把朱竹清的住所安排好，雪星就怒气冲冲的赶来。

    一通劈头盖脸的斥责过后, 雪星这才消气，并仔细询问雪崩离开天斗城的前因后果。

    方元只是说自己呆腻了，想单独出去玩两天，其余的东西只字未提。

    随后，方元向雪星介绍了朱竹清。并明确表示，她以后会是自己的王妃。

    雪星刚一听完，血压就上来了。

    雪崩或许不知道星罗皇室的那些破事，但他还算比较了解。雪崩这么个做法，就会让两国爆发严重的外交危机，天斗方面可顶不住星罗的压力。

    方元哪管这些，你天斗被星罗锤爆了才好。

    不过这样的意思绝对不能表现出来，于是方元耍起了性子。说若是不让朱竹清留下来，那么他就带着朱竹清私奔，就算为此放弃皇子的身份也在所不惜。

    见雪崩一副坠入爱河的样子，雪星也不敢在多说什么，怕真把他逼急了会脱离天斗皇室。

    之后，雪星同意了让朱竹清留下来。只不过, 做王妃什么的，只字不提。

    雪星想的是，只要雪崩没有和朱竹清定下名分，那么天斗和星罗就有周旋的余地。

    现在的雪崩一副恋爱脑，什么也听不进去。暂且不妨先拖着，等到雪崩清醒了，或者对朱竹清腻味，再做别的动作也不迟。

    见雪星同意了，方元继续提要求。

    说什么朱竹清现在还小，应该先去天斗皇家学院上学。若是可以，两年后朱竹清可以加入皇斗战队，代表天斗帝国参加魂师大赛。

    雪星想了想，没同意。

    因为一但朱竹清代表天斗参加魂师大赛，那么就会向星罗方面，传递出她已经归属天斗的信号。

    这个信号非常危险，照样会引发天斗与星罗的危机，绝对不能按雪崩的意思办。

    方元撒了会儿泼，见雪星依然不肯同意, 之后就先暂退一步，先把朱竹清安排进天斗学院再说。

    让朱竹清来天斗学院上学, 这倒没什么, 只要不加入皇斗战队就行，雪星最终表示可以。

    暂且安排好朱竹清后，方元就告诉她，先熟悉一下天斗的生活环境。至于让她加入皇斗战队的事，方元表示最多半年就能搞定。

    朱竹清现在人生地不熟，也只能暂且放宽心。

    雪星的顾虑，朱竹清多少也能猜到一些。但雪崩既然已经做出保证，并给出了明确地时间，那么就一定会有解决办法，她自己心里着急也没用。

    朱竹清入学一事，算是初步解决，方元之后问她以后想住哪？亲王府、学校宿舍都可以，不行就帮她就近租一套。

    亲王府，朱竹清是绝对不肯住，租房子不仅让雪崩破费，还会显得太娇气，只有住学校宿舍最妥当。

    见朱竹清一口咬定要住宿舍，方元心里笑了。因为朱竹清这个决定，正好方便给叶泠泠安排小伙伴。

    第二天一早，方元就带着朱竹清去天斗学院报道。

    一番暗箱操作过后，朱竹清跟叶泠泠住到了一个屋。不仅如此，虽然朱竹清没有加入皇斗战队，但是方元给她开了后门，让她可以去听战队的专属课程。

    把朱竹清送到她的住处，方元就返回了学院。

    这一天，天斗学院的教学秩序，遭受了严重冲击。

    因为四皇子雪崩殿下，居然手持一副女子画像，挨个班的放狠话：

    “都给本皇子看清楚了，这个女孩子叫朱竹清，以后会是我的王妃，你们都给我放尊重点知不知道？若是让我听到了有什么闲言碎语，谁谁谁胆敢骚扰或着欺负我的竹青，那我可就不客气了，我会让皇兄诛他的九族！都听明白了没有？”

    方元以雪崩的名义，在天斗学院中宣告了朱竹清的属权。

    这么做，是为了帮朱竹清扫清什么狗皮膏药，让她可以安心学习修炼。

    只不过嘛，这么做唯一不好的地方就是，朱竹清可能会被众人刻意疏远，也很可能会遭受许多莫名的敌意，因为方元干的事太嚣张了。

    学院内的大多数人，基本上都会畏惧雪崩的淫威，从而不敢和朱竹清太过亲近。而有些不畏惧皇权的贵族子弟，就有可能因为雪崩的所为，从而想要打压朱竹清。

    以朱竹清的性格，或许有可能会吃亏。

    不过方元认为这一点可以接受，因为这样可以锻炼朱竹清的处事手段。

    当然，这是建立在朱竹清敢于反抗的层面。相信她会看出来这一点的，否则她就不会独自离开星罗帝国。

    今天上不成课了，朱竹清外出转了一圈，顺便采购一番后就回来了。

    进入学院大门没多久，朱竹清在路上就发现，暗中有些人会对自己找指指点点，也有些人见了自己会绕着走。

    感觉有些莫名其妙，朱竹清不知道发生了什么，但也没有去多想。她要早些返回宿舍收拾一下，以期待为室友留下一个好印象。

    朱竹清作为新人，当然想要和同寝的室友打好关系，毕竟以后就要长期在这里生活了。

    叶泠泠所在的宿舍，说实话真没什么好收拾的，她自己收拾的那叫一个干净。

    仔细检查过后，朱竹清也没找到可以打扫的地方，转而只得去进行冥想。她要抓住每一个空闲时间，用于提升自己的实力。

    傍晚，借助倾斜的夕阳，朱竹清刚刚睁开眼，就看到对面的床上，坐了一个黑衣人！

    朱竹清猛地被吓一跳，差点以为宿舍进了歹人，武魂都放出来了。

    稍微定了定神，朱竹清看清了黑衣人也是个女孩子后，很快便冷静了下来。

    猜测黑衣人是室友，朱竹清就打算问好，随即就对上了一双美丽深蓝的大眼。

    (本章完)

