    叶凡一贯滴水之恩涌泉相报，别人对他好，他便加倍奉还。

    “叶凡阿哥，我真的饱了……”灵儿苦着脸道：“你难得回一趟苗疆，这家酒店的才很有苗寨特色，你才应该多吃点，以后机会就好了。”

    “这有什么的，现在科技这么发达，想吃我就买张机票飞回来。”

    叶凡不以为意。

    “……”灵儿撇撇嘴。

    有钱人的生活，就是这样的么？

    正吃间，外面的人群忽然骚动起来。

    紧接着一伙高大青年招摇过市，手里举着一张画像，到处询问行人。

    “那些人在干啥呢！”

    叶凡好奇道。

    “好像在找人。”

    灵儿站起身来，凑到窗边观望。

    叶凡呵呵一笑：“傻丫头，事不关己高高挂起，咱们吃咱们的！”

    “……哦。”

    灵儿点点头，正准备坐下，忽然瞥见那张画像，顿时惊得捂起红唇。

    “……叶凡阿哥，不好了，他们是……是在找你！”

    “找我？”

    叶凡愕然，“敢在闹市这么嚣张。”

    叶凡总能感觉到，在这个大苗寨里，有一股熟悉的气息若隐若现。

    要不是自己的实力被压制得太死，早就去找上门了。

    要是没有猜错，这股气息的主人很有可能是母虫皇释放出来的，或者是紫荆玉蚕王！因为这股气息实力不弱，至少也有神虚境级别。

    纵观整个地球世界，有能力且不惧世界规则的强者，也就这两位了！而且，叶凡觉得黑山苗的人可能性不大。

    毕竟自己上午才教训了黑炎，还忽悠他们自己是黑鬼苗的人。

    按理来说，黑索不敢再来得罪自己。

    而且这些人在闹市咋呼，黑山苗有这等胆量么？

    这时候，那伙人来到饭点询问店老板。

    店老板不明就里，眼神往叶凡这边瞟来。

    那伙人立马走向叶凡。

    为首的一人硬邦邦的问道：“你是叶凡，叶先生？”

    “是我，有何贵干？”

    “劳烦跟我们走一趟！”

    那人又道。

    叶凡上下打量他们一眼，扭头问向灵儿：“他们是什么苗的人？”

    “不知道。”

    灵儿看了许久，也没辨别出对方身上的苗服。

    “叶先生，我们是白鬼苗的执法队，今天你在铺子街闹事，黑索把你告了，请你跟我们走一趟。”

    那人说道。

    “白鬼苗？

    执法队？”

    叶凡顿时愣住，“大苗寨还有这种编制？”

    灵儿面露惊恐之色，连忙解释。

    “叶凡阿哥，白鬼苗执法队是黑苗大寨最有权力组织，没有哪个苗寨敢招惹他们，我们还是跟他们走吧！”

    叶凡见灵儿神情害怕，微微皱起眉头，兀自问道：“抓人得有个名头，你们既然作为执法队，调查过整个事件吗？”

    “这不归我们管。”

    执法队队长拍拍叶凡的肩膀，“小子，奉劝你一句，最好不要反抗。

    不然惹怒大长老，批了黑索申请的苗屠令，来的就不是我们了！”

    “苗屠令？”

    不等叶凡细问，灵儿手中的筷子“叮当”落地，眼眸中立马腾起一层雾气。

    “为什么……为什么，叶凡阿哥做了什么，他们为什么要申请苗屠令？”

    “我说过了，这些事情不归我们管！”

    执法队队长继续沉声道：“小子，走吧，黑苗执法部不是不讲道理的地方！”

    “行，就冲你这句话，我跟你们走。”

    叶凡神情淡然，指了指灵儿：“她不用去吧？”

    “不用。”

    “好，咱们走！”

    叶凡点点头，站起身来。

    灵儿慌乱至极，连忙扯住叶凡的胳膊，“叶凡阿哥，我跟你一起去！”

    “傻丫头，你先回去准备好晚上的赶花场，我去做个笔录就出来找你。”

    叶凡摸了摸灵儿的小脑瓜，淡淡一笑：“你放心，没人能伤得了我。”

    大苗寨执法部，长老厅。

    黑索满脸不服气的站在一个黑衣老人面前，一双眼睛气得快冒出火来。

    “大长老，为什么不批苗屠令？”

    黑索咬紧牙关，尽量克制自己的愤怒。

    “就算那小子是黑鬼苗，也不能欺辱我们整个黑山苗！”

    黑衣老者端起茶杯，浅浅酌了一口，平静道：“黑索，我问你，明天是什么日子？”

    “明天？”

    黑索一愣，皱眉道：“苗女大选啊！”

    “没错。”

    黑衣老者微微颔首，又问道：“能与我白鬼苗争夺全苗疆圣女之位的，又谁？”

    “不就是黑鬼苗、天鬼苗、地鬼苗那几个苗寨圣女嘛！”

    黑索道。

    “既然知道，为什么还在这个节骨眼上，闹出这么大的事情？

    ！”

    黑衣老者忽然脸色一沉，冷声道：“你们黑山苗是我白鬼苗的下寨，所有的人都盯着我们！若是我批了苗屠令，你可知道会造成什么后果？”

    黑索握紧拳头，“大长老，难道就这样算了？”

    “我说过这话吗？”

    黑衣老者摇了摇头，“这个叶凡是个人物，若是能为我们所用，这次苗女大选便十拿九稳！到时候，苗族四大职位，我们白鬼苗便占其二，早晚全苗疆都将会是我们白鬼苗的！”

    掌握全苗疆最高权势的有四人，分别是大寨主、大长老、大祭司以及苗巫教主。

    到目前为止，四个职位分别被黑鬼、白鬼、天鬼、地鬼四个苗寨瓜分，担任者全是四寨中的核心高层。

    苗疆大长老之位，由白鬼苗大长老担任，负责苗寨执法部，位高权重。

    他手里握有整个苗疆最强的武装力量。

    可是，在苗疆这个地方，光有武装力量并不能代表一切。

    因为执法部的成员亢杂，都是有各大苗寨的人组成。

    虽然白鬼苗能借职位之便，安插很多族人进来，但终究难形成一言堂。

    同理，其他职位负责的区域也非常复杂。

    而苗寨圣女，则是整个苗疆的精神象征。

    虽无权势，但地位超然，在某些地方甚至能凌驾于这四个职位之上。

    所以只有掌控更多的职位，才能将自己的权力最大化，打破这种混乱的局面。

    黑索不清楚苗疆诸寨的权力纷争，他只想提儿子报仇，为黑山苗出一口恶气。

    “大长老，要是那小子不答应呢？”

    黑索沉声喝问：“难道我儿子就白白被打？”

    “黑索，你是在质疑我？”

    大长老眯着眼睛看向黑索，一股冷意释放出来。

    

