    第319章

    “助兴表演结束，诸位可以纵情饮宴了。”

    陈墨说着伸手一招，南天门卡变成幻影分身卡。

    陈墨分身无术，游刃有余的在青石广场跟一个个传奇谈笑风生。

    围绕本尊周围，他更是跟几百个传奇巅峰相谈甚欢。

    整个传奇盛宴持续了一天半，所有传奇才带着回礼恋恋不舍的离开。

    其中龙门大都市几个做传媒生意的传奇，更是将传奇盛宴中发生的一切大肆宣传，别说整个虚空学院轰动，就是整个卡牌文明都有大量卡修认识了陈墨这个名字。

    源源不断的命运点数，全部化为比预计更多的命运神力。

    有了足够命运神力，陈墨开始通过天赐神印大幅强化。

    最先强化的就是沐柔和沐遥姐妹，将她们转化为神印塔奴，不直接强化她们的精神和体魄，但是给她们复制不少传奇级别的天赋，让她们的修行资质一下子提升到万龙帝级别。

    艾米丽和艾米璐也不例外，都是自己的女人陈墨从来不会厚此薄彼。

    甚至高兴之余，日久生情的木蓝雨婷都得到好处。

    活了四十年，陈墨第一次体验到有钱人的快乐。

    所以在温柔乡里沉醉了几天，甚至偶然间想到了绿皮，随后通过天赐神印强化绿皮的体魄和精神等全部属性天赋，直接将绿皮给强化成传奇级别的虚空商人。

    【绿皮：传奇天赋卡牌】

    【主职业：英雄追猎者（传说）】

    【副职业：虚空商人（传奇）】

    【精神：1000】

    【体魄：1000】

    【虚空源力：2000万】

    【英雄天赋：英雄盛宴（传说）】

    【英雄天赋：英雄祭坛（传奇）】

    【灵魂天赋：虚空感知（传奇）】

    【灵魂天赋：虚空分身（传奇）】

    【灵魂天赋：虚空商人（传奇）】

    【英雄技能1：猎杀印记（传奇）】

    【英雄技能2：死亡裁决（传奇）】

    【英雄技能3：幽冥监牢（传奇）】

    【英雄技能4：英雄光环（传奇）】

    【英雄技能5：虚空行走（传奇）】

    【副职业技能：虚空之门（传奇）工程学（传奇）炼金学（传奇）制卡术（传奇）】

    成为虚空商人，绿皮一下子多出了三个传奇天赋。

    第一个是虚空分身，能够分出大量分身。

    第二个是虚空商人，这个跟卡牌名字一样的天赋能让绿皮感知到有交易需求的客人，然后瞬间定位投影一个虚空分身过去，不同的虚空分身能够行走不同的世界高买低卖。

    绿皮第三个天赋，是英雄追猎者职业达到传奇后得到的英雄祭坛天赋。

    能够将绿皮斩杀的英雄，通过英雄祭坛召唤出投影为他作战。

    英雄追猎者作为传说职业，可以说将英雄克制的死死的。

    但是奈何蓝星宇宙这边没有几个英雄，英雄都在异宇宙各个种族，不过他早晚都要前往异宇宙，到时候才是绿皮真正摆脱赚钱工具人身份大放光彩的时候。

    不管怎么说，绿皮现在算是今非昔比了。

    就这么决定了，绿皮的本尊继续折纸，继续制卡，继续炼制工程学和炼金学产物，然后他的虚空分身行走一个个世界买卖货物，这就是所谓的能者多劳了。

    陈墨看看还剩下七十万滴命运神力，翻开命运天书查看自身未来。

    他看的是命运之主超凡序列的第十层，也就是传奇到史诗的具体修行之法。

    足足耗费三十万命运神力，陈墨才看到未来创造的修行之法。

    命运之主超凡序列前九层，其实跟命运都不沾边，只是给传奇开始真正接触命运打下基础，他现在已经是传奇，已经可以真正掌握属于自身的命运力量。

    陈墨睁大眼睛，他的双眼从目中脱落。

    脱落的双眼，落在虚空金字塔上面彼此融合。

    然后整个虚空冥界，所有生命体的双眼都出现小一点的眼睛，所有植物身上也都长出眼睛，甚至虚空冥界世界本身世界壁障和世界本源中都长出眼睛。

    这些眼睛不可见，只是默默的观察着一切。

    原本1.5%的命运法则，在这个过程中不断增长，增长速度足以让任何一个传奇看了以后嫉妒的发狂，当命运法则成长到5%的时候，虚空冥界所有的眼睛都消失了。

    枯坐在地上已经大半年的陈墨，空洞的双目中出现蕴含五彩斑斓光芒的全新眼珠。

    命运之眼，这就是命运之主超凡序列的第十层得到的力量。

    通过这双眼睛，他能看到万事万物的命运。

    陈墨消失在修炼密室，出现在摩天大厦的楼顶俯视整座城市。

    通过命运之眼，陈墨看到30分17秒后会有一场小雨，看到不远处的街道上6分11秒后两个人会发生争吵，看到有一个人会倒地死亡，看到2分6秒后一阵旋风会吹起一个狐女的裙子。

    陈墨视线集中在一个人身上，命运源力也在这一刻不断消耗。

    他看到这个人未来的命运越来越多，从现在到171年后死亡期间所有的未来都展现在他眼前，虽然这些借助命运天书也能做到，但是现在他并没有使用命运天书，这是他自身掌握的传奇瞳术。

    终有一天，他会将命运天书所有的力量都变成自己的。

    陈墨收回命运之眼，万花筒一样五彩斑斓的双眼恢复成正常的黑色瞳孔。

    正准备返回卧室，陈墨双眼突然自动激活看到一幕画面。

    在12天6小时5分11秒后，万龙帝会通过通讯卡联系他，邀请他共同前往一个世界，如果他同意前往会得到巨大好处，如果他拒绝前往万龙帝会被困在那个世界很多年。

    陈墨想看到更多，却已经超出他命运之眼目前的能力上限。

    陈墨没有翻命运天书，事实上如非必要他并不喜欢知道未来的一切。

    在生存基地的时候，他一开始天天都能看到未来感到很兴奋，就如同得到好玩的玩具，看什么都感到新鲜，依靠熟知的未来捉弄了不少人。

    但是渐渐的，就会有一种心累感。

    因为第二天发生的一切，他都已经在前一天的晚上知道了，相当于同样的生活要经历两次，生活对他来说失去了神秘感和新鲜感，随着他实力提升，他越来越不喜欢每天观看第二天未来。

    除非威胁到生命，除非有必要，他现在轻易都不会看自己的未来。

    知道自己的未来，很多事情就没意思了。

    “闲着也是闲着，不如去看看。”

    陈墨想了想返回卧室。

