    

    对于无条件相信陈二狗的杨雨菲和刘小飞而言，他的话无疑就像是一颗定心丸，也终于明白了他为什么在速度明显处于劣势的情况下，依旧能如此淡定。

    但对于伊家众人和老者而言，陈二狗这话无疑就是不怕将牛吹破。

    天阶武者，那可是足以开山立派，到处横着走的存在。跟天阶武者叫板，那纯粹就是和找死没什么区别。

    虽然老者也是刚突破到天阶不久，离巅峰还有着十万八千里的差距。

    陈二狗不过二十来岁年纪，哪怕就是开挂，也不可能达到这种水平。所以他的话，立刻便引来了老者和伊家众人一片哄笑。

    但忽然从后方响起的一片喊杀声却让他们再也笑不出来，喊杀声覆盖面积越来越广，而且声势也越发浩大起来，并伴随着撕心裂肺般的惨叫，大有立刻向这边延伸的趋势。

    “小子，虽然老夫确实喜欢你，但老夫的忍耐可是有限度的。

    赶紧让你的人住手，否则，休怪老夫要痛下杀手了。”

    忽然的变故让老者心中一惊，面色也瞬间阴沉了下来，几乎是带着命令的口吻对陈二狗呵斥道。

    “那就动手呗。”耸了耸肩，陈二狗满脸无所谓的道。

    “混蛋，你是怎么知道我伊家密道的？”

    此时老者已经逐渐认识到了陈二狗的可怕，当然，这并非是因为陈二狗本身的实力，而是惊骇于他怎么能培养出这么多的高手？

    按照庄内四周发出的声响，老者预计向眼前陈二狗这些手下般的高手，至少还有四五百人。

    除了自己之外，老者毫不偏袒的可以断定，这绝对是一股足以颠覆伊家的可怕势力。这还是在直接正面对战的情况，若是加上现在这种忽然偷袭，伊家恐怕用不了五分钟就得全然被陈二狗的人掌控。

    “你都这么喜欢我了，要是没点能掐会算的本事，那岂不是太让你失望了？”

    这当然是通过上午实地探查，通过土地感应得来的结果。但陈二狗自然不会告诉他实情，即便说了他也不会信，所以干脆继续调侃道。

    “浑小子，老夫倒要看看，您到底有多少本事？

    你们，全都去后面支援，这边有老夫就行了。他们，一个也休想踏进庄内。”

    也不知道是被局势急的？还是被陈二狗的调侃给气的？又或者两者各占一半。老者瞬间双目赤红，杀气腾腾道。

    说话间老者脚下一点，整个人瞬间腾空而起，随着一声怒吼，掌聚八分内力，毫不犹豫的一击朝陈二狗脚下打去。

    这一掌的威力，老者早已测试过，足以将陈二狗脚下的地面炸出一个大窟窿来。即便不能将在场所有人团灭，至少也得毁之大半。

    再加上内力砸出的大坑，即便还能剩下不少人，他们短时间也不可能跨得过来。

    如此一来，自己便可以转身前往后院支援，将陈二狗的人杀个片甲不留。

    之所以并未用尽全力，是因为就像陈二狗之前所说，这样就已经足够。而且老者确实喜欢陈二狗培养出的这批高手，所以留有余地，还想着往后收为己用。当然，最关键的是，他还需留有余地，前往后院支援。

    但让老者做梦也没想到和震惊的是，双掌刚一推出，一条人影便如闪电般忽然扑了过来。

    而且陈二狗不仅硬接了自己双掌，眨眼间便到了眼前，快得让他根本做不出半点反应。

    老者所不知道的是，陈二狗根本就没想去接他的掌力。真正让他掌力消散得无影无踪的是，浑身四周忽然升起了透明护罩。

    当然，这些只有陈二狗一人心知肚明，老者根本就看不见。

    “我说过，你看到的速度，那是我平时觉得够用的速度，现在才是我真正的速度。”

    一记重拳砸在老者腹部，陈二狗随声一笑道。

    连反应都来不及，更别妄谈躲闪。一声惨叫之后，老者立刻便如那断线的风筝一般，一头呈抛物线砸落在地。

    随着一声巨响和老者撕心裂肺的惨叫，周围瞬间灰尘四起，就连周围的树木也跟着摇摇欲坠起来，残枝绿叶更是伴随着灰尘四处飘荡。

    “这，这家伙，还，还是人吗？”

    “连，连天阶武者都被秒了？这，这、不，不可能吧？”

    “卧，卧槽，我，我腿软了。”

    “伊，伊家这次真的要完蛋了。”

    听从老者安排，要进入后院支援的伊家众人，瞬间便一股无形力道震得东倒西歪。即便没有倒下的，也是一片目瞪口呆，久久难以回过神来。

    空中一个漂亮旋转落地的陈二狗不由得揍了一下眉头，本以为碰到一个天阶武者做为对手，这次多少会有点麻烦，应该也会对自己的本事有些了解。

    虽然并不像之前那般轻松，但才调动五成真气，老者便已经完全不堪一击，结果还是让陈二狗有些失望。

    陈二狗的大获全胜吓得伊家人彻底失去了抵抗力，身后的手下更是军心大震，仅眨眼工夫便将上百人全都绑成了粽子。

    “你，你怎么可能，可能这么厉害？你，你到底是什么修为？”

    艰难爬起的老者心知伊家已经大势已去，但满嘴鲜血的他，还是极不甘心的对陈二狗有气无力问道。

    虽然身居豪门，但老者穷其一生，都没怎么享受过，这才有了今天本以为足矣纵横楚州的本事。

    但老者做梦也没想到，别说楚州了，连阳潭都还没来得及纵横，便要魂归地狱，他怎能甘心？

    并非老者夸大其词，而是他心中非常清楚，这一摔，自己身上基本没有几根完整的骨头。再加上翻江倒海般的内伤，自己已经没救了。

    “您觉得我是什么修为？”

    之前处于对立面，陈二狗无须对他客气。但现在对于一个将死老人，他还是改了称呼，用上了您的尊称。

    “呼，后生可畏，后生可畏啊！没想到，你小小年纪，竟然可以达到天阶中期修为，佩服。”老者无奈般的摇了摇头，带着苦笑道。?

