    林子不大，也就几百平方米。

    在林子中间，有一间小竹屋。

    叶凡刚到门口，竹门便轻轻的打开了。

    “你来了……”“不错!

    ”“请进。”

    “好说!

    ”两人就像是多年未见的好友一般。

    叶凡进入竹屋，微微一愣。

    只见竹屋里的摆设很是简单，就一张床和一张桌，几张椅子，其余的什么都没有了。

    陈震此时正端坐在床边，闭着双眼深深吐纳。

    叶凡摸了摸鼻子，上前几步，就在椅子边坐下，“你准备好了吗?”“恩……”陈震缓缓睁开眼睛，看向叶凡。

    忽然，陈震的瞳孔一缩，脸色微变，“嘶……不可能!

    ”“怎么不可能?!

    ”叶凡嘿嘿一笑，轻轻拍了拍手掌，“被你看出来了啊!

    呼，这世界上没有什么不可能的事情。”

    “你的年龄……”陈震是特殊体质，对于生命气息有着极强的敏锐度。

    若是其他人，除非实力强到了极点，是根本无法看透叶凡的。

    而陈震却能依靠一双眼睛，将叶凡的大概年纪给读了出来。

    “呵呵……”叶凡淡笑一声，“你看到的，可不一定是最真实的。

    陈震，听说你要成亲了?”“成亲?!

    ”陈震的眼中忽然有露出一股烟雾，有些无奈的叹了一口气，“是啊，我要成亲了!

    哼哼……连见都没见过，就要成亲了!

    ”叶凡微微一愣，嘿，这小子好像不是自己想象中的那般无聊啊!

    随即，叶凡打了个哈哈儿，“成亲好啊!

    ”“你不知道……”陈震摇摇头，看向远房。

    “师傅说，女人是祸水，轻易惹不得。

    我若是因为女人羁绊住了追求天道的信念，这一辈子都无法再有什么精进了。

    上一次，就是因为这事儿，才让我在突破的关键时刻，精神力有杂念，失去了一次大好机会!

    ”陈震说起这话倒有些忿然。

    不过，叶凡听得出陈震并没有撒谎。

    可是，叶凡沉默了，心里嘀咕的不停，“奇怪，这小子啥意思?不会是想出家吧?”“叶兄弟，你是精神力武者?”陈震忽然一笑，问了起来。

    叶凡点点头，“可不是呢!

    不然，你家的那些老祖宗会让我进你陈家的府院?”“老祖宗?”陈震又是一阵苦笑，“我的准备才不是陈家的这些人呢!

    ”说着，陈震将衣领慢慢掀开，胸口上赫然出现一道奇怪的图案。

    叶凡看得眼睛暴突，顿时惊道，“奴隶印?!

    ”“恩!

    ”陈震深深吸了一口气，“为了摆脱这个印记，我只有努力修炼。

    好在天神眷顾，让我拥有了这般的天赋。

    否则，这一辈子恐怕在陈家都只是一个养马奴!

    ”叶凡上前，轻轻拍了拍陈震的肩膀，“没事儿，以后再也没人能够羁绊住你了!

    ”“恩?”“朋友，人生不如意之事，只多不少!

    我们总要朝前看不是?嘿嘿，只要你突破了神尊境，那么命运就掌握在自己手里了。

    到时候，自由或者其余的事儿，还不是你自己做主?惹不起，你还躲不起?”叶凡哈哈笑了起来。

    陈震的眼睛一亮，猛地拍了拍自己的脑袋，“是啊!

    ”不知不觉，一个单纯的修炼男，在叶凡几句花言巧语的拐骗下，心中立马滋生起原本不该有的想法来。

    陈震想通了，便微微笑了起来，他挪动身子，盘腿坐在床上。

    “我准备好了，来吧!

    ”慢慢的，从他的眼中，从他的身上，都浮现出了一股强大的气势。

    “你在燃烧生命?!

    ”当叶凡感应到这股气势的时候，不由地微微一怔，顿时暗骂起来，“有没有必要?靠……”“我已经准备好了!

    ”陈震淡笑着，眼中多了一股坚定。

    转而，眼睛慢慢闭上，“来吧!

    叶兄弟，我的命交给你了!

    ”叶凡知道，突破神尊境其实也是有风险的。

    想陈震之前失败，却只损失了一点修为，靠着几个月的调理便恢复过来，那纯属运气好。

    而如今，陈震似乎不想再让修为下降，而是一心把所有的宝都压在了突破上。

    叶凡的眼中顿时多了一份感慨，对于这个一心早知道修炼的小马奴，不由得高看了几分。

    从陈震身上的气势，叶凡已经明白了他的想法，这位陈震已经踏上了一条不归路。

    今日要么就是冲击成功，要么他就将横死于此，除此之外，再也没有了第三条路可走。

    终于，陈震的这口气停了下来，他坐在床上向着叶凡深深一躬，道：“叶兄弟，陈震已经决定，要以自己这奴隶之身冲击神尊境，不达目的誓不罢休。

    若是您在护法之时有所力竭，就请撤去精神力。”

    他的脸上有着一种说不出的庄重：“哪怕是陈震爆体而亡，也依旧感谢叶兄弟!

    ”叶凡双眉一扬，道：“陈兄不必客气，只要你的身体能够承担，在下就绝对不会弃你而去。”

    他这句话说得是斩钉截铁，陈震心中的那一点顾忌顿时是烟消云散。

    他再度深深一躬，随后慢慢收手盘坐。

    叶凡心中微动，手腕一翻，拿出了一个玉瓶，道：“陈兄，这是一粒保神丹，你服下吧。”

    陈震犹豫了一下，道：“叶兄弟，据我所知，历代冲击神尊境的修炼者，似乎从来就没有服用保神丹的。”

    叶凡的脸上带着一丝宽慰的笑容，道：“你说的没错，但是你别忘了，历代冲击神尊境的修炼者，很少像你这么玩命的!

    ”陈震苦笑一声，接过了金丹抛入口中。

    叶凡都已经为他加持精神力之力冲击神尊境了，这等大恩对于一个家族来说，绝对是恩同再造，既然如此，那么再多服用一颗保神丹就更不算什么了。

    服下了保神丹之后，陈震盘坐好，他的精力高度集中，将所有的杂念尽数抛开，全部的心神都投入体内的灵源运行之中。

    叶凡一只手掌贴在了陈震的背部。

    他的精神力熟门熟路的进入了陈震的体内经脉，并且在那里形成了一道薄薄的防护膜。

    虽然陈震此刻运行的精神力属性是功法，与叶凡所修行的有所不同，但是对叶凡来说，二者却是无甚区别。

    而且，叶凡本人的精神力功法根本与属性功法无关，就算他的精神力已经达到了神尊境的级别，可是却不会与自身的功法有任何冲突。

    三字金文的能力，可不是白给的。

    而陈震的脑海中，前些日子冲击神尊境境界的场景历历在目，似乎历史重演了一般，让他的心神也是逐渐的投入了其中二豁然。

    叶凡的心中微动，他的脸上露出了一丝诧异之色。

    不远处的二位神尊境强者起码有一半的注意力放在了他们的身上，此刻看到了叶凡的脸色，他们的心中也是一个咯噔，同时想到了一件可怕的事情。

    莫非叶凡的体质与陈震排斥极大，所以无法为陈震维护精神力么?然而，这个念头刚刚泛起，他们就看到叶凡的脸上恢复了平静，而陈震却像是一无所觉般的，从他身上涌起的灵源波动愈发的强烈了起来。

    至此，他们二人对望一眼，这才松了一口气。

    而此刻的叶凡，却也是心中窃喜。

    他的精神力在加持陈震的经脉之时，同时也感应到了他的灵源行走路线。

    虽然仅仅是一种常见的功法，但是陈震的功法却让叶凡有着耳目一新的感触。

    在这位陈震的身上，叶凡感受到了一丝隐约的横生的力量。

    而这种力量可是唯有神尊境强者在使用木属性精神力之时，才能够施展出来的。

    可是，如今在一个不过修炼了一百年的陈震身上，他竟然也有着这样的感觉。

    静静的感应着这种若有若无的奇特感觉，叶凡发现，随着陈震身上的木属性力量的不断增强，这种感觉就愈发的强烈了起来。

    到最后，叶凡甚至于已经可以确定，这确实是属于神尊境强者们所专有的力量。

    他的精神也是高度的集中，通过了精神力的连接，他似乎是“看”到了一些奇异的场景。

    这些场景并不是他这一生的经历，而是属于眼前这位出身“奴隶”命的陈震。

    在一个阴凉透风的马棚之中，还只是孩子时候的陈震捧着一本医术，仔细的分辨着书本上的草药，在他的眼中，在他的心中，似乎也唯有这些药草的存在。

    他吃在这个马棚，睡在这个马棚，就算平时偷摸着练习功法，都在这个马棚里。

    他的全身心都沉溺在药草之中，似乎在这个世界上，除了药草之外，就再也没有什么值得他关心的了。

    在其他人的眼中，陈震已经疯了，他对于药草的迷恋已经超出了绝大多数人能够理解的范畴二然而。

    就是因为这样的诈恋和不舍，所以当他在这里日复一日，年复一年的修炼之时，药草中的“生”的力量就这样一丝一丝的涌入了他的身体之中。

    叶凡顿时恍然大悟。

    “原来，陈震最早先的时候，是想成为一名药草鉴定师啊!

    ” 

