
　　将属性面板打开，他皱着眉头看了一圈。

　　要说属性面板上的各种特长，能力，他都称得上是了如指掌，每一种特长，能力都是自己辛辛苦苦提升上去的。

　　现在要将这些特长，能力拿来燃烧，替代神性消耗，说实话，这着实让他有些舍不得。

　　并且这种燃烧，还不能随便拿一种特长，能力来燃烧。

　　封神辅助服务已经很明确的指点了他，凡是选择用来替代神性燃烧的特长或者能力，都将会彻底消失。

　　说白了，就跟游戏人物一样，譬如某种破空斩的技能被删除了，那么这个游戏人物就没法再使用破空斩这个技能。

　　方小悦也是这样，一旦燃烧了这种特长，能力，那么就等同于从规则层面将其删除，就算是封神之后，成为神灵，也不可能找回，只能重新学习或者想办法获得。

　　总之，对于一个之前视特长，能力如生命的家伙来说，这个选择是一个极为残酷的选择！

　　在属性面板上艰难的环视一圈之后，方小悦颤抖的心最终选择了武僧职业里附带的防御加值。

　　这个能力能够让方小悦获得一定的防御能力，在方小悦位面降临的初期还是起到了不小的作用，保护了他幼小的生命。

　　可到了现在这个时候，这个能力的效果对于他的实力而言，已经没有多少用处了。

　　而随着他选择了防御加值这个能力之后，属性面板上武僧职业后面的防御加值字样随即便迅速消失，前后时间不到半分钟。

　　而这半分钟时间里，神性似乎也就只在神格雏形上多编织了几下，其抵消的神性最多只有2-3点？

　　好吧，方小悦并不是很明确，但也知道这个能力原本就比较弱小，因而所能够抵消的神性，肯定也是很少的。

　　有了第一次，那么就会有第二次。

　　在将防御加值燃烧之后，方小悦算是彻底放开了心态，目光继续在属性面板上游动，最终选择了武僧职业的不老之躯。

　　嗯，之所以选择不老之躯的关键还是在于这个能力对于现在的他压根就没有任何用处了。

　　毕竟这不老之躯只是保证方小悦一直到死的时候，都保持着躯体上的青春。

　　而这一点，不用不老之躯，他现在也可以做到。

　　相对于用处不大的防御价值，这更没用处的不老之躯燃烧起来之后，神性编制神格的速度骤然加快了数倍不止。

　　接下来，空灵体（超自然），烧了！

　　超凡入圣，天语通，次元闪（超自然），波纹劲（超自然），武僧之心，烧了！

　　统统的烧了！

　　这么烧了一遍之后，神性编制神格的进程骤然就走到了百分之八十五。

　　最后他将轻若鸿毛（无限），精英疾风连击（伤害增加），精通反射躲闪，心如止水，气之外放（魔法，破邪，精金）等等武僧职业能力尽数烧了个干净。

　　至此，神性编制神格的进程骤然走到了百分之百！

　　在消耗了100神性外加武僧职业的诸多能力之后，那颗神格终于编制成功！

　　就在这一瞬间，方小悦感觉自己的灵魂脱离了躯体，朝着一个不知名的地方升去。

　　而就在这时，骰子声音再度响了起来：“叮！监测到宿主灵魂开始进入翠绿位面源海！温馨提示：当宿主灵魂正式进入翠绿位面源海之后，可免费将自身所具有的一种特长，属性，或者能力高维化，凝结为一项神职。风险提示：当宿主灵魂正式进入翠绿位面源海后，由于灵魂接受翠绿位面源力灌注，转化为神魂，将会自行绑定翠绿位面，无法脱离.........”

　　巴拉巴拉巴拉，这个时候的骰子声音就好似五百年没有说过话一样，一口气说了好久，倒是让方小悦了解到了期间隐藏的风险和好处。

　　简单来说，正如骰子声音所说的那样，只要自己的灵魂进入翠绿位面源海，那么就可以节约300神性，免费凝结出一项神职！

　　嗯，甚至于不止节约300神性，毕竟300神性只是凝结一项神职的最低消耗要求，像一些比较强大的神职，其凝结时所消耗的神性将会大幅高于300神性！

　　不得不说，光这一点，就很吸引人了。

　　这么说吧，如果愿意将自身灵魂，神魂和翠绿位面绑定的话，那么自己就能够免费白嫖一项神职，并且这项神职还可以选择层次比较高，消耗极大的那种！

　　这也就等同于自己白捡了三四百，甚至于五六百神性！

　　但封神辅助服务也说了，一旦绑定位面之后，那么自己就无法脱离，就只能够以这个位面作为基础创建神国！

　　这也就意味着自己以后的机动性将会衰落到最低点，甚至于连流光都很难动用。23sK.com

　　在这样的情况之下，自己降临其它位面的特殊能力就等同于被废掉了。

　　这么一想，方小悦就感觉有些不太划算了。

　　看上去好似白捡了几百神性，但实际上，从根本上而言，这几百神性可抵不上自己战略变化而带来的损失。

　　谁知道自己下次位面降临能不能白捡到几百神性呢？

　　“拒绝进入翠绿位面源海！”

　　随着方小悦的拒绝，一瞬间那种灵魂飞升的感觉就消失了，灵魂回到了躯体内，而同时涌现上来的一种痛失亿万财富的心情，让他变得有些沮丧。

　　没法，这进入位面源海的好处太大了，除了白捡一项神职之外，更能够获得源海之中飘散的诸多知识，这些知识任何一点就能够让人在某个方面成为顶尖大师。

　　简单来说，这位面源海实际上就是一个位面众生思想与物质交融的特殊空间。

　　普通存在是万万不可能进入到源海之中的。

　　唯独只有封神或者跨越晋升到神灵层次之后，才能够进入源海。

　　嗯，另外，源海也是位面意识，神性生物，诡异存在等等的诞生池。

　　就拿上个神灯位面来说，其依附在神灯位面之外的天堂，地狱两大附属位面，实际上就是从源海之中诞生的特殊存在。

　　这也是为什么那些神灯精灵潜入天堂，地狱之后，能够窃取到神奇力量的缘由了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第867章、编织神格之烧烧烧，烧掉一切！免费阅读。https://xs.23sk.com 