    东边的一个小院。

    这个院子说起来，真的是所有人都不愿意靠近的了，其原因很简单，这是米莉所在的地方。

    “大宝。”赵灵儿一看见袁大宝过来，愁苦的脸上立刻出现了一丝欣喜。

    “灵儿。”

    袁大宝乐呵呵一笑，伸出手来，赵灵儿立刻过来靠在袁大宝怀里，低声道：“大宝，这半年你公务繁忙，我们也是许久没见了。”

    “哎。”

    袁大宝摇了摇头，眼中的复杂赵灵儿看得懂，非袁大宝忙，而是袁大宝实在不敢来啊，就米莉这状态，袁大宝来了反倒是添堵。

    “灵儿，去王海师傅那里帮我拿一壶茶来。”袁大宝随口道。

    闻声，赵灵儿点了点头直接出去了，随后袁大宝一屁股坐在小院里的石凳上。

    “米莉啊，半年了，出来吧，咱见一见，我想你了。”袁大宝低声说道。

    四周没有任何动静。

    见状，袁大宝也是不知道说什么好，就这么坐在了椅子上。

    突然。

    火光闪动，只见一团火焰凝聚成了米莉的样子，米莉冷着脸走来坐在袁大宝身旁。

    “我需要一个解释。”冷漠的声音从米莉嘴里发出。

    “我给不了你什么解释，我能做的就是冲到昆仑山，把袁青带回来送到你面前，只是我现在我做不到。”袁大宝苦笑的抬头看着米莉。

    闻声，米莉猛地闭上了眼睛。

    沉默。

    “你的修为最近暴涨的很快。”袁大宝干巴巴的说道。

    “我时刻想的都是救我的儿子。”米莉睁开眼睛，冷漠的看着袁大宝。

    “呵呵。”袁大宝笑容苦涩，但接下来的话不知道怎么说了。

    门口。

    “米莉，你终于出来了啊。”赵灵儿端着一壶茶，此时一见米莉出来了，立刻兴奋的跑了过来。

    而米莉一言不发，冷的就像是燃烧的冰块似的。

    “还有三月我出征，师傅和满玉师娘留下，芙蕖妖王也留下，其余人都会出去，此行一去不知多久回来，你们照顾好自己。”袁大宝说完，直接起身离开了。

    “哎，大宝。”赵灵儿下意识要拉着袁大宝，但看了看米莉，赵灵儿还是坐下了。

    随着袁大宝离开。

    “哎，米莉，这半年了，你终于出来了，也别这么伤心啊。你要相信大宝，我是一个后来者，我没资格多说什么，但你是最了解大宝的。”赵灵儿低着头小声说道。

    米莉听到这话，那冷漠的脸上没有任何动静，但突然伸出手在眼睛上擦了擦，隐约间有一颗眼泪落下。

    “我的压力好大。”低沉的声音，从米莉嘴里传出。

    ……

    眨眼三月。

    日清晨。

    “呜……”低沉的号角声，响彻整个林夕城。

    只见林夕城主城的管道上，此时一排排大军耸立，大军前方，一座巨大的龙轿，由三百名战士抬着，龙娇之下坐的正是六皇子。

    最前面，三匹黑马正原地嘶吼，那黑马隐隐间马蹄生焰，光是踩在地上都将地面踩出一个个焦黑的马蹄印，可见这马的强大。

    而三匹骏马之上，徐虎，袁大宝，姜石三人一人一马。

    “出发！”

    六皇子端坐在龙轿之上，此时一挥手。

    “呜呜呜！！”震天的号角声，回荡在天空之上。

    袁大宝一扯马绳，顿时胯下黑马扬天嘶吼。袁大宝眼睛左右一扫，路边的人群里，王海，妞妞，赵灵儿等人清晰可见。

    “等我回来。”袁大宝低喃了一句，骏马直接冲了出去，身后十万大军紧随其后。

    “大宝。”徐虎的声音响起。

    “嗯。”

    “按照计划，由你打头先去东林族，我等后一步前来与你汇合。”徐虎的声音传来。

    “是。”

    袁大宝高喝了一声，马绳一甩，身后陆海等人也快马跟在袁大宝身后，一瞬间几十人就冲出了林夕城。

    身后，六皇子的队伍行军并不快，更像是在享受整个林夕城为他们送行的欢呼。

    “大宝，东林族距离林夕城并不远，我们可以放慢一点脚步的。”陆海靠了过来。

    “我知道。”袁大宝扯着缰绳，看了一眼前方。

    这三月时间，陆亲王早已派遣了特使去了东林族，东林族作为归化的百族，自然是配合陆亲王的。

    但现在六皇子出征，自己必须要确保没有任何意外，因此去早一点，就能在六皇子到来之前尽可能的确保没有任何意外。

    “走。”袁大宝低吼了一声，马绳一甩。

    顿时，几十匹马快速冲了出去。

    很快。

    一座大山之前，巍峨的山脉就如同一头俯视大地的野兽一般，还未走近，便是感受到了那大山的苍莽之气。

    “吁……”

    袁大宝扯了扯缰绳，黑马立刻在原地一顿，前蹄几乎是抬上了天空，足以见这黑马的烈性。

    远处，更多的黑马冲了出来，细看足有上千匹，而且每一匹黑马之上，都坐着一个身穿兽皮的汉子。

    “东林族族长，见过袁将军。”一道大笑声响起。

    袁大宝按住黑马，抬头看去，上千人此时停在山脚各处，为首的正是一个老人。

    黑马本就是东林族养育的，袁大宝胯下的黑马，都是东林族送给林夕城的，所以袁大宝也不意外。

    不过看着那上千人，袁大宝倒吸了一口气，这上千人各个都是圣境，其中不乏一些神尊境界的修士。

    可见这东林族的实力了，更别说这东林族的族长，袁大宝看不透，最起码也是一个坤境强者。

    而东林族，在林夕百族内还排不到前十，由此可见百族的底蕴。

    “族长客气了。”

    袁大宝抱了抱拳，旋即往后一指：“在下快马加鞭而来，殿下正在后方，请族长稍等。”

    “自然自然，知晓六皇子要来，我东林族可是举族欢贺啊。”东林族族长哈哈笑道。

    旋即，几个人走来牵着袁大宝的马到了一旁，陆海等人也跟在袁大宝身后。

    站在一旁。

    袁大宝抬头看了眼身后的大山，这一看，袁大宝微微皱眉。东林族的大山，隐隐间给了袁大宝一种异样的感觉，就仿佛整座大山都是活物一般。

    半响。

    马蹄声渐起，袁大宝的神识立刻锁定到了徐虎等人。

    “各位，准备迎接六皇子。”东林族族长扯着嗓子笑道。

    话音落下，前方大军浮现，尤其是那一座巨大的龙轿，缓缓出现在了众人的视线里……

