    第877章找到配电室   

    如果把他们逼回去的话，张余觉得自己一定会错过什么。

    

    

    倒不如对防守方特种兵小队的攻击暂时松懈一下，看看他们到底要干什么。

    

    

    按照张余的命令，眼镜蛇小队队员对防守方特种兵的压制射击减弱了很多，无形之中给了防守方特种兵很多的移动机会。

    

    

    张余相信，对方一定会看到自己给他们留下的机会，并想办法移动自己的位置。

    

    

    要是连这一点他们都看不出的话，他们趁早也别当特种兵了。

    

    

    见张余和眼镜蛇小队队员对自己的火力压制减弱，防守方特种兵小队队长抬手示意两个拿着轻机枪的防守方特种兵对张余等人进行压制射击。

    

    

    其他人则是在防守方特种兵小队队长的带领下向右侧的墙壁跑去。

    

    

    卧槽，还带了轻机枪的吗？

    

    

    张余这一波属于是玩鹰的人被鹰啄了眼，他没有想到防守方特种兵竟然有这么强大的火力。

    

    

    一时间张余和眼镜蛇小队队员的火力被对面的防守方特种兵压制住，不过张余还是抓住自己，偷偷地向外看去。

    

    

    只见防守方特种兵小队队长带着自己的部下来到右侧墙壁前，用力推了一下墙壁。

    

    

    让张余感到意外的是，防守方特种兵小队队长竟然推开了墙壁上的一道暗门，先行进去。

    

    

    剩下的防守方特种兵则是在暗门附近组织了一道防线，掩护两个机枪手向暗门这边移动。

    

    

    如果没猜错的话，这个暗门应该就是配电室或者某个干扰源的位置所在。

    

    

    不管怎样，既然都已经被张余给看到了，如果张余不打下他的话就有点对不起他了。

    

    

    “打！”

    

    

    给你们脸了，火力减轻了一点你们就蹬鼻子上脸，不知道自己有几斤几两了？

    

    

    听到张余的暴喝声，眼镜蛇小队队员和张余一起从掩体后起身，对着移动中的机枪手和防守方特种兵产开了猛烈的射击。

    

    

    防守方特种兵被张余等人的猛烈攻击打懵了，他们根本没有料到张余等人竟然会有这么强大的火力。

    

    

    奔跑中的两个机枪手被张余和眼镜蛇小队队员淘汰，在暗门前的防守方特种兵也被迫退进了暗室中。

    

    

    看到暗门关闭，张余抬手示意眼镜蛇小队队员跟自己一起行动。

    

    

    两个眼镜蛇小队队员跑到路口处警戒，防止有其他的防守方特种兵小队前来支援。

    

    

    张余则是和剩下的眼镜蛇小队队员来到暗门前站好，准备对暗室开始攻击。

    

    

    “张余，这件事就交给我们吧。

    五分钟之内我们一定会拿下暗室！”

    

    

    少尉信誓旦旦地对张余保证道，只等张余答应自己的话，他就会带着剩下的两个眼镜蛇小队队员对暗室发动攻击。

    

    

    但是，张余并没有同意少尉发动攻击的话。

    

    

    刚才躲进暗室中的防守方特种兵至少有六个人，暗室内的地形他们应该比张余等人要熟悉很多。

    

    

    贸然进攻的话，势必要承受很多的损失。

    

    

    更何况张余这边就只有六个人，被淘汰一个就少一个。

    

    

    谁知道后面还有什么样的困难在等着张余，张余不能把自己的兵力都浪费在这里。

    

    

    因此，由少尉带人进攻暗室的计划被张余否决了。

    

    

    “你们在附近做好准备，看我手势行动。”

    

    

    思考再三后，张余还是决定自己先行行动，看一下里面的情况再说。

    

    

    张余慢慢地来到暗门左侧站好，对眼镜蛇小队队员做了一个手势，让他们到达指定位置。

    

    

    等眼镜蛇小队队员到达制定位置后，张余慢慢地把手放到暗门上，用力推开了暗门。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余刚刚推开暗门一条缝，从里面打出来的演习弹就将张余逼退，暗门也随着张余松手而重新关闭。

    

    

    虽然说门就开了一条缝，时间还非常短，但张余也抓住了这仅存的机会，看到了暗室里面的情况。

    

    

    暗室的面积不是很大，里面有一台大功率的发电机正在运行着，六个防守方特种兵在门后组织了一道防线，企图拖延张余等人的进攻步伐。

    

    

    “好厚的门啊。”

    

    

    退到安全位置的张余摸了摸暗门，不由得感叹道。

    

    

    暗门实在是太厚了，需要一个人拼尽全力才能推开他。

    

    

    这道暗门现在就是里面防守方特种兵坚守的屏障。

    

    

    打开暗门需要耗费巨大的精力，而且速度也不会很快，里面的防守方特种兵完全可以抓住这个机会，在张余等人开门的时候对张余他们产开攻击。

    

    

    从正面强攻看来是不可能了，要想一个办法来解决掉里面的防守方特种兵。

    

    

    演习手雷扔进去虽然能够淘汰暗室里的所有防守方特种兵，但也会让发动机无法使用。

    

    

    一旦发动机无法使用的话，防守方控制区域内的电磁干扰磁场就会消失。

    

    

    现在张余必须要保证电磁干扰磁场不能消失。

    

    

    磁场消失的话，上官勇就会用遥控器启动放置在外面的感应训练雷，让这片树林成为张余等人的墓地。

    

    

    既然如此，就只能用这一招了。

    

    

    “你们带了烟雾弹了吗？”

    

    

    “带了。”

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员纷纷从作战背心中取出烟雾弹。

    

    

    “很好，一会按我的指令行动！”

    

    

    暗室内的防守方特种兵此刻也有点乱，不知道自己该怎样处理现在的情况。

    

    

    张余这个活阎王正带着人在外面堵着自己，进也不是，退也不是。

    

    

    张余可不会被这道暗门一直阻拦着，他很快就会想到突破暗门的办法。

    

    

    到那时，就是在场的防守方特种兵被淘汰的日子了。

    

    

    “队长，不如我们现在把发电机关闭吧。”

    

    

    防守方特种兵凑到小队长耳旁低声建议道。

    

    

    “上官队长的遥控启动器也被电磁干扰磁场屏蔽了。

    如果我们关闭发电机的话，电磁干扰磁场就会消失，到那时上官队长也就能使用遥控启动器了。”

    

    

    对啊，我为什么没有想到这一点呢。

    

    

    既然已经要被人淘汰了，倒不如拼个鱼死网破，带着张余一起被淘汰。

    

    

    于是，小队长点了点头，答应了防守方特种兵的提议。

    

    

