    柳风非常直接。

    在确定仙盟无法整合统一之后，他彻底放开了。

    没什么好遮遮掩掩的，他就想找回当年的场子。

    姬行云听此没有回答，而是看向了陈沐。

    陈沐神情严肃。

    他要借此机会把四大宗从仙盟之中剔除出去。

    而以他如今的分量，若是宣布这个消息，恐怕还会有许多宗门摇摆不定。

    所以，他必须要树立更高的威望才行。

    而余傲的挑战对他来说便是一个绝佳的机会。

    没有犹豫，陈沐直接答应道：“我没什么问题，其实我也一直想亲自感受一下魔道第一天骄的实力。”

    柳风身后的余傲闻言猛然抬起头，眼中闪过了一道精光。

    姬行云闻言微微颔首道：“这件事你自己拿主意好了。”

    陈沐听此转过头看向了柳风身后的余傲，笑道：“余傲道友，来吧。”

    余傲却是摇头道：“你刚刚战了一场，实力不在巅峰，还是等明日再战吧。”

    “大可不必，就这会儿我已经恢复得差不多了。”

    陈沐笑道。

    其实他也想明日再战。

    有一天时间缓冲，他能将木神之体吸收完毕，成就五大神体圆满。

    那样获胜的把握更大。

    但有句话说得好，一鼓作气再而衰三而竭。

    他如今刚刚胜了卢舟，赢得了斗法大会第一，正是气势最顶峰的时候。

    此时若再胜余傲，远比等一日胜余傲更让人震撼。

    余傲闻言眉头微皱，似乎还想说什么，陈沐见此直接打断道：“你是魔道第一天骄，出于尊重，我可以休息一刻钟。

    若你再拒绝，那不战也罢。

    我仙盟还有很多事要处理，没空和你们继续耽搁下去了。”

    话都说到了这份上，余傲也不好再说什么。

    ……

    陈沐盘膝坐在广场中央闭目养神，广场四周虽然围观修士无数，但无人发出一丝一毫声音。

    一刻钟时间一晃而过，余傲这时也飞到了广场中央。

    陈沐见此站起了身。

    而在另外一边，王天牧，叶惊鸿，罗霁月分别出现在了昊天真人，飞鸿上人和五行宗宗主身后。

    叶惊鸿还好，但王天牧和罗霁月看向陈沐的眼神都相当复杂。

    他们原以为在他们输了之后，仙盟便再也找不到拿得出手的年轻强者了。

    没想到这陈沐横空出世，成了各方焦点，如今更是接受了余傲的挑战！

    ……

    “余傲道友，请吧。”

    陈沐对着余傲一笑，随后向后倒退了数十米。

    余傲也没客气，饕餮神甲很快便包裹住了全身。

    有饕餮神甲的防护，余傲十分大胆，双腿一蹬，整个人如同离弦之箭一般朝着陈沐激射而去！

    看到这一幕，场边一众仙盟修士心都提到了嗓子眼儿！

    他们害怕希望越大，失望越大！

    陈沐见此并没有像王天牧那样闪躲，而是直接迎了上去。

    与此同时五柄灵剑从他丹田内飞出，迅速融合化为了一柄百米长的五色巨剑！

    “五行轮回剑！”

    一声低喝，百米巨剑直接朝着余傲轰了过去！

    余傲胸前饕餮器灵飞出，张开了大嘴，试图吞噬五色巨剑。

    然而这五色巨剑太强大了！

    陈沐在成就金水火土四神体之后，只是这五行轮回剑的威力便逊色于王天牧的大招雷龙降世。

    轰隆！

    五色巨剑直接将饕餮器灵震成了虚无，随后狠狠轰在了余傲身上。

    砰！

    一声闷响，余傲直接被轰飞出去数百米，狠狠撞在了广场的地面之上，将广场地面都砸出了一个大坑！

    “先天真魔体＋1”

    “肉身之力＋12”

    ……

    “这……”

    执法大殿之前，五行宗宗主猛然站起，有些不敢置信地看向了广场上方依旧高悬的五色巨剑。

    如果他没看错……这五色巨剑之上除了木灵气没达到天玄层次之外，其他其中灵气全都达到了天玄层次！

    “这是……四神体……”

    五行宗宗主有些不敢置信地道。

    要知道之前陈沐和卢舟交手，并没有动用这么多种天玄灵气，很明显，这陈沐之前保留了实力！

    而四神体……外加一灵体，这可是和当年五行宗老祖一样的体质！

    姬行云那一脉是五行神体传承，五行神体虽说名为神体，但事实上是金木水火土五种灵体圆满之后的一种称呼。

    五行宗对五行神体的研究并没有姬行云那一脉那么深刻，但若论对这种多神体的研究……姬行云那一脉远比不上五行宗。

    毕竟姬行云那一脉才持续了多久？

    而他们五行宗已经传承了近万年！

    ……

    别说是他，其他人也是震惊无比。

    四神体，五行圆满修士！

    这是什么鬼？

    更别说传闻这陈沐还有拥有风灵体体质！

    仙盟成立千年，还从未出现过一个修士拥有这么多强大天赋的！

    黑天龙王和黑曜此刻都有些沉默了。

    仙盟修士能配合陈沐演，余傲总不可能配合陈沐演。

    王天牧倾尽全力才让余傲动用了肉身之力，而这陈沐随手一击便攻破了饕餮神甲的防御。

    这差距太大了！

    很显然，陈沐的实力远在那王天牧之上！

    ……

    余傲这时从大坑中飞了出来，虽然他并没有受伤，但他此刻的表情却是异常凝重。

    他心里很清楚，远处那头顶高悬着五色巨剑的人是他生平从未遇到过的大敌！

    当初姬行云也只不过是五行神体而已。

    可这陈沐呢？

    远胜姬行云！

    没等他继续想下去，五色巨剑再度朝他斩来！

    这五色巨剑一击之威甚至还强过寻常化神境初期修士的攻击！

    余傲深吸了一口气，一拳轰了过去！

    瞬间一道巨大的金色拳头轰在了五色巨剑之上！

    五色巨剑之上天玄金水火土灵气光芒爆闪，只是刹那功夫便将金色拳头轰成了虚无。

    余傲并没有理会，而是不断挥动双拳，速度之快，竟隐隐夹杂了风雷之声！

    轰轰轰！

    伴随着一声声轰鸣，无数金色拳影朝着五色巨剑覆盖而去！

    那原本气势惊人的五色巨剑立刻停滞了下来！

    围观众修士看到这一幕，皆是震惊无语。

    哪怕是化神境修士直接斗法，也不过如此了。

