    墨上筠和阎天邢一过来，就有狗腿的队员自动让开位置，给他们腾座。

    有人端上啤酒饮料，有人摆放刚出炉的烧烤。

    墨上筠没有坐，而是站在方桌旁，手指弯曲在桌面叩了叩，用故作严肃的强调说：“讨好队长，这风气可不能养啊。”

    “尊重，尊重！这是我们对你们的尊重！”

    “你们平时辛苦了，应该的，应该的。”

    “我们心甘情愿，绝对没有‘讨好’的意思！”

    ……

    一群狗腿的人立即七嘴八舌地说了起来。

    阎天邢一言不发地将椅子勾出来一点，示意墨上筠坐下。

    扯那些没用的，还不如趁热吃烧烤呢。

    一摸鼻子，墨上筠老实坐下。

    旁边一群人嘻嘻哈哈的。

    烤肉的人员已经换了一批，满桌狼藉在三十秒内被清理干净。

    苏北和步以容忙活一阵，在墨上筠和阎天邢找位置坐下来。

    刚烤好的烤串还是热乎的，荤素摆放的均匀，每一样都不算多，但是都不带缺的。

    墨上筠爱极了肉串，拿起一串就开始啃。

    有人喜欢把肉串从串上撸下来再吃，吃起来也文雅一些——譬如不远处刚坐下来的尚茹。她是在场吃起来最斯文的一位了。

    不过，其余人都在部队呆惯了，连泥地都是随便往下坐的，最恶心的泥潭都待过，实在是不讲究，吃个串怎么简单怎么来。有的女队员在对比了尚茹和墨上筠的吃相后，自觉地朝墨上筠靠拢。

    不能说尚茹的不是，这也没啥不好的，毕竟人家一看就是过着精致生活的。换做一批人，没准会觉得墨上筠“吃相难看”。

    可在场的女生都是伪·糙老爷们儿，她们没法追求尚茹这种境界，只能朝墨上筠这种洒脱又豪迈的境界靠拢。

    “烤串的，新烤的加点儿辣椒。”

    吃完一串，墨上筠朝那边烤串的二人组喊道。

    “加多少啊？”楚叶回过头来问，眼睛笑得弯弯的。

    本就是随口一问，结果墨上筠琢磨了下后，还真的给出了准确的答案：“再加两倍辣。”

    楚叶：“……”你的基础辣是多少来着？

    搬起石头砸自己的脚。

    言今朝默不作声地拿起辣椒罐，直接没命地往烤串上撒辣椒。

    ——毕竟，他估摸着，墨上筠在吃到新一批烤串时，也会忘了“基础辣”是怎样的，辣度如何衡量。

    反正多加一点辣椒，准没错。

    辣椒在言今朝手里扬起、洒落，像是漫天的雪花。

    墨上筠抽空瞥了一眼，为这小师弟的“狠劲”颇感佩服。

    “喏。”

    阎天邢拿了雪碧、可乐、啤酒、牛奶各一罐给她。

    “瞧你这架势……”墨上筠看了眼桌上多出的四个易拉罐，眉毛微微一抽，“是不打算帮忙了？”

    “我娇弱的胃，承受不住这种级别的辣。”阎天邢非常坦诚地承认自己的不足。

    “也对。”

    盯着他半响，墨上筠想到他几个月前那晚胃疼的模样，赞同地点点头。

    阎天邢：“……”不知为何，墨上筠这样认可的态度，让他稍稍有些不爽。

    有些事实，他能说，别人不能说。

    尤其是，墨上筠那古怪的眼神，让他忽然想起某些不愉快的经历。

    *

    纪舟组织将木屋里的乐器拿出来。

    这些都是队里的队员带过来的。

    他们之中好些个人都有点才艺，平时真正组织的晚会，会让他们表演节目凑个热闹，平时闲的时候都有练一练，技巧也不会生疏。

    像这种有女队员在的晚会，他们肯定不会忘了秀一把。

    所以，都各自把乐器事先搬到木屋里来了。

    样式还挺多的，除了吉他、口琴、快板，还有人觉得新奇、临时在部队学的手鼓。

    听闻女一队那边有人学过大提琴、小提琴和钢琴，不过他们部队可找不到这些乐器，所以她们都很扼腕，有才华都展现不了。

    吉他比较大众，也算是好学的，队里有两个会的，另外几个想学，也有几个想凑热闹，几年下来，基本半数以上都学会了。

    所以，乐器刚搬出来的时候，吉他是比较抢手的，转眼就被抢没了。

    他们一撸袖子，就开始施展才艺。

    像牧程这样骚包的，还吼了两嗓子，吸引了以梁之琼为首的女队员的注意。

    墨上筠听得他们一阵咋呼，低头吃着烤串，后来听到乐声响起的时候，才回头看了一眼。

    听闻是临时抱佛脚，但没有想到，他们弹得还挺好的。

    而且，配合地也不错。

    观众们很赏脸，都拿着吃的围聚在一起，有认真聆听的，也有在旁和声的。

    哦，歌名是《打靶归来》。

    墨上筠索然无味地收回了视线，心想她已经离这个越来越复古地年代远得能用光年计算了。

    一曲完毕，墨上筠咬了口玉米，轻声嘀咕道：“有请我们下一位新生代的才华歌手，带来一首曾经广为流传的经典老歌，《一二三四歌》。”

    她的声音很轻。

    周围的气氛很热闹。

    嘀咕的时候，只是调侃一下，却没有想到被挨着她的阎天邢听了个清楚。

    阎天邢闻声一顿，垂下眼睑打量着她，瞧见她低头撇嘴的小动作，明显对曲目有些不满意，但小声抱怨的模样，可爱得紧。

    “你去试开个好头？”

    阎天邢靠近她耳侧，嗓音压得低，磁性的声音里充斥着愉悦的笑意。

    偏头看他，墨上筠说：“差远了，不扫兴。”

    阎天邢说：“听说你钢琴十级。”

    墨上筠惊讶地挑眉，“你怎么知道？”

    “你哥说的。”

    怔了怔，墨上筠倏地笑了，“十多年前的事，手早就生了。”

    这倒是真的。

    虽然自幼被丢到老家，自己业余时间学习武术，但岑沚第一次生女娃，觉得不应该跟墨上霜一样放养，所以被某些富太太官太太建议说——女孩子要学钢琴。

    岑沚当然也问过墨上筠的意见。

    不过，岑沚问的是：你愿不愿意多一样吃饭的技艺傍身。

    墨上筠当时深受隔壁家苏恒的影响，觉得“技多不压身”是很有道理的，加上年纪小看问题不全面，所以就傻乎乎地跳进了岑沚的坑里。

    岑沚给她报了钢琴班，墨上筠定期学习。

    自幼苏恒就“教导”墨上筠：该玩的时候使劲玩；该学的时候使劲学。什么时间段做什么事，确定好要做的事就别敷衍。

    总而言之，墨上筠上课还算认真，后来一路考了个十级，算是给岑沚交了个差。

    其实那时候岑沚早就把这件事抛于脑后了。而且那时在墨上筠学了几个月后，就意识到该让墨上筠自己选择的，后来问墨上筠如果不想学的话就不用学。奈何当时的墨上筠以为家里贫穷，报名学费也是一笔钱，绝对不能浪费，就表示可以继续学下去了。

    但时间过去那么久，想让她顺利弹上一曲，估计都得准备好几天。更不用说“十级”的能力了。

    “吉他肯定不会丢。”阎天邢老神在在地说。

    “这么笃定？”墨上筠轻笑着挑眉。

    “毕竟，不仅大众，还比较帅。”

    墨上筠：“……”太了解她了。

    吉他她倒是偶尔会玩玩。

    初中开始接触，高中折腾过，大学还偶尔显摆一下。

    理由就跟阎天邢说的一样——毕竟，帅啊！

    而且，简单。

    但她不是很想秀一把。

    首先是没必要，其次是秀的太多……凸显不出她的“帅”。

    “真不去？”

    “吃你的吧。”

    墨上筠将手中有点凉的五花肉用包菜包好，塞到阎天邢的嘴里。

    阎天邢顺势张口吃了。

    因大家注意力都在“节目”上，这一幕，并没有几个人注意到。

    但，站在人群里如芒在背的尚茹见到了。

    因两人坐在一起、怕他们俩打起来的百里昭，也见到了。

    尚茹先前见他们俩就有些端倪，如今瞥见不算意外，可得到证实后的惊讶，总归还是有的。

    她以为墨上筠的对象会是那个青年。

    毕竟他们站在一起的时候，也很般配，而且至今都有联系。

    她想不到除那个青年外，还有什么人能适合墨上筠。

    同龄人对于墨上筠而言，都显得“幼稚”。他们的阅历和思想……再优秀的人，在墨上筠跟前都会差一些。

    而现在，她的对象是一个军官。

    看着年纪不过三十，大不了墨上筠多少，但足以压下墨上筠的气场；如此年纪已然是两杠三星，优秀程度可想而知；长相俊美，几分邪魅，几分优雅，身上有着在有底蕴家族才能培养的气质，跟周围一干人等自动划清界限……

    墨上筠在他跟前，如同普通人。

    一方面，尚茹觉得墨上筠找到这样的对象，算不上意外；另一方面，她见到墨上筠受人追捧、人缘极佳，连对象都是这种级别的……难免又有些介怀。

    刚跟人宣扬过墨上筠的“现状”，却发现墨上筠的生活跟她所想的，完全相反……

    她不舒服得很，感觉五脏六腑的器官都打结了。

    正在她心烦意乱之际，眼前忽然掠过一道身影。

    如风。

    发丝惊起。

    尚茹鸡皮疙瘩都起来了。

    她只瞥了一眼，就见对方已经穿过人群。

    她皱了皱眉，没有再管。

    丁镜几乎是强行被百里昭拎出来的。

    她当时刚想着挤到前面去“秀一把”，没想到吉他刚刚到手，就被百里昭给一把拉走了，她都不知道吉他到底被谁给抢了去。

    “啥事儿啊？”

    拉着被扯开的外套，丁镜莫名其妙地问她。

    嘛事儿，得这么风风火火的？

    “你跟墨上筠一个宿舍，应该知道墨上筠的情况。”百里昭朝墨上筠、阎天邢方向扫了一眼，面色严峻地朝丁镜说道。

    “啊……”丁镜仔细想了想，说，“那得看什么事儿了。”

    百里昭一本正经地说：“前两天宋医生过来了一趟，有透露过，墨上筠自从回来后，就没有去找他做心理咨询。”

    她的严肃、紧张，让丁镜一时收敛了玩乐的心思。

    恍惚间还以为墨上筠有精神病了……

    丁镜定了定神，问：“所以？”

    “我觉得上次救援行动，对她会造成一定的心理阴影。”百里昭说，“她毕竟年纪还小。”

    “……啊。”

    丁镜开始思考百里昭担忧的问题。

    百里昭问：“就你的观察来看，她最近有没有反常的举动？”

    “……”

    墨上筠最近陷入热恋状态、时不时撒把狗粮，算不算反常行为？

    不对啊！

    苏北和梁之琼比墨上筠过分多了……

    “没有吧……”

    见百里昭问得如此慎重，丁镜一时倒也说不准，答得时候难免有些虚。

    “没有她会强行给阎队塞吃的？！”百里昭的声音猛地加重起来。

    哈？

    丁镜懵了。

    塞吃的……问题很大……吗……

    就算是你一口我一口，也就是在大庭广众下，稍微有点不雅吧。

    丁镜觉得自己跟百里昭的脑电波有些搭。

    “所、所以？”

    “你知道墨上筠一直对阎队有意思吗？”百里昭头都大了。

    “……知，知道啊。”丁镜疑惑地眨眨眼。

    这个，有啥逻辑吗？

    “我早让她不要吊死在一棵树上的，结果她不听。现在她已经疯到给阎队塞吃的了，我估计阎队也不好当面跟她发火，但她这样下去，以后他们俩关系肯定会越来越糟糕……”百里昭非常严肃地分析着，然后紧盯着丁镜，“你跟墨上筠一个宿舍，必须好好盯着她！千万不要让她做傻事。我会跟苏北她们商量一下，哪天找机会让她去见一见宋医生……”

    “……”

    丁镜震惊地听着百里昭一本正经地出主意。

    我滴昭妈，你的脑回路敢不敢再弯曲一点……

    “昭妈！”

    丁镜算是理解她的意思，沉沉地喊了她一声后，抬手摁住了她的肩膀。

    正在分析的百里昭，话语倏地一顿，抬眼疑惑地看着她。

    轻轻叹息着，丁镜对上她的视线，认真地问：“你就不觉得，墨上筠和阎队是在交往吗？”

    “怎么可能——”

    百里昭刚想否定，可话语却猛地一停。

    好像……有……这种……可能？！

    百里昭瞪大眼睛瞧着丁镜。

    丁镜拍着她的肩，用力地点点头。

    呆愣半响，百里昭最终错愕地出声，“真的啊？”

    “嗯。”

    一挑眉，丁镜肯定地点点头。

    百里昭：“……”

    她，需要缓缓。

    怕百里昭惊吓过度而摔倒，丁镜揽着百里昭的肩膀，然后侧过身，朝墨上筠和阎天邢的方向抬手一指，尔后又一拍她的肩膀，说：“你不觉得，他们俩还挺配的吗？”

    “嗯……”

    经丁镜这么一说，还真的是挺配的。

    可能是忽然转变的心态，让百里昭的想法也不由自主地跟着改变。

    先前觉得他们俩待在一起的气氛，怎么看怎么不正常，像是墨上筠故意缠着阎天邢。现在却忽然觉得……有那么点儿谈恋爱的意思。

    百里昭惊呆了。

    “我需要缓缓。”百里昭如此说道。

    “去唱首歌吗？”丁镜朝她邀请道。

    百里昭摇摇头。

    她要好好理一理这件事。

    毕竟，这是两个截然相反的极差。

    墨上筠心态有问题一事，她也得好好琢磨一下才行。

    百里昭坐在靠近篱笆的马扎上“思考人生”，丁镜一心扑在节目上，见话题差不多结束，转身便离开了，重新杀入人群。

    不知道从什么时候开始，复古的歌曲变成了这几年的流行音乐。

    一直对他们的曲目耿耿于怀的墨上筠，总算是松了口气。

    穿着军装唱军歌，她没有任何问题。

    现在褪下军装，每个人一身的便装，凑在一起就跟青年男女开party似的，结果整出一些早些年的军歌，违和感爆棚。

    年轻人嘛……总归得有点儿年轻人该有的朝气。

    “满意了？”阎天邢揶揄地问。

    “嗯。”

    吃饱喝足的墨上筠，满意地点点头。

    这时，楚叶将新烤好的食物端过来，但视线却止不住地朝人群聚集的地方移。

    墨上筠笑了下，说：“别瞅了，去玩吧。”

    “我……”

    楚叶有些迟疑。

    毕竟，他和言今朝是被分配到这个时间段烧烤的。

    “口味不对，我自己烤。”墨上筠说着，指了指人群方向，“吃的也端过去。”

    “……”

    楚叶看了阎天邢一眼。

    虽然墨上筠发话了，但是，自家队长的意见也是挺重要的。

    阎天邢微微颔首。

    楚叶眼睛一亮，立即端着刚烤好的烤串挤进人群。

    墨上筠轻笑着起身，拍拍手去跟言今朝一起弄烧烤。

    阎天邢笑眼看着，也没有管她。

    *

    表演节目的换了一轮又一轮。

    表演人员随机搭配。

    氛围正好。

    任何曲目，都是会唱的凑上前来一起歌唱。

    各种花式表演。

    梁之琼唱歌跳舞样样精通，俨然成了最亮眼的一个。但她在这地方待久了，女生那点虚荣心早就被“战友情”磨得个精光，除了在尚茹这里显摆一下，就没别的目的了。所以多数时候，都是拉着其他女队员一起上阵的。

    当然，谁都不带怵的。

    就算不擅长的，也没有人说不是。

    丁镜强行抢到了吉他，嚷嚷着要表演一下，让别人好好配合她。结果她的吉他就学了小半个月，唯一会的一首《在那桃花盛开的地方》弹奏得格外刺耳，众人强颜欢笑地安静听着。不过，丁镜实在是有一把好嗓子，一张口就让他们懵在原地。

    断断续续的奏乐声里，她用好听的歌声强行把奏乐的不足给压制下去。

    众人瞪大眼睛看着她，这种极其强大的反差，硬是让周围那些声响都渐渐归于平静，所有人都不自觉地朝丁镜投去深切的关注。

    “大姐大！咱们清唱吧！”

    唱到一半的时候，任予忍无可忍地窜出来，表达了一下在场所有人的心情。

    丁镜一脚给扫过去，傲娇地说：“滚，别打扰我演奏。”

    任予赶紧闪开，可是膝盖还是被她脚尖扫到，差点儿当场给她跪了。

    其他人一阵窃笑，说着“让人家好好演奏完”“尊重一下丁姐”之类的话语，硬是把任予给挤兑开了。

    又不是啥正经场合，人家就热爱秀一下吉他，还能有意见不成？！

    清唱啥的，以后有的是机会嘛！

    任予莫名其妙被他们给挤到外围，很是委屈。

    燕归朝他做着鬼脸，无声的嘲笑。

    任予叹了口气。

    ……

    尚茹全程都觉得自己与这样的气氛格格不入。

    她以为她是很擅长融入各种氛围的。

    最起码，表面上能“融入”。

    在校时、工作时的聚会，私下的，明面上的，各种形式的，她都可以应付。

    她觉得这些人的聚会，自己也能游刃有余。

    可现实的问题是，这些人客客气气地对她、欢迎她，给她吃的跟她说几句话，看起来没有任何不对劲。可是，她清楚的感觉到，自己跟他们，没有共同语言。

    她无法理解，明明有着这样一把好嗓音的丁镜，为什么会执着于那把吉他。

    她无法理解，有男友的梁之琼可以跟其他男生勾肩搭背的拍照，而澎于秋只是笑笑地在旁看着。

    她无法理解，他们不灌酒、劝酒，却在私下里打赌，谁谁谁今晚会喝几口，而赌注竟然是明早提前几点起来帮忙整理内务。

    ……

    每个人的关系都是如此融洽。

    这里的氛围，和谐、欢乐、温馨、轻松……没有谁想着压谁一筹，没有那么多勾心斗角、狗血桥段。

    长得好看的姑娘，会当着在场所有人，不顾形象地放声欢笑。

    姑娘们“征服”小伙的手段，是直接用酒精打压，郁一潼吹一瓶啤酒连眉头都不带皱一下的，把几个小伙吓得脸色苍白。

    尚茹恍惚想起很久以前，好像有过类似这样的片段记忆。

    但是，没有这样的真切。

    离她太远了。

    她站在人群里，分明所有人都对她以礼相待，可她却觉得被孤立了一般。

    有时候，她会想着去找纪舟。

    可是，纪舟似乎一直都在“忙”，不参加节目表演，不靠近围观，偶尔是在做事，偶尔是在跟人聊天。

    他做事的时候，她几次找纪舟，以帮忙的方式靠近，但都被纪舟以“客人”的理由回绝了。

    距离感和生疏感，让她心生挫败。

    对，客人。

    所有人都是“主人”，唯独她，是“客人”。

    “嘿，你要来一首吗？”戚七搭上尚茹的肩。

    *

    唐诗静站在人群外围，心不在焉地看着。

    她手里拿着一瓶插上吸管的豆奶，常温的，已经喝到一半了。

    豆奶是纪舟给她的。

    乐曲也好，饮料也好，都是纪舟负责的。

    听说就准备了一箱的豆奶，本以为没有什么人喝的，结果刚一打开就被哄抢一空。不止女队员，男队员也喜欢喝。

    她去的时候，慢后了一步。

    她手中的一瓶，是纪舟给她的。

    豆奶的香味浓厚，味道清甜，不腻，很好喝。

    余光偶尔会往旁边瞥一眼，纪舟觉得火锅底料不满意，正在想办法往里面加调料。

    他做这些的时候，谁都不敢靠近——因为没人能做的像他那么好，所以一靠近只会挨批评。而且还是拐弯抹角能让人反应半天的那种“批评”。

    “唐诗！”

    眼前晃出一道身影。

    是温知新。

    “诶？”

    正在偷看的唐诗，迅速将视线移过来，明显受到了些许惊吓。

    温知新赶紧往后退了一步，他抬手一抹后脑勺，有些抱歉地冲她笑，“吓到你了？”

    唐诗摇摇头，“没事儿。”

    温知新松了口气，望向她的眼神里，有那么几分的小心翼翼。

    “有什么事吗？”唐诗问。

    “我跟我哥弹吉他，你能不能来唱一个啊？”温知新询问时不敢正面跟她对视，而是视线左右乱瞥，可说完后，他又忽然低下头来，眼睑微微垂着，认认真真、仔仔细细地盯着她，声音很轻，语调很快，“宋词和元曲说你唱歌很好听。”

    “唔。”

    唐诗有些迟疑。

    她想拒绝。

    可是，她停顿几秒，刚找到理由想开口，就听得人群里一阵喧哗声。

    前面表演的人已经下场，掌声和哨声里，她看到尚茹走出人群。

    表演区域是独立划分的一块地，脚下石头的颜色不一样，地面稍稍要高一些。上面会摆着几张椅子，可以让表演者坐着，因为高度也不会让外围观众觉得表演者被人群遮挡了。

    GS9的队员素来很给脸，为了给“客人”留个好印象，自是更不用说，嗷嗷欢呼着，拥着尚茹上台。

    唐诗飞快地朝另一侧瞥了眼，见到纪舟停下手中动作，微微偏着头，视线落在台上。

    唐诗便咬咬唇，心思有点动摇。

    “就玩玩嘛，不要有什么心理负担，你们队除了墨队，其他人都上场了哦！”温知新见她没及时做回应，有些紧张地劝说着。

    “……好吧。”

    呼出一口气，唐诗朝温知新点点头。

    温知新顿时喜笑颜开，迫不及待飞奔着去告知温知故了。

    倒是把唐诗丢到了原地。

    远远看着这一幕的温知故，无语地白了兴奋的温知新一眼。

    ——就他这白痴样儿，还想追人家？

    亲哥表示一点都不看好。

    ……

    尚茹选的是一首英文歌。

    歌曲多数人没听过，负责奏乐的没有办法。原本澎于秋是会的，不过碍于梁之琼的警告，所以没出这个风头。

    尚茹也没迎合他们换曲目，而是选择了清唱。

    效果挺好。

    许是这是今晚头一次听到外文歌曲，在场安静聆听的队员倒是挺多的。

    大家都给脸儿，不随便添乱。

    唐诗安静地听着。

    很好听。

    发音标准，歌曲流畅，嗓音婉转。

    她抽空看了纪舟一眼。

    赫然发现，纪舟正专心往过火锅里添加辣椒，步以容站在他对面，不知在跟他说着什么，脸上笑容淡淡的。

    她多看了两眼，看到纪舟也在笑，很温柔的那种。

    倏地，纪舟偏过头来，朝她的方向看了眼。

    她来不及躲，视线猛地同他对上，猝不及防间，两人皆是一愣。

    纪舟只有那么一瞬的愣怔，恐怕还不到一秒，眼底笑意漫开，连柔缓的月光在他眼里，也染上了几分温柔。

    唐诗朝他点点头，有些局促，但尽量保持着冷静。

    片刻后，两人不约而同地移开视线。

    ……

    火锅里的汤料在翻腾，袅袅烟雾往上散开，氤氲在空气里。

    步以容放了两块魔芋进去，然后问纪舟：“这么拖着不像你啊。”

    纪舟放了两块玉米，说：“我说不准。”

    步以容问：“你还是她？”

    “她。”

    低头看着食材，纪舟又放了两块地瓜片。

    “抓紧了，”步以容说，“我们队里好几个都想追她。”

    纪舟看了他一眼，没有说话。

    微微一顿，步以容看着火锅里翻滚的食材，“你不是不爱吃玉米吗？”

    纪舟轻笑道：“你也不爱吃魔芋。”

    步以容了然地笑了笑。

    懂了。

    尚茹还在歌唱，但在这火锅旁的人，没有谁认真去听。

    权当背景音乐了。

    *

    墨上筠端着自己烤好的烤串过来。

    “来，试试。”

    她将盘子送到阎天邢跟前。

    在吃烧烤的时候，墨上筠是典型的肉食动物。在她的夜宵世界里，喝酒吃肉才是王道。

    不过，阎天邢可能因为胃的问题，晚上更偏爱吃一些素食。

    墨上筠烤的全都是素食。

    跟阎天邢吃过几顿，就算阎天邢不明着说自己喜欢吃哪种口味的，阎天邢也看得出来。

    “我的呢？”苏北说着就朝这边伸出手。

    墨上筠白了她一眼，直接把她的手打开。

    阎天邢拿起一串千页豆腐，同苏北道：“找步以容去。”

    “……”

    卧槽，还亲自下场了？

    这么护食……太抠门了叭。

    苏北默默地收回手，因为阎天邢的“下场”而惊讶，一时间竟然忘了怼墨上筠。

    “唱得还挺好听。”

    往后看了一眼，墨上筠瞥见尚茹，由衷地赞叹了一句。

    苏北斜眼看她，“怎么没见你夸我？”

    嘴角微抽，墨上筠惊奇地说：“夸你那首《茉莉花》？”

    苏北瞪了她一眼，“我还弹了吉他呢。”

    阎天邢说：“一般般。”

    虽然没听墨上筠弹奏过，但阎天邢打心底觉得……在场所有人的弹奏，在墨上筠这里，都是“一般般”的水平。

    “喏，一般般。”

    墨上筠一扬下巴，朝苏北挑衅地扬眉。

    莫名其妙就挨怼的苏北：“……”她就想吃一串墨上筠做的烤串而已，怎么还带连番“怼”的？！

    要命了！

    苏北哼了一声，起身离开位置，去找步以容抱怨。

    墨上筠跟阎天邢低语几句，打算去弄一点火锅过来吃。

    ……

    尚茹一下场，就轮到了唐诗、温知故、温知新的组合。

    双胞胎兄弟外加唐诗的组合，引起的轰动效果比尚茹的还要明显。

    不说别的，光是在性格、处事方面，唐诗在男队的排名绝对是前三的。

    ——墨上筠稳稳排在第一。实在是因为她的存在感实在是太强，多数时候大家总是会不由自主想到她，这也是没办法的事。当然，大前提是，墨上筠虽然性格比较欠，但为人做事方面实在是没得说的。而且像燕归、言今朝、段子慕这一类人，爱好比较奇葩，就倾向于墨上筠这种比较欠的。

    尚茹重新回到人群里，不过这一次没有站在中间，而是在外围部分。

    她在台上时，特地有注意过纪舟——就没看到过纪舟正眼往这边看上一眼。

    她抱着一点期待，期待着纪舟专心做着自己的事，对所有表演都不感兴趣。

    却，万万没有想到，纪舟已经停下来，站在火锅那一桌旁边，正面朝着表演台，眸中带笑地看着在台上的人。

    她愣住了，盯了好一会儿。

    而感知到这边注视的纪舟，偏头朝这边看过来，在跟她的视线对上后，礼貌地点头一笑，只是短暂一两秒的时间，很快就转移开了。

    视线重新回到表演台。

    节目已经开始了。

    那是一首很普通的歌曲，很简单，大家都会唱，难度自然不如尚茹的。

    唐诗声音好听，节奏乐感还行，可毕竟没有学习过唱歌，没有那么多技巧，在学过的尚茹看来，不过普通的水平。

    但是，纪舟的眼神，却全程都落在唐诗身上。

    旁观这一幕的尚茹，轻轻咬着唇，在唐诗最后一个字唱完的那刻，闭了闭眼。

    她还是还对纪舟报以幻想，那她就是个傻子……

    *

    说说唱唱。

    吃吃喝喝。

    玩玩闹闹。

    时间转眼就已流逝。

    但是，气氛却愈发地热闹、欢快、融洽。

    计划九点就该结束的，可时间被一拖再拖，转眼即将到十点。

    墨上筠、阎天邢、步以容、纪舟这些个管事的，仿佛都没看到时间，没有谁去制止、宣告结束。

    “该散场了，谁最后表演一个？！”终于，有人在询问。

    众人意犹未尽。

    但是，最后的表演，却让他们一时犯了难。

    今晚的最后一场演出，总该稍微有点不一样吧……

    所以不能跟先前一个模式。

    该有些特殊的。

    意识到这一点，先前那些个争先恐后想要表演的人，倒是安静下来，没敢贸贸然去承担这个责任。

    当然，也有他们不愿意今晚的欢乐时光到此为止的原因在。

    对于男一队而言，这样的模式很寻常、普通，因为隔三差五就会组织一次。

    但是，这是男一队和女二队的第一次party，气氛跟往常完全不一样……

    静默很久，有人抬高声音询问道：“谁来呀？！”

    “墨上筠！”

    因为刚得知偷摸煨好的地瓜被墨上筠吃了的丁镜，非常愤怒地咆哮。

    然而，不知所以然的其余人，却以为她是在回答先前的询问。

    终于有人想到游离在火锅和烧烤以及阎天邢之间，享受着美食乐趣、却消失在演奏人员名单里的墨上筠。

    ——玩得太尽兴了，竟然把这么重要的人物给忘了！

    “墨队呢，来一个呗！”

    “你们竟然放过了墨队？！”

    “简直不敢相信，你们会犯下这么不可原谅的错误！”

    ……

    顿时，所有的视线刷刷的，全部集中在站在火锅旁的墨上筠身上。

    就连尚茹也不例外。

    众目睽睽之下，墨上筠淡定自若的，把最后一口红薯给吃了。

    “吃完了。”

    墨上筠看着丁镜，非常遗憾地说着，眼里没有丝毫愧疚。

    ——天地良心，她是觉得地瓜快凉了，怕浪费才解决的。

    “吃完了该表演了！”

    “墨队，你这次可逃不了！”

    “墨墨，表演一个呗，你那么多才艺……”燕归眼巴巴地瞅着墨上筠。

    下一秒，大部分的人都朝她围了过去。

    “必须来一个！来一个！”

    他们开始起哄，热情高涨。

    接下来，几乎所有人都在喊——

    “来一个！”

    “来一个！”

    “来一个！”

    墨上筠轻笑着，微微歪了下头，似是在思考表演什么。

    就在这时——

    热闹起哄的声音里，不知是谁吹起了口琴。

    所有的声响，都在一瞬间归于宁静。

    这是他们都很熟悉的旋律。

    《Auld、lang、syne》，这是一首耳熟能详的歌曲。本就是非常有名的诗歌，后来被谱了乐曲，成为歌曲广为流传。同时，也被翻译成多个国家的语言。在他们的国家，这首歌的名字被翻译为，《友谊地久天长》。

    这是一首非常适合作为此次晚会结束的歌曲。

    光是开头的旋律，就足以让人热泪盈眶。

    而吹奏者，是站在木屋门口，身形隐匿在阴影里的阎天邢。

    嚯——

    看清楚阎天邢的存在，所有人在这一刻心情都难以自抑。

    阎天邢的表演，跟墨上筠的表演……没差的！

    只是，他们平时不敢起哄阎天邢罢了。

    事实上，相较于墨上筠，他们更倾向于阎天邢的表演……

    毕竟墨上筠容易相处，又是个极其爱“炫”的，才艺表演拈手就来。可是，阎天邢却让人在这样热闹的场合里，纵然想起他，也不敢对他起哄。

    所以，眼下，所有人都规规矩矩的，静静地听着乐声响起。

    墨上筠望着屋檐下的阎天邢，眼睛眨了眨，眸底迸发出一抹亮光，细碎的光，像闪耀的星星，很漂亮。

    她往后两步，非常轻松地跳跃了一下，抬手往上一伸，手指拂过头顶的槐树树枝，再次落地的时候，一片完整的槐树树叶已经夹在她的指间。

    再走一步，便是围栏，她身形朝后面靠着，斜斜地倚着，右腿微微弯曲，站姿很放松。

    在她身后，是枝繁叶茂的槐树，树枝四处蔓延，有一束在她头顶展开，因她先前的晃动而上下晃动着。有月光从树叶缝隙漏下来，打在她的身上，微微浮动着。

    两根手指捏着树叶，从一端开头到微端，指腹一抹而过，然后树叶被递到唇畔。

    她抬眸，视线隔着重重人影，落到相隔一段距离的阎天邢身上。

    阎天邢也在看她。

    中间有那么多人，可是，他们的视线交汇着。

    都知道，在注视着对方。

    奏响。

    节奏与口琴声奇迹般地吻合。

    一部分视线朝这边看来，带着惊艳的色彩，每个人的眼睛都亮亮的。

    但是，在这样的乐声里，没有人敢轻易出声。

    步以容伸手将汤水翻滚着的火锅炉子都给拿了下来。

    “Should、old、acquaintance、be、forgot，and、never、brought、to、mind？Should、old……”

    随着口琴和树叶的旋律，围观的人群开始齐声歌唱。

    异口同声的。

    这样整齐的歌声，如同在唱军歌，但没有那么嘹亮，声音悠长而婉转，满怀情意。

    所有的杂音都跟着消失，他们不自觉地停下所有的动作，笑意明朗地唱着。

    山间唯有飘荡的歌声。

    夜色静谧，月光如水，合唱的歌声在响彻。

    许是被气氛所感染，就连尚茹都忍不住跟着轻声哼，“For、auld、lang、syne，my、dear，for、auld、lang、syne，we'll、take、a、cup、of、kindness、yet，for、auld、lang、syne……”

