    听到白子书认真又无辜的话，白冰漓一个没忍住，“噗嗤”的一声笑了出来。

    “可能，可能是最近天气转凉了吧，我也感觉有些凉其实。”白冰漓望着天，顺嘴就胡说了出来。

    白子书也望了望头上照的正欢快的艳阳，一脸的疑惑。

    可是白子书越是这个样子，白冰漓就越想笑，这大概就是憨憨一个。

    无奈之下，白冰漓看了一眼还在对着白子书放眼刀子的云九渊，好笑的传音说道，“妖孽，你的气势收一收吧，别再对着大哥冒冷气了。”

    云九渊撇了她一眼，十分不情不愿地把气势收了回来。

    本来还想找机会偷偷的一亲芳泽来着，可是这家伙在这里，实在是太碍眼了。

    可是漓儿的话也得听，于是冷哼一声，暂时放过这个讨人厌的小子。

    当白冰漓一行三人到达比武台的时候，比武台上的人并没有因为昨天淘汰掉那么多人而变少。

    相反的，竟然是比昨天还多出了一半的人来，甚至许多散修，或者周围的百姓都过来凑热闹，大概是不想错过精彩的比赛吧。

    评委台上的人依旧是昨天的五个评委，陈掌柜宣读完规则之后，接着说道，

    “各位都是我北湘国的精英天才选手，此番比试，依旧是和往年一样决胜出最后的五名，而最后的五名天才，将代表北湘国，前往白圣国参加明年的天才争霸赛！”

    话音一落，在场的所有人瞬间热血沸腾，尤其是参加比赛的人，此时此刻就像是打了鸡血一样的，一下子变得活跃精神起来。

    “太好了，若是能参加三国争霸赛，是不是就能看见其他两国那些大家族的天才了！”人群中立刻有人开始惊呼，语气中是无法掩饰的向往和追求。

    “这次一定要拼尽全力，争取能有一个名次。”另一个参赛的选手有些向往的说道。

    “三国争霸赛啊，到时候神殿也会来人观看吧，不知道传说中的神殿圣女回不回来啊。”

    “肯定会啊，据说每一次都是由圣女和圣子一起去的，若是能一睹圣女容颜，就是死也值了啊。”

    “别痴心妄想了，圣女的圣容可不是我们能见的，安心看比赛吧。”

    人群中所有人的热情几乎一瞬间被点燃，然而白冰漓却是有些懵懵然。

    三国争霸赛？

    脑中完全没有关于这些的记忆啊。

    “大哥，你知道什么这是怎么回事吗？”白冰漓一脸懵然的看着白子书。

    白子书一愣，似乎是完全没有想到白冰漓会问这个问题。

    白冰漓都被他发愣的时间搞得有点不好意思了，于是笑了一笑，“那个……我以前什么样子，你也是知道的。”

    不仅仅不能修练，还天天的追在云飞晨的后面，这样的事情白冰漓要是了解了，那才奇怪了呢。

    白子书也是想到了如此，笑了笑，给白冰漓解释道，

    “三国争霸赛是十年举办一次的，举办的地点就是上一次得到第一的国家，每一次的三国争霸赛都汇集了三国顶级大家族的年轻一辈的精英。

    获得第一名的国家的天才们可以获得一次在远古战场历练的机会，远古战场是是上古大能、甚至是传说中的神魔战斗过的地方，里面每一处都是机缘。

    甚至成为第一名之后，三大宗门可能会直接收入长老的亲传弟子，无一不是前途无量。”

    白子书淡淡的说着，眼神中也是充满着无限的向往。

    白冰漓终于明白为何欧阳青云等三个已经进入三大宗门的人还要回来参加这个比赛，一是为了机缘，其次，应该就是想成为宗门内的长老亲传弟子了。

    这大概也是为何今年参赛的人会格外的多的原因了。

    “好了，请各位天才们上前抽签吧，比赛正式开始。”

    云九渊已经找了一个不起眼的地方坐下了，结界依旧在周围，没有任何人发现。

    他的目光一直追随着白冰漓，好像天地间已经没有任何别的能入他的眼。

    白冰漓就算是脸皮再厚，，此时都已经被他看的不好意思了，脸色泛红，没好气的瞪了他一眼。

    “大哥，我们也去抽签吧。”不看那个妖孽了，现在比赛才是大事，那个远古战场，她其实也是好奇的很。

    “好。”白子书应了一声，两个人一起去抽签。

    打开了自己的签子——二十五。

    竟然是最后一组上场，看了看白子书，“大哥，你是几号啊。”

    “你看。”

    白子书直接把签子摊开，往白冰漓面前一放。

    一号！

    白冰漓笑了笑，他们兄妹俩这是一个开场一个收尾啊。

    “谁是一号啊。”另一边有一个年轻的男子，拿到签子之后，开口问了一句。

    白子书看了看他的实力——灵师三阶，正好和小妹一样的实力。

    “小妹，我们把签子换了吧。”白子书看着白冰漓，目光有些担心。

    白冰漓知道白子书的用意，心中不由得微微一暖。

    她一直是以灵师三阶的实力显露在外的，进入抽签赛的五十个人里面，白冰漓的实力几乎是最低的，只有同样的灵师三阶，她或许还有一战之力。

    白子书并不知道白冰漓已经是大灵师四阶了，所以想用这种方法让白冰漓受到最小的伤害。

    “没事的大哥，你去吧，要相信我。”白冰漓俏皮的朝着白子书眨了眨眼睛，故作神秘道。

    白子书皱着眉看着她，明显是不放心，还有担忧。

    “真的，相信我，别忘了我可还是要拿第一的人呢。”还有一千万金币，还有白府的五百万，可都压在里面了。

    白冰漓的目光中有着些许的坚定，这时候场上另一个一号的已经催了好几遍，白子书要是再不上去，估计就会被视作弃权了。

    于是白子书终究是拗不过白冰漓，终究是上了台。

    另一个抽到一号的年轻男子，一看到是白子书上来，瞬间就蔫儿了。

    白子书在混战赛中的表现实在是太突出了，虽然几乎没怎么动手，可是人家是灵师九阶啊，混战赛需要人家动手吗？

    根本就没人敢靠近好吧！

    年轻男子没有办法，又不想直接放弃，没有办法，只能硬着头皮上，不过两招，直接被白子书扫下了台。

