    第961章各种八卦

    周末，几个阿姨凑在小店门口聊天，说起村子里的各种八卦。

    “……之前只说像，没想到真的是同一个人，林家瞒得可真严实！这要不是网上流出了林羞和那位老总的合照，我们都不知道这事儿。”

    “说起来，也算是我们这小小城中村的荣幸啊，谁能想那么有钱一个老总能娶了我们这小地方的林羞？”

    “什么荣幸？跟我们有什么关系？有关系林家人能瞒着啊？”

    “怎么就没关系了？以后有什么事儿也方便了呀～”

    “你以为林家会帮你吗？”

    “什么意思？”

    “孙枝女婿的公司生产京华集团用得上的东西，不过竞争者比较多，他们家就托林家帮忙搭个线，结果郭彩倩直接就给人拒绝了，送礼也让带回去，那意思就是压根儿不给帮忙；还有赵晓家建房子钱不够找他们家借，也是一分都不给不欢而散，以前找她们家借点周转都是有的，怎么现在就这么难借动了呢？”

    “哟，说得好像赵晓找你借20万打地基你也会给借似的，要我我也不借，听说他们家都在硬撑呢！”

    “这……”

    “周转是周转，能一样吗？周转就说明能还上。”

    “反正我知道的几个人找他们家借或者帮忙，都给拒绝了。”

    “可是前几天他们家老林还帮我们家把下水道给通了呢，我让他留家里吃饭他都婉拒了，人也挺好的呀。”

    ……

    几个阿姨正聊着，有人看到一辆黑色的越野车从路的那边开过来，示意其他人道：“诶诶，那辆车我见过，车牌号我也记得，是林羞老公的车！”

    阿姨们都睁大了眼看过去。

    “真的假的？这是来看丈母娘一家吗？”

    越野车很快从小店外面开过，几个阿姨伸长了脖子看驾驶座的人。

    “是他是他，长得真好看！”

    “以前不是来得很少吗？最近怎么来得这么勤？”

    “我们要不去林家坐坐？这年轻人很懂礼貌的，我们去露个面，能混个脸熟也好啊。”

    ～

    寒蔺君抱着森森，林羞推着推车，推车里放着森森用的东西，两人并肩往小路里走。

    “这不是林羞吗？”

    林羞转身看去，是邻居家的儿媳妇，笑着道：“小露姐，你好。”

    小露姐一双眼睛只盯着寒蔺君，少妇的淡定瞬间退回成少女羞涩，“这个……是你老公啊？”

    林羞：“是啊，这是我儿子。”

    寒蔺君对小露姐微颌首。

    小露姐顿时就脸红了。

    林羞笑道：“我们先回我妈家里了，小露姐再见。”

    “再见……”

    看着一家三口慢慢走远，小露姐有些懊恼自己被帅哥一看就傻傻地连话都不会说了。

    随后，几个阿姨从路口涌进来，边走边说：“快，他们快到林家了。”

    小露姐莫名其妙，“阿姨，你们赶着去哪呢？”

    一个阿姨道：“小露啊，你怎么站这儿？”

    小露姐：“我——”

    刚开了个口就说不下去了，因为人家阿姨根本就没在等她回答，像是随口问了一句，然后就直接往前走了。

    小露姐：“……”

