    “那人便是，当年我的气海宗同门师兄，现今的山河殿殿主，凌天霄……”

    “哗！”

    无风起浪，气潮荡开。

    宫冥的双眸泛着一丝冷光，披散在脑后的长发亦是随风舞动。

    凌天霄！

    一听到这个名字，苏逸辞的脸色亦是眉头为之一皱。

    其脑海中豁然浮现出一道霸气绝伦，傲视山河的中年身影。

    记得当初苏逸辞在气海宗的后山，放出“冰封亚龙”的时候，山河殿的众多高手长老都难以抗衡盖世凶威，还是凌天霄的及时赶到，才避免了冰封亚龙冲入宗门之中。

    同样的，对于这个名字还要在意的另一个原因，就是下达对追杀令的人，正是山河殿的殿主，凌天霄。

    苏隐，苏浅两人的脸色同样是有所一白。

    两人在仙剑门也待了一年多了，自然听闻过“凌天霄”的大名。

    山河殿殿主，在气海宗乃是仅次于宗主的存在。

    端的是，位高权重！

    “你说是山河殿主陷害了你……他为什么要这么做？”苏隐沉声问道。

    “争权！”

    宫冥回答。

    几人一怔。

    “当年山河殿之主欲在我和凌天霄两人间选出一位传人，我和他资历相当，天赋对半，并无太多的差距。可没过多久，我便收到了家族下达劫持‘枫雨刀’的任务。事后结合种种迹象，我才明白，原来凌天霄早就摸清楚了我的真实身份。甚至还知晓了我和南宫家族的联络方式。”

    “你说凌天霄是为了殿主之位才针对你，可是对付你的方式有很多，为何要把苏天王府和南宫家族牵扯进来。这是不是有点太多此一举了，直接暗中杀了你，不是更简单吗？”

    苏浅对宫冥的话产生了怀疑。

    因为当初“枫雨刀”拿去铸剑城找易大师修复的时候，是暗中进行的，担心的就是有人会心怀不轨。

    捉刀长老苏远桥更是带着护刀队伍走的夕南林的小路，知之者甚少。

    凌天霄仅仅只是为了对付一个宫冥，事先还要查探苏天王府的消息，还要得到枫雨刀途经的道路，一番折腾下来，未免也太伤神劳心了。

    “你的怀疑不无道理……”宫冥侧目看向苏浅一眼，但他的声音依旧轻稳淡然，其话锋一转，旋即说出了令人甚感意外的一句话。

    “那如果说，凌天霄和宫冥一样，都只是表面的身份呢？”

    “嗯？”

    众人一惊。

    苏逸辞亦是眼角微凝，其饶有惊疑的看着对方，“凌天霄还有另一个身份？”

    “不错！”

    “是谁？”

    宫冥嘴唇微动，一字一顿的吐出几个字，“慕，容，府！”

    “哗！”

    空气似有流霜过境，包括寒秋露，叶擎在内，几人的脸色皆是一变再变。

    山河殿殿主竟然是慕容家族的人？

    震惊！

    意外！

    同时，苏逸辞的脑中豁然联想到了慕容池，难怪对方能够在气海宗内胡作非为，难怪日月殿的封时宇会那般忌惮于慕容池。

    慕容池不单单是他本人难以对付，最为主要的还是他那不可撼动的背景靠山。

    连山河殿殿主都是慕容家族的人，这也难怪慕容池的野心是气海宗的宗主之位。

    ……

    众人沉默了！

    苏隐，苏浅也陷入了沉思当中。

    如果说，宫冥所言都是真的，那么慕容家族的手段，还真的是有够强大的。

    仅仅只是利用了一柄“枫雨刀”，就险些挑起苏天王府和南宫家族的斗争，一旦这两大家族势力斗的你死我活，慕容家族的实力必然要大幅度的压过苏天王府和南宫家族。

    介时，赤羽家族没什么野心，明月楼又相对见不得光，曜家，落霜城都争不过慕容府，最后慕容家族就能够坐稳八大家族势力之首的位置。

    凌天霄这招可谓是“一石多鸟”。

    不得不说，宫冥的反应也是非常的迅速，当他知道自己被设计之后，在第一时间将一起劫持枫雨刀的同伴全部“封口”，且以最快的速度带着枫雨刀消失不见，让世人找不到证据，无法证实其中的内幕，从而避免了更大的祸事。

    “我带走了枫雨刀，躲到了征召之地，后来无意中收了秋露为徒，几年前又隐姓埋名于此，不问世事……”

    宫冥娓娓道来。

    “哼，你是藏起来了，为了家族付出了这么大的牺牲，你伟大，可是你一走了之，害的我爷爷有多惨，你知道吗？”苏浅眼角含着泪，带着几分哭腔，道，“因为你劫走了枫雨刀，我爷爷不仅被逐出了苏天王府，二十多年来都抬不起头。我们还要跟着一起受罪，要不是逸辞找到这里来，你又打算藏多久？”

    苏浅越说越委屈，越说越替爷爷苏远桥感到难受。

    宫冥轻叹了一声，有所歉意的说道，“对此，我感到抱歉！”

    “一句抱歉就行了吗？一句抱歉就能弥补你这二十多年的愧疚吗？”

    “哼，你够了没有？”寒秋露斥声反问，道，“这件事情难道全部都要算在我师尊的头上？若是苏天王府有一点情义的话，也不至于让捉刀长老承担所有的责任。苏天王府就没有把你们苏家当人看，就算不发生那件事情，你们又觉得苏天王府对你们又会有多好？”

    “你……”

    “够了！”苏逸辞声音泛寒，直接是制止两人。

    “逸辞？”苏浅有些委屈。

    苏逸辞摇了摇头，其深深的舒出一口气，随即郑重的望向宫冥。

    “枫雨刀在哪里？”

    宫冥微微颔首，接着，对方身形微侧，单手一抬，“嗡……”的一阵耀眼的白光闪过，只见宫冥的手中多出了一件木制的长方形盒子。

    盒子长度将近一米五左右，看上去有些陈旧，上面雕刻着漂亮的花纹。

    宫冥抬手将木盒送到苏逸辞的面前。

    “枫雨刀，物归原主！”

    苏逸辞轻握的手指微微松开，他伸手将木盒接了过来。

    旋即，抬手将木盒打开。

    “噌……”的一阵嘹亮的低沉声叠起，非凡的锋芒若曜光闪烁而出。

    在座几人的瞳孔皆是隐隐一缩。

    只见在那长方形的盒中，一柄长度将近一米三，四的锋利长刀映入了众人的视野中。

    这柄刀的外形类似于“步战刀”，刀柄的较长，刀身偏直，通体闪烁着丝丝缕缕的青色水纹状涟漪。

    刀身的中间，俨然镌刻着一个凌厉的“枫”字。

    枫雨刀！

    半圣器！

    曾经的苏天王府第四代家主流传下来的武器。

    或许不是苏天王府最好的武器，但绝对是一种象征。

    同样的，这也是承载着苏远桥半生荣辱的东西。

    “枫雨刀，总算找到你了……”苏逸辞眸中倒映着刀锋上的一缕寒芒，“苏天王府……苏家不再欠你的了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

