    夜笑微微点头，“略有所际遇，所以倒是晋升成功了。因此，那片秘境我便是不会进入了。不过，你却是需要带领其他人进入。”

    土寻兴奋的点点头，夜笑的晋升，让他极为欣喜。在所有人中，夜笑是无可取代的一个核心，夜笑的战力，在某些方面，则是代表着整个惊天阁的实力。

    “恭喜公子！”土寻欢喜的说道。

    夜笑笑着颔首，但是心中却是一阵苦笑：虽然晋级了元神境，可是何时才能达到破碎境，却是遥遥无期。

    突然间，夜笑想到一个极为严重的问题。他此次进入宇宙世界，主要有两个目的。其一，自然是要令剑灵苏醒。而另一个目的，则是要成为原始境。因为只有这样，他才能够更好的保护初元那一片天地。

    可是，如今他的晋升之路已经发生了变化。他的境界，虽然与元神境相若，可是这样的情况下，他还能够成为原始么？

    想到这里，夜笑不由得有些担忧。

    “之后一定要问问师叔，如果真的不行的话，只能去想其他的办法了。”夜笑心中想到。

    心中有所思量，所以夜笑与土寻并未交谈太久。闲聊片刻，土寻便是离去。而夜笑则是勉强静下心来，开始体悟真实之界的力量。

    整个宇宙中，唯一一个巨木而成为世界的地方，便是顶尖族群，四圣族之一的朱雀族祖地所在。

    不久之前，一个惊人的消息，开始在朱雀族中传播：那许久前因为某些事情而被逐出族群的族长之女：凤芷荷。如今已经再度回到了族中。

    而且，有传言称，凤芷荷的修为，竟已经达到了窥天境层次。除此之外，另外一个消息，则是更令人震惊：凤芷荷，并非独自回归。除了与他一同离去的几个老仆之外，还有一个女儿竟也随之归来。

    区区一个少女，自然值不得众人惊讶。不过，在入族检测血脉的时候，这少女竟然显出上古祖魂血脉。

    祖魂血脉，不仅是朱雀族最强大的血脉，而且几乎已经断绝。可以毫不夸张的说，只要这少女成长下去，定会成为朱雀族最为强大的所在。就算是如今的老祖，也无法与之相比。

    朱雀族一片沸腾，兴奋者有之，欢喜者有之。当然，嫉妒者、甚至是暗中生恨者，也绝对为之不少。

    朱雀一族即为宇宙中顶尖圣族之一，其自然庞大。各种分支几乎不计其数，就算是强大的支脉，也足有十余个之多。如今的族长，是凤芷荷父亲一脉。对于这一脉成为族长，其余支脉极为放心。

    没有子嗣，只有一个孤女，还被逐出了族中。若干年后，待到这族长退位，自然会将大权交到其他支脉手中。

    可是随着凤芷荷母女的回归，这一切却是陡然改变。以凤芷荷的年岁，便是晋升到窥天境，若是在沉淀一些年月，即便达不到破天境的程度，也绝对是这一代中顶尖人物之一。而凤芷荷的女儿更不必说，一个拥有祖魂血脉的人，只要能成长起来，绝对没有任何人能够阻止他成为朱雀一族的掌控者。

    在这样的情况下，整个朱雀族，如何能够安定？

    在朱雀族族长所在的树形宫殿之侧，一个紫色的精致阁楼，迎风而矗立。阁楼一旁，一株巨木蜿蜒着向上攀升，宛若要通往云端。在一个巨大的枝杈上，一只雄壮的巨鸟与一个身着紫色罗裙的少女，正相互依靠着，静静的望着远方，一人一鸟的目光中，带着几分忧郁和思念。

    “小豆豆，你说如今夜笑哥哥在做什么？”这紫衣少女，正是回归到朱雀族群的雪嫣儿。

    因为身怀祖魂血脉，所以雪嫣儿如今在朱雀族所受到的重视，远超年轻一代弟子。无尽的资源任她享用，最好的修炼圣地，随时为她准备。可是，这却是不能让她心中的思恋稍减半分。

    “吱吱吱吱……”雄壮的巨鸟，当然就是虽雪嫣儿一同的小豆豆。不过，此时的小豆豆却是更加威武不凡。身上的钢羽，此时已经由灰色变成了淡金颜色。头顶之上，三朵紫色霞冠，更是令它显得英俊。

    它尖尖的嘴巴在雪嫣儿的秀发上，轻轻啄了啄，低声鸣叫，仿若在安慰着忧虑中的雪嫣儿。

    “唉！”雪嫣儿幽幽的叹息了一声，“我离开之时，都没有能与夜笑哥哥再见一面。不知道，夜笑哥哥会不会恨我。”

    一人一鸟，就这样又似交谈，又似独白的一句一句说着。

    “嫣儿！”一声温婉的呼声传来，火色光华闪动，一个身着彩凤霞衣的优雅妇人显出身形，正是凤芷荷。

    “母亲……”雪嫣儿秀眉稍展，低声回应。

    “唉！”凤芷荷心中轻叹，她当然知道自己的女儿在想些什么。“有这样一个与自己一样执拗的女儿，不知道是福是祸。”凤芷荷心中，尽是无奈，甚至，她未曾想过去令女儿改变。因为，就算是她的心中，不也一样一直浮现着那个影子么？

    “芷荷，你带着嫣儿，速速来到族长殿。”一个声音，突兀的响起。

    凤芷荷一怔，这正是他父亲的声音。

    “嫣儿，你祖父不知有何事相招，我们去一趟吧。”

    雪嫣儿站起身，让小豆豆独自留在巨木之上，便是随着凤芷荷朝着不远处的族长殿掠去。

    进入到族长殿中，凤芷荷母女不由得为之一愣。殿中，不仅族长在上高坐，一众族中族老，竟也有十余个在此。这些人尽是族中长者，轻易不会显身。如今竟齐聚于此，难道发生了什么大事？

    除了这些朱雀族人之外，还有三人，竟也端坐一旁。凤芷荷秀目微凝，这三个人的身上，竟然显露出白虎族的气息。而且，其中的两名老者，身上的气息极为雄厚。就算是与诸多族老相比，也毫不逊色。

    无数年来，白虎族与朱雀族敌对，两者之间的关系虽然并非达到白热化状态，可是却也少有往来。

    “看来，这一次的事情，恐怕与白虎族强者到来有关了。”凤芷荷心中暗想道。

