    “你听谁说的啊？只有经常跳双人舞和托举舞的才有舞伴。我很少跳双人舞，我哪有搭档啊？”沈雪噗嗤笑道，“我从小就是一个人练舞，进团里以后才开始参与群舞的练习。我演出过的几支群舞，全是女演员。”

    “真的？”王林呵呵笑道，“其实跳舞的时候，我倒知道那是艺术，能保持平常心，但平常要是看你和男演员眉来眼去、搂搂抱抱，那我估计受不了。”

    “你放心吧，我没有男搭档！”沈雪柔声道，“以前没有，以后也不会有，我只属于你一个人！我是你一个人的沈雪。我的身子，也只给你一个人搂。”

    王林动了情，手伸进了她的毛衣里面。

    沈雪呢喃道：“别——回来再给你。我们要迟到了。”

    王林看看时间，也就不再动手动脚。

    两人下了楼，开车到歌舞团这边来接赵百灵。

    “这男的名叫孙小河，是我们团里最好的托举舞伴。”沈雪提前向王林介绍那个男演员的情况，“其实，就算是两个很专业的异性舞伴，也很难真正走到一起，可能因为太熟悉了，而且大家都把这当成工作而已，彼此之间不过是工作伙伴，下了舞台，也许连共同话题都没有。”

    王林很快就看到孙小河了。

    孙小河长得高大帅气，身材挺拔，虽然瘦，但又十分精神。

    赵百灵拉开后车门，和孙小河坐了上来。

    孙小河主动介绍自己：“王总，我叫孙小河，我去你们小百灵剧场演出过。”

    王林笑道：“孙小河同志，你好，幸会。”

    然后，他问沈雪道：“付美芳和秦建波的婚礼，是在哪里举行？”

    沈雪道：“他们的婚宴是在国际大饭店举办。”

    赵百灵笑道：“我们也不是她的闺蜜，不用送她出阁，就是去吃个饭的。”

    王林点点头，往国际大饭店来。

    申城虽然有了五星级酒店，但大家办酒，还是比较认同老牌的国际大饭店。

    国际大饭店的门口，拉起了红色的横幅，门口摆放了喜宴牌。

    秦建波和付美芳两个人，穿着喜庆的新婚装，站在门口迎客。

    不断有宾客进入酒店，和一对新人在门口寒暄两句，然后奉上随礼。

    王林笑问道：“沈雪，我要不要单独去个红包？”

    沈雪道：“不用，你是我的伴啊，我们是一起的。哪有谁家去两份贺礼的道理？”

    赵百灵道：“我和小河，每人去十块钱。去少了不行，秦建波家有钱，家境也好，我们去少了，倒显得我们多寒酸似的！你俩一起去二十块钱也就够了，可以分开写，也可以放一起写啊，反正美芳知道你俩是一对。”

    王林笑道：“那你和小河同志不是一对吗？为什么还要分开写？”

    赵百灵娇嗔的看了他一眼：“我和小河只是同事！你别乱说。”

    孙小河呵呵一笑，什么也没说。

    四人说话间，来到了酒店门前。

    付美芳今天真的是太漂亮了，白里透红的脸蛋，穿着中式的新婚礼服，一身红妆，衬托得她娇艳万端。

    “沈雪！王林！百灵！小河！”付美芳看到熟人，笑着和他们打招呼，伸出手来和他们一一握了握手，还和沈雪抱了抱。

    “美芳！”沈雪嫣然笑道，“新婚快乐，早生贵子！”

    付美芳笑道：“谢谢你。王林，谢谢你能来！”

    王林点点头：“祝你们永结同心，百年好合!”

    付美芳扑闪着大眼睛，看着他说道：“谢谢你，王林。”

    四人写了礼，进入大堂。

    “沈雪，你发现没有？”赵百灵低声说道，“美芳的脸惨白的，没有一点血色，要不是化了妆，那脸都不能看！”

    “她流产才多久啊？唉！”沈雪道，“脸色能好才怪了！”

    赵百灵道：“你说，她这算不算逼婚？”

    沈雪道：“不管是不是，反正她如愿以偿了不是？今天大喜的日子，我们别说这个事了，被男方宾客听了去就不好了。”

    “嗯。我们几个坐一桌吧，我看到白莉她们了！”

    白莉、李素琴、苏慧她们都坐在一起，看到沈雪他们，便招手喊他们过去。

    王林看到一桌子全是熟人，倒也自在，就当大家随份子聚了个餐。

    大家在一起聊了聊天，婚礼正式开始。

    不愧是大户人家，婚礼办得有声有色。

    王林和李文秀办婚礼时，哪有这么隆重啊？

    这边整个厅里的人都是来吃喜酒的，婚礼主持人请的就是歌舞团里的主持。

    婚礼仪程开始，主持人热情洋溢的主持婚礼。

    在正式拜堂之前，主持人插科打诨的问一些有趣的问题，还做一些小游戏。

    “众所周知，新娘是我们歌舞团里最漂亮的台柱子，我们想请问一下新郎官，你是怎么追到她的？”男主持人大声问道。

    这样的问题，果然很吸引人，宾客们都伸长了脖子来看新郎怎么回答。

    “我们是一见钟情、两情相悦！”秦建波笑道。

    “哈哈哈！”所有人都笑了。

    王林心想，秦建波还是有些情商的，不然也追不到付美芳。

    主持人又问道：“请问新郎官，新娘的鞋子是多少码数的？”

    秦建波怔了怔，求助的看向付美芳。

    付美芳悄悄比了两个手势。

    秦建波道：“37码！”

    主持人笑道：“这个问题不算啊，新娘帮助新郎作弊了。”

    全场哄堂大笑。

    主持人问道：“世界上，每对夫妻在生活中都有一个共同点，那是什么？”

    秦建波想了想，答道：“同年同月同日同时结婚！”

    全场掌声雷动。

    主持人又问道：“婚后，家里的衣服归谁来洗？”

    秦建波笑道：“洗衣机。”

    “好！”全场叫好。

    主持人问道：“新娘最喜欢的菜是什么？”

    秦建波又怔了怔，看向付美芳。

    付美芳低声说了一句什么。

    秦建波大声答道：“清蒸鲈鱼！”

    听到这里，赵百灵凑过头来，对沈雪道：“怎么回事？这个秦建波，完全不懂付美芳啊！他们谈恋爱也有一段时间了，他怎么这个样子？我看他完全没用心！”

    沈雪轻轻摇头：“不知道。”

    她偏过头来，问王林道：“我穿多大的鞋子？”

    “36码啊！”王林笑道，“这还用得着问吗？我给你买过鞋子啊。”

    沈雪嫣然一笑：“那我最喜欢吃什么菜？”

    王林毫不犹豫的回答：“油爆大虾。还得是我亲手剥的。”

    “嗯！”沈雪从桌子底下，伸出手来，握住了他的手，露出灿烂的笑容。

    主持人不再为难新郎了，开始行拜堂礼。

    “一拜天地！”主持人嘹亮的喊声响起来。

    到了这个环节，宾客们都站了起来，笑着看热闹。

    “二拜高堂！”

    秦建波和付美芳转过身，对父母双亲行礼。

    这时，忽然传来一声撕心裂肺的喊声：“秦建波！你给我出来！”

    所有人的注意力，都被这个声音吸引了，看了过来。

    喊出这话的，是一个漂亮的女人。

    只见她披散着满头的秀发，眼里含着热泪，大步奔跑过来，站到秦建波面前：“秦建波！你个骗子！你说过要娶我的！你怎么和她结婚了？”

    “哗！”的一声，全场宾客顿时炸锅了。

    王林讶道：“她是谁？”

    沈雪等人都说不认识。

    赵百灵皱眉道：“怎么回事啊？怎么还有人来婚闹呢？”

    白莉低声道：“这是秦建波以前的女友！”

    沈雪问道：“秦建波以前有过女友吗？”

    白莉道：“他在追求美芳之前，就是和这个女人在一起。”

    “那他这是见异思迁啊！”赵百灵冷哼一声。

    白莉道：“见异思迁倒是没有什么，毕竟美芳长得比这个女人好看多了。是个男人都会选择美芳的。”

    这时，秦建波明显慌了，对那个女人道：“李兰，你怎么来了？”

    李兰指着他，哭成了一个泪人儿：“你个骗子！你个陈世美！你说过要娶我的！我跟了你三年了！你怎么能这样子对我？我怎么办？我怎么活？”

    付美芳俏脸如霜：“建波，你不是说，你早就和她分手了吗？我们在一起都有一年半了，她怎么还跟你有联系？”

    秦建波急得脑门冒冷汗。

    李兰冷笑道：“付美芳，你要不要脸？你抢我的男朋友，你还在这里大言不惭！我跟你讲，我和秦建波，从来就没有分过手！这三年来，我们一直在一起！要不是因为你以死相逼，建波才不会娶你！”

    付美芳怒道：“你胡说八道！你们早就分手了！建波跟在一起的时候，他就和你分手了！你别再纠缠他了！”

    李兰凄然说道：“秦建波，原来你是这样骗人的是不是？你跟我说，你只是玩玩她的，玩过就丢开了！你到底哪句话才是真的？”

    宾客们都围了过来，指指点点，议论纷纷。

    赵百灵低呼一声：“这可有好戏看了！原来秦建波脚踏两只船啊！天哪！以前真的没看出来，他居然是这种人！”

    王林听了这话，难免有些脸红。

    付美芳气糊涂了，今天是她大喜的日子，却闹这么一出！她颜面何存？她大声道：“秦建波，你当着所有人的面，你告诉她，你到底爱谁！”

    秦建波既然选择了付美芳，而且已经站在了婚礼的舞台上，他当然没有其它选择，当即毅然决然的说道：“李兰，我们之间已经结束了。我和美芳以后就是夫妻了，请你不要再来打扰我们。”

    “你混蛋！”李兰忽然抬起手，狠狠打了秦建波一巴掌，那耳光扇得异常响亮，发出“啪”的一声脆响！

    宾客们发出起哄声！

    “怎么这样啊？这女人太没有教养了吧？谁家的女儿啊？要不要脸啊？丢不丢人啊？”

    “这也怪不了她，她也是受害者！是秦建波同时和两个女人交往！”

    “秦建波这事做得太过分了！要断就断得彻彻底底啊！这对两个女人都不公平！”

    “男人都是这样！吃着碗里的，盯着锅里的！”

    “唉！付美芳这么漂亮的女人，居然找了个这样的男人！”

    “别说了！美芳都要哭了，最难受的人就是她了！”

    “我要是美芳，这婚我就不结了！”

    “不结了？那怎么办？孩子不是白白流产了吗？她所有的付出岂不是付诸东流了吗？”

    “可是，这样的男人，嫁过去能有幸福可言吗？”

    “现在的年轻人，不比以前了！他们有新思想！不在乎以前谈过几次恋爱，只求以后的天长地久！”

    “……”

    秦建波见李兰还不肯走，沉声说道：“有什么事，我们以后再谈行不行？你非得在这里大吵大闹？你能不能给我一点面子？”

    李兰泪流满面：“面子？你在乎的，只是你的面子？我这么大一个人，你在乎过吗？你以前跟我说的那些甜言蜜语，全是骗人的是不是？你说过你要娶我的！今天的新娘子，应该是我！”

    她越说越生气，伸手来扯付美芳身上的礼服：“我才是新娘子！你给我滚！我要当新娘子！”

    王林和沈雪面面相觑，心想这事可闹大了！

    一般的女人，就算被男人玩了，也不敢在大庭广众之下，如此这般大吵大闹，这样一来，固然可以让男人颜面扫地，但也可以让女人自己成为笑柄。

    这个李兰，如此不顾一切，看来真打算破罐子破摔了！

    付美芳和李兰拉扯在一起。

    “别吵了！”秦建波大吼一声，一把将李兰推开，“你到底想怎么样？”

    “我得不到的，我也不让她好过！她是个狐狸精！她凭什么得到幸福？”李兰并不怕他，一边扑过来继续拉扯付美芳，一边和秦建波对撕！

    秦建波怒起心头起，这可是他的婚礼，容不得别人放肆！

    他猛的抬起手来，狠狠一巴掌，打在李兰脸上。

    李兰懵了片刻，缓缓松开付美芳，哇的一声大哭起来：“秦建波！你一定会后悔的！我要让你家宅不宁！你给我等着！我死给你看！我死在你面前！我变成厉鬼，我也饶不了你们！”

    在众人的惊呼声中，李兰忽然掏出一把美工刀来，打开刀片，用力划向付美芳的脸！

    大家听她刚才的凄言苦语，都以为她是要自杀，没想到她却要毁了付美芳的容！

    这一下变故突起，杀了所有人一个措手不及，打了全场一个人仰马翻！

    李兰这一刀要是划到了，那付美芳肯定会被毁容！

