    苏承武将请柬递给安保人员，表情十分倨傲。

    “贵宾请柬？”

    “这两位有点面生啊，居然是宋家的贵客？”

    “该不会是四大豪门的人吧？”

    “不会，这次宋家根本就没有邀请过四大豪门的任何人，圈子里都猜测，这是百年宋氏和四大豪门要翻脸了！”

    “都别在这里猜了，等等进了酒会，找个机会跟这两位聊聊吧。”

    几个富豪，看到苏承武递上去的请柬，居然是宋家最高规格的富豪请柬，都有些震惊，决定等等要过去套套近乎。

    要知道，这次宋家广邀金陵顶级巨富前来参加酒会，总共发出去的贵宾请柬，可能只有五张。

    有三个人的身份，都是本身不输豪门的巨富，剩下的两张，居然出现在生面孔手里，这群顶尖富豪当然想要一探究竟。

    苏岳听到周围那些富豪的讨论声音，表情得意无比，回过头朝台阶下方的苏倾城看了一眼。

    本来这一切该是苏倾城站在这里享受的，现在变成了他们父子，苏岳非但没有半点别扭，反而得意洋洋，认为苏倾城本来就没这个资格！

    “先生，请您稍等！”那边的安保人员，在接过苏承武递过来的贵宾请柬以后，也露出了重视的表情，稍微检查了一番请柬的真伪，连搜身步骤都省略了，就准备放这对父子通过。

    苏承武强压着内心的激动，故作淡定的点了点头，就要领着苏岳进去。

    结果，就在这时，那名安保人员突然按住耳机，好像接到了什么命令，连连道：“是，是，我明白了。”

    说完以后，他的表情骤然一变，拦住了苏承武道：“先生，你的请柬已经作废了。”

    “什么？”

    苏承武楞了楞，随后道：“你是不是搞错了，宋氏发出来的贵宾请柬，怎么可能作废？”

    安保人员冷着一张脸，说道：“我们这边接到消息，有两位贵客丢失了请柬，怀疑是被可疑人物盗取，所以，这两份请柬已经作废。”

    苏岳一听，当时就不高兴了：“你什么意思？你是说请柬是我们偷来的？”

    那名安保人员没有回答，只是说道：“经我们核查，两位并不是酒会的客人，请回吧！”

    面对这名安保人员冰冷的态度，苏承武跟苏岳两父子全都懵了。

    这是怎么回事？贵宾请柬，怎么可能说作废就作废了？

    尤其是苏岳，他刚才还在那里嘲讽苏倾城，这才一转眼，自己就被安保人员给拦在了外面，这打脸来得也太快太狠了！

    “我就说，宋氏的贵宾请柬怎么可能给这两个无名小卒？原来是偷来的？”

    “呵呵，恐怕是以为，偷不记名的贵宾请柬能混进酒会吧？却没想到，人家原主一个电话，就把请柬作废了！”

    而周围那些富豪，此时也是恍然大悟，难怪觉得这对父子眼生，敢情请柬是偷来的！

    “你，你一个臭看大门的，凭什么说我们的请柬作废了？你给我让开！”

    苏岳听着那些话，脸色铁青，指着安保人员的鼻子破口大骂，就要往里面闯！

    但，现场的安保工作，那可是宋氏安排的最高级别，本来就是为了保护那些顶级富豪人身安全的！

    一看到有人硬往里闯，四周顿时窜出来几名黑衣保镖，直接擒住了苏岳，抓着他的头发按在地面！

    苏岳惨叫一声，感觉手都快被扭断了！

    “你们做什么，放开我儿子！”苏承武大喝一声。

    可接下来，就有几个保镖，将他围住，冷冷地看着他。

    苏承武气势一滞，吓得心惊肉跳！

    因为他注意这些保镖，个个将手放在腰间，明显是佩带了枪械，只要自己稍有异动就会拔枪射击！

    他连忙举起手说道：“误会，都是误会！我们现在就走！”

    “警戒，两名可疑人物，没有武器！”

    但，那些保镖却不理会苏承武，强制将这对父子搜身以后，汇报了情况，然后将他们直接押了下去，警告道：“再敢靠近一步，后果自负！”

    苏承武失魂落魄，完全没想到，转眼之间这帮人的态度就是天差地别。

    苏岳更是一身狼狈，精心打理的发型完全被抓乱了，脸上还有伤痕，刚才那名保镖将他按在地上，根本就没有留情，但，现在他都快吓尿了，连个屁都不敢放！

    等到那些安保人员逐渐回归原位，陈苍生轻笑着问苏倾城：“老婆，这场好戏，看得满不满意？”

    苏倾城也被这巨大的反差给弄懵了，听到陈苍生这么问，立刻反应过来：“是你给宋氏打电话，把那两张请柬作废了？”

    陈苍生既不承认，也不否认，只是淡淡道：“只是给他们个教训，让他们明白，我老婆的东西，他们没资格拿。”

    苏倾城美眸熠熠，盯着陈苍生看了半晌，正要说话。

    苏岳却是几步走了过来，怒气冲冲道：“苏倾城，是不是你在搞鬼！”

    “你什么意思？”苏倾城没想到，苏岳居然还敢来质问自己。

    “倾城，你这样做，有些过了！”苏承武同样也是阴沉着一张脸，说道：“把请柬作废，对你有什么好处？原本苏家可以借这次酒会，飞黄腾达，现在请柬作废，大好的机会丢了，难道你就能进去不成？”

    “损人不利己，你可真是好样的，不愧是我那个废物弟弟的女儿！”

    苏承武指着苏倾城，愤怒至极，要不是注意到陈苍生冰冷的眼神，他都恨不得一个耳光抽过去！

    面对苏承武的指责，苏倾城沉默了几秒，却是无话可说。

    “知道理亏了？”苏岳冷笑道：“请柬作废了，我们进不去，你也进不去，现在你满意了？”

    这两父子，你一言我一语，反倒指责起苏倾城了。

    却好像忘记了，那两张请柬，本来就是他们抢走的。

    “你们好像搞错了一件事。”

    这时，见他们在这里指责自己老婆，陈苍生淡淡道：“是谁说，我老婆进不去酒会的？”

    说着，陈苍生牵起了苏倾城的手，瞥了苏岳一眼：“进不去的，只有你们而已。”

