    程澄看着张瑶松懈下来的模样，都没好意思告诉她，不仅有方雨涵，她和公司当家花旦韩梦彤关系也不好，韩梦彤很讨厌她。

    想到了韩梦彤这个人，程澄突然想起了一件事，好奇地问张瑶。

    “夏姐是公司最好的经纪人，韩梦彤是公司女星中的顶流佼佼者，为什么韩梦彤没有跟着夏姐？”

    张瑶听她提起韩梦彤，冷笑了一声，表情淡淡：“她怎么不想跟着夏姐，她从进公司第一天就想跟着夏姐。夏姐在业界名气很大，手下艺人几乎都是娱乐圈顶端那一批，韩梦彤进公司第一天就去找夏姐毛遂自荐。”

    “哦？”程澄是第一次听说这件事，表情十分八卦好奇：“然后呢？”

    张瑶和她挤在一起，小声道：“程澄，你都不知道当时韩梦彤见夏姐的时候有多自信。”

    韩梦彤是童星出道，家庭背景一般，一路爬到现在的位置，不知道吃了多少苦头，但是年纪轻轻拿到了影后的桂冠。

    当时进入橙子娱乐的时候，真的十分风光。

    虽然有顾氏作为靠山，但是当时的橙子娱乐刚刚起步，在众多娱乐公司中并不是很显眼。公司对艺人也挑剔，除了夏姐手里的三个顶流男艺人，几乎没有可以和韩梦彤可以可以比拟的艺人。

    橙子娱乐女明星中，韩梦彤是头一份的。

    她那时候十分骄傲，主动去夏姐办公室，当着那么多人的面毛遂自荐，想让夏姐当她的经纪人。

    夏姐无论是能力还是人品，都是有目共睹的。

    当时大家几乎都觉得夏姐会接受，两人也算是强强联合，说不定还能把韩梦彤捧到更高的位置。

    韩梦彤自己也是这么想的，觉得夏溪不会拒绝她，直接当着那么多人的面毛遂自荐，当然那时候她心里应该也存着出风头的意思。

    结果出乎意料，夏溪只定定看着她的眼睛，然后直接摇头拒绝了她。

    张瑶说到这的时候，满脸唏嘘：“我比韩梦彤晚进公司几个月，当时并没有真的看到那副场面，不过这件事在公司传的十分厉害，我进公司的时候，流言都没消失。”

    “那些人说的有鼻子有眼，演着当时韩梦彤的模样，那脸色真是精彩纷呈。韩梦彤恐怕这辈子都没有这么尴尬过。”

    程澄缩了缩脖子，仿佛自己都看到了当时的场景，如果她是韩梦彤，恐怕要找个地缝钻进去，社死简直。

    那时候韩梦彤多骄傲啊，夏溪拒绝她，对韩梦彤来说，简直是把她的脸面往地下踩。

    “还有后续呢。”张瑶说这话的时候，眼睛锃亮：“我被分到了夏姐手下，碰见过好几次韩梦彤纠缠夏姐，非要逼着夏姐说为什么不当她的经纪人。夏姐最开始懒得理她，后来不知道跟她说了什么，之后韩梦彤再也没找过夏姐了。”

    张瑶当时站的远远的，看见夏姐面容冷漠地对韩梦彤说了几句话，韩梦彤脸色变得惨白，特别难难堪。

    “韩梦彤现在的经纪人是刘驰，能力比不上夏姐，但是在业界也算是不错。”

    刘驰？

    程澄面露疑惑，她对国内娱乐圈不太了解，于朗和方雨涵只给她科普了圈子里耳熟能详的明星和八卦，对经纪人几乎一点都不知道。

    甚至在见到夏溪之前，她连夏溪是谁都不知道，更别说什么刘驰了。

    张瑶见她面露疑惑，于是道：“刘驰和夏姐关系不太好，经常被夏姐压得死死的，以后你见到他最好绕行。他这人……”

    张瑶撇了撇嘴，冷哼了一声，显然是十分不喜欢这个刘驰。

    程澄的八卦之心熊熊燃烧，连评论都顾不得回复了，凑过去好奇问道：“他怎么了？”

    “笑面虎，表面上温温柔柔和和气气，但是骨子里很坏。”

    程澄心中一跳，下意识道：“这不就跟韩梦彤一样吗？”

    张瑶眼睛瞬间亮了：“真不愧是程澄，竟然发现了韩梦彤的真面目。其实最开始韩梦彤的性格并不是现在的样子。她最开始心思比较浅，人也浮躁，所以才会做出当众逼夏姐做她经纪人的事情来。”

    “跟了刘驰之后，和刘驰性格越来越像了，两年时间，就变成了这种性格。现在圈里圈外都夸她温柔善良脾气好，说什么就跟古代仕女一样。”

    张瑶说着，眼里带着嫌弃：“反正我是不喜欢她，觉得假的很。”

    也许是跟着夏溪的关系，张瑶性格也十分直，说话也直白，丝毫没有掩饰。

    她圆圆的脸蛋上染上了严肃，凑近程澄的耳朵，悄声道：“你知道吗，公司里那些见过当年办公室那一幕的员工，基本都已经离开了这个圈子。”

    程澄瞳孔一缩，眼神凝重：“你说真的？”

    张瑶点点头，神色有些不太好：“最开始我也没发觉，还是夏姐有一次无意中提起来的，我才惊觉了这件事。这两年公司基本都已经没人知道当年的传言了，直接参与的人退圈了，听过传言的人也不敢传出去，就怕自己也遭殃。”

    程澄看向她：“那你还告诉我？”

    张瑶撅了噘嘴：“你又不是别人，你是我的崽崽。再说了夏姐护着我呢，除了你，我也没乱给别人说。”

    程澄闻言，朝她笑了一下：“那我也不给别人说，绝对不会供出你。”

    张瑶弯唇笑了。

    下一秒笑容就僵在了脸上。

    她听见程澄对自己道：“瑶瑶，我和韩梦彤关系也不好，恩，比当时跟方雨涵关系还差。”

    张瑶睁圆了眼睛看向她：“你说真的？”

    程澄点点头：“真的。”

    张瑶蹭的一下站了起来，神情严肃：“这件事必须告诉夏姐，韩梦彤这人比方雨涵还危险。”

    自从知道那些人无声无息被退圈后，张瑶对韩梦彤就多了一丝恐惧。

    “刚刚就看见你们两个躲在一起窃窃私语，说什么呢？”

    夏溪处理好运营那边的事情，朝两人走了过来：“待会中午一起吃饭，程澄，营养师已经准备好了。这几天你生理期，我让她给你炖点汤喝。”

    张瑶连忙朝夏溪跑过去，在她耳边小声说了几句话。

    夏溪目光沉了下来，神情严肃：“程澄，你和张瑶跟我去我办公室。”

