    “有一说一，你这随军衔上涨的cup，真的很没有道理，我也升迁了啊！”

    鹤家中，祗园搂着斯凯勒，脸上出现了故作羡慕嫉妒恨的表情，斯凯勒红着脸，说道：“我说了，我是练习生命归还才这样的。”

    “生命归还？谁不会啊，鹤姐姐你会不会生命归还？”

    “哪个将领还不会生命归还啊？”

    “你的生命归还能永久性的涨cup吗？”

    “能永久涨cup的那还是生命归还吗？”

    祗园与鹤一言一语之间，让斯凯勒本就涨红的脸，此刻更是红透，不是少女的娇羞，而是羞耻，她甩开祗园搂着她的手臂，不满的说道：

    “我来这里，是想问问你们有没有解决办法的，不是来听这些的。”

    祗园也不恼，哈哈大笑着，说道：“要是你说想升职，我们还能想想办法。”

    鹤也点了点头，将话头接过去，说道：“但是你这想要自己降职的，海军可从来没有这种规定，除非是违反海军条令，那可就不仅仅是降职咯。”

    “哈哈哈~”

    祗园笑了起来，就连鹤，也是一脸的姨母笑，恼羞成怒的斯凯勒夺门而去，身后屋内，祗园的笑声依旧没有停歇。

    接下来几天，斯凯勒都在努力适应，幸好的是，第二次使用生命归还，并没有发生异常现象，这中间，斯凯勒犹豫了整整三天才敢再次使用生命归还。

    而发现第二次开始没有问题之后，斯凯勒也暂时放下了心中的纠结，毕竟使用一次生命归还，能让自己的体力上升将近100%。

    她吃完一顿，使用了生命归还，然后再来一份同样分量的食物，这样可以保证她一整个下午不间断的练习，让她减少了许多休息的时间。

    而至于莱德菲尔德，也终于离开了马林梵多的临时监狱，被刚刚从北海回来的萨卡斯基，押送往因佩尔顿，可怜的萨卡斯基，什么军功都没捞上，还得当苦力。

    也就萨卡斯基愿意这么做，在本部闲着没事干的波鲁萨利诺，当时可是用前所未有的坚定态度拒绝了这个任务，继续留在本部划水。

    别问，问就是提前适应大将的职责！

    空也离开了医疗部，在今天清晨前往玛丽乔亚进行汇报，其实用电话虫也可以，但是空答应了给斯凯勒讨要一把名刀，就亲自过去了。

    其实斯凯勒挺期待的，那就是空能不能帮她带一把名刀回来，如果能，又是什么级别呢？斯凯勒觉得不会是良快刀。

    毕竟良快刀...天龙人未必收藏，此去，就是看空的面子能有多大了，斯凯勒觉得自己一个上校，应该无法影响那些人的判断。

    日子一天天过去，斯凯勒等待之中，一边训练，一边适应身体。因为真的没事做了，斯凯勒的军舰毁了，得重新弄一艘。

    斯凯勒还点名了格洛米监工，而格洛米可没有斯凯勒这么变态的恢复力，甚至比库赞都差许多，到现在还在病房内躺着呢。

    七天之后，空的军舰返回了马林梵多，当训练场中的斯凯勒听到这个消息之后，说实话，她有些难以抑制自己的喜悦。

    但是听到人们说空是黑着脸回来的，斯凯勒又有些患得患失，是不是空去了玛丽乔亚那边，受到了打压，要是真这样，那就没有名刀了...

    因此斯凯勒耐着性子，并没有去本部大楼，哪怕只是回自己办公室，装模作样的逛一逛都没有，她可不想给别人添堵。

    一直训练到夜晚，力竭的斯凯勒才拖着身体去食堂吃晚饭。

    到达食堂时，斯凯勒有些小尴尬，因为她遇到了空，她有些不知道怎么开口，第一眼看到空时，空脸上还有些愠色。

    斯凯勒想着怎么自然的打招呼，空看到斯凯勒之后，却是收起了原本的情绪，露出了笑容，说道：“我等了你一下午，不着急着要新刀？”

    “不着急。反正大宫盛景的刀条没坏，重新装上刀装，还是能...”

    斯凯勒想给空一个台阶下，但是空却摆了摆手，说道：“你的事情很顺利，五老星们私下会议之后挑选了一把名刀给你，至于...那都是我的事情。”

    空哪能猜不到斯凯勒为什么不来找他，欣慰的同时，也有些感慨，可惜这个女孩不是卡普真正的女儿，如果是的话...自己的诺言就更容易兑现了。

    原本抱着最坏打算的斯凯勒，听到这个消息之后，脸上难以自抑的出现了笑容，看着这个女孩的笑，空的心情也好了几分。

    还是有人记得自己的好的...咦？为什么斯凯勒看起来和之前有些不一样的感觉？

    空眨了眨眼睛，恍然过来，回避了一下视线，他可是老人了，可不能晚节不保！

    余光观察斯凯勒，见斯凯勒似乎没注意到自己刚刚的视线，空松了一口气，说道：“明天上午去我办公室里拿吧，或者是我让卡普带给你？”

    此时，斯凯勒还在思考什么叫做五老星私下会议之后挑选给她的，闻言醒神，斯凯勒有些疑惑，现在虽然是晚上，但是也不晚啊。

    ‘耐心！’

    斯凯勒心中告诫自己，她前世看过很多职场鸡汤，什么老板通过一个员工的一个动作，就决定让他升职之类的垃圾软文。

    但是...万一呢？这么多天都等过来了，多等一晚上怎么了？

    斯凯勒耐着性子，先去打饭，等打完了饭，却发现空已经离开了，斯凯勒也没在意，毕竟空好像一直都挺忙的。

    今晚这一夜的难熬程度，比斯凯勒第一天来到这片大海上时，还要更加的难熬，就像是听父母说明天礼物就到货的孩子一般，不断幻想礼物会是什么？

    好在入睡后，那好得有些过分的睡眠质量，还是让斯凯勒暂时的忘记了这件事情。

    醒来时，已经是清晨，路上也已经有海军前往本部大楼，斯凯勒快速洗漱，随后穿戴整齐，快步朝着本部大楼走去。

    “叩叩叩~”

    斯凯勒握拳松拳，再握拳松拳，让自己放松下来，随后敲响办公室的门。

    “进来。”

    空已经在办公室内等候，那把五老星亲自挑选转赠的名刀，也已经摆在了办公桌上，空指了指那把通体白色、点缀黑色的刀装的名刀，对斯凯勒说道：“试试。”

    斯凯勒尽量让自己不笑出声，拿起这把名刀，开始观赏、感受，随后，出鞘！

    手指拂过刀身，斯凯勒还是无法抑制笑容，里外里看完，她才说道：“镐造，庵栋，腰反高，踏张姿，小锋。板目肌，肌立，杢目整，地沸，映立。

    刃文广直刃调，沸乱刃小丁子足叶入。帽子刃表为丸乱，里为小丸。还有...镡下有菊纹，如果不出意外，刀茎也应该有菊纹，这是什么刀？！”

    “只差一点点就是无上大快刀！古御作！没有名字。”

    “怕是有...九百年以上历史了吧？”

    “嘘~~慎言！”

