    李长生向前看去。

    只见山谷的灰色雾气中，出现了一对猩红的眸子，然后，一道庞然大物缓缓浮现。

    那是一头巨大的蝎子！

    这蝎子有两层楼那么高，周身覆盖着漆黑的甲胄，在阳光下闪烁着金属光泽，给人的感觉，就好像是一辆巨型坦克，厚重如山。

    它那只巨大的钳子，粗壮无比，透着一种无坚不摧的野蛮力量感。

    而它身后的尾巴，足足有二十米长，犹如一条漆黑的钢鞭拖在地上，而这钢鞭的尾部，还有一道墨绿色的钩子，寒光闪烁，剧毒无比！

    “人类，擅闯本王领地，只有死路一条，你想好怎么死了吗？”

    巨型蝎子俯视着李长生，口吐人言，声音粗犷无比，犹如一个胡子拉碴的中年大汉。

    “你是什么蝎子？”

    李长生问道。

    “俺是铁甲星罗蝎。”

    巨型蝎子下意识的回答道，随即反应过来，恼羞成怒道：“你敢向本王提问！！”

    它勃然大怒。

    并不是因为李长生提问了，而是因为它一不小心竟然回答了，显得它很没面子。

    “呵呵，看来是个憨憨。”李长生心中顿时有数了。

    宗师境的妖兽，虽然有了不弱的灵智，而且可以口吐人言了。

    但是智商却并不算很高，也可以说是……不太聪明。

    毕竟，就算是人类，也有聪明和不聪明之分，而宗师境的妖兽，普遍不算太聪明。

    也就相当于人类的小孩而已。

    不过，它们实力强大，就算不聪明也没关系，反正看谁不顺眼，干就完了！

    “你敢无视本王，给本王死！”

    见李长生不说话，蝎子彻底怒了，它举起巨大的钳子，猛地往地上一砸。

    “轰隆隆！”

    一条裂缝迅速朝着李长生蔓延而来，而那裂缝中，竟然往上喷出蓝色的火焰！

    “哼，萤火之光，也敢与日月争辉！”

    李长生冷哼一声，右脚抬起，一脚跺了下去。

    “咚！”

    地面狠狠一震，一股金色的冲击波以李长生为中心，疯狂的扩散出去。

    “噗！”

    那蔓延的裂缝就好像钻地的土拨鼠碰到了铁板一般，戛然而止。

    而李长生这一脚的冲击波，继续朝着铁甲星罗蝎撞去，犹如山洪海啸呼啸而过。

    “这……怎么可能？！”

    铁甲星罗蝎瞳孔收缩，然后六只脚和两只钳子狠狠插入地面，企图稳住身子。

    可是在那股巨大的冲击波下，它的身体不断的向后滑动，地面都被腿和钳子划出好几道壕沟！

    “星罗棋布！”

    铁甲星罗蝎仰天怒吼，背后的铁甲上浮现出十八个光点，犹如棋盘一般，十八道蓝色的光芒犹如星辰一般冉冉升起，然后朝着李长生轰炸而来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    犹如地毯式轰炸一般，李长生所在的地方，大地几乎被掀翻过来，烟尘滔天。

    “星罗断魂钩！”

    这蝎子并不蠢，知道“趁你病要你命”的道理，还不等烟尘消散，它背后的尾巴陡然立起来，光芒汇聚间，周围幻化出数十道尾巴虚影，然后同时朝着烟尘滚滚之地激射而去，犹如漫天锁链！！

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    再次地动山摇，并且伴随着大量墨绿色的毒气弥漫开来，方圆千米之内的植物迅速枯萎。

    要知道，生长在此地的植物本就剧毒无比，连它们都无法承受，可见这毒烟有多可怕了。

    “妈呀！还没死！”

    下一刻，铁甲星罗蝎怪叫一声，然后没有丝毫犹豫，身体腾空而起，就要逃走。

    而就在此时。

    那烟尘之中，传出一道悠然的声音：“你这是要去哪里啊？”

    “哗！”

    下一刻，一道巨大的掌印从天而降，直接将飞起来的蝎子压落下来。

    “轰隆！”

    地面山石碎裂，出现一道百米直径的巨大掌印，而铁甲星罗蝎的身影，镶嵌在掌印的中央。

    “咳咳！”

    那蝎子吐出两口墨绿色的血液，粗声骂道：“妈的，俺这次栽跟头了！”

    它挣扎着想要起来，却突然身体一僵，惊恐的看向那烟尘滚滚之地。

    那边，烟尘正在缓缓消散，而一道一尘不染的白衣身影，缓缓的走了出来。

    他的体表，闪烁着透明的光幕，光幕上甚至有雷电劈里啪啦流动着，显得绚丽无比。

    “你……你……”

    并不太聪明的铁甲星罗蝎，惊恐的看着李长生，说不出话来。

    李长生一步步靠近，而每走一步，身上的气势就厚重一分，犹如泰山压顶一般，让它窒息！

    “臣服，或者死。”

    李长生俯视着它，冷冷说道。

    “臣服！俺臣服，俺臣服！”

    铁甲星罗蝎愣了一下，然后两只钳子抱住头，惊恐的叫道。

    “很好。”

    李长生微笑着点点头，然后朝着这边走过来。

    “你、你想干什么……”

    “砰!砰!砰!砰!砰！”

    顿时，地动山摇，烟尘滚滚，碎石飞溅，绿色的汁液到处都是。

    许久之后。

    地面恢复了平静。

    方圆千米之内的大地满目疮痍，到处都是裂缝，就像被打碎了的镜子一般。

    就连前方的山谷，也被震塌了不少，乱石滚落，土黄色的烟尘久久不散。

    “呜呜呜……俺都臣服了，你为啥还要打俺……呜呜呜……”

    断了几条腿、漆黑甲壳都裂开的铁甲星罗蝎瘫软在地上，鼻青脸肿的大哭起来。

    它看似声音很粗犷，但其实心理年龄并不是很大，此时就跟被欺负的孩子一般，委屈无比。

    “我说过臣服了就不打你吗？”

    李长生拍拍手，整理了一下衣衫，玩味儿道：“这次打你，是让你长个记性，今后要是不听话，我还会像这样揍你，甚至……把你烤了！”

    “不要啊！！”

    铁甲星罗蝎瑟瑟发抖。

    李长生见这家伙画风变化这么大，于是有点奇怪，问道：“你刚才自称本王本王的，还挺有气势，跟谁学的？”

    “俺大哥。”

    铁甲星罗蝎老实的回答道。

    “你大哥是谁？”李长生问道。

    “俺大哥是暗炎天魔虎，它是天哭山脉的王者，可厉害了。”铁甲星罗蝎眼中露出崇拜之色。

    “有多厉害？”

    李长生问道。

    “你刚才不是说俺挺有气势吗？俺大哥更有气势，俺顶多有它的一半气势而已。”

    铁甲星罗蝎说道：

    “而且……俺大哥上次跟俺说，一个人族宗师去挑战它，结果它虎躯一震，直接就将那位宗师震出内伤了，还差点儿震死呢。”

    李长生闻言，表情变了。

    之前还有点期待呢，现在则是有点想笑。

    虎躯一震，就将同级别的强者震出内伤了？还差点震死，你咋不上天呢？

    那只暗炎天魔虎，多半是在吹牛。

    不，肯定是在吹牛！

    再结合铁甲星罗蝎刚才所说的“气势”，李长生几乎可以断定，那暗炎天魔虎就是个喜欢装逼的骚包货！

    没准儿，还很无耻。

    他想了想，有些怜悯的看着铁甲星罗蝎，问道：“你就没想过，你大哥是在骗你？”

    铁甲星罗蝎问道：“俺大哥为什么要骗俺？”

    李长生嘴角抽搐！

    这家伙，多半被那只老虎忽悠惨了。

    他深吸一口气，沉声问道：“你大哥有没有从你这里拿走什么东西？”

    “俺想想，哦，它第一次来的时候，把俺之前褪下来的壳拿走了，还拔走了山谷中的一些花草。”

    铁甲星罗蝎说道：

    “第二次来的时候，它两只前爪上都戴着一个黑色的猫猫拳套，很坚硬，而且拳套上的小钢爪很锋利，我总感觉……那好像是我的壳。”

    不用感觉了，那就是！

    李长生叹了口气。

    这家伙也太单纯了，根本就不知道人心险恶，打不过它的，会被它当糖葫芦吃掉，而打得过它的，一串糖葫芦就能把它骗走……

    “难道宗师级的妖兽都这么单纯？”

    李长生心中想道，但紧接着又摇摇头：“不，应该是个别情况，比如那只老虎就很卑鄙。”

