    港岛甚至全球地下世界，都被冢本太郎死后启动的一亿美刀复仇基金，吸引的动荡起来时，赵学延正带着李佳妮开心的逛街购物，马上九月了，九月初妹子就要去北大读书了。

    临走前疯玩一些时日是基操。

    逛着玩着，李佳妮兴致正浓时，突然被前方一阵尖叫声吸引了注意力，赵学延也不能幸免，好奇心人皆有之。

    等两人凑过去，才发现一家女装店门口，一个20多岁的姑娘，正惊恐嚎叫着，用手抓头发，一抓掉一大把，短短时间，这位颜值也有七十分以上，身材不错的妹子，竟然成了光头？！

    李佳妮一脸惊悚，“延哥，这……这什么情况？”

    正常人若是把生长在头皮上的头发，拽出来，拽一根无所谓，拽几十根怕不是头皮都会血淋淋。

    但前方姑娘，随便抓一下，就掉一堆，就算不用抓拽之类动作，只是用手轻抚一下头发，也会掉下来一堆。

    那光头模样，简直比剃的还干净。

    不止李佳妮目露惊悚，不少围观的路人都在惊叹、惊讶、震撼的看着那姑娘。

    而在姑娘身侧，一个高大帅气的青年正满脸崩溃，手足无措，看得出来，这男青年是秃头姑娘的同伴。

    赵学延，“……”

    赵学延已经察觉到了，附近的空气有些阴冷、潮湿，那是很不正经的阴冷感，和商场里冷气机吹出来的冷风性质截然不同。

    他六倍体质体能不是摆设，感官远比普通人敏锐的多。

    加上光头姑娘身侧的高大帅气青年，脸熟……

    笑着安抚了一下李佳妮，赵学延快速分开围观的人群上前，伸手看向那青年，“你好，这是出了什么事？”

    青年尴尬的几乎想找个地缝钻进去，还有种很难形容的羞愧感，和赵学延握了下手就开口，“我也不知道，我们就逛着逛着，她突然开始掉头发，一下子就……”

    一下子就秃了？这可是真正的秃然！！

    二十几岁妙龄女子，当街表演秃头？？

    “叮，签到利志成功，奖励瞪谁谁怀孕神通，宿主可以随时领取。”

    瞪谁谁怀孕，技能发动不分男女，宿主只要凝视目标超过三秒钟，就可以令目标受孕，技能发动需要消耗人道功德，根据被施展目标的具体情况判定扣除多少功德。

    备注：此神通基本情况下，可令天地间游荡的孤魂野鬼，排期等待投胎的鬼物，获得投胎转世机会，一定程度上为荡平人间的魑魅魍魉做出贡献，建议多多使用。

    “噗~”

    这个新出现的奖励，当场让赵学延喷了一口可乐，若不是及时避让，都要喷在利志和他女伴身上了。

    不怪赵博士定力浅，是这个技能太BUG！

    不对，是这个神通骚出天际，骚到天边了。

    他做梦都没想到，会从这个浓眉大眼的利志身上，刷出来这么奇葩的神通。

    系统竟然还有特殊备注提示，建议多多使用？我使用个鬼啊，用多了岂不是成为全球公敌？？

    不对，只要自己不说，只是多看某人几眼，那位就怀孕了……他不说，又有谁知道是他在搞鬼？？

    这样一想似乎也不算是全球公敌了！

    赵学延的定力都被这个骚神通给刺激的有点无槽可吐时，利志才懵逼道，“先生，你……”

    利志真的很懵圈，话说身为一个富二代，长的高大帅气，年少多金，性别男，爱好女，正常情况下利大少应该是无数普通男人羡慕的对象。

    但只有利志自己清楚，自己的人生有多么倒霉。

    他都31岁了，还是个处，你敢信？生平第一次约会，妹子A走在路上，逛街的路上被车撞瘸了。

    这也就算了，第二次约会妹子B，和他一起走在路上，楼上掉下来一个电视机，把她砸重伤住院了，更离谱的第三次约会，妹子C走着走着掉粪坑了……

    这样的经历多了，利志利大少都对约会什么的产生了巨大的心理阴影，这都不知道过去了多久，又一次鼓足勇气，和一个倒追他的女人一起逛街购物。

    这走着走着，妹子突然尖叫掉头发，几十秒时间成了光头？？

    利志都想哭了。

    到底怎么回事？

    他欲哭无泪，不知道哪里出了问题，突然蹦出来一个路人赵学延和他握手，刚握手对方就喷可乐，是闹哪样？

    利志慌得厉害，李佳妮也快速走来，拿出纸巾给赵学延擦嘴，“延爷你怎么了，喝太多胀肚子了？”

    赵学延凌乱的摆手，“没有，我就是一时开心，想起了特别开心的事儿，让我缓一缓就行了。”

    压下满心的凌乱感，看看利志，再看看秃然成了光头的某靓妹，他记起来这是那个故事了。

    撞邪先生！！

    撞邪先生讲的故事就是，利志的父亲是个佛家高人，带着徒弟在南洋一带发财，发财过程里，遇到了一个邪派降头师张三正在为非作歹。

    张三身为一个降头师，玩的很凶很恶，妻子怀孕了，想要给未来儿子挣一波富贵，就到处去抓怀胎待产的孕妇。

    抓一个杀一个，各个都是一尸两命，再用绝命钉，勾连张三自己的孩子。

    这是邪道里的巨福降。

    杀死十九个孕妇胎儿，就可以让他未来的儿子，一生大富大贵，福运逼人。

    张三杀第十九个孕妇时，利志父亲撞上了，靠佛法破了张三的巨福降，还导致张三妻子儿子也死了。

    杀别人媳妇孩子，张三眼都不眨，自己妻儿死了，他就彻底怒了。

    利用邪术，承受七七四十九天垫尸的痛苦，化为青面鬼，纠缠了利志几十年。

    张三唯一愿望，就是让利志一生近不了女色，从而让利家绝后，断子绝孙。

    只要利志接触女性，对方就会倒霉，这种倒霉要么是张三亲自出手，要么是降头术诅咒爆发。

    导致利志活了30多岁，富二代，长得高大帅气，取向正常，还依旧是个处。

    回想起这个故事，赵学延理解了，利志本身有断子绝孙风险，但他从利志身上刷出瞪谁谁怀孕神通，这是几个道理？？

    难道说我瞪谁一眼，对方怀孕了，发誓要纠缠利志一辈子，让利家断子绝孙的青面鬼张三，就会去投胎转世了，没法再在人间害人了？

