    抬起目光，周磊视线朝远方空间尽头望去，果不其然，在这地底空间的另一端，一艘体积庞大的沉船正横亘在视野尽头。

    “没想到这艘沉船残骸居然一直都被这个鱼人部落所掌控，也不知道上一世那位是怎样得手的。”

    感叹一句，周磊跨步而出，越过鱼人统领和黑皮鳄战场，直接朝着前方沉船残骸飞奔而去，身后，任扬同样快步跟随。

    那位逃窜归来的鱼人首领尚未见踪影，周磊顾不得先解决四头鱼人统领，生恐迟则生变。

    对这地底空间他可不了解，鬼知道对方是否还有什么后路，若真是如此，等解决了四头鱼人统领，届时恐怕对方早跑了。

    不过好在这种事情并没有发生，还不等两人靠近那沉船残骸二十米，那鱼人首领便率先一步跨出沉船，拦住了两人去路，显然并不想让周磊和任扬靠近沉船。

    对此，周磊双眸微眯，身躯进入高度紧绷状态，他能感知得到，这头鱼人首领绝不会弱于那四头鱼人统领，甚至很大可能还要强上不少。

    随即弹出来的属性面板便确认了他的猜测。

    【名称：鱼人首领】

    【种族：浅海鱼人】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：四阶灵性生物】

    【特性：善水、喜怒无常】

    【简介：原本只是一头毫不起眼的普通鱼人，却不想得到惊天机缘，一路成长至此。】

    ………

    “四阶灵性生物！”周磊只觉心底一沉，眉头微皱，只感觉压力瞬间暴涨一大截。

    四阶代表着对方已是中阶灵性生物，实力绝对要远超他和任扬。

    对此，周磊率先开口道。

    “扬子，你拖一会，我先晋升！”

    没错，原本他体内的超凡点已经累积到了212点，加上刚刚拾取的近十位鱼人勇士的掉落，如今周磊身上累积的超凡点已经达到392点，足够他晋升三星见习超凡。

    嘱托任扬一句后，周磊直接闭上双眼，耳中机械提示音响起。

    【你拥有392点超凡点，是否消耗300超凡点凝聚第三点超凡特性？】

    “确定！”

    【确定凝聚，300超凡点已扣除，当前剩余超凡点数92点，第三点超凡特性成功凝聚。】

    【叮，你已成功晋升三星见习超凡，获得一次身躯强化机会，正在强化中，请稍候。】

    ………

    不过眨眼功夫，周磊身上气势开始暴涨，前方鱼人首领见此，立刻明白了周磊此刻的情况，手中光华闪耀，一柄三尺长刀被它从储物空间中取出，下一刻其身躯爆射而出，想要借此机会一举将周磊先行斩杀，阻止他晋升。

    其身为四阶灵性生物，明明比周磊两人强上一大截，但是心思却极为谨慎，往往都习惯将危险扼杀于摇篮之中。

    从这点可以看出，这鱼人首领乃是那种极其谨小慎微之人。

    旁侧任扬眼中冷芒一闪，横跨一步，直接挡在了周磊身前，他目光中带着坚定，绝不会后退一步的那种。

    当然，这代表的只是他的决心，并不意味着他就准备和鱼人首领直接硬碰硬，他心中很清楚，自己与这鱼人首领有着极大的实力差距。

    前方，鱼人首领眸光闪烁，眼底拂过一抹讥讽，任扬的动作在它眼中，像极了不自量力的蝼蚁。

    然而很快它面容便怔住了，眼底的讥讽飞速转为惊愕。

    看着任扬再次召唤出的第二头召唤兽，鱼人首领心底的自信瞬间化为了惊愕，因为它清楚的从这头被召唤出来的银色骷髅身上，感受到了骇人压迫感，那是更甚它一筹的庞大气息。

    “锵！”

    三尺长刀劈在银背骷髅胸膛，带出大片火花，随之而来的还有庞大的反震之力。

    蹬蹬蹬！

    鱼人首领气势骤然一滞，身形连续后退十数步，血液从其口腔涌出，极为狼狈。

    然而即使如此，它依旧没有放松一丝警惕，可是预料中的迅猛反击并未如期而至，这让得它心头疑惑顿生。

    微微调整了会有些麻痹的右臂，鱼人首领疑惑的看向前方。

    银背骷髅原地静立，颅骨中散发出的森冷火焰眸光紧盯鱼人首领，好似有恃无恐，根本不屑乘胜追击。

    一时间鱼人首领脑补了良多，却始终不敢再继续主动进攻。

    至于说银背骷髅身后的任扬，此刻他的心高高悬起，神色更是紧张到了极致，只有他才清楚银背骷髅为何没有乘胜追击，因为那根本是不可能的事情。

    虽然他的分念天赋，补足了银背骷髅思维迟缓的弊端，但是其行动速度却是一个怎么都无法解决的硬伤，一旦行动必然会被对方发现这个异常，届时对方根本不必理会银背骷髅，直接将矛头对准后方的召唤者便行了。

    无奈下他只能让其原地静立，目的便是威慑鱼人首领，让其不敢轻举妄动，从而为老哥争取时间。

    而事实证明他的举措非常成功，经过这么一耽搁，身后的周磊已然是成功完成了身体的强化。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：超凡之光】

    【所属：无】

    【实力：三星见习超凡】

    【超凡点：92】

    【秘法：无】

    【物品：海洋币1852枚、巨目长枪……】

    “呼！”

    轻轻吐出一口气，周磊微微活动了会身躯，在适应身体暴增的实力。

    不一会他重新握起巨目长枪，跨步迎向了对面的鱼人首领。

    虽然依旧比对方低了一阶，但是凭借着前世丰富的战斗经验，再加上银背骷髅助阵，他有信心拖住对方。

    至于任扬，则直接朝后方黑皮鳄和鱼人统领战场方向走去，到此，两人的目的已经呼之欲出。

    先让任扬配合黑皮鳄解决掉四头鱼人统领，然后再一起围杀这鱼人首领。

    鱼人首领面色阴沉，作为一头智慧生物，它自然看出了周磊两人的意图，只见它身影一闪，竟是侧向冲锋，想直接和四头鱼人统领汇合。

    PS：求推荐、月票、追读！！！

