    已近午时了，寒风呼啸而过，路旁的已无树叶遮体的大小树木被吹的瑟瑟发抖，正在努力控制胯下白马的李善也在瑟瑟发抖。

    实在有点冷，冷的手都僵住了，似乎高悬空中的太阳不能带来一丝丝的温度。

    被冻的有点受不了的李善正琢磨要不要找个借口歇一歇，至少也要煮点热汤暖暖身子。

    要不干脆就进马车吧……身为医者，照料伤员，天经地义啊！

    突然一件冬衣从马车前头掷来，正罩在白马头上。

    “穿上吧。”

    “谢过苏兄……哎哎哎……”

    李善拱手称谢，胯下这畜生脑袋被罩住了，四根蹄子往侧面偏去，坐在马车前方的苏定方身子一长，抓住缰绳轻轻一带，白马一声嘶鸣回到道上。

    “呵呵，呵呵。”

    都不知道是第几次了，李善除了干笑几声，也不知道该说什么。

    之前一直是郭朴陪着李善，但此行不知前方凶吉，郭朴需要上前探路，李善那蹩脚的骑术……

    刚启程的时候天还黑着，要不是苏定方照料，李善得摔好几次……这样的高度摔下去，加上往前的劲道，一个不好就要摔断脖子。

    苏定方回了个也不知道是笑还是哭的表情……一夜深谈，这位青年虽然尚未弱冠，但观其言谈举止，凤仪气度，苏定方很确定对方身份不凡，但没想到不会骑马，难道是因为生于岭南？

    这个时代，别说世家子弟了，就是普通乡豪，那都是会骑马的，就像后世年轻人就没有不会开车的。

    骑术好的都能在马上给你表演托马斯全旋……上午歇息时候，李善亲眼看见一个十七八岁的青年玩了这么一套动作，虽然不够标准，但足够流畅。

    通医道，与淮阳王交好，但却不懂骑术，苏定方瞥了眼一旁的凌伯，后者几次试探打听李善的来历，但苏定方自己并不是很在乎这些。

    几度受恩，苏定方有自己的为人处世的标准，他知道自己是跳不出去的，即使对方不收下那张卖身契，自己也欠下了可能一生都还不清的人情。

    “驾，驾驾。”

    清脆的呼喝声，四五匹马从侧面越过马车，最后一骑回头看了眼李善，留下一串笑声……后者有点脸红，冲他笑的那人看模样也就十二三岁，还是个小姑娘！

    “小心点！”李善扯着嗓子号了声，“别摔着了！”

    身后的朱八嘿嘿一笑，“郎君……呃，你别摔着了。”

    “滚蛋！”李善骂道：“说定了，回京让你去陪着哑叔，修炼闭口禅！”

    昨晚李善还在权衡……权衡苏定方带上村民，太拖累行程速度了，但直到上了路，他才发现，拖累大家的是自己……弄了半天，小丑竟然是我自己？

    村中都是苏定方接来的同僚亲眷，基本上人人都会骑马，跟着苏定方南下的一共八十七人，年过五旬的只有三人，马车另一侧的凌伯就是一个，李善偷空瞄了眼，那老头一边骑马一边发呆呢。

    十岁以下的孩童十二人，剩下的都是少年、青年、中年人，都能趋马奔驰，哪个都比李善强得多。

    苏定方只管驾车，他熟悉地形，选择的路大都平坦，速度也不慢。

    所以，最慢的，拖累大家的，是李善。

    不过，只一个上午，歇息了两次，李善成功打造出了平易近人的人设，和村民说说笑笑，和那些孩童更是亲密……呃，就是那个被他剪了衣衫的女童不肯听他讲故事。

    苏定方只顾驾车，村中青壮都让郭朴、范老三统率。

    郭朴安排人手，亲自带队上前探路，范老三带着族人殿后，只朱八、赵大、石头几个老人跟着李善。

    对这些，李善啥都不懂，不敢瞎指挥，只能用人不疑了。

    “大郎，娘子醒了！”

    车内传来惊喜的呼声，苏定方立即勒住马，回身钻入车厢，李善也很是惊喜，终于能歇息了。

    “娘，娘……”

    费劲爬下马，李善曲了曲腿，爬上马车，劈头就是一句训斥，“闭嘴！”

    苏定方立即闭气息声……老听话了。

    李善简单的检查了下，伤口并无崩裂，额头也不发热，不过到底有没有并发症，还要再观察几天。

    “先歇息片刻，换药，重新包扎。”

    “苏兄，叫几个气力大的妇人来，待会儿会很疼。”

    躺在被褥上的妇人四十左右的年纪，额角处有清晰的鱼尾纹，双目无神，但显然已经清醒过来，看到向来稳重的独子手忙脚乱，被训斥也不敢吭声，不禁嘴角微微抿起，似乎是在笑。

    一阵忙碌后，李善才出了马车，不想浪费盐水洗手，干脆就着白马的马毛一阵猛搓。

    “怎么样？”苏定方一边问，一边心里嘀咕，这人也十七八岁了，怎么还这么孩子气。

    “还行，恢复的不错，如果这几日不发烧……呃，额头不发烫，等到了魏洲再多用些补药……”

    李善正说着，前面探路的郭朴带着几个斥候趋马奔来。

    “碰上突厥兵了。”郭朴快步过来，低声说：“约莫两三百兵，看模样昨夜洗了个庄子，打了个照面，没追过来。”

    “放心，不会追过来的。”周赵非常肯定的说：“咱们是南下去枣强，路线极偏，突厥兵应该是往西北方向。”

    李善在心里默念，要么是今日，要么是明日，大战将起，突厥兵四散劫掠，此时自然是要往下博方向赶去，集中兵力，当不会顾及小鱼小虾。

    “不错，的确是西北方向。”郭朴叹道：“刘黑闼本是河北人，引狼入室，祸乱乡梓，秦王曾言，此僚忘祖……”

    “若不是唐军欺人太甚，也不至此。”一直沉默的凌伯突然说：“王世充流放，夏王却被斩首，甚至妻儿都难保性命，若非如此，去年刘黑闼如何能席卷河北？”

    “你这老儿说甚浑话？！”范老三左胳膊动不了，但右手已经握住刀柄，恶狠狠骂道：“刘黑闼引突厥入寇，还占着理了？！”

    苏定方上前一步却没吭声，凌伯却推开苏定方，“若不是诸多同僚被唐军搜捕，苏家大郎何至于将我等老弱妇孺藏于乡野呢？”

    “听闻世人称颂秦王虽战功盖世，然行仁义之道……嘿嘿，嘿嘿……”

    范老三是关中府兵出身，后因悍勇被选入玄甲军，对秦王敬若天神，听了这话立即拔出利刃。

    “住手！”

    “住手！”

    前一句是苏定方，范老三置若罔闻，反而上前一步。

    后一句是李善，范老三立即停下脚步，咬咬牙退了一步。

    “还不收起来。”

    李善的话轻描淡写，而范老三虽然双目喷火，但还是归刀入鞘。

    苏定方偏头看了眼李善，一路上这位青年待下随和，与下人说笑无忌，甚至村内孩童取笑骑术，都被其一笑了之，但没想到如此令行禁止。

    苏定方一路上不是只顾着驾车的，他看的很清楚，郭朴、朱八一行人是李善部曲，而范老三一行人却是穿着唐军制式服装，显然是军中精锐。

    李善能呵斥自己的部曲，这不奇怪，但能呵斥唐军精卒，就显得有点奇特了……苏定方本就是军中中下层将校出身，知道这样的威势不是靠世家子弟的地位就能得来的。

    “不过闲聊几句而已，难道秦王需要你拔刀威逼老者，逼认殿下仁义？”李善温和一笑，双手用力搓着取暖，“这憨货……凌伯勿怪。”

    “不敢当此称。”

    李善瞄了眼，这老头脸上神色硬邦邦的，显然脾气有点硬。

    “当得起，当得起。”一直在看热闹的周赵笑道：“当日一言险些令秦王铩羽而归，这般人物，自然当得起。”

    凌伯凝神看向周赵，“你乃何人？”

    李善好笑的看着周赵，让你用假名，这下看你怎么混过去。

    “贝洲后学末进……拜见祭酒。”周赵含糊带过。

    “本地人还路痴……”李善嘀咕了句，又问：“什么祭酒？”

    周赵低声向李善解释了几句，他毕竟是河北人氏，对窦建德麾下部将知道的不多，但对那几位名气颇大的名士很是关注。

    也是昨晚知晓村民都是窦建德旧部亲眷后，周赵才细细观察，适才出言试探，终于确认了这位凌伯的身份。

    毕竟窦建德起于草莽，能招揽的名士不多，凌姓本就是小姓，很容易猜到。

    这位凌伯名为凌敬，本为山东名士，后被窦建德招揽，官居国子祭酒，是窦建德麾下最重要的谋士之一。

    抵定天下大局的虎牢关一战，窦建德受阻月余，就在李世民即将动手之前，凌敬向窦建德献计，渡黄河，转攻河阳，以重兵坚守，再遣大军翻越太行山攻入河东道，入上党，攻略汾州、晋州。

    战后曾有人如此评价，若夏王采纳此策，夏军未必能攻入河东道，但秦王也未必能扫平中原。

    这么牛……李善在心里复盘，还真有可能，关中、河东是李唐的基本盘，李世民率大部分兵力出关，河东道留守的兵力应该不多。

    如果窦建德挥军攻河东道，只靠李世民带到虎牢关的三千骑兵，显然是拦不住的……如果调配兵力，那洛阳之围就是一句空话了，王世充也不至于白衣出降。

    典型的围魏救赵。

    一旁的苏定方也走过来，低声道：“凌伯与义父交好，但和汉东王不和，虎牢关一战后就归隐乡野，去年汉东王起兵，强行召其入帐，洛水大战后某将凌伯接去冀州。”

    李善饶有兴致的看着凌敬，行礼道：“小子孤陋寡闻，不知凌伯大名，适才失礼了。”

    “但凌伯未至关中，不知内情，大发厥词……失言失言，凌伯勿怪。”

    “当然了，正所谓，不知者不罪。”

    凌伯眯着眼盯着李善，“听大郎所言，足下乃是秦王麾下英杰？”

    “小子虽得秦王赞誉，但未入秦王府，今日坦然直言，还请凌伯指点。”李善接过郭朴递来刚煮的热汤暖手，“去岁，秦王扫荡中原，攻灭郑夏，生擒夏王并王世充，力劝圣人怀柔，可惜……”

    “当然了，此事众说纷纭，不可断定，但自那之后，陕东道风平浪静，而河北道纷乱频频。”

    顿了顿，李善抢在凌伯之前补充道：“年初秦王征伐河北之前，遭闲置数月。”

    凌伯一怔，片刻后点头道：“是了，秦王军功盖世，却偏偏是次子……否则也不至于刘黑闼纵横河北半年，唐军丧尽，才让秦王出征河北……”

    “陕东道……乃秦王心腹掌之？”

    啧啧，李善有点佩服，这人心思转的好快，“陕东道大行台尚书令乃秦王亲领，仆射乃蒋国公，尚书左丞于学士兼秦王府从事中郎，尚书右丞韩先生亦兼秦王府从事中郎。”

    一旁的郭朴听不懂，但苏定方、周赵略一思索就明白了。

    陕东道风平浪静，显然是官员奉李世民之命怀柔，而河北道……不归属李世民的势力范围，窦建德又曾经屡次大败唐军，圣人李渊下令斩首，又搜捕窦建德余部，这才惹出了刘黑闼起事。

    “王世充流放，偏偏夏王……”凌敬言语间犹有怨恨，“同安夫妇、徐世绩徐盖、李神通……”

    这些人都是被窦建德俘虏但最后送回长安，甚至李世绩逃窜，窦建德都没杀了其父徐盖，堪称仁义……这事儿的确是李渊不地道。

    不过李善今天不是为李渊，而是为李世民，这些话也是说给郭朴听的。

    “洛水大捷战报入京，圣人立召秦王归京，使齐王统率河北诸军，搜捕刘黑闼余党，手段酷烈。”

    李善叹道：“淮阳王道玄兄时任洛洲总管，为此和原国公史万宝起隙，最终东宫出手，太子嫡系庐江郡王接任洛洲总管。”

    “淮阳王与史万宝不合？”凌敬眉头一皱，转头看向苏定方，“记得淮阳王乃河北道行军总管，史万宝副之。”

    李善苦笑道：“这也是小子为何急行南下的缘由啊。”

    凌敬年纪大，但心思真够快的，立即指着马车，“大郎去问问，若能支撑，速速启程。”

    显然，凌敬察觉到，接下来去魏洲的这一段路程，绝不会风平浪静。

    李善默默的爬上马背，心想也不知道刚才郭朴记下了多少，回京后会不会禀报李客师或者李楷，最后这些信息会不会转到李世民那儿。

    在知道凌敬的身份后，李善心里就有了个模糊的念头，这老头是很有用的。

    惭愧，惭愧，虽然朱氏始终要给儿子树立以义为先的人设，可李善前世的坎坷经历让他往往以有用，还是没用来作为判断标准。

