
　　羞耻，就像藤蔓，它抓住你的心脏，好像要把你的心脏给弄碎，你无处可逃，哪怕是童话小镇的梦境，也会有梦魇和恶魔铺天盖地袭来。

　　宋时雨又回了咖啡馆。他现在需要冷静一下。

　　不知道过去多久，可能一个小时，也可能两个小时。

　　他深吸一口气。

　　“你好，请问你能给我签个名吗？”穿工作服的店员小心翼翼地来问。

　　“好。”他下意识地点了下头，签名也签得敷衍，回过神来，他看着自己那潦草的签名，又补了一个笑脸，对店员微笑，“不好意思，签得有些潦草。”

　　店员脸颊微红，说：“谢谢。”

　　宋时雨起身，准备离开。

　　这会儿已经临近傍晚，竟然有人从外面推门进来。

　　是个女孩，戴着一顶白色的贝雷帽，从头到脚都很精致。

　　宋时雨没有仔细看，只是侧了一下身，等人进来，再错身出去。

　　谁知道对方一进门就注意到了他。

　　“宋时雨！”

　　是个有点惊喜的声音。

　　宋时雨有些尴尬地转过头，准备对人家微笑一下。

　　既然被认出来了，就没有什么好隐藏的了。

　　可看到她的脸，他才发现，原来是个老熟人。

　　马芊芊。

　　“你怎么突然回永城来了？”马芊芊惊喜地走到他的面前，问。

　　宋时雨看着这张有些熟悉的脸，笑了一下，说：“有点事，就回来了，你一个人？”

　　“啊，对，我在这里约了朋友见面，但她们还没有来。”马芊芊满眼都是惊喜，“这也太巧了，没想到会在这里遇到你！咱们都多久没有见面了！啊，不对，我还是能经常见到你的，只是你已经很久没有见过我了。”

　　马芊芊笑着拍了宋时雨的肩膀一下。

　　宋时雨微微皱了下眉头，动了一下自己刚才被拍的地方。

　　“是很久没有见了，我、我约了人要见面，抱歉，不能和你多聊两句，我得走了。”他说。

　　马芊芊问：“你约的人是柳江霖吗？”天籁小说网

　　“啊？”

　　“我妈跟我说，柳江霖也回来了。”马芊芊用一种怀疑的眼神打量着他，竖起一根食指，摇了摇，说：“宋时雨，你不要告诉我，你和她复合？”

　　宋时雨尴尬地笑了一下，说：“没有，我约的人不是她。”

　　马芊芊哈哈笑了一声，捂着自己的锁骨处，低眉一笑，“我就说嘛，你们两个人都分手这么久了，怎么又突然复合了，我也觉得不可能，这样正好，那如果我邀请你明天晚上来我家吃饭，你应该不介意吧？嗯，柳江霖也会来，希望你不介意。”

　　宋时雨实在是不知道该说什么，支支吾吾了一下。

　　“好吧，看来某个人对柳江霖还是余情未了咯。”马芊芊露出一副了然于胸的模样，点点头，说，“我知道了，那我就不邀请你了。”

　　“什么余情未了，没有的事，我知道了，我会准时过去的。”宋时雨说，“不过，你家在哪？”

　　“就知道你不知道，我等下把地址发给你。”马芊芊说。

　　宋时雨离开咖啡馆，才反应过来自己答应了什么。

　　要跟柳江霖一起吃饭？

　　宋时雨没有想到自己阴差阳错地就答应了。其实不应该答应的。

　　马芊芊曾经跟他表过白，被他拒绝了。只不过她跟其他那些被拒绝的女孩子不一样，被拒绝以后，她也没有表现出什么不开心或者不好生意见到他的样子，仍然大大方方地跟他打招呼，有时候还会开个玩笑，说“你是不是就仗着我喜欢过你，你就使唤我呢，我告诉你，我早就不喜欢你了，别指望我被你使唤”。

　　两个人同班，高中三年都是同学。

　　宋时雨也知道，马芊芊和柳江霖住在一起，是邻居。

　　上大学后，跟柳江霖在一起，宋时雨都没敢在柳江霖面前提马芊芊，怕她知道马芊芊跟他表过白的事情。

　　但后来他也发现柳江霖跟马芊芊似乎有些疏远了，有一次马芊芊来他们学校，约了他们高中在同一座城市上大学的同学一起吃饭，他和柳江霖都去了，但柳江霖却似乎和马芊芊有隔阂，两个人之间有点疏远。

　　宋时雨以为柳江霖是不知道从什么地方知道了马芊芊曾经喜欢过他的事情，介意，所以才这样。后来，他就把马芊芊的微信给删了。

　　啊，对，他都把马芊芊的微信给删了。

　　马芊芊等会儿怎么给他发地址？

　　正想着，一个好友申请发送了过来，她说她是马芊芊。

　　宋时雨通过了她的好友。

　　马芊芊却绝口不提当初他把她删掉的事情，发了一个定位过来。

　　宋时雨回了一个好字。

　　马芊芊又发来一句话：这次可别又手滑把我给删了。

　　理由都给他找好了。

　　宋时雨顿时有些羞愧，不好意思，没说话。

　　回到酒店，宋时雨一想到明天晚上又要跟柳江霖见面，不禁既有些犯怵，又有些期待。

　　今天刚跟柳江霖不欢而散，明天谁知道柳江霖当面会怎么刺他？

　　他纠结了一会儿，无用。

　　这时，他妈打来电话，问他吃晚饭了没，要不要回去吃。

　　他说不了，有事。

　　是真有事，晚上有个视频会议，年后有一档音乐节目，他做嘉宾，今天得跟制作组的导演开会，商量事情。

　　事情一商量就到了晚上九点半才结束。

　　他一模肚子，平的，反应过来，噢，忘吃晚饭了。

　　不吃还是不行的，他拿了手机，戴上口罩和渔夫帽，全副武装地出门了。

　　墨镜就不戴了，晚上戴墨镜，更惹眼。

　　好巧不巧，进电梯的时候碰到了边斯语。

　　她估计是刚从柳江霖那里出来，看到他，同样正了正脸色，故意摆出正常的神色，却从一开始就不正常了。

　　宋时雨主动打了声招呼。

　　跟柳江霖谈恋爱那几年，他跟边斯语也见得多，经常一块玩，跟柳江霖分手后，她也跟着和他绝了交。

　　说起来是女孩子的友谊。

　　“刚见了她？”他问。

　　边斯语想说不好说的样子，含糊地嗯了一声。

　　他说：“不用紧张，我下午还跟她喝了杯咖啡，关系没你想的那么僵。”

　　边斯语看着他，欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我成了娱乐圈当红巨星更新，第十三章 欲言又止免费阅读。https://xs.23sk.com 