    翌日，天晴。

    陈宁真的是百思不得其解，他再次把整栋宅子搜找了数遍，里里外外连个边角都没有错过，可是那个小家伙呢？

    他不信这个家伙还真的有上天遁地的本事！

    “把这里撬开。”陈宁忍无可忍地指着地下室的通风管道。

    工作人员却是停顿了一下，他解释着：“如果破坏了这里，整个地下室可能就会坍塌，到时候，可能会威胁到整栋小楼。”

    陈宁算是听明白了，他不仅进不去，还不能破坏了，只能任由那个小鬼藏在里面！

    “我试试看。”苏瑾戴上手套，轻松一跃便是爬上了管道。

    陈宁神色一凛，急忙跟上前，“苏小姐，谁也不知道里面是什么情况，我可不敢让您以身犯险。”

    苏瑾充耳不闻他的话，执意地往里面爬去。

    陈宁悬着心脏，连大气都不敢哼一声，只得听声辨位大致了解一下苏瑾爬到了什么位置。

    “哐当”一声，里面忽然传来一声异响。

    陈宁恨不得直接撬开这厚厚的通风管，如果苏瑾就在他眼皮子底下出了什么事，他可就死定了。

    苏瑾一脚踹开了阻碍着自己前进的铁板，她本以为前面还有一段路，压根就没有想到铁板后面便是一个两米高的洞口。

    里面的两个孩子听着这一声声敲击，被吓得紧抱在一块，谁也不敢说话，可能是知道自己躲不过去了。

    小男孩踉跄着捡起地上的木棍，恶狠狠地看着从管子里滑出来的身影。

    苏瑾从洞口滑下，一屁股坐在了地上，她有些哭笑不得地看着出现在视线里的两人，尴尬地站起身。

    小男孩虽然年幼，但依旧顽强地站在姐姐面前，龇牙裂齿地敌对着苏瑾。

    苏瑾拍了拍身上的灰尘，环顾四周，她道：“果不其然，别有洞天，原来这里面是这样。”

    十几平米的防空洞，虽然生活简陋，但看得出来女孩子是个很爱干净的人，竟是收拾得妥妥贴帖，没有一丝凌乱。

    小男孩哆嗦着：“出去，你出去。”

    “不妨让我猜猜，你父亲姓李，叫李连，是青街人，早年经商，后来家道中落，在自己的烂尾工地一跃而下，他的妻儿也是在那一年，销声匿迹，那些追债的也找了他们好些年，到现在都杳无音信。”苏瑾道。

    两姐弟就像是听不懂的样子，不予理会苏瑾的话。

    苏瑾继续说着：“听说其中还有本地最大的高利贷商，这些年利滚利，估计也有个几千万上亿的欠债了。”

    “你究竟是谁？”女孩将弟弟藏在身后，满脸戒备着，能够知道他们身份的人，只有那些追债的还有逼迫他们的高利贷。

    苏瑾笑了笑，“我只是碰巧买了这栋小楼的人而已，莫名其妙地听说了一些流言，这里常年有小孩子的哭泣声，前段时间住在这里的人翻遍了家里也找不到任何孩子的踪影，所以认定了这里应该是有什么亡魂之类的不干净东西。”

    “我弟弟还小，他控制不住自己的喜怒，只知道饿了就要哭，醒了也要哭，不开心了更要哭。”女孩回复道。

    “你母亲呢？”苏瑾张望一番，也不像是还有别的藏身之处。

    “两年前就过世了，这里只有我和弟弟。”女孩不确定这是不是来追债的，但听着她这些话，似乎已经很了解他们两姐弟了，肯定和那些追债的，逃不了关系。

    苏瑾看着墙上描绘的简易日历，道：“你多大了？”

    “十四岁。”女孩戒备道：“我弟弟还小，他不知道家里发生了什么事，从他出生开始，我们就一直住在这里，他对于外面，什么都不了解，等我长大后，我会慢慢赚钱还债的。”

    苏瑾忍俊不禁道：“你拿什么还？你家的债务我虽然不了解，但仅凭你一个毫无文凭的女孩子，你有什么赚钱的本事？”

    女孩沉默了。

    “你父亲好像有未卜先知的能力，所以修了这么一个藏身之处，如果不了解这里的人，怕是想破脑袋都找不到这个小房间。”苏瑾站在洞口下面，“上去吧。”

    女孩避讳着，她更是紧张地把男孩藏在身后，“我知道我一时半会还不上钱，可是我会拼尽全力挣钱的。”

    “你藏在这里，拿什么本事去挣钱？”苏瑾不得不嘲笑一番她的天真，“我也不是你的债主，你不必紧张，我不要钱。”

    女孩试探性道：“你不是债主？你怎么知道这么多？”

    “这是网络时代，没有我不想知道的事。”苏瑾指了指上面，“你如果想要带着你弟弟一辈子都藏在这种暗无天日的地方，我也不会强求你出去。”

    言罢，苏瑾率先爬上了洞口。

    男孩惊恐地看着离开的背影，紧紧地抱着姐姐的大腿。

    女孩在反复斟酌着，她望着天花板，他们在这个小小空间里，生活了好几年，她似乎也忘了春夏秋冬，忘了昼夜交换，忘了花草芬芳。

    陈宁看着完好无损的苏瑾，高悬的心脏总算缓缓放下，他不免好奇道：“苏小姐，里面是什么样子的？”

    “挺好的，内有乾坤，很了不起的设计。”苏瑾挥了挥手上的灰土。

    随后，叮叮咚咚的声音从两人身后传来，看那样子，是有人出来了。

    所有人高度警戒。

    苏瑾不以为然道：“让他们出来，别伤害他们，只是两个孩子而已。”

    两姐弟在众目睽睽下慢慢地跳了下来，他们身上的衣服已经很破旧了，反反复复贴着补丁，因为长年累月不见阳光，各自脸上都有些营养不良的苍白。

    陈宁仔细地注意着这瘦弱的两个小孩，疑惑道：“你们躲在里面做什么？”

    两姐弟不敢吭声，全程低着头，大概对于所有人都有几分戒心。

    “给他们准备一点吃的，应该都饿了。”苏瑾走回客厅。

    盛厉霆瞧着一大一小被带出来的两个孩子，撑着拐杖走上前，温柔地替苏瑾擦了擦脸上的灰，打趣道：“真是一只不爱干净的小花猫。”

