
　　在一旁静静等待，路仁看着躺在地上的七个人，五男两女。

　　过了良久，郑吒率先醒来，而后穿越者睁开了眼睛，路仁嘴角微翘，带着莫名的笑意：“不错！你们两是这次来的人里素质最好的两个。”

　　说着这话,路仁却在暗中打量这两个人。

　　只见那个穿越者瞳孔微微一缩，而后镇定下来，反倒是郑吒的眼中，在看到路仁的瞬间，流露出一抹诧异，有些疑惑，随后低头看了看躺下的其他人，又抬头看了一眼他。23sK.com

　　“你们是什么人！我为什么会出现在这里？”迟疑了片刻,郑吒开口道。

　　路仁露出玩味似的笑容,只是指了指脑袋，开口道：“仔细想想，这一切应该在你们的脑海中，我不想浪费时间解释。”

　　而在路仁说完这话以后，郑吒深吸了一口气，就仿佛很快接受了这一切，那个穿越者也好似刚回过神一样，张着嘴，艰难地道：“居然是这样吗……真得难以相信……”

　　说着这话的穿越者，眼中有着些许兴奋，似乎对于这个设定能够接受。

　　一直观察着这个穿越者的路仁，自然很是轻易地发现了这丝兴奋。

　　“又是一个有金手指得嘛……这份定力，还不如郑吒啊！”

　　路仁心中默念，愈发肯定了自己最初的猜测，这个主神，绝对不对劲儿！穿越者太多了！

　　“行了！你们这些新人，应该都醒得差不多了,那么自我介绍一下吧，叫我阿杰就行，当然，如果你们非要叫我张杰，我也奈何不了你们。我勉强算是你们的引导者，能力还算可以，这次的任务是生化危机第一部，也算你们运气好了，在主神的任务中，这算是很简单的恐怖片了。”

　　路仁说着这段话，眼睛却看着那个穿越者，此时的穿越者似乎还没有反应过来，沉浸在兴奋中。

　　而后，地上爬起了一个小胖子，开口道：“你的意思是我们现在就像进入了游戏，意识离开了身体，只要完成这个游戏，就能回归吗？”

　　听到这话，路仁微微叹气，他就知道……每次任务都有这样的新人，但他真得不想解释。

　　手中不知不觉间多了一把手枪，这是他特意兑换得，不为了任务，就为了吓住这些新人，对于这群新人来说，老老实实听话，才是最佳的保命方式。

　　他也不是什么坏人，如果不是被穿越者带头针对了，他也不至于连续两个世界都让自己的队友死光光。

　　将枪抵在小胖子的脑袋上，路仁故意冷笑道：“游戏？意识？要不你试试，你死了，会不会回归身体？自己想想进来之前的状况，想想到底是什么样的力量，能够将你们带进这里，明白自己的处境，再开口不行吗？”

　　“当然，你要是想通过死亡的方式来回到自己的身体，你可以试试！”路仁将枪抵在胖子的头上，眼睛却依旧看着穿越者和郑吒。

　　“等等！既然你是引导者，那应该也不会主动伤害我们这些新人吧！”一旁，另外几个苏醒的新人，将路仁拦下，一个戴眼镜的女孩笑着开口，“嘻嘻！那个主神应该不会允许你这么做吧？”

　　“我叫詹岚，职业是个作家，本来还在抱怨没有写作灵感，没想到进了这个地方。你们叫什么？引导者都主动介绍了，大家也都介绍一下吧，不管怎样，现在这里活下去，不是吗？”

　　前一句是朝着路仁说得，后面却是在环望一周之后，将视线放在了郑吒身上，或许，这就是主角的吸引力。

　　许是有着詹岚的带头，又许是路仁刚刚的行动，压住了这几个新人，其他几个人也都纷纷自我介绍。

　　“牟钢，是个长途货运司机……”

　　“李萧毅，是个高三学生……”

　　……

　　每个人，都各自介绍了自己的姓名职业等信息，直到最后，只剩下了郑吒和穿越者。

　　“郑吒！其他得不重要，我想我们还是先活下来再说。”郑吒的面色有些冷淡，眼中却有着些许害怕与麻木。

　　听到这话，其他人也面色一变，看向了路仁这个引导者，似乎是希望得到指点。

　　“他没说错，你们在这个世界最重要得就是活下去！如果能够击杀丧尸，也能得到主神得奖励点，兑换奖励，越强得丧尸，奖励越多，但这一切都需要你们先活下去！”

　　“那我们离开浣熊市不就可以了吗？”

　　路仁脸上带笑：“看看你们的手表，手表上的信息，就是你们需要遵守的规则。”

　　几个新人听到这话，纷纷低头朝着自己的手上看去。

　　“没有!手表上没有字！”

　　郑吒并没有低头看表，却面色平静地说出了这个事实，他看向了路仁，问道：“主神的剧情会和原本故事的剧情发生很大的差异吗？”

　　“未必……”路仁听到这话，面上笑意不改，也不疑惑为何郑吒没看表却知道表上没有东西，而是开口道，“但如果手表上没字，那就说明，你跑到哪里都没用！老老实实去蜂巢吧！”

　　“……”

　　“怎么可能？我不信！”一个新人开口叫道，而后跑着离开了队伍。

　　路仁并没有阻止，默默地看着这一幕，这个新人也没有如同原本的无限恐怖中那样爆成血雾，有着他带头，其他新人也有样学样，准备开溜。

　　就仿佛主神并不在乎一样，但路仁知道，事实并非如此，这是主神将他，或者说，将红路仁考虑了进去。

　　有着红路仁存在，就算不进入蜂巢，那些轮回者也逃不了好，从记忆中第八次轮回开始，红路仁就在着手捕捉新手轮回者，研究轮回腕表的事情了。

　　虽然，没有什么进展，毕竟，只要任务结束，世界就会重置，压根没有足够的时间，但轮回者也因此损失惨重。

　　折了那么多轮回小队进来，主神不可能不知道这个世界出现了问题，只是不知道为什么，这个主神并没有着手解决问题的意思。

　　一旁，那一直没有自我介绍的穿越者见到其他轮回者安全离开的这一幕，终于有些绷不住了：“怎么可能？”

　　“什么怎么可能？你还没自我介绍呢！”詹岚开口道，她选择了留下来，在这种陌生环境中，相信一个老手，绝对比自己跑开要强。

　　同样留下得，还有默不作声的郑吒，牟钢和李萧毅。

　　“我……我叫夜欢，是个大学生！”夜欢看着眼前这出乎他预料的一幕，感觉嘴角有些干涩，却还是开了口。

　　他是个大学生，也是个穿越者！作为一个拥有系统的穿越者，他能够将主神的奖励提前获取，使用在自己的身上，然后在任务中攫取更大的利益。

　　而就在刚刚，他就得到了完成任务才能够得到的奖励点数，甚至还有额外的奖励，被系统净化的T病毒，可以让他觉醒能力。

　　刚刚，他就已经使用了这份T病毒，强化了身体，获取了如同爱丽丝一样的念动力。

　　因此，就算是发现自己进入了无限恐怖的主神空间，听到了张杰，詹岚，郑吒这几个名字，他也没有任何惊慌，只要苟过这个世界，多刷点分，他一定能以张杰预料不到的速度崛起……

　　但现在，其他离开的轮回者没有受到主神的惩罚，反而让他陷入了迷惘。

　　不应该啊！

　　他记得他看过的无限恐怖的主神不应该是这样啊！

　　对了！好像这个郑吒和张杰也和他看过的小说有些不同！

　　夜欢后知后觉地想到，看向了一旁的两人，却正好对上了路仁的笑脸，心中一紧。

　　不行!张杰不能留！

　　夜欢避开了路仁的笑脸，心中下意识地想到，虽然知道或许存在一些与原本剧情不同的东西，但他不敢赌！

　　万一在这第一场，他就被张杰给针对了呢？

　　现在这笑容，绝对是盯上他了吧？

　　心中一横，夜欢开口道：“张杰大哥，在主神空间执行做任务只能一个人随机匹配队友吗？需要独自执行任务？”

　　另一层意思，主神空间中有没有固定小队，如果有，那你从前的队友呢？一个没有其他队友的轮回者，应该能够让这些人警惕吧?

　　“如果你能活下来，你就能成为我的队友。”路仁看了夜欢一眼，手上的拳头已然捏起，想到了前几次任务的场景，心中做下了决定。

　　这些个穿越者，还是捏死好了！真当他想做张杰不成？每一次都特么挑他刺，栽赃他陷害队友！要不是队友看着他的刀疤就不信他，他会到现在还是零队友吗?

　　而听到路仁和夜欢话语的詹岚等人，却无不对路仁升起了两分戒备。

　　倒是郑吒，神色如常。

　　说不定……这次可以放他一命！

　　看到没有什么变化的郑吒，路仁心中暗道一句，看着其面庞上带着的些许麻木和冰冷，似乎是个难以接近的人，找不到半点圣母的样子。

　　只是，越接近蜂巢，其身体就越是颤抖，似乎……在害怕什么。

　　路仁就这样带着剩下的几个人，跟着生化危机中的剧情人物，来到了蜂巢的大门口。

　　“呼……哧！”

　　就在这时，郑吒的声音愈发急促起来，看着这扇大门，迟疑了片刻，才开口道：“阿杰哥！如果出现剧情难度特别大，完全超过了我们的应对能力会怎么办？”

　　“……”路仁停下了脚步，笑道，“正常情况下，主神不会给必死的任务。”

　　仅限于正常的情况，而以他路仁的经历来看，这个破主神空间，出现各种各样的意外，就太正常了！

　　他甚至怀疑自己遇到的这个主神空间是不是被穿越者攻陷了，离开穿越者能死一样。

　　听到路仁话语的郑吒，深吸了一口气，就准备跟着路仁一起进入，他没有看穿越者夜欢，而是看向了一旁的詹岚等人，认真道：“一个新人，有胆子挑衅老人，甚至离间引导者与其他人的关系，到底抱着怎样的心思，你们自己想，反正……我不信他！”

　　“我不知道我们能不能活下来，但我想，或许这个引导者，并不是你们想的那样。”

　　郑吒又沉吟了片刻，脑海中不由出现了路仁最初的介绍画面，可以叫他阿杰，如果一定要叫他张杰，也可以这么叫……

　　那么……这个与他过往的记忆中，完全不同脸的新引导者，真得是张杰吗？

　　已然对眼前这一幕并不陌生的郑吒，早就生出了这个疑惑，甚至感觉这个人他打破现在困局的关键。

　　出于心中还存在的良知，以及善良的本性，他还是开口提醒了詹岚几人。

　　而得到郑吒提醒的詹岚等人，迟疑了一会儿，警惕地看了一眼夜欢，看出了其面上用于遮掩的强笑，最终选择了跟上郑吒。

　　转眼间，蜂巢大门就只剩下了面色阴沉的夜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百六十九章 郑吒，穿越者，假张杰？免费阅读。https://xs.23sk.com 