
　　“知命蛙只是需要一点血，不会伤及这位姑娘的性命。”

　　薛神医为免节外生枝，立即劝道：“姑娘，救人一命胜造七级浮屠，姑娘，我们真不会伤到你！”

　　“你放屁！”

　　刚才只是咬一口，就痛得她差点晕过去。

　　吸她的血，岂不是要她的命？

　　更何况，楚薇云那种恶毒的女人，死了就死了，跟她有什么关系？

　　燕琉月越发厌恶眼前这女子，她瞪着儿子：“你要是还想让她留在国公府，就让她用自己的血，来弥补之前对所有人的不敬。”

　　风漓夜眉眼抬起。

　　娘这是同意，让倾歌留下来了吗？

　　若能不伤娘亲的心，他是绝不愿意去伤害她的。

　　可他不能放楚倾歌离开，不愿意。

　　楚倾歌又气又绝望：“风漓夜，你听清楚了，我不愿留在国公府，我讨厌你，我一点都不想当你的娘子，我讨厌你听到没有！”

　　什么让她弥补，才允许她留在国公府，简直是放屁！

　　她有说过想要留在国公府吗？

　　这些人，要不要如此自作多情？

　　“风漓……你！你敢！”

　　他竟然收紧了手臂。

　　他答应了！

　　他凭什么答应！那是她的血，她自己的身体！

　　她怒，怒得恨不得撕了眼前这个男人。

　　可她终于想起来，这个落后的社会，这个弱肉强食的年代，谁强，谁就可以主宰他人的性命！

　　不管这个人，是他的娘子，还是一个与他完全没有关系的人。

　　只要他愿意，他都可以主宰她的一切！

　　楚倾歌气得两眼猩红，挣扎无望之下，她忽然一张嘴，低头用力咬在他的手背上。

　　刚咬下去，便看到鲜红的血，沿着她的唇角流下，可见，这一口咬得多用力！

　　“妖女，你敢伤我儿子！”燕琉月气不打一处来，最气的是，儿子竟然任由她胡闹，完全没有阻止。

　　她可不能眼睁睁看着自己的儿子受伤。

　　看到楚倾歌将自己的儿子咬出血，她就心疼！

　　燕琉月想都不想，一掌劈了过来！

　　这一掌，可是用上了至少五成的功力。

　　若不是考虑到，等会还要用这妖女的血来救郡主，这一掌，她一定会毫不留情，将她劈死。

　　但是她的一掌，却被儿子随手一掌，给接住了。

　　啪的一声，燕琉月被儿子的掌力，震得连连后退了好几步。ŴŴŴ.23sk.com

　　风漓夜这一掌，不轻不重，只是将她逼退，病没有把她震伤。

　　燕琉月是没想到，一年不见，儿子的内力，竟然增长得如此迅猛。

　　她的儿子，真的长大了！

　　再看视线里这两人，风漓夜低头，只是安静看着怀中的女子。

　　看着她将自己的手背咬出深深的伤口，看着血渐渐落在地上，看着她因为愤怒，不断在颤抖的身子。

　　他不仅没有生气，甚至，眸色渐渐平静了下来。

　　燕琉月几乎不敢相信自己的眼睛，她看到了什么？

　　她竟看到，儿子看那妖女的目光，有心疼，还有，宠溺！

　　儿子，他真的沦陷了！

　　他怎么可以喜欢上仇人的女儿！

　　不知过了多久，风漓夜才低声，淡淡道：“发泄够了吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第204章 他,真的沦陷了免费阅读。https://xs.23sk.com 