    “我现在心情真的是前所未有的好，过去十几年真是白活了。”

    原来，上一次，陈子媛那同父异母的哥哥被陈枫直接击杀之后，当她回到陈家，陈家那些人，尤其是他的父亲，听说了这件事之后，不敢找陈枫的麻烦，便把气都撒在了她的身上。

    她那哥哥的母亲，她父亲的正室夫人，更是指着她鼻子破口大骂，极尽羞辱。

    他们对她倍加责难，若是过去的话，陈子媛会忍气吞声。

    但是，这一次，她没有再忍！

    陈子媛这一次，干脆利索的直接动手，将曾经欺负过她们母女两人的所有人，她父亲的小妾，许多下人奴婢，全都杀得一干二净。

    她没有对她父亲动手，但是她父亲已经是被吓得瘫倒在地，一句话都说不出来了。

    然后，陈子媛直接脱离了陈枫家，从此之后和陈家再无关系！

    陈子媛此时，只觉得情绪极为的轻松，整个人都很是欢快。

    她现在特别想将这个消息告诉陈枫大哥，告诉他自己脱离苦海了，自己的心境也突破了！

    她一路回去的时候都非常小心，有了上次那件事，她知道，哪怕是在天元皇城之中也是不安全的。

    直到她回到了武动书院外院，方才松了口气儿。

    但是，就在他刚刚到达自己小院的时候，天边几颗星辰，瞬间闪烁了几下。

    与此同时，忽然，她心中有着一股极为微妙的感觉涌起，似乎有着极大的危险袭来一般。

    她立刻转身面向敌人，同时身形急速后退。

    而在她转过身来的这一瞬间，身后一股劲风袭来，同时响起的还有一声似乎颇为诧异的声音：“咦？”

    尽管陈子媛发现的很早，及时做出了应对，但是袭击她的那个敌人实力比她胜过了不知道多少。

    一伸手，还是直接将他擒住，陈子媛只觉眼前一黑，便直接晕了过去。

    出手之人正是李阳夏。

    他有些诧异的看着陈子媛，轻声自语道：“这小娘们儿不错呀，实力如此低微，察觉的却如此快，难道她有什么秘法？”

    他摇摇头，将这个想法驱逐出去，然后便抓着陈子媛，迅速消失。

    又是一日的参悟过后。

    陈枫刚刚从魂者空间之中离开，忽然就听到远处传来一个声音响起，还在向着这边不断接近：“陈师弟，陈师弟。”

    声音脆甜而又带着几分清冷，听着很是熟悉。

    很快，陈枫就知道是谁了。

    阙芊芊的身影出现在坐忘崖之上，陈枫挑了挑眉头，微笑说道：“阙师姐啊，你怎么过来了？”

    阙芊芊晃了晃手中一个东西，那是一封书信，说道：“我今日回外院有些事情，而从外院出来的时候，有个黑衣人过来，委托我将这封书信交给你。”

    “我还没有来得及细问，他便匆匆走了，我也不知道是发生了什么事。”

    陈枫一听，顿时心中涌起一股不祥的预感。

    行事如此鬼鬼祟祟，那黑衣人有可能不是什么正路数。

    他立刻接过那封书信，仔细看了一遍。

    然后，阙芊芊就看到，陈枫的脸色瞬间就变得一片冰冷，他的眼中更是闪过一抹凌厉至极的杀机。

    陈枫咬着牙冷冷喝道：“真是该死！”

    “怎么了？”阙芊芊也知道肯定有事情发生，赶紧问道。

    陈枫缓声说道：“陈子媛陈师妹，被人给绑了，有人让我出去一趟，以陈师妹的性命相威胁。”

    “什么？竟然还有这种事？”阙芊芊一听，也是惊怒无比。

    能够在外院将阙芊芊绑走，还能将这封信交给她，说明做这件事，很可能就是武动书院内部的人。

    而她心中更是有些愧疚，她想着，自己若是当时可以继续追查，说不定也就没有这个事了。

    她有些内疚的说道：“陈枫师弟，对不住。”

    陈枫摆摆手说道：“怎么能怪你？需要怪的是那个狗贼！”

    他的目光之中闪过一抹凛冽杀机：“他敢动我的人，我非宰了他不可！”

    阙芊芊问道：“你要去赴约吗？”

    “那是当然！”陈枫说道：“她与世无争，实力又不怎么强，能惹来谁？”

    “毫无疑问，这是一个陷阱！”

    “那个人肯定是冲着我来的，但是，他想冲着我来，也要有这样的实力，也要有这样的能耐！”

    “明知是陷阱，我也会跳进去！”

    陈枫冷笑说道：“他想在我身上咬一口，那也得有副好牙口才行，当心我崩烂了他的一口牙！”

    陈枫把血风留在这里保护瑶瑶，然后便是带着刀叔和阙芊芊，离开了武动书院内院，通过那条长桥，跨过通天河，一路向北而去。

    走了大约百里之后，则是一路往西。

    很快，脚下那平坦的荒原慢慢变了变成了崎岖的山地，而地势则是越来越高，越来越陡峻。

    又走了数千里之后，此地已经是完全来到了大山之中，到处都是层峦叠嶂的山峦。

    到处都是数万米高的巨大山峰，山峰之上到处都长满了铁黑色的巨大松树，枝干虬结，颜色如铁，看上去就极为的坚硬。

    阙芊芊说道：“这里是铁松山，位于天元皇城西北方向，绵延足有数十万里，一直向西，连接到西境的大雪山之处。”

    陈枫缓缓点头，然后，直接向着最高的那座山峰而去。

    那座山峰高度约有五十万米，下面几万米的高度还是一片葱葱郁郁，长满了各种树木，而稍微往上一点，就已经是积满了冰雪。

    再往上，则已经是变成了一片片巨大的冰川。

    这里的温度已经非常低了，不过，陈枫三人实力高绝，倒是不畏惧低温。

    很快，他们便是来到这座山峰的峰顶，山峰峰顶方圆不过十里而已，整座山峰就像是一根巨大的筷子。

    峰顶就是那尖细的筷子尖儿。

    陈枫点点头说道：“应该就是这里了，书信之中与我约定见面之处就在此处。”

    阙芊芊说道：“此处倒也是个见面的好地方，这里人迹罕至，要做什么见不得人的勾当倒也是方便。”

