    这一夜，魔帝残界三千州，许多小型殿宇，均受到了诡异生物小队的袭击。

    它们仿佛在按照某种指令，对这世界的所有生灵发动侵袭。

    由于小型殿宇缺乏符文和阵法守护，再加上神秘物质稀少，根本承受不住半化形的诡异生物撞击。

    一座座房屋被摧毁。

    “究竟发生了什么，为什么这些诡异生物能撞毁殿宇？”

    有宗师被诡异生物撕裂前，发出了不解怒吼。

    “娘，我怕……”

    有孩子依偎在母亲怀中，看着前方长辈被暗黑怪物撕裂，瑟瑟发抖，眼里满是惊恐。

    “一群嗜血怪物，我与你们拼了。”

    还有天王以自爆为代价，想与诡异生物同归于尽，却毫无效果，浑身真气只留下漫天的烟花，然后被吞食。

    无尽的生灵惨死，哀鸿遍野，血肉与灵魂，沦为诡异生物的口粮，令人惨不忍睹。

    夜，终于在万灵恸哭中，悄然过去。

    第二天，天刚破晓，各种消息便如百级台风一般，席卷了三千州各地，引起轩然大波。

    各州生灵人心惶惶，纷纷朝大城池聚集而去。

    其中，魂圣传人手持轩辕剑，斩杀了一只诡异生物，更是被人传得神乎其神。

    不少生灵将之视为偶像，甚至说他是拯救万灵于水火之中的天神。

    林宇并不知道。

    一夜之间，只因自己斩杀了一只诡异生物，便被人捧成了神，受万灵推崇。

    他来到城内后，便进入了修炼中。

    这几天他都在领悟灵脉的运用和凝炼灵气，并没有连接第五洞天。

    因为时间太短，并不允许他这样做。

    周灵韵还在融合白骨大圣的妖丹与修炼感悟，经过昨晚一战，她对自身力量的控制有着显著提升。

    现在就算她再次迎战之前那十五个异族宗师，也能轻易取胜。

    “不好了，诡异生物发狂了，昨夜袭击了很多小殿宇，杀了无数生灵。”

    “天啊，我们小城附近上千里的房屋，全被毁了，里面的人都死了，除了满地的鲜血，什么都没剩下。”

    “我听闻不止我们这里。

    明州，望州，魔洲等各地都有诡异生物在发动攻击，它们好似统一受到了指令一般。”

    整座城一片喧闹，都在议论昨夜发生的事情。

    听到这些话。

    林宇一脸凝重，诡异生物侵袭，死灵复苏，他感觉魔帝残界的大动乱就要来了。

    自己必须在下一次魔洞开启时离开。

    不然很有可能，会被永远困在里面。

    “周小姐，我们该离开了，今天必须赶到天武城，解救出青龙学院的师生。”

    林宇唤醒了周灵韵。

    而后，两人一起飞速出了城。

    路上，遇到了许多前来小城的生灵，有人，也有异族，还有凶兽精怪。

    他们都是居住在乡间小殿宇的幸存者。

    听闻昨夜的事情后，飞速赶往小城，不然很有可能活不过今夜。

    白骨宫。

    这里汇聚了魔帝战将各族和太古圣族的八位圣尊，还有少许半圣，许多天王。

    这一批人，足以横扫进入魔帝残界的所有天元界生灵。

    此刻他们正在奋力攻击水晶墓冢的生死门。

    眼看那两道门上的裂纹越来越多，每个人都面露喜色，努力多日，终于快破开这两道防护了。

    就在这时。

    一名半人半虎的半兽人，急冲冲赶来，向他们汇报了昨夜发生的事情。

    一群圣尊与各族族长听后，陷入了沉默。

    良久后，魔日族族长沉声道：“看来被魔帝封印的诡异生物帝君也苏醒了。

    只有它才能号令三千州，犹如一盘散沙的诡异生物。”

    “听说死灵深渊最近也频繁传出恐怖气息，它们应该也快复苏了。”

    魔月族族长一脸忧愁。

    他的家族与太古圣族嬴族，负责镇守死灵深渊，若是死灵复苏，他俩家族首当其冲，遭受攻击。

    “这世界要沦陷了，我们必须尽快抓住狗皇，找到去天元界的出路，不然要不了多久，所有种族都将消亡。”

    魔星族族长斩钉截铁道。

    “那土狗仗着是魔帝的圣宠，自以为是，不听号令，这次逮住他后，一定要好好教训一顿，让它知道谁才是主人。”

    魔雨族族长咬牙切齿道。

    “请各位老祖不惜一切代价，争取今日破开白骨宫，我们等不起了。”

    太古圣族嬴族族长躬身请求道。

    “好，那我就不惜耗损精血，屏蔽世界规则感知，动用巅峰力量，与各位老友，一起日落前破开生门。”

    一名头发花白的猿人点头回应。

    太古惊天一战后，魔帝残界的世界规则发生剧变，不允许任何生灵晋升半圣，乃至圣尊等以上境界。

    在场的半圣、圣尊。

    都是惊天大战前，被封印在生命源石内的至尊后代，或潜力无限的天骄。

    他们避开了世界规则的感应，破封后，有的成圣了。

    但他们一旦频繁动用圣级力量，一样会被再次感知到，从而引来惩罚。

    四位圣尊同时出手，不断以无上圣器攻击生门。

    死门那边，亦是如此。

    两边的各族老祖都在比谁先抓住大黄狗，那样的话，谁就占据话语权。

    他们并不知道，大黄狗早就离开了，注定竹篮打水一场空。

    经过半日的飞行。

    林宇与周灵韵终于赶到了传送阵前，这里有数百生灵在等待。

    来的路上，周灵韵担心因自己容貌再次引来麻烦，故意把自己弄得脏乱丑。

    林宇也变成了昊天模样。

    两个普通人族的到来，并没有引起任何波动。

    没多久，传送阵来了。

    一群生灵各自拿出灵石，买了符文，走了进去。

    林宇与周灵韵跟着进入，两人乘坐传送阵，来到了明水郡，接着又朝天武城赶去。

    天黑前，两人来到了距离天武城不远的小城，城门口。

    这里聚集了一大群生灵，全都是听闻了昨夜诡异生物到处侵略的事情，纷纷逃向了最近的城池。

    “这是我魔雨族统领的城池，谁想进入，必须交二十株下品灵药，或者一株上品灵药，要不就和那些罪人一起去挖矿，十天可抵一夜。”

    之前镇守大夏所在三千石阶路的黑猩猩，威风凛凛，站于城墙之上，朝城下数千生灵宣布。

    “二十株灵药？这也太黑了吧，别人城池都是一株。”

    城门口，许多生灵不满。

    一名天元界天王低声下气请求道：“猿王，能否少一点啊，这太多了。”

    “拿不出就去天武城和那些罪人一起挖矿，或者别进城。”

    黑猩猩声音冷漠，直接拒绝。

    “去天武城和罪人一起挖矿？”

    闻言，林宇双眼一亮，他正愁不知道如何混入天武城，找到青龙学院的师生。

    正好借此前去查探一番。

