    北美这边，一般来说，如果一部电影的票房较好，按照当下的情况，只要过千万美金，制片方[制作和发行]就可以拿走60%左右的票房；

    如果票房不太可观，院线为了自己的利益，通常制片方只能拿走45%左右。

    院线方会有一个保底算法，腾出一个影厅播放一部片子，必须得保证他们这个影厅达到多少的收益，达到这个收益，保证院线方保本以后，才能谈分成。

    要是一部烂片，院线方不能做到保本，那对不起，制片方一毛钱都别想分，下次，制片方的电影再想到院线来上映，院线方就要打个问号。

    对电影制作公司而言，只要票房还算可观，就能拿到40%-45%左右的票房分成，这个比例取决于发行公司出力多少，还有是否强势。

    以《鬼影实录》为例，拍摄成本区区一万多美金，可发行方的宣发费用却超过了两千万美金，取得票房以后，这票房分成谁该拿大头，自然一目了然。

    而且这部电影标榜的超过13000倍的收益，纯属就是扯淡，宣发不跟上，一部电影单纯靠口碑爆棚拿到高票房，这是根本不可能的。

    而且《鬼影实录》的口碑也算不上多好，是发行方演绎了一回什么叫水军营销、海量好评掩盖差评。

    这种方式，在华国会发扬光大，甚至做的更彻底，掩盖什么掩盖，直接删帖不好么？

    不删？

    律师函警告。

    《鬼影实录》的高票房，制作方的功劳可以说是微乎其微，纯粹是发行方的伎俩够高明。

    通常，只有斯皮尔伯格、乔治·卢卡斯这样有票房保证的导演兼电影公司老板，他们能拿到最高比例的票房分成，而且还能拿到不错的周边分成。

    20世纪福克斯就没有这种争取分成的烦恼，怎么也是七大之一，自然能从院线方那里拿到最高的票房分成。

    而《小鬼当家》这个项目是自己的亲儿子，也不存在和制作方分成的事情，未来在北美的票房分成，六成以上会落在自己的口袋里。

    正因为有这个基础，加上缺钱缺的一逼，南易就动起了歪念头。

    《小鬼当家》的预算已经出来，不会超过1200万美金的投入，以制作成本和宣发费用总体2500万美金来计算，预估全球票房3亿美金。

    笼统的计算全球票房分成，应该是40%左右，20世纪福克斯的预期收入就是1.2亿美金，减去开支和运营成本之类的，税前纯收益8500万-9000万之间。

    把这个项目进行溢价，透过斯嘉丽基金发行一个总金额6000万美金的保本影视基金，承诺年化收益在15%-40%之间，视情况而定，到期后返还的收益率是按最高还是最低来。

    这就等于借了一笔利息不算低的资金，当然不可能把钱用到电影制作上，而是会把钱投资在高风险高收益的项目上。

    “影视”只是一个由头，事实上，以斯嘉丽基金现在的知名度，不需要任何由头，只要推出保本基金肯定会被抢着认购。

    南易需要这个由头，让影视基金这个概念先让韭菜们认识，等保本影视基金赎回，就可以在华尔街另起炉灶，推出高风险高收益的影片众筹项目。

    取个好听、有诱惑性的名字，做高溢价，不以诈骗为目的，筹集到的资金，把差额放进口袋，剩下的真正投入到影片拍摄。

    假设，一部影片的拍摄成本是1亿美金，把其中20%的份额估值做到4千万乃至5千万美金；众筹成功，投资方就已经有了2千万的账面利润。

    1亿总投资，自己只要再掏出6千万，却能占据到原本需要投资8千万才能占据到的“远景预期收益额度”，无形之中节省了2千万。

    若投资失败，投资方可以降低自己的风险；若投资成功，那就得看会计师的能力了，把成本冲高，降低众筹资金的回报率。

    由于20世纪福克斯本身就具备发行能力，那就可以把众筹项目的宣发费用做的更高，从制作往发行转移利润。

    只要这个“另起的炉灶”保持相对较高的投资回报成功比，这种模式就可以一直进行下去，投资10部影片，其中6部是盈利的，韭菜们就会非常开心。

    毕竟，谁敢保证自己的每次投资都能成功？

    虽然爆火的影片进行众筹会降低南易自己的收益，可也降低了很大的风险，如果是低成本电影，甚至可以做到零成本启动项目。

    如果众筹能够达到良性循环，20世纪福克斯就可以多开低成本的青春片、恐怖片之类的项目，这种项目都有很大的概率以小博大。

    公司年收益提高，可以提供员工的待遇，增强员工的凝聚力，公司也进入良性循环，估值会越来越高，适当的时候，就可以上市。

    如果一切能赶在89年之前完成，就可以把公司卖给日本的暴发户。红沙发脱钩20世纪福克斯，站在巨人的肩膀上快速发展。

    九十年代靠拍片挣钱，到了21世纪，又可以进行资本化运作，第一个十年坑几波中东资本；第二个十年，可以盯上那些不安分的华国传媒资本。

    全球配资？

    我让你配，我让你配，给我把肉都烂在自己锅里，一分都别想往外逃。

    “阿里，阿里巴巴，阿里巴巴是个快乐的青年……”把问题给想透了，南易就欢快的哼起歌曲。

    “火星、火星，神奇的火星，终有一天，我会见到你们，丑陋的，装作善良的火星人。”南若玢附和着也哼起歌曲，然后摸摸肚子，“爸爸，我又累又饿，我们该吃饭了。”

    南易蹙眉道：“还早呢，现在才六点多，爸爸给你机会，让你可以接触到这些东西，让你小小年纪就有工作，你得知道感恩。别急，我们十点钟再去吃饭，多加一会班。”

    “可我饿了嘛。”南若玢不依道。

    “唉，多忍一会，好好工作，会有福报的。”南易翻阅着手里的文件说道：“真饿了，就拿饼干充饥。”

    “干巴巴的不好吃，爸爸，我年纪还小，不能饿肚子的。”

    “行吧，行吧，你们七零后真是垮掉的一代，这么点苦都受不了。”南易把手里的文件合上，又整理了一下。

    “爸爸，你胡说，八零后才是垮掉的一代，我们七零后是早上六点钟的太阳，朝气蓬勃，是含苞待放的花朵。”

    “呵，等八零后长大一点，他们会反击说你们七零后跟不上时代，落伍了。”

    “爸爸，那我可以说你们六零后落伍了么？”

    “不能，没听歌里怎么唱嘛，我们六零后是八十年代的新一辈，小鬼，现在是我们的时代，你们的时代还没来。等爸爸退休，你接过权力棒再说。”

    “哼，我不信，传男不传女，权力棒肯定会交给弟弟，再说，我……”南若玢黯然的说道。

    南易抚了抚南若玢的头，说道：“傻丫头，不要多想，你就是爸爸亲生的，南氏的家产肯定也有你的一份。不过，现在还不到想着继承的时候，我们要一起把这个蛋糕做大，蛋糕越大，你能分到的就越多。”

    “嗯，谢谢爸爸。”

    “谢什么，傻丫头。”南易拥着南若玢走出玻璃房，“想吃什么？”

    “法式焗蜗牛。”

    “蜗牛这么可爱，怎么能吃蜗牛，我们还是去吃烤兔好了。”

    “不行，兔兔更可爱。等吃吃蜗牛吃饱了，我就拿着牌子去抗议吃兔兔。”

    “行啊，爸爸支持你，咱们家就要开始养兔子了，一旦吃兔子变成违法的，那兔子的价格就会猛涨，就算我们养的少，一样可以赚的盆满钵溢。

    这个世界，违法的生意肯定赚的多，越是少部分人才能享受到的特权，才会显得特别珍贵，都是老值钱的。”

    “比如呢？”

    “有什么好比如的，你就看什么东西从有很高的门槛，变成强制性、义务性的，那你就可以基本判断，这个东西肯定已经好不到哪里去了。

    一个水池，一开始喝水的人少，挑水的人多，喝水的就可以多喝一点；等哪天喝水的多，挑水的少，那挑水的多挑一点、多挑几年，喝水的还是能喝的饱饱的。

    可等到哪一天这些挑水的挑不动了，也要变成喝水人的时候，一看，糟糕，没有新的挑水人进来了，那时候该怎么办？

    好了，每日一个小问题，如果你是管理这个水池的人，你该用什么办法解决这个难题？”

    “爸爸，我肚子真饿了，等我吃饱，我再想好不好？”

    “没问题啊，你慢慢想。”

