    “乔啸，你不能去。我知道你想去干什么？

    我顾家从来立身正，不偷不抢，为人清白。

    绝不能因为我苟且偷生让你去干坏事，那样，我还不如死了。”顾含烟说道。

    “你想去抢钱庄，或者到大富人家劫财？”唐文总算是明白了。

    “除了这个我还能干什么？几万两，哪里来？”斗笠客一脸无奈的说道。

    “你虽说武功不弱，但是，六扇门个个强者。一对一你不怕，但是，几个打你一个，你必死无疑。”唐文说道。

    六扇门是大楚王朝设立的专门机构，全国的捕快都由他们统领，朝庭设六扇门就是专门用来对付江湖强者的。

    每个省六扇门都有一个六扇堂，总领全省江湖事务。

    跟明朝的锦衣卫差不多功能，捕快搞不定的时候他们才出马。

    而六扇门招人的最低门槛就是八品内罡境，像省堂的堂主绝对是六品境高手，那可是力量破几千的‘外罡境’强者。

    而外罡境强者已经可以做到内罡外放，隔空打人。

    当然，伤人的范围并不大，就三丈左右。再远，他们就只能干瞪眼了。

    “主母对我有救命之恩，我把命还给主母是应该的。”斗笠客一脸坚决说道。

    “乔啸，你敢去我绝不吃药！你知道我的性格，我顾家绝不能因为你而败名。”顾含烟说道。

    “可不去你就得死，这怎么行啊主母！是我乔啸没用，没用！”乔啸一把跪下了，两行热泪顺颊而下。

    “要救她也不是没有办法。”唐文说道。

    “有什么办法，唐老爷，你说？只要能救主母，我这条命就交给你。”乔啸可怜巴巴的看着唐文。

    “几万两银子我出了，不过，你们全部得加入唐家卖身为奴，偿还这笔债。”唐文说道。

    “这样的话我宁愿死！估计，你早打好算盘了吧？”顾含烟冷笑，一脸鄙夷的看着唐文。

    “以为我稀罕你啊，把你们接收过来，我得冒很大风险。”唐文冷笑回道。

    “有什么风险，你有银子，几万两而已。而且，我家乔啸比你所有的护院都强，他可是能隔伤人的强者。”乔啸冷笑道。

    “你们一伙人来路不明，是来苏梅岛避仇的吧？

    如果是来避仇，那说明你们的对手十分的强大，因为，连你乔啸都摆不平。

    只能躲在这偏僻的地儿苟且生，我讲得可对？

    你说，我接收了你们是不是把危险带给了自己？

    到时，你们成了唐家奴仆。

    你们的事唐家就得扛下来，风险很大。”唐文说道。

    “这个不是武功能解决的。”乔啸说道。

    “唐老爷果然厉害。”葛子云说道，“主母，既然唐老爷肯扛下来，咱们加入唐家就是。”

    “我怕他知道了会尿裤子！还敢收我们，笑话！”顾含烟讥讽道。

    “算了，看来我猜得没错，你讲得对，我真会吓得尿裤子。你们走吧，这风险我唐家不扛了。”唐文摆了摆手，冲赵都道，“送客！”

    “果然是个懦夫，乔啸，抬我走。这苏梅岛既然是他们的，咱们不住了。”顾含烟道。

    “唐老爷，我们愿意卖身给唐家为奴，只求你救主母一命！”乔啸跟葛子云一起跪下了。

    “你家主母说我会吓得尿裤子，我是个懦夫，你们卖身给一个懦夫岂不是笑话？”唐文冷笑道。

    “我们决定了，主母不卖身，我们俩个卖身。”葛子云说道。

    “要卖身可以，要来一起来。

    你家主母不是很翘皮吗，我唐文就豁出去陪你们玩一玩。

    不过，你家主母我要收来做贴身丫头。

    如果你们答应这个条件我就收，不然，限你们明天晚上五点前离开天堂岛。”唐文说道。

    “唐老爷，你太过份了。”葛子云跟乔啸都喊了起来。

    “给你做贴身丫头，我宁愿死。”顾含烟冷笑道。

    “你死不足惜，可惜了你还有家人也得跟着你一起陪葬。”唐文说道。

    “你想干什么？”乔啸站起，杀气腾腾的盯着唐凌。

    “顾含烟这病是不是传染给了她的家人？只不过，他们现在症状还较轻。不过，不久也会跟顾含烟一样的下场。”唐文说道。

    “他……他们不会的。”顾含烟的软肋被戳中，一脸痛苦的说道。

    “自欺欺人而已，他们现在的症状是不是跟你早期的症状差不多？

    不用多久，十天就会全面发作。

    一个月后，你们全家正好凑一堆到地狱吃饭。”唐文说道。

    “你救救他们，我死不足惜。”顾含烟彻底崩溃了，哀求道。

    “主母，你就答应唐老爷吧。不然……”葛子云说道。

    “可以卖身，我洗衣做饭都行，不过，不能给你做贴身丫头。”顾含烟屈服了。

    “老子就要你做贴身丫头，这是唯一条件！不二谈！”唐文蛮横的说道。

    “你……你你……”顾含烟流泪了，“好吧，我答应你。”

    讲完，她痛苦的闭上了双眼喊道，“爹、娘！女儿不孝！顾家被我卖了，从此后，身为奴，是含烟我不孝，不孝啊。”

    “葛子云，这卖身契你来写。”唐文招呼展君茹拿来了纸笔。

    不过，展君茹脸色有些不好看。貌似，有些吃味儿。

    “呵呵，你跟她都是我的贴身丫头。一个老妇人，你在担心什么？”唐文朝着她笑了笑。

    “奴没有。”展君茹脸儿一红，摇头道。

    两个小时过后，顾家一伙全加入了唐家，包括跟着他们的几十个人。

    “叮咚，你已攒够一百个人气，可以开启第四次时空穿梭。”顾含烟带来了七八十个人，加上唐家这几天招的，已经过了一百大关。

    唐文赶紧运转功法，疯狂吸收人气。

    足足一个时辰才停息了下来，感觉功力又涨了。

    唐文往空间一看，发现大屏上的数据又更新了：

    人气指数：388.

    土地面积：2338顷。

    财富指数：11000两黄金。

    武功境界：半步八品境。

    行礼载重：500吨。

    穿越时间：二十五天。

    这次提功仅提了半级，看来，估计是初期提功得快，后边人气提功的效果就会越来越弱了。

    但是，视力却是提高了几倍，五十米外一只小指头粗的甲壳虫都看得清楚。

    唐文重新调整了护院队伍，人数增加到四十人，刚好一个加强排。

    并且，任命乔啸为总教习，专门操练他们。

    半夜，唐文穿越回云海市。

    这次过来不光要换银两，护院队伍的建设也重要。

    毕竟，血的教训摆在眼前，唐文不希望再死人。

    所以，除了生活用品，还得购置一批简单的军事装备。

    比如，对讲机，夜视仪，小型无人机，迷彩服……

    唐文还准备把特种兵训练的一套设备都弄到苏梅岛，让乔啸组织训练护院队伍。

    他要组建一只使用冷兵器的现代化军团，当然，人数得慢慢来。

    因为，按大楚律令，三等男爵可以组建自己的亲卫军，但人数限定在六十人左右。

    一等男一百人，而一等子爵就上升到二百人了。

    一等伯爵更是可以拥有四五百人的亲卫军，候爷们就更不必说了，直接飙到上千。

    所以，唐文还得考虑如何提升自己的爵位。

    可提升爵位往往都是跟‘战功’挂钩的，唐文可不想参军打仗战死沙场。

    当然，你也许会说，贵族都拥有自己的亲卫军，朝庭就不怕他们造*反吗？

    当然不怕了，一来，楚国的贵族并不多。

    并且，其中绝大部分都是楚姓皇族的人，异姓贵族占全国贵族总和还不到两成。

    二来，朝庭是给了你这么多人数的指标，可绝大部分贵族往往都养不起这么多人？

    最后，你就是养得起这么多人，可楚国大军拥有好几百万，你这点人马给人家塞牙缝都不够。

    如果你要谋*反，六扇门这些朝庭的爪牙早就会闻到味到，到时，你还没造*反恐怕早给他们一锅端了。

    这回，唐文满载而归，足足五百吨物资。

