    姜庆回到家中，已是后半夜了。

    跟张峰的院子不同，姜庆的院子冷冷清清的，煤炉火是熄的，炕是冷的，显得无比的冷寂。

    姜庆好容易将炉火生起，然后随意将鞋子一甩，软倒在土炕上。

    这一天实在是太长了，但姜庆此时的心情却仍十分兴奋。

    今天拿到了整整70点功德值，这在以前根本不敢想象。

    他默默的调出了天道系统：

    【姓名：姜庆】

    【功德值：87】

    武学：

    裂山拳：第三重（0/50）

    六合刀法：第三重（0/30）

    富裕，从来没有这么富裕的功德值，足足可以把两种武学都练到第四重。

    六合刀法第四重姜庆记得整个老牛湾镇能练到的寥寥无几，全都是已经浸润在刀法中几十年的老捕头。

    而裂山拳第四重就更了不得了，据姜庆父亲所说，姜家往前推三代，才有一人升到第四重。而且凭借着第四重的拳法，那位祖先做到了关北总捕头的职位，一时之间风光无两。

    先升级裂山拳，看看效果。他屏气凝神，心中默念：“裂山拳第三重，升级！”

    脑海中的面板信息顿时一变：

    【消耗功德值50，剩余37】

    【裂山拳：第四重0/150】

    刹那间，姜庆顿时觉得头痛欲裂，他的肌肉产生了痉挛，在床上猛地颤抖起来。

    无数经年累月修习裂山拳的记忆不断的涌入姜庆的脑海，这次不仅是不停的挥拳，而且伴随着大量的实战记忆，还有超乎常人的地狱式肌肉训练，不断地刺激着姜庆的神经。

    也不知过了多久，姜庆才慢慢缓过来。床上的床单和被子已经被自己抓成了碎布条。

    ‘太特么痛苦了。差点无法承受。’姜庆身上大汗淋漓，缓缓坐起来。

    手臂和上身一片黑色的粘稠物，混合着血迹，腥臭难闻。

    他用手按着自己胸口上的肌肉，不可思议的坚硬，摸起来不像血肉之躯。

    难以想象，自己的祖先是怎么通过训练到达这种强度的。姜庆这种开挂人士心中实在是十分佩服。

    接下来，要升级六合刀法了，但是这过程太痛苦，姜庆不想再次经历，但心中又心痒难耐。

    还是升级吧，谁知道接了下来会碰到什么对手。

    姜庆无奈的叹一口气，准备再次升级六合刀法。

    然而下一刻，他突然觉得心脏一阵剧痛，一种强烈的心悸袭来。

    他觉得喉头一阵腥热，‘哇’的一下，竟吐出一口鲜血。

    裂山拳第四重太过霸道，身体无法承受了吗？

    他突然想起父亲刚教他裂山拳时对他所说的话：裂山拳这种横练的功夫，练到后来，对身体的损伤巨大，没有内力的加持，身体是承受不住的。

    ‘草率了啊。’姜庆心中顿时一凛。

    现在实力是上去了，但是身体却负荷太大，器官好像还因此受到了损伤。

    他突然想到前世看到的那些武侠小说，那些一边生着病，一边把人往死里揍的。

    李寻欢，肺痨鬼，一边咳嗽一边向人扔飞刀；海大富，身患重病，还能谈笑间制服茅十八。

    莫非以后自己也会这个样子？那也太惨了吧。姜庆有些担忧。

    他微一思索，决定还是先不要升级六合刀法了，要尽快寻找一门内功心法。

    在这个世界，武者对内功心法是最为渴求的。

    按照姜庆的理解，拳经剑谱好比轮子，内功心法好比发动机。没有内功心法的武者再厉害也只是一个高端自行车而已，只能以自身气力作为驱动；而有内功心法的武者就进阶成为机动车了，有功法作为驱动，就算是破五菱也能在高速上疾驰。

    只要接触到一个内功心法，通过简单学习，能够显示在系统中，就可以利用功德值无限升级了。到时候单车变摩托，摩托变跑车。

    只是内功心法任何势力都会视若珍宝，想要获取殊为不易，只能默默等待机会。

    姜庆尽量不动力气，让自己的身体渐渐平复起来，索性连身上的黑血也不擦拭了，就这么进入了梦乡。

    。。。。。。

    第二日起床，已是日上三竿，姜庆随意擦拭了下，随口吃了几个冷馒头，便赶往衙门点卯。

    ‘家里还是要有个做饭的才好啊。’去衙门的路上姜庆默默想着，他不由自主就想到了做红烧肉一绝的张晓枫。

    到得衙门里，负责点卯签到的皂吏一脸漠然看着姜庆：“姜庆，你迟到了。”

    皂吏的地位比差役高，因此语气就不是那么客气。

    姜庆二话没说，排出一锭三两的碎银子，立刻拉近了和皂吏的距离。

    “你怎么看起来这么憔悴啊？”皂吏好奇道。

    “昨天第一次上岗，所以巡得勤奋了点。”姜庆微笑道。

    “土桥外寨？”皂吏看着姜庆的备注问道。

    姜庆点点头。

    “那里妓院繁多，娼妇热情，兄弟第一次到那里，确实会累一些。”皂吏说道。

    两人互相看着，脸上露出意味深长的表情，不约而同笑了起来。

    点卯过后，姜庆见自己的上司王灿不在县衙，便走出衙门，准备到土桥外寨巡街。

    他走出衙门，刚准备离开，听到有人喊了句：“姜庆，留步”。

    姜庆扭头望去，只见张峰从衙门走了出来。他腰上有伤，走路并不是很稳，但是却一脸兴奋之色。

    两个人来到僻静处，姜庆心中一凝，意识到有些不对，忙问道：“你已把沙五的供词上告衙门了？”

    张峰点点头，眼中透出光芒：“我在衙门等了一个多时辰，终于见到堂尊，把这些事情都跟堂尊大人说了。”

    “结果呢？”姜庆沉声问道。

    张峰一脸得色：“堂尊知道后，大骂沙龙帮。当即说要下发文书，彻查沙龙帮。还让衙门里的捕头出面调查，咱们协查。”

    说着，张峰从怀里掏出一张衙门的公文。

    姜庆打眼看去，只见公文上明确责令捕班和壮班的班头联合起来彻查沙龙帮，如证据确凿，务须荡清污浊，将沙龙帮一网打尽，还土桥外寨一个天朗气清。

    下面还印着知县的大印。

    “看吧，堂尊还是念着百姓的。”张峰有些感慨道：“我还说了你的功劳，堂尊称赞我们为民争先。我相信嘉奖不久后就会下来的。”

    姜庆心中有些将信将疑，但是公文确实就在眼前，而且他从未接触过知县，不知道这位堂尊大人到底是何样之人。

    “那接下来怎么办？”姜庆问道。

    “照例巡街咯。这件事情已经交给班头大人，我相信他们不久就会找我们协查的。”张峰说道。

    “嗯....”

    姜庆心中微微有些怒气，但没有发作出来。张峰不经自已同意，擅自把事情说给县衙的人听，已经将自己置于风险之中。

    但事情已经发生，无可挽回，现在争论这些没有任何意义。

    他嘱咐张峰回去休息，自己则照例去土桥外寨巡街。

    这件事情，不管进展如何，既然交给了各班的班头，就已不是自己能够控制了。

    昨晚自己杀了好几个春香院的打手，又杀掉了沙五。虽然沙五的尸体藏起来了，但那几个打手是死在山路上的，很快就会被人发现。不知道此时的土桥外寨会有什么变化。

    不过姜庆自始至终都没露面，见过他面的，除了张峰，其他人都已经死了，应当问题不大。

    想到这里，姜庆信步往土桥外寨走去。

    。。。。。。

    土桥外寨，沙龙帮忠义堂。

    帮主沙青和手中握着两枚黝黑的铁蛋，坐在上首，不见喜怒。

    他今年五十有九，过两天便是他的六十大寿，不过依然十分雄健，只有斑驳的白发和半白的胡须让他看起来有些老态。

    “你是说，老五看了一个乞丐送的信，然后就独自走了，到这会儿都不见踪影？”沙青和沉声问手下道。

    那手下躬身道：“正是。咱们找遍了土桥外寨都没有。另外，春香院里走脱了两个妓女，小淑和小敏。六个打手追出去，全部死在通往双庙村的山路上。”

    沙青和城府极深，听完这两件事，神色不动，只问道：“你这两件事一起禀告，是觉得有关联？”

    “属下不敢妄言，只是觉得，或许是同一人所为，因为时间上比较接近。”那手下腰弯的更低了。

    “老五的事情是关键。”沙青和沉声道：“让老二和老三放下手中的活计，好好的查一下，看下老五去了哪里。没出结果不要来烦我。”

    “遵命。”

    手下一拱手，刚想出去。突然一个信使捧着一个信封，匆忙进入忠义堂。

    “帮主，衙门的那位大人有书信到。”信使跪在沙青和前，将信封双手托给沙青和。

    “哦？”沙青和立刻挺直身体，接过信封，展开查看。

    那名原本要走的手下立刻停下脚步，躬身等在那里。

    良久，沙青和合上信封，原本淡然的眼神此刻已变得异常阴冷：“不用让老二老三去查了。原来老五折在了两个差役手里，他们还想着要搞垮我沙龙帮，当真是不知道天高地厚。”

    “哪两个差役，如此胆大妄为？”那手下立刻问道。

    他心中十分疑惑，两个小小的差役，竟敢来撸虎须？

    “老二，老三，老四一起出动。找到张峰和姜庆这两个差役，把人杀了，头挂在码头。两人家里男眷通通杀掉，女眷没入春香院。我要让整个老牛湾的人都知道，得罪我沙龙帮的下场。”

    沙青和微一用力，手中的两个铁蛋顿时被压扁在一起。

    “遵命！”那手下回答得甚是响亮。

