    好几个带着孩子过来的人，脸色就变了，张口就指责：“老郑婆，你这么做可不地道。”

    郑氏婆子心说，这么多孩子竞争，我若是不开口，我孙子就错失了这么好的读书机会。

    取舍之间, 老婆子立刻就想明白了，为此惹人也得站出来。

    郑氏婆子：“你家孩子读书，写字，还要收别人银子，你这才是不地道，咱们庄户人家，能有机会让孩子读书写字，就该感谢周大奶奶, 提什么银钱, 人心不足蛇吞象。”

    被郑婆子一番呛白之后，就是想要收钱的人家，这时候也不好意思开口了。

    问题有不收银钱的了，他们这些收银钱的哪还有机会呀。

    这不是，立刻全都表示：“周大奶奶，我们不收银钱，能让孩子读书就成。”

    姜常喜却笑笑，询问郑氏婆子：“郑家奶奶，不知道您还有没有其他的条件。”

    郑老婆子面有难色，然后说到：“老婆子自知，能陪着小郎君上一天学堂都是我孙儿的福分，只是还请周大奶奶成全，日后，小郎君回了府，还请大少奶奶能让我这小孙儿继续在周氏族学读书, 束修老婆子愿意给。”

    老先生点点头, 这婆子有见识。

    姜常喜点头应准：“若是能够留下，我会同周氏族学那边通融一二。”

    跟着才看向姜常乐：“你的小伙伴, 你自己来决定。”

    老先生就在边上看着，合着自己就是来镇场子的。被人当成吉祥物了，没有自己想象中的那么重要。

    姜常乐看着眼前比他大些的小伙伴们，一个个的认真的看过去。

    都是庄户孩子穿着就不说了，只看脸蛋，有的脸上还有鼻涕泡呢，这个肯定不成，姜常乐觉得首先卫生习惯大家要一致。

    还有大人着急，孩子左顾右看的，姜常乐觉得学习的时候，怕是不专心，会被小伙伴拖累的。这样的也要排除。

    再然后就是刚才说话的时候，那些婆娘，汉子不太讲道理的人家，再喜欢他也不会挑的。不能给姐姐添麻烦。

    姜常乐最后指着郑婆子的孙子询问比自己大一圈的胖娃娃：“陪着我，你会想家吗？”

    郑婆子推推胖嘟嘟的小孙子，小娃娃年纪最小，六七岁而已, 有点怯生, 小声回了一个字：“想。”

    郑婆子脸色都变了，到底没舍得拍打孙子一下：“孩子都想家，不过大奶奶放心，这小子懂事，不会哭闹的。”

    姜常乐清朗的声音响起：“没关系，您不收我姐姐的银子，我可以陪他回家。我不要他陪着我在这里住，我们每日一起上学就成。”

    好吧，郑婆子惊喜了，竟然真的就挑中自家这个孙子：“小郎君怎么说就怎么是。”

    姜常乐对着小胖子释放友好：“你叫什么名字”

    郑婆子拉着小孙子：“老婆子谢过周大奶奶，谢过小郎君。”

    跟着推推自家小孙子：“快同小郎君说你叫什么。”

    姜常乐：“我叫姜常乐，以后咱们就是同窗，你不要叫我小少爷。”

    郑家婆子身边的娃娃，往前站了一步，怯怯的：“我叫郑金豆。”

    这名字让姜常乐纠结了，不是多理解，姜常乐扭头看向姜常喜，眼睛里面都是我没听错吧。

    姜常喜眼睛都不带眨的，这名字其实还成。

    姜常乐又看向先生，满眼都是，可以这么起名字的吗？

    先生就觉得自家学生见识少，以后得多带着孩子出去走走。

    一个名字而已，至于这么惊讶吗，要知道，在不富裕的地方，没有名字的孩子都很多的。

    姜常喜看着常乐找到了自己的小伙伴。

    对着相邻们说道：“既然已经找到了小伙伴，那就这么定了，让大家白跑了一趟，很是过意不去，这些果脯是庄子上做的，乡邻们带回去给孩子们当个零嘴。”

    跟着：“另外，府上的医婆会诊治一些妇人的小毛病，时常需要一些平常的药草，相邻们砍柴，务农之余，若是碰到药草，可以采摘送到庄子上，因为只收平常的药草，所以银钱不多，还请诸位见谅。”

    好吧因为这一出，就是没选上的也高高兴兴的走了。

    果脯这东西他们只是听说过，看都没有看过的好东西。

    另外就是药材这茬，相当于给他们庄户人家多了一个营生。银钱少不怕，毕竟都是平常的药草，若是真的挖到好药材，他们自然会送到药铺去。

    姜常喜对着郑婆子：“您老也明日再送金豆过来。”

    郑婆子感恩戴德的：“老婆子谢过大奶奶。”带着孩子走了。

    剩下师徒三人，姜常喜才询问常乐：“为什么找了金豆当同窗。”

    姜常乐：“就是觉得金豆合适，金豆的婆婆也合适。”

    先生意外的看向小徒弟，还知道看同窗的家人。小小年纪能想到这么多，很了不起了。

    姜常喜表示肯定：“嗯，看的蛮远的吗。”

    常乐小大人一样的数落自家女郎：“她们目的不纯粹，我还能看着你被人利用吗？下次不能这么来了。要先调查好她们的详细情况再看看得不得用。”

    跟着长篇大论：“不能任性，花银子也不能你这样大手大脚。哎呀，你这样我怎么放心呀。”

    姜常喜满脸的赞赏，高高兴兴的：“小女子明白了，多谢常乐小爷教导。”

    老先生也算是长见识了，难怪这小弟子娇娇气气的，却能颇为懂事，原来人家是被这么教养大的。

    捧着教，竟然还有这样的教导方式。

    这就是妇人之手的教导模式？先生觉得自己见识短了。再次后悔没有成亲，见识见识内宅的手段。

    常乐的疑问还没有得到解答：“可他为什么叫金豆呢，还挣金豆？”

    姜常喜有点头疼，这什么问题呀，到底是个孩子：“你觉得呢。”

    常乐：“既然挣，那就挣金山呀。不行挣元宝也好呀。”

    姜常喜揉揉额头，至少思路是对的，挣大钱比挣小钱好。话说他们姜氏的小郎君，为什么要考虑这种问题呢？

