    卫斯不知道的是，墨允娇的平静，不过是表面的。

    她一直在等。

    等着爹娘再次联系她。

    不是她不想主动联系，是她怀疑光脑被监控。不然，有斯洛安的帮忙，也不需要大费周章联系了。

    只是，墨允娇没有想到，父母的消息来得比想象中更快。

    今日，她没出门，懒洋洋在花园晒了一上午的阳光。

    到了中午时候，被卫斯给请到了餐厅。

    卫斯这个负责的机器人管家，一直都是陪伴着她整个用餐过程的。

    用餐时候，卫斯还在绞尽脑汁地暗示着，说它煮多了汤水，让她给羽靳北送去。

    “滴滴滴！”

    墨允娇的光脑便是在那个时间响起。

    卫斯听闻声响，好奇问:“咦？夫人，谁给你的通讯请求？”

    墨允娇眸光一闪。

    在卫斯诧异的注视下，她淡定地回：“除了羽靳北，我还认识谁?”

    回答似是而非，卫斯又喜欢脑补。

    果然，卫斯一听，忽然乐了。

    墨允娇挑眉，似笑非笑瞟它一眼。

    卫斯被她瞟过，脑袋缩一缩。

    墨允娇站起来：“我不吃了。”

    “夫人，你都没怎么吃过！”卫斯想喊她，没喊住，眼巴巴看着她上了楼。

    看着满桌子几乎没有动过的菜肴，卫斯一边收拾，一边扁嘴嘀咕：“不就是主人打来的吗？用得着跑上楼接么？哼哼！我辛辛苦苦做的菜呀……”

    卫斯唠唠叨叨地收拾桌子。

    墨允娇进了房，锁上门，这才按通接听键。

    光脑那边传来女子清丽的嗓音：“娇娇，是娘亲！”

    听着记忆中熟悉的嗓音，墨允娇眼睛已经烫烫的，视线变得模糊，她深呼吸一口气，才调整自己的情绪，接着，低低地唤了一声：“娘。”

    那边曲檀儿说：“娇娇，你那有坐标么?你知不知道?只要娇找到你的位置，就能去接你。”

    墨允娇声音更低了三分：“……嗯，我知道。”

    接着，她低声报了新星球的坐标。

    这是她这几天借着到处游荡，暗中打听的结果。

    曲檀儿一激动，声音都微微打着颤，“我和爹爹现在就过去接你！”

    “好。”墨允娇小声说着。

    随即，墨允娇又问，“娘，需要我配合什么吗?”

    “不用，只要不离开那星球就成。“

    只要在同一个星球，曲檀儿自信能找出女儿的位置。

    唯一让曲檀儿担心的，是让羽靳北察觉，又带娇娇离开了。

    等交待完，为了避免通话时间过长被察觉，立即切断了通讯。

    墨允娇在房间发呆了良久，等回过神了，想到快要离开了，欲收拾一下东西。

    环顾四周，突然发现，这里，居然没有一件东西是属于她的，心里止不住黯然。

    下到一楼，卫斯正拿着剪刀，在一处翠绿的盆栽前忙碌，修剪着枝叶。

    墨允娇不疑有他，越过它便要出门。

    卫斯停下动作，好奇问：“夫人，您这是要出门？”

    墨允娇点头，“嗯。”

    卫斯立即站起来：“您要去哪?需要我帮您叫车吗?”

    “不用了，我就在附近走走。”墨允娇拒绝了。