    第325章

    韦浩在打牌，魏征说要让他出去喝茶，韦浩不放，说让他来坐牢不是让他来享受的。

    “韦浩，要点脸，到底是谁来享受的，快点放我出来，要不然，我们就大喊了！”魏征大声的威胁韦浩喊道。

    “你喊吧，来，如果喊的厉害了，中午不要给他们饭吃，晚上还喊，晚上也不给他们饭吃，我看他们谁有力气喊，嘿嘿，在这里，跟我犟，告诉你们，只要你们不死就行，你们要是气不过，死一个给我看看！”韦浩非常得意的看着那些大臣们说道，那些大臣们一听，全部很无语的看着无语。

    “喝个茶，也不是干嘛，是吧，我们就是在你的书房喝茶！”魏征对着韦浩喊道。

    “不，我没有多少茶叶！”韦浩继续打着牌，头也不回的拒绝说道。

    “你家那么多茶叶，你不要以为我们不知道。”魏征对着韦浩继续喊着，很气愤啊。

    “那是我家的茶叶，和你们有什么关系？再说了，你瞧瞧这里坐牢的，谁有这个待遇了，消停点啊！打牌呢！不是给你们书了吗？好好看书，领悟一下书中的道理！”韦浩对着他们喊道。

    “韦浩，你不放我们出来也行，你给我们茶叶，给我们热水，我们自己泡着喝！”魏征继续说着，就是想要喝茶。

    “你看这里谁有空？”韦浩顶了一句回去。

    “你等着，我非要弹劾你们不可！”魏征马上威胁说道。

    “听到没有，他们还要弹劾你们，给我狠狠的收拾他们！”韦浩对着那些狱卒说道，那些狱卒听到了，就是笑了起来，魏征感觉不好了。

    “还弹劾，也不看看，这里是谁的地盘！”韦浩得意的看着魏征说道，魏征很无奈的看着韦浩。

    韦浩则是继续打牌，不管他们了！

    到了中午，到了吃饭的时间了，聚贤楼这边也给他们送饭了，他们昨天订餐了，每个人100文钱，他们坐在那里吃着，吃完后，就想要喝茶，于是还是对着韦浩喊着要喝茶。

    “去给他们泡茶！”韦浩对着王管事和下面几个下人说道，这次送这么多饭菜过来，肯定是需要几个人的。

    “诶！”王管事点了点头，对着那几个下人一摆手，那几个下人马上开始给他们烧水泡茶。

    “韦浩，你就是打算不放我们出去是不是？”魏征很生气的看着韦浩喊道。

    “嗯！你们坐牢呢，出来干嘛，坐牢要有坐牢的样子。没事出来，像话吗？这要是刑部来检查，你们不是坑了那些狱卒兄弟吗？不要给人添麻烦，那是做人的基本准则！”韦浩看着他们说道，

    魏征差点没气的吐血，

    下午，韦浩没打牌，而是睡觉，睡醒了后，就是拿着唯一一本书看了起来，看了一会，就是吃晚饭了，晚上，韦浩和那些狱卒继续打牌，魏征他们很无聊啊。时不时的喊韦浩。

    “韦慎庸，我要喝茶！”

    “滚！”...

    “韦慎庸，有点冷，能不能去你房间坐坐？”

    “不能！”...

    “韦慎庸，能不能弄点烤肉！”

    “你想多了！”...

    一直到很晚，韦浩下桌了，他们就是坐在栅栏边上，狠狠的盯着韦浩。

    “今天就不放你们出来，省的你们霍霍我！”韦浩非常得意的对着魏征他们说道。

    “你等着就是，你看老夫出去后，不弹劾你！”魏征语气非常狠的对着韦浩说道。

    “我怕你啊，你也没有少弹劾我！”韦浩坐在那里，无所谓的说道，他们弹劾才好呢，自己就是要他们弹劾自己，

    不弹劾自己，那自己岂不是没办法玩了，那些武将没办法，自己没办法单挑他们一伙，但是对于那些文臣，韦浩可是没问题的，来多少都可以单挑他们，武将自己欺负不了，文官自己还欺负不了？

    而此刻，在立政殿这边，李世民今天晚上在这里睡觉，怎么都睡不着，他想着韦浩奏章里面写的那些话。

    “一个朝堂连没爹妈的孩子都照顾不了，算什么朝堂？”

    “作为父母官，这个时候，不承担父母的责任，算什么父母官？”

    “那些乞儿，他们那么可怜，朝堂这边，是需要为那些孩子做点什么的，让他们知道，没了父母，还有朝堂记得他们！”...

    “陛下，你怎么了？”长孙皇后看到了李世民辗转反侧，就坐起来，看着李世民问了起来。

    “诶，今天早上，慎庸托人送了一份奏章给朕，朕这一天啊，脑子里面都是韦浩的奏章！”李世民躺在那里，看着长孙皇后叹气的说道。

    “慎庸说什么了？”长孙皇后不解的问了起来，

    李世民坐了起来，从旁边的衣服里面，拿出了奏章，递给了长孙皇后，长孙皇后也是坐了起来，翻看着奏章，

    李世民则是挑亮了灯，现在他们也没有让下人来服侍，李世民坐了起来，披上了衣服，房间里面不冷，有暖炉，李世民也是坐到了暖炉边上，拿着杯子，给自己倒了一杯温水，坐在那里想着。

    “这孩子，果然是心怀天下黎民百姓，臣妾早就看出来，是一个心善的孩子，在牢房里面，还惦记着那些乞儿的事情！”长孙皇后非常欣慰的说道。

    “是啊，这次雪灾，基本上按照韦浩的意思去办了，目前长安城周边，还有其他的州府，全部按照韦浩的意思去办，确保从朝堂救援开始，不能有冻死，饿死的人，这点，他比很多大臣强很多，今天早上朕召集他过来，就问了一句，他就全部说了，可见他在牢房里面，也是在考虑对策的！”李世民点了点头说道。

    “这个乞儿的事情，臣妾说说？”长孙皇后看着李世民问了起来，李世民点了点头。

    “该按照韦浩的意思去做点事情，不能什么都不能做，再不济，给那些孩子提供一个遮风挡雨的地方，做比不做强，朝堂既然养不活他们，那么给他们提供一个这样的地方，不难吧，

    另外，虽然看着是需要很多钱，但是其实不需要那么多钱，无非就是多一些钱粮，一个县估计也不多，也就是十几个，几十个人，能吃多少粮食？

    衣服的话，我相信那些乞儿能够想到办法的，如果说，按照现在雪灾的情况去救助那些乞儿，给那些乞儿们住的地方，装上炉子，我相信他们也不会冻着，那些大一点的孩子，我相信他们会去捡柴火的，

    如果有粮食，他们就不会饿着，年长的带着年幼的，官府唯一要控制的，就是确保他们的粮食不会被人抢了，确保每个孩子每餐都能够吃饱饭！”长孙皇后坐在那里，看着李世民说道，李世民抬头震惊的看着长孙皇后。

    “陛下，慎庸这里面也说过，不能说没办法彻底解决这个问题，就不去解决，哪怕是能够解决一点，对于那些孩子来说，也是一种温暖，

    陛下，这些花不了多少钱的，几十个人的粮食，对于一个县来说，不多的，当然，也要让官员那边严格执行，怕有的官员，拿着这些粮食回家了，这个就需要监察院去督查了，一旦发现了，死罪！”长孙皇后对着李世民说道。

    “他们敢！”李世民非常火大的喊道。

    “他们真敢，那些读书人，有的时候做起恶来，你想象不到的！我和大哥，也穷苦过，要不是有舅舅，我们两个也是乞儿，我们曾经也差不多沦落为乞儿了，所以知道一些事情，

    陛下，这些乞儿，朝堂不能不管，臣妾也想要去问问慎庸，让他帮臣妾算算，到底需要多少钱，如果朝堂不管，我们内帑管，内帑现在收益还不错，不满陛下说，现在内帑这边，还有80多万贯钱，下午，我召集了河间王和江夏王，商议了一下，准备转移40万贯钱，到民部去，内帑就留40万贯钱！”长孙皇后看着李世民说道。

    “内帑有这么多钱？”李世民震惊的看着的长孙皇后。

    “嗯，全靠韦浩，不过，很多子弟也是对臣妾有意见的，说内帑有这么多钱，不给他们花？臣妾的意思，由俭入奢易，由奢入俭难，一旦没有这个钱了呢，他们要不要过日子，今年比去年好多了，今年基本上给他们增加了两成！

    陛下，臣妾也在考虑着，是不是要转移两个产业，交给民部去，皇家不能拥有这么多钱，到时候，天下的百姓，会有很大的意见的，现在陛下你能够控制住，但是臣妾担心我们的子孙，他们还能控制住吗？他们会舍得把这些财富交出去吗？未必啊！有些事情，还需要我们来做才是！

    皇家子弟，他们认为天下都皇家的，可是他们不知道，皇家也是天下的，天下百姓过不好，皇家也肯定过不好，天下百姓过的好，皇家自然是过的好，可是他们不会这么想的，他们想的永远是他们自己的日子，而陛下，我们不能这么想啊，我们这么想，这个天下就麻烦了。”长孙皇后坐在那里，看着李世民说道，

    李世民走到了长孙皇后身边，搂住了长孙皇后，非常感慨的说一句：“还是观音婢懂那些，朕不是没有担心过，只是，朕不好说啊，这些年，皇家也穷，现在才刚刚有点！”

    “嗯，陛下，臣妾想要做慎庸说的这个事情，很多人不懂乞儿的可怜之处，但是臣妾懂，大哥也懂！”长孙皇后开口说道，

    李世民听到了，没回答，今天第一个反对的就是长孙无忌，说没钱，这些年，长孙无忌的生活好了，也许早就忘记当年苦难的日子了。

    “好，等慎庸出来了，你让他到宫里面来说说，朕也想要为那些乞儿做点事情，就如慎庸在奏章里面说的，既然都说朕是天下的皇帝，所有的百姓都是朕的子民，那朕，不能不管那些乞儿，

    慎庸在奏章里面说，既然为父母官，为何不行父母事，他是在骂朕呢，但是朕不怪他，朕反而很欣慰，这么多大臣，就没有一个人提过乞儿的事情，如果不是慎庸说，朕都忘记了，天下还有这样一群人。”李世民站在那里，非常感慨说道。

    “慎庸这孩子，耿直，可不会转弯抹角，想到什么就说什么，要不然，也不会得罪这么多人，但是那些会拐弯抹角的，也未必是好人，也未必有韦浩那么大智慧，你瞧瞧慎庸做的那些事情，小聪明的人能做到吗？

    听说下午钢铁工坊那边派人过来汇报，说钢铁工坊那边没有任何事情，暴雪不会耽误铁坊生产，瞧瞧，之前那些大臣可是弹劾慎庸，说慎庸在那里建设那些房子，花费巨大，不值得，

    现在可以看到好处了，又有几个人有这样的眼光呢，他们没有想过，铁坊那边耽误一个月的生产，就是减少160万斤的生铁生产，价值16000贯钱！如果算上其他的用处，损失就更大了！”长孙皇后坐在那里，开口说道。

    “嗯，对了，开春后，朕要重新修缮一下皇宫，所有的土砖建筑，全部换成青砖房，到时候钱从内帑出，朕也不去问民部要了！”李世民对着长孙皇后开口说道。

    “好，不过，丽质倒是说过这么一句话，说等你什么时候去看过慎庸的新府邸，你就会想着，建设一栋一模一样的！”长孙皇后微笑的对着李世民说道。

    “不可能，皇宫已经够大了，够奢华了，还需要建？”李世民非常坚定的说道。

    “等你去了就知道，丫头非常喜欢慎庸的府邸，说到时候不去公主府住了，就住在慎庸府上，本来慎庸府上就没有几个人！”长孙皇后笑着说了起来。

    “那随便，反正他们两个人过日子，不过，真有这么好？”李世民接着对着长孙皇后问了起来，

    “臣妾没去过，现在韦浩的府邸，就是丽质和思媛去过，其他人都没有去过，反正听说是非常好！”长孙皇后开口说道。

    李世民听到了，考虑了一下，接着开口问道：“这小子都已经建设好了，为何还不搬迁过去，什么时候搬迁过去？”

    “不知道，也差不多了吧，估计等他从牢房出来后，就差不多了。”长孙皇后开口说道，李世民也是点了点头，

    第二天韦浩醒来后，还是继续打牌，魏征他们已经被韦浩弄的没有脾气了，现在他们就是想要喝茶，想要坐在那里舒服一下，但是韦浩不开口，没人敢放他出去，他们也没有什么心里负担，知道早晚要出去，就更加难熬了，毕竟，每天真的度日如年啊！

    “韦慎庸，求求你了，放我们出去喝茶！”魏征对着韦浩喊了起来。韦浩听到了，站住了，看着魏征。

    “真的，放我们出去，喝茶，这样坐着太无聊了！”魏征看着韦浩说了起来。

    “你们可以打牌啊，扑克牌会不会打？”韦浩看着他们问了起来。

    “我会！”

    “我也会！”...马上好几个大臣喊道。

    “行，去给他们找扑克牌去，让他们打牌，吵死了！”韦浩对着狱卒说道，

    狱卒笑着去拿扑克牌了，接着魏征他们那些不会打的，就看着那些人打了，打了一会，那些看的也开始拿着扑克牌就打了，为了凑齐一桌，他们还要狱卒帮他们换牢房。

    “韦慎庸，弄点茶水行不行？”魏征对着韦浩喊道，打牌说话，口也很干的。

    “要不，小的去给他们泡茶，省的他们烦你？”一个狱卒对着韦浩问了起来。

    “嗯，去吧，你们自己也泡点喝，来，继续打牌！”韦浩点了点头，接着那个狱卒就给他们泡茶了，那些官员也是感谢那个狱卒。

    “就不知道感谢我？”韦浩听到了他们说谢谢话，就笑着问了起来。

    “不谢，要不是你，我们也不会到这个地方来！”魏征很硬气的说道。

    “你们喝的是我的茶叶！”韦浩对着他们喊道。

    “嗯，算是你给我们的补偿吧！等会，想走，还有两张是吧，炸，四个五！”魏征说着还在那打牌，现在也会打了。

    韦浩听到了，也是笑了起来，不过，这个时候，李丽质也是到了立政殿这边。

    “丫头，这份奏章，是母后让你父亲特意留下的，你看看，看看我们能做点什么，奏章是慎庸写的，在牢房里面写的！”长孙皇后把奏章交给了李丽质，让李丽质看。

    “等会你大嫂也会过来，这个事情，母后想要让你们两个负责，但是具体该如何做，还是需要让慎庸来做的，母后觉得，需要为那些乞儿做点什么，

    你知道，母后和你舅舅，当年也是差点成了乞儿，乞儿是什么样子，母后是知道的，现在娘亲虽然是皇后，但是还是不敢想那些乞儿的生存条件，丫头，咱们啊，需要做点什么！做了，比不做要强！”长孙皇后坐在那里，对着李丽质说道，

    李丽质则是在那里，仔细的看着奏章。

