    在朱高炽话音落下的瞬间。

    远处苍穹之上突然出现一道太阳光束，雨幕开始消散，继而散开，一道道光束刺破乌云。

    一阵风刮过，天际一片晴空万里，暖阳重新照射而下。

    楼下。

    一众客人看着突然阴雨绵绵，紧跟着突然又见晴空万里，暖阳普照，顿时感觉一头雾水。

    “诶？你说这天气怪了啊，这下雨下了个什么？”

    “……莫不是老龙王雨下到一半，突然想起下错了地？”

    “哈哈……”

    楼下客人哄笑一堂。

    街道上很快再次热闹起来。

    中华阁的二楼上。

    与楼下的喧闹不同，楼上却是一片安静。

    气氛也有些压抑沉闷，赵熙跟朱高炽谁都没有说话，只是看着远处。

    暗中的一次交手，对朱高炽跟赵煦来说，不过是一场再简单不过的交谈，但对河灵跟灵株来说，却是一次正式的交锋。

    “好厉害。”灵株心中暗道。

    看似这次交手谁都没有讨到好处，谁也没有占了谁的便宜，但是灵株却知道，这次的交锋是她输了。

    她可以控制天气变化，她用自己的能力沟通了中华阁这一片区域的天气，制造了一场大雨。

    但对方却能无声无息的就让一切恢复自然。

    化解了她的手段。

    足以说明对方比自己强不少。

    朱高炽腰间，一道食指粗细的清澈水流婉转，而后落入半空，河灵的身影出现。

    一袭青衫，儒雅面容，呆着些许儒生气度。

    河灵的突然出现，赵煦面上没有任何表示，一旁的灵株却是眸中闪过一抹战意。

    “听说天下会是如今最大的势力，就算是号称至尊的皇帝，都不管辖不到。”赵煦出声。

    闻言，朱高炽点头，道：“……那阁下认为他能不能称尊？”

    “子曰：天子者，势位至尊，无敌于天下，自然称不得至尊。”赵煦摇头。

    他打心底里看不上这个世界所谓的至尊。

    “我反而觉得这个至尊很聪明。”朱高炽拿起茶杯，轻轻抿了一口，说道。

    “愿闻其详。”

    听到朱高炽的话，赵煦眼底闪过一道精光，心中暗道：“这就是与我大宋竞争的世界之人吗，此人不简单。”

    朱高炽微微一笑，道：

    “这是一方以武道称雄的世界。

    力量层次之高令人叹服，至尊的存在对于这个世界来说就是维持天下不散的作用……”

    说到这里，朱高炽语气一顿，眸光闪过一抹异色，道：

    “无论江湖武林如何争斗，天下依旧天下，至尊依旧至尊。皇朝漫长的寿命之中，江湖武林又有几人长存？

    他只需要稳坐至尊之位，坐看江湖争斗，便可高享权力。

    ……所以，我说他很聪明。”

    赵煦眼神闪烁几次，摇头道：

    “不敢苟同，我倒是认为他懦弱无能……

    自古侠以武犯禁，人的野心是无尽无穷，更何况是江湖武夫，如果不加以管控，一旦野心滋生，后果不堪设想。

    身为至尊，不应该将江湖视为王法之外。

    ……坐山观虎斗，可不是听之任之，而是该出手时就出手。”

    “那你认为他这次会出手吗？”朱高炽眼神闪烁。

    “他应该出手……”说到这里，赵煦语气一顿，嘴角上扬，道：“不，他已经出手。”

    “能赢吗？”朱高炽问道。

    “……赢不了，烂泥岂能上墙？”赵煦摇头轻笑，同时心中暗道：“选择了皇权吗？那我可就先行了！”

    看着笃定而自信的赵煦，朱高炽心中同样知道了赵煦的选择，“江湖吗，那就让你先行！”

    “须知，普天之下皆为王土。”朱高炽看向远方，说道。

    “……万里山河溃于江湖。”赵煦大袖一挥，身体微微向后仰，闭上了双眼，享受着暖阳。

    拜剑山庄。

    一道人影突然出现在拜剑山庄内。

    这是一个一身白袍，仙风道骨的老者模样人，他就那么站在原地，而后突然踏出一步，身后一连串残影。

    “什么人？”一名拜剑山庄的弟子出现，然而却是在老者手上一招都未走过，就被抹除。

    半个时辰后，拜剑山庄无数名剑被夺。

    被夺走的还有所有武学传承。

    拜剑山庄山下。

    杨家七郎杨延嗣带着身后十多人等待。

    “拜见无崖子前辈。”杨延嗣对无崖子抱拳，道：“不知前辈可得到拜剑山庄的武学资源？”

    无崖子点点头，大袖一挥，灵力涌动，书本武学秘籍，还有十几把名剑全部出现。

    “前辈果然厉害。”杨延嗣眼中闪过一抹喜色。

    而后对身后的人挥手，示意将这些东西收好，道：“哲宗有令，要我等将得到资源第一时间转移。

    七郎就先行告退了，下一处已经有六哥在等候。”

    “……此处之事，我已经转告陛下，无崖子前辈接下来，只需要等待陛下的吩咐即可。”

    “我知道了，杨将军一路小心。”无崖子微微颔首。

    之后，拜剑山庄出现大量官府的人。

    领头之人，是一名面容阴翳的青年，他一袭白衣长袍，气质阴柔，正是羽化田。

    “此处发生了何事？”

    羽化田看着鼻青脸肿的拜剑山庄少庄主傲天问道。

    “你，你是何人？我拜见山庄之事不用官府之人插手，我们自己能解决，你们走……”

    啪——

    一个火辣的巴掌传来，一旁一名厂卫冷声道：“问你什么就回答什么，否则，死！”

    “天儿，不得无礼，既然官府老爷调查，就如实禀告。”

    一袭黑纱，似乎是受到惊吓的傲夫人走了过来。

    “……此番我拜剑山庄遭逢大难，还请官府为我等做主……”

    傲夫人先是对羽化田恭敬施了一礼，而后便将一切事情的原委说了出来。

    听完傲夫人的话，羽化田眼底浮现出一抹精光，暗道：

    “看来对方已经开始行动了……”

    “你们的事情我已经知道，事后缉拿凶手，希望拜剑山庄可以配合。”羽化田说道。

    “官爷请放心，我拜剑山庄一定配合官府行动。”傲夫人躬身行礼，姿态放的很低。

    “嗯。”

    深深看了一眼不远处的一颗古树后，于怀谈嘴角微微一动，大袖一挥，带领所有人离开了拜剑山庄。

    不远处的大树中。

    一名身穿黑衣的粗狂大汉心中突然一凛。

    “……为何我感觉他刚才看到我了？这怎么可能，官府中怎么可能有如此人物？”

    “娘，你为何要对官府的人如此？”傲天不解。

