
散乱的草地上两个人气喘吁吁四仰八躺，谢玄在自报名讳以后还是没忍住要揍倪金金，俩人修为相差不大，岁数也相差不大，动起手来各有坏招儿，一番折腾，打了个半斤八两，最后就形成了这幅场景。

“诶呀呀，你小子有两下子，没想到这鸟不拉屎的地方还有你这种妙人，不错不错。”谢玄休息够了，半坐起身子靠在英招兽温热的肚皮上，看得出来，他似乎遇到了同道中人，脾气很对胃口。

倪金金虽然对那头青狮子模样的异兽畏惧，但从与谢玄接触这短短时间，亦觉得这人不是恶人，脾气爽直，是个值得结交的。

“谢道兄谬赞了，在下一介散修，多年来在这里龟缩混口饭吃，您既是出身赤龙门，定是天之骄阳，今日算是不打不相识了。”倪金金那张被揍的猪头一般的脸吐出的言论含糊不清，谢玄只听得只言片语，见他拱手有敬服之意，心里很是高兴得意，猛地一拍英招兽的后腿，“好！”

倪金金和英招兽都是一怔，这位爷这是突然豪性般抽什么风？

谢玄看了看倪金金，又看了看露出人性疑惑的英招兽，摸了摸红肿的鼻子，“哈哈，我是说，你我脾性相合，一见如故，今日以后便算朋友了，此后出去行走闯荡，尽管报出我的姓名，旁人自会对你高看三分……”

牛一旦吹起来，想收住可就难了，倪金金露着尴尬的微笑一直听着，他知道赤龙门好些人的名号，似姜玉洲前辈、简雍前辈、钟紫言前辈等等，唯独对‘谢玄’这两个字印象不深，虽然记忆力有印象的确见过一次，似乎是在当年小剑山法会的时候，但那也只是匆匆一撇，实在不太深刻。

谢玄见倪金金越来越愣，也知道自己说的话有些大，但看了看背后躺着的英招兽，又觉得自己还是有资格吹吹牛的，在这槐山地界，谁会不怕金丹气息呢。

气氛尴尬了一会儿，倪金金脸上的肿块儿消了不少，拱手行礼，问道：“不知道兄此番来这空林山所为何事？”

“嗨，我是不大喜欢来呢，奈何门内简师叔缺个跟班儿，拉我来充个数，又听你们这山上有【千针松叶兽】甚是奇特，寻思抓上一头，回去给我们家小玉娘玩耍，我自清晨找了这么长时间，愣是没见一头，可不正烦躁着，你恰巧撞来了。”谢玄说起话来有声有色，至于话里几成真假，只有他自己知道。

按照倪金金对那位简雍前辈的认知，其人乃是赤龙门黄龙殿殿主，出来做事带着谢玄这类不安分的人，怎么可能呢。

猜是这么猜，但倪金金也不打算继续深问，话题顺着谢玄的引子提及千针松叶兽，“早说嘛，那东西有什么稀奇的，我小筑里便有一头银白色的特殊品种，小巧可爱，送与您那位朋友定是极妥当的。”

谢玄眼睛一亮，“真有？瞧瞧去！”

倪金金起身拍了拍身上的草屑，笑着道：“真有，道兄若不嫌弃，就去我那狗窝喝喝茶？”

“，咱们是朋友，我哪里会嫌弃你，走走走，迅速一些！”

二人也不顾刚刚互相把各自打的鼻青脸肿的模样，一前一后向着东面小路走去，那英招兽化作小巧模样跟着飞随。

******

空闻寺院并不算正统佛家传承的寺院，此间法统尚不及再往东北方向几千里的那家鹿王庙。

传承虽然偏门，但人数着实不多，放眼槐山众多修真势力，若要算道佛正统传承，一只手都添不够，大抵都是散修组成的组织，也不会互相笑话，谁都知道法不轻传，那么多想要修真的人，走走偏门也不是什么罪过。

空闻寺院的名声多是前两代人积累的，往上数三代，这空林山本是一家小势力，约莫也就是一百五十多年前，受了长苏门的提携才逐渐发展壮大，至前代话事人韦震和尚手里达到巅峰，其死后，位置由顾判接手，声名一落千丈，至今他仍然只是一个代理头领。

这座空林山因为捱着槐山主山，看起来甚是宏大，实际上一点儿也不大，若是将那些参天树木都清除，旁人当能看清这里就是一座大一点儿的山丘，寺院位居山顶横切广场，中殿内香烟袅袅。

一个光头中年和尚身材瘦长，头顶六修戒疤较为深暗，与简雍相对盘坐，言语间不急不缓，看其气态当是有些头脸的人。

事实上也是如此，此人既是如今空闻寺院的代理头领，顾判。

“……这一应事情都好商量，可唯独有一个难关最是不好过。”顾判的声音略带磁性，中正温和，话音虽好听，脸上却是愁眉不展。

简雍一身粗布青衫，微笑道：“顾道友忧虑的事，我赤龙门自有法子。”

“哦？愿有以教我？”顾判眉头舒展。

茶气顺着杯心向上股股升起，简雍沉吟少顷，直言道：“御魔城大战方止，顾道友所虑者，乃是贵寺另外那位处处与你作对，他现下在御魔城庆功，我才抽这空档来见你，做大事的人，自不能受手于旁人干扰，我家掌门有意助你掌控这空林山。”

顾判双目凝神，有那么一刻，他心中冒出怒气，想了想，心头嗤笑自己一声，又转换脸色，说道：“若能助我全收空闻寺院，贵派日后所行何事，顾判都会尽力相帮。”

简雍颔首点头，平静道：“你可将需要去除的人书写于我，十日内自会办妥，事成后，我家冬日新山门乔迁大典，需你率众来做援手。”

顾判脸色逐渐浮现激动笑容，“自无不妥，我这就手书给你。”

储物戒中灵页翻出，以手为笔，思虑少顷便连着写了六个人的姓名，停顿一会儿，又接着写了三个，将灵页卷起，挥手交给简雍，“此九人乃是我统领寺院最大障碍，为首者曹禺山筑基巅峰实力，若无金丹出手，实难对付，想必这些人的实力在简道友心里也清楚的很，难道陶老前辈会亲自动手？”

简雍接过灵页，扫了眼上面的人名，微微一笑，“这几人还不至于惊动我家老祖，你且放心，十日内必会尽数诛除，之后的事便看你自己了。”

顾判郑重点头，如果人家帮到这个份上他还解决不了后续的事，那这些年的代理头领真是白当了。

茶水饮尽以后，简雍也不再多呆，起身道：“那便如此说定，我尚需去其他处联络些同道修士。”

二人慢步出了殿门，正巧看到大院间走着的谢玄和倪金金，简雍冲谢玄招了招手，“玄儿，该走了。”

“是，简师叔。”老远处谢玄抱着一头银白冒刺小兽回应，快步跑来，他身侧的倪金金愣了愣，也随着走来冲顾判见礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443008"  chaptername="第265章  相助各家">加入书签</a>
</div>
