    “看样子是了。”蓝巳说道：“大湿出身贵族，从小锦衣玉食，自然是按照贵族的想法来，不会站在我们平民的角度看待问题。”

    “按照你的说法，武魂殿发放给魂师的补助来源于帝国，那么我想问你，帝国的钱又是哪来的？是那些贵族？那些宗门？”

    蓝巳连连摇头，“不，都不是，是平民，是从我们这些平民手里收上来的。正所谓取之于民，用之于民。若是没有武魂殿，那帝国还会发放补助给魂师吗？又或者帝国会向我和唐三这样的平民觉醒武魂？你还能收到唐三这位先天满魂力的弟子？”

    “这....”蓝巳的问题让得玉小刚一下子犯了难，因为这些他根本没有想过，他对于武魂殿的印象仅有比比东贪图他的理论，将他抛弃，因此心生怨恨，仅此而已。

    蓝巳做出了肯定的回答：“答案是不会，至少除了武魂殿，我还没听说哪个势力会面向广大平民觉醒武魂。若是两大帝国愿意向武魂殿那样颁布优惠政策，那以帝国的财力，武魂殿又能收买到几份人心？”

    “这也不是武魂殿越俎代庖收买人心的理由。”瞧得玉小刚吃瘪，作为玉小刚弟子的唐三出言替玉小刚进行反驳。

    虽然蓝巳说的话有几分道理，但在唐三看来，两大帝国类似他前世的朝廷，武魂殿类似于宗教组织，宗教组织是不能干涉朝廷的。

    这是大不敬，这是谋逆....

    “还真是封建思想根深蒂固的家伙。”蓝巳心中鄙夷的瞥了唐三一眼，也不生气，再次开口：“既然如此，那你们大可仇视武魂殿好了，因为武魂殿动了贵族的利益。你们倾向于贵族，这也无可厚非。顺带也不要去领取魂师补助。不然一边享受武魂殿的优惠政策，一边端起碗来吃饭，放下碗来骂娘，你们不觉的很无耻吗？”

    蓝巳摊了摊手。

    “你....”唐三语塞。

    蓝巳的话虽然刺耳，但不得不说有几分道理，没想到今天他唐三居然被一个六岁的孩子给教训了。

    坐在唐三的玉小刚瞧得唐三似乎有些被说动了，心中暗道不妙，急忙皱眉问道：“蓝巳，这些话是谁教你的？”

    “这还用人教吗？”蓝巳微耸了耸肩，反问。

    “你的思想很危险，作为长辈，我奉劝你绝了这个念头。这样的想法会害了你，以及你的家人。”玉小刚严肃道。

    “武魂殿为我觉醒武魂，将帝国从平民手里收走的钱，反馈一部分给平民，恩怨分明这个浅显的道理我还是懂的。”蓝巳说道：“说到底大师是贵族，自然对武魂殿不感冒。既然大师觉得发放魂师补助是错的，那就不要去武魂殿领补助好了，反正这些前都来源于平民，跟你们贵族没啥关系。”

    “不可理喻。”玉小刚涨红了脸，干脆瞥过头，不再理蓝巳。

    以往，玉小刚都是一边心安理得的领着武魂殿的补助，一边认为这是帝国出的钱，不领白不领。

    否则便宜的是武魂殿。

    现在被蓝巳这么一说，若是真没了魂师补助，那他还怎么继续研究无敌理论？

    怕是连饭都吃不起。

    蓝巳冷笑一声，自顾自的将目光放在书上，也落得个清静。

    玉小刚对唐三道：“小三，不要跟蓝巳学习，武魂殿野心勃勃，不是什么好东西。”

    “是。”唐三恭敬的应了一声。

    正所谓一日为师，终身为父。

    唐三一直谨记这个道理。

    而他也从玉小刚眼中，看出只有父亲唐昊面对自己时，才能看到的情绪。

    这说明玉小刚已经真正将他这个弟子当做儿子了。

    一方是将自己当做亲生儿子的父亲，一方是个乳臭未干的陌生小屁孩，两相一对比，他自然更倾向于玉小刚。

    ......

    一夜无话。

    第二日上午，经过一夜赶路，蓝巳终于再度回到这个熟悉的城市——诺丁城。

    因为昨日傍晚蓝巳的一番话，此刻玉小肛唐三师徒对他的态度冷漠了许多，蓝巳也懒得搭理，自顾自的下了马车，先是回奥托铁匠铺报了个平安，然后来到了城中央的武魂殿，进行魂师鉴定。

    相较于一枚金魂币的魂师补助，他对自己现在的魂力等级更加感兴趣。

    门口的护卫依旧是三个月前与奥托打招呼的那位，见到蓝巳后，笑着打招呼：“这不是阿巳吗？看你的衣服应该是在诺丁学院上学吧，怎么有空来我们武魂殿了。”

    “叔叔，我是来测评武魂等级的。”蓝巳道。

    “哦。是这样啊，那就快进去吧，马修诺大师就在一楼，你可以直接去那找他。”闻言，那名门卫眼中流露出羡慕的光芒，向蓝巳说道。

    “谢谢。”蓝巳应了一声，快步走进了武魂殿。

    那名门卫羡慕的目光一直随着蓝巳进入武魂殿，又听另一名护卫说：“怎么，兄弟，你认识这小家伙。”

    “当然，他是铁匠铺奥托的侄子，魂力先天五级....”

    两名守卫说话间，蓝巳已经来到接待厅门口。

    蓝巳敲了敲半敞开的房门。

    “哦，谁啊，进来吧。”有些苍老的声音从房间内响起。

    这是一间明亮的办公室，马修诺坐在宽大的办公桌后面，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。

    走进接待厅，带上房门，蓝巳站在办公桌前，直接说明了来意，“您好，马修诺大师，我是来进行魂师鉴定的。”

    此刻，马修诺已经不记得蓝巳了。他微笑这看向蓝巳，道：“孩子，我可算不得什么大师。来吧，我带你去进行进阶鉴定。”

    一边说着，马修诺起身走出接待厅，带着蓝巳来到二楼一处宽阔的房间。

    马修诺先是给蓝巳介绍了下武魂殿，然后示意蓝巳释放出自己的武魂与魂环。

    蓝巳走至房间终于站定，抬起右手，屏气凝神，至圣乾坤功魂力配合青莲武魂从掌心缓缓涌出。

    森白色气焰自掌心升腾而起，散发着耀眼金属光泽的俗世青莲缓缓浮现。一圈明亮的黄色百年魂环从蓝巳脚下升起，绚丽夺目的光芒，以他身体为中心，上下盘旋。

    ps：第二更

