
        看出张琦一脸难色，村主任问：“我这病还有救吗？”

    张琦问道：“你知道自己患有肝硬化和酒精肝吧？”

    “lao mao病了，十几年前得过，都治好了，现在一直吃药。”

    张琦眉头紧促，就他的面相来看也没有好转的迹象，这么明显的恶化，转口问：“你吃的是什么药？”

    村主任直接掏出一瓶药递过来，“就吃的这个药。”

    “po ni song{强的松}。”接过来一看，顿时苦笑，“这药你买多久了？”

    “哟，那可有年头了，好像三年前吧，这还是在首都买的嘞。”

    张琦把药递给身边的沐子晴，她一看就知道怎么回事，“村主任，你这药过期了。”

    “过期了不也是药么，过期了还不能治病咋的？”

    张琦也不跟他犟，嘀咕说：“写上po ni song，回头进城买点新的，还有村主任，你以后可不能再喝酒了，滴酒不沾知道么？”

    村主任不情不愿的起身，他一离开，其他人迫不及待的坐下，然后争相恐后的要看病。

    不得不说，穷乡僻壤的村民，有个小病小灾都挺着，日积月累攒了一身的毛病，除了最严重的肝胆病之外，其他问题也都有很多。

    看病从早晨到了中午，从中午到了晚上，一整天也只看了一半人，要不是张琦有急诊经验，就这连番转肯定早就累瘫了，就这还连续忙活了两天，可算把全村人的病都看完了。

    统计出十几张纸，因为物资缺乏，用的还是报纸，就这还写了几百个中西药处方。

    张琦指挥整理好之后，说道：“走吧子晴，跟我去一趟城里。”

    沐子晴很配合，在村子里借了一台拖拉机，张琦本以为会有老乡跟着，哪知道沐子晴直接跳上车，一招手说：“上车呀，愣着干嘛呢？”

    “你还会开拖拉机？”张琦怔住。

    “乡下孩子这不很正常吗。”

    张琦也没追问，坐在拖拉机驾驶位车旁，揽着沐子晴的肩膀说：“走，进城。”

    沐子晴熟练的，挂挡踩油门，方向盘一转，拖拉机突突着直奔村口开走。

    说句实话，这次来沐子晴的家乡，给张琦很大冲击，他出身在小县城的一个小康家庭中，从没体验过贫农生活，这次体验过后，真的给他很大冲击，特别是沐子晴。

    在城市里她衣着光鲜，打扮时尚，十足的女神范儿，可是在家乡，这才是最真实的她，简单，淳朴，能干。

    “看那边。”沐子晴一指远方，顺着她手指望去，就见远方农田里，有一老大爷正在费劲的拉着犁，身后跟着一个老奶奶，帮着大爷推着犁奋力前行。

    看见老人面朝黄土背朝天的耕地，张琦质问道：“他们没有牲口吗？”

    沐子晴解释：“人的水都不够喝，哪养得起牲口，每家只有一亩三分地，够一家人能吃饱就行了。”

    “他们家的年轻人呢？”

    “进程打工了，年轻人谁愿意留在深山里一辈子。”

    张琦沉默，之前总听说留守老人和留守儿童，这次来乡下，是深刻的体会到了。

    拖拉机逛逛悠悠大半天，终于在下午3点多到了县城，这县城环境并不好，见惯了首都的高楼大厦，再看这些最高不过6楼的乡镇，感觉还真有点贫穷。

    县城一共三条街，主街就是商业街，街边各种商铺林立，洗头房，五金水暖，找了好久才看见一家药店。

    把车停在门口，进去购买药品，看见这么多的清单，药店人员都震惊了，但还是耐心接待，结果还是有几十种药没有库存。

    把有的药品装箱，付款后搬运放进拖拉机的后斗里，然后继续找药铺，可没有想到，缺的药品找了好久都没找到，最终来到了县医院购买，接过药方说，不开处方不给开药？

    只能辗转挂号，找到医生开药，医生端着架子说：“你们这也不符合规矩，病人没来，你们购买这么多处方药，我怎么知道你不是非法转卖？”

    张琦耐心的解释道：“我也是医生，陪着女朋友回家，发现地方病挺严重的，你就帮帮忙吧。”

    医生扶正眼镜问：“你什么资历？”

    “我是首都协和的医生。”

    医生一怔，紧接着仔细观察张琦的年龄，眉头微皱，“就你协和的医生，这么年轻实习的吧？”

    “呃，算是吧？”

    “你知不知道执业医师才有处方权？”

    张琦眉头紧促，“我知道，可是……”

    “没有可是，规矩就是规矩，我是不会随便开药的，吃坏了谁负责，你承担得起吗？”

    “哎。”张琦垂头丧气的离开门诊，一屁股坐在医院走廊的椅子上，没想到这偏僻山村，真的是干什么都不顺利。

    这个时候，两人的对话从病房中传来，说道：“成年人的世界哪有容易的事。”

    他朋友说，“有，容易胖。”

    “还容易脱发呢，行啦，你就别想不开了，有病治病，其他的事我帮你解决。”

    虽然只是旁人的聊天对话，但张琦突然醒悟过来，起身看了一眼病房，坚定的看了他俩一眼，然后默默地转头出去。

    沐子晴在药房窗口等待着，见张琦过来，急忙问：“开药了吗？”

    “没有。”张琦回了一句，转头就要往外走。

    “去哪？”沐子晴追问。

    “回去吧，先把药分发一下。”

    回去的路上，张琦一直很沉默，本来已经转好的心情，又因为这事完全跌入谷底，他，自以为很厉害，其实还是那句话，没有证，谁惯着你是谁啊？

    偏远山区看病难，治病难，如果放任不管，只能自生自灭，要怎么做才能po jie僵局？

    这时候，张琦想起了陈梓童说过的一句话，用钱赚面子的时候，还是个小人物，当面子能赚钱的时候，就是成功人士。

    “陈梓童会怎么办？”张琦冥思苦想，也想不出解决办法，最终决定给陈梓童打个电话，聊聊她的想法。

    电话接通，陈梓童的声音很惊讶，“你去哪了，出大事了，整个世界医生都在到处找你！”
  