 不出意外，第一锅品相很差，但味道不错，父女俩全给吃了。

当然，绝大部分都是叶凡吃的，依依吃了一个肚皮就圆了。

就在叶凡和依依享受天伦之乐的时候，董玥君的办公室里，却迎来了一位不速之客。

“小姐，不好意思，我们董总正在和另外两位副总开会……”“咯吱！”

办公室的门被强行推开，一个秀丽的女子出现在办公室门口。

林姗姗，陈晓丽齐齐愣住，看向董玥君：“你朋友？”

“你！”

董玥君看清楚来人，脸色微微一变，“你……你怎么来了？”

“董小姐，好久不见呐！”

来人清冷笑道：“怎么，故人来访，你不欢迎？”

“……”董玥君张了张嘴，缓了一会儿对林姗姗和陈晓丽说道：“姗姗，晓丽，我得先离开一会儿。

分厂的事情就交给你们负责了，不用担心花费，我们公司能承担得了。”

“好。”

林姗姗和陈晓丽点点头。

董玥君神色有些慌乱，起身朝外面走去。

在与秀丽女子交错之时，低声道：“这里不是说话的地方，我们去外面谈。”

“好。”

秀丽女子没有拒绝，转身便离开了办公室。

林姗姗和陈晓丽对视一眼，她们都看出了董玥君的慌措，这是从来没发生过的情况。

董玥君似乎对那个女人非常忌惮，连起身的时候，身体都不由自主的颤抖。

“怎么回事？”

林姗姗皱起眉头，“晓丽，小君好像很怕那个女人。”

“嗯，我看出来了。”

陈晓丽同样眉关紧缩，“小君跟她走了，会不会有麻烦？”

“不知道。”

林姗姗摇了摇头，“要不然……我们给叶哥打个电话吧？

说不定他认识那个女人。”

“好。”

陈晓丽连连点头，“哦，对了，去调一下监控，顺便截个图发给叶哥。”

两个女人都很担心董玥君，立马分头行动。

董玥君和秀丽女子来到楼顶，这里空无一人，是个谈话的好地方。

“见过血灵圣女前辈。”

董玥君深深吸了一口气，拱手说道：“不知圣女前辈来找我，有何贵干？”

秀丽女子不是别人，正是和董玥君有过一面之缘的血灵圣女，吴莹清。

早些时候，沈碧琼带着董玥君、林轩毅外出的时候，路上遇到过一次吴莹清。

当时董玥君才刚修炼血魔功没多久，林轩毅身上的血毒也没清干净。

吴莹清和他们待了一天，也指点了董玥君一些功法上的经验。

因为血魔功，是血魔宗圣女才能修炼的功法，吴莹清已经修炼了三十多年了，修炼的层次比沈碧琼还要高。

董玥君那段时间修为突飞猛进，一方面是因为自己的特殊经历，另外一方面则是靠吴莹清和沈碧琼的指点。

当然，吴莹清也是冲着沈碧琼的关系的，要不然董玥君私练血魔功，她完全可以将董玥君就地格杀。

吴莹清见董玥君态度还算恭敬，语气稍稍缓和一些，“董玥君，你破功了？”

“是的。”

董玥君点点头，无奈一笑：“回前辈，小女子觉得武道并不适合小女子，所以现在已经不修武了。”

“哦？”

吴莹清柳眉一挑，“你不修武，岂不是浪费了如此天赋？”

“让前辈失望了。”

董玥君微微低头。

“呵！”

吴莹清脸色一沉，冷声说道：“董玥君，你就是这样报答沈姨对你的恩情的？”

“沈前辈……怎么了？”

董玥君惊愕，连忙问道。

“怎么了？

哼，沈姨现在正在病榻上，实力十不存一，生命最多只能坚持半年时间！”

吴莹清暗暗咬牙，“董玥君，沈姨对你寄予厚望，我希望你不要辜负了她！”

“吴前辈，沈前辈的事情，小女子的确有责任，只不过……小女子已经决定了，以后武道中事和小女子无关，还请前辈见谅。”

董玥君的态度很坚定。

她对现在的生活很满意，有事业，有家人，每天都过得很充实，比修武开心多了。

她不想回到那种担心受怕的日子，只想安安稳稳生活，看着依依慢慢长大。

如果可以的话，和叶凡长相厮守，再也不分开。

经历了这两年的事情，她已经看开了。

叶凡和李若昕之间羁绊太深，她无法改变。

既然如此，只能接受。

好在她在失忆的这段时间，和李若昕建立了身后的友情。

即便恢复了记忆，也不曾忘记这份深情。

所以，她可以接受李若昕的存在，只是一时之间还无法完全用现在的感受适应。

董玥君的回答让吴莹清心火丛生。

“好一个玩恩负义的女人！”

吴莹清神情肃穆，低声喝骂。

“前辈，不管你如何责怪，小女子都不会改变决定的。”

董玥君有些害怕吴莹清，可是此时什么东西都无法改变她的想法，她既然说了，那就坚定到底。

“若是无事，小女子先回去了，有机会的话，再好好招待前辈。”

说着，董玥君便要离开。

“等等！”

吴莹清喝道。

“前辈还有什么事情吗？”

董玥君转过身来。

“沈姨的遗愿，须有你继承。

所以，不管你愿意不愿意，我都要把你带走，带你去接受血妖试炼！”

吴莹清冷冷一哼：“董玥君，你跟我走吧！”

“什么？

！”

董玥君脸色骤变，“不行，我不走！吴前辈，我不想掺和你们血魔宗的事情，我只想回家！”

“董玥君，如果你早有这种打算，又何必答应林轩毅和沈姨进入武道呢？

哼，从他们那里得到了那么多好处，现在轮到你付出了，却拿‘不想’这种词来敷衍我！”

吴莹清才不吃她这一套，抬手间武劲萦绕，涌向董玥君。

这股武劲带着极强的气势，压得董玥君几乎快喘不过气来。

“前辈……”就在这个时候，又是一股强大的气息冲向天台。

紧接着，一道黑影出现在董玥君身边，一挥手，便将那股武劲给挡了回去。

“嗯？”

吴莹清顿时一愣，看清楚来人之后，神情凝重，缓缓吐出两个字来。

“叶凡？

！”

“不错，正是在下。”

叶凡点点头，对吴莹清拱了拱手：“在下听了好一会儿了。

吴前辈，小君既然不愿意和你回血魔宗，你又何必强人所难呢？”

“哼，你要护着她？”

吴莹清冷笑不已，“我血魔宗的东西，不是那么好拿的！之前轩毅和沈姨对董玥君有求必应，给她的好处，她也尽数收下。

这笔账，必须由她亲自来还，不是说一句‘不想’，我血魔宗就能离开的。”

叶凡脸色发紧，这事儿的确是董玥君不占理儿。

而且，董玥君干这种事儿也不是一次两次了。

以前吧，有人对她好，即使她知道对方的意图，她也挂不住脸拒绝。

久而久之，人家还以为自己希望很大呢，所以就对她展开攻势。

到了最后收不住了，董玥君才会表现出自己的反感，然后责任就变成对方的不是了。

叶凡知道董玥君的性子，她就是这么个人。

林轩毅叫你去寻宝，叫你去收菜，你傻咧咧的就跟着去了，不知道林轩毅是在追你啊？

再说了，沈碧琼摆明了是在把你吸入血魔宗。

你不拒绝别人的好处，人家给什么你就要什么，到最后拍拍屁股不认账，这也忒说不过去了。

现实中，不仅仅是董玥君，很多女孩都是这样。

只是董玥君是笨蛋，没有那种故意的心思。

而那些女孩则是刻意为之，实打实的物质追求。

等到人家真表白了，就装无辜，跟外人说他在骚扰自己。

呵呵，收包包、收礼物的时候，怎么不说这种话么？

叶凡现在已经在努力调教董玥君了，不说让她做多大的改变，至少收东西的时候，得分一分什么人。

今天吴莹清找上门来，就是要董玥君为之前的那些破事儿埋单的。

虽然叶凡在这些事儿上站不住脚，但也不能任由董玥君被吴莹清带走。

“吴前辈，董玥君是在下的女人，不管她犯了什么事儿，我都得替她扛着。”

叶凡暗暗咬牙，将董玥君护在身后，“你想要带走她，先打败我吧！不过丑话说在前头，我观前辈的气息，似乎不是我的对手……”“叶凡，你确定要彻底跟我们血魔宗撕破脸皮？”

吴莹清眼睛微微眯起，周身散发出阵阵杀意。

“难道我和血魔宗还有回旋的余地么？”

叶凡反笑道：“天山殿是我捣毁的，我也杀了不少血魔宗的人，你们就不记恨我吗？”

“哼，我们血魔宗行事正派。

你毁天山殿，起因是丧子之仇，我血魔宗认了。

齐桧一家死有余辜，我们也不会替他们狡辩什么！但是，董玥君的事情，你又能出拿什么道理说服我们？”

“说服你们？”

叶凡哈哈一笑，“前辈，不是我说什么大话。

对付你们血魔宗，我有必要讲道理吗？

更何况滨海的武道之事，我叶凡说什么就是什么！你是血魔宗的血灵圣女，或许你自认为是名门正派，可是在我们这儿，你们就是妖魔邪教！吴莹清，我看在沈前辈的面子上，饶你一次！你快离开我滨海地界，不然的话，后悔莫及！”

叶凡的话语异常霸道，董玥君却满心惭愧。

他是个讲道理的人，之所以这么无理，全是因为自己的缘故！ 