    猩红的鬼域之中。

    此刻的饿死鬼已经被困在了这一片鬼域当中，关压厉鬼也只是时间的问题。

    但是很可惜，他现在缺的就是时间。

    因为鬼心的力量在急剧消耗。

    “不能再等下去了，杨间的棺材钉还不知道什么时候才能过来，就算来了也不见得就能找到这里。

    必须想办法直接关押饿死鬼，否则很可能会出现意料之外的变化。”

    现在已经不是选择题了，等待杨间的想法很不现实，他必须立刻作出决定。

    抬起了右手，他看向了这只鬼手。

    干枯，锋利，像是猛兽的利爪。

    “希望你能给力点，否则这次真的要扑街了。”

    王小强自言自语，稍微有些忐忑。

    但很快又变得一往无前，因为没有退路。

    就算鬼手的衍生品在原著当中曾经被饿死鬼吞噬。

    但现在他所驾驭的鬼手，毕竟，是一个完整的拼图，恐怖程度，远高于鬼指。

    现在没有退路，他立刻举起了瞪眼鬼和鬼绳向着饿死鬼冲了过去。

    厉鬼想逃走，可这里屏蔽了任何的灵异力量。

    饿死鬼想要重启，也毫无意义。

    因为这里是鬼域的空间。

    …………

    两道人影在互相对抗。

    最终，必无可避，饿死鬼被一把锋利的鬼手，狠狠的刺进了胸膛。

    “跑啊，重启啊！”

    此刻，王小强一脸狰狞，恶狠狠的看向厉鬼。

    鬼手的压制的确强大。

    漆黑的手指，像是锋利的匕首，瞬间定住了饿死鬼。

    这一把锋利的鬼手贯穿了饿死鬼的胸膛，简直要将饿死鬼开膛破肚。

    鬼，被压制了。

    然而，就当王小强王小强一切终于结束，刚喘上一口气，突然，出现了意料之外的变化。

    在他惊恐的眼神当中。

    原本已经被定死的饿死鬼，居然缓缓的张开了嘴巴。

    厉鬼的嘴巴没有牙齿和舌头。

    越张越大的嘴巴，如同一个无底的深渊，要将王小强的头颅彻底包裹。

    “我，TM！”

    王小强心中大惊，连爆粗口，他想要抽出自己的鬼手。

    可恶似乎在胸膛之上，却突然传来了巨大的拉扯。

    不仅仅如此。

    一阵阵钻心的疼痛传来。

    他甚至感觉到鬼手在被饿死鬼的力量吞噬。

    一个个恐怖的死人头在饿死鬼的胸膛之上浮现。

    这些死人头不断挣扎，扭曲，却无法突破饿死鬼的束缚，反而向着他的鬼手涌了过去，在疯狂的啃食鬼手。

    “该死！”

    王小强满头大汗。

    鬼手被饿死鬼体内的厉鬼拉扯，甚至在被吞噬。

    而饿死鬼的嘴巴却越张越大，虽然缓缓的向他靠近，但将他吞噬，也只是时间的问题。

    他动用鬼绳，想要限制饿死鬼。

    可惜，没什么作用，饿死鬼只是掂了掂脚尖。

    瞪眼鬼也失去了意义。

    饿死鬼就算停顿一秒又怎么样，它已经遭受鬼手的干扰，变得迟缓。

    停顿一秒，也只不过是延缓了王小强的死期。

    “这他妈什么饿死鬼，简直强的没边了。”

    王小强心中震惊。

    一根鬼指，就可以限制杨间的鬼域，定死厉鬼复苏的叶枫。

    而现在，更加完整的鬼手，居然无法压制饿死鬼。

    甚至，在被厉鬼缓缓的吞噬。

    当然，鬼手也不是没有作用。

    而是饿死鬼的恐怖程度太高，拼图太过完整。

    否则，没有鬼手对抗，饿死鬼已经将他一口吞噬，哪里还有他现在的苟延残喘。

    …………

    …

    看着不断逼近的漆黑大口。

    “给我滚开！”

    王小强疯狂挣扎，却与世无补。

    饿死鬼的胸膛之中不断传来恐怖的拉扯力量。

    随着时间推移。

    已经不单单在吞噬着他的鬼手，甚至连他的手臂，身体，整个人，都要逐渐被拉扯进饿死鬼的胸膛。

    而头顶上，饿死鬼正张大了嘴巴，缓缓的向他咬来。

    他，已经迎来了死亡倒计时。

    现在。

    一招出错，满盘皆输。

    王小强疯狂挣扎，手段用尽却并没有改变现状。

    他知道自己大意了。

    小看了饿死鬼这位老同志。

    直到此刻，鬼手与饿死鬼的对抗失败，他才想起了原著当中棺材钉的遭遇。

    那一根钉死鬼眼之主的棺材钉，在定死了饿死鬼之后，经过时间的消磨，居然，在被饿死鬼缓缓吞噬。

    棺材钉尚且如此，更不要说他的鬼手。

    这倒不是说鬼手很差，而是厉鬼的根源性不同。

    饿死鬼的吞噬是不讲道理的，根本不需要考虑是否合适，只要被吃掉，就会成为厉鬼的一部分。

    “不行，不能就这样下去，死也要拉个垫背的，要是连我都被饿死鬼吞噬，这饿死鬼事件将会彻底失控。

    鬼手与饿死鬼的对抗虽然失败，但依然能够限制厉鬼。

    显然，鬼手是有用的。

    既然如此，那我就将鬼心主动送给你，看你会不会消化不良。”

    你不是饿死鬼吗？今天让你吃个够！

    眼中闪过一丝疯狂，王小强，立刻行动。

    一颗干枯的心脏开始不断翻腾。

    密密麻麻的血管开始蠕动，主动向着饿死鬼的胸膛渗透。

    他要将鬼心，主动送给饿死鬼吞噬。

    鬼与鬼的对抗立即出现。

    现在不仅仅是鬼手的力量，连鬼心也加入到了对抗之中。

    很快。

    一条条暗红色的纹路出现在饿死鬼的胸膛之上。

    伴随着红色的蔓延，饿死鬼体内那翻腾的死人头逐渐僵硬，固化，像是一个个浮雕，烙印在了饿死鬼的皮肤之上。

    就连饿死鬼的头颅也开始卡顿起来。

    “有用！”

    他开始拼命的压榨鬼心的力量。

    伴随着红色力量的蔓延，饿死鬼像是一个生锈的机器不断卡顿。

    鬼，最终停了下来。

    一具乌青发黑的厉鬼，僵硬的站在原地，像是一座雕像。

    厉鬼的全身遍布红色的纹路。

    胸膛之上，一个个恐怖的死人头，像是浮雕，烙印在了皮肤之上。

    “噔噔………”

    一把抽出了鬼手，王小强连退几步。

    随意的扫了一眼鬼手，漆黑，干枯的鬼手已经变得坑坑洼洼，像是被硫酸腐蚀。

    他抬起头来，正想说些什么，却突然震惊的发现，饿死鬼身上的红色在逐渐消退。

    鬼心的力量在消失。

    “真是该死！”

    他立刻意识到，鬼心的力量虽然有用，但是却在不停的损耗。

    厉鬼在消磨鬼心的力量，想要重新复苏。

