    还没等傻掉的解说员开口说完，李牧举起手来，接过台下递来的麦克笑着说道：“刚刚赚的1480万，再次下注，依旧是全部押我自己赢！支持我的粉丝，想要赚钱的，都来下注！我保证你们赢！”

    “一拳KO，又是一拳KO！”

    “刀锋的拳头和双腿，仿佛不知疲惫的重炮和战斧！”

    “他的强悍和不知退缩，让我们看到了一代暴君的凶残。”

    比赛已经激烈的进行到了第十场，地下黑拳现场的电子屏幕上，第一页滚动的选手名单已经急剧缩减。

    58分钟过去了。

    场上，所有今晚来到地下黑拳现场的观众全都嘶哑着嗓子大喊着龙域的名号。

    10战10胜。

    无论是面对任何选手，李牧永远保持着一往无前的霸道姿态，硬碰硬解决所有对手。

    解说员的嗓子已经喊哑了，然而他仍然抓着话筒兴奋地大声叫道：

    “一夜十连斩！观众朋友们，今夜将是书写历史的时刻，我们都将是地下黑拳历史的见证者！”

    “现在，我们可以看到，比赛的候场区，许多地下黑拳的选手，都在焦灼不安地观看着前面几场比赛的画面。”

    此时黑雾组织的工作人员都已经要恨透了这个聘请来的聒噪解说，以往比赛场的气氛越是热烈，工作人员们就越开心。

    然而现在，所有的工作人员都清楚，如果李牧今晚大获全胜，那么迎接他们的，恐怕将是来自黑雾总部的怒火。

    此时，哥谭郊外黑雾总部的秘密庄园内。

    黑雾的实际掌权者尤加斯脸色已经阴沉的快要滴出水来。

    “混蛋！！仅仅一天晚上，十场比赛累计起来，我们就赔了14亿，这还是抛除其他黑拳赛事的盈利以及下注在其他拳手身上的金额，我们居然还亏损这么多钱！”

    听到尤加斯大发雷霆，下面的二把手立刻叫道：“14亿？赔了这么多？风控部门是怎么搞得，李牧现在的赔率到底是多少？”

    “1：1176，这已经压得很低了，如果赔率跌破11，我们就必须闭赛了。”凯恩作为整个地下涉黑集团的财政骨干，毕业于世界著名金融学院的他，对于财政数字的把控不可谓不强。

    会议室里，一个身穿阿玛尼的区域负责人，建议说道：“老大，我看要是不行的话，咱们先关闭比赛通道暂时休赛吧！这样下去不是办法啊！”

    他的话音未落，坐在旁边的中年男子摘掉了茶色眼镜，皱眉说道：“绝对不能关闭，如果现在关闭比赛通道，那么我们承受的损失将不止是一点现金这么简单。”

    “那也不能任由李牧这样赢下去了，以前我们的地下黑拳产业，选手的胜败都是有一定的可控性的，现在突然杀出李牧这样一个家伙，再让他搅和下去，我们的集团恐怕要面临破产了。”

    会议室中，十几名美国黑帮赫赫有名的大佬，因为李牧争吵了起来。

    听到手下们的话，尤加斯低垂着眼睑，目光看向坐在左手边一直监控着网站投注后台的一名中年白人，出声问道：“凯恩，现在投注李牧在李牧身上的金额是多少？”

    “上一场，投注在李牧身上的金额已经高达34亿，如果按照这个数字预估下场比赛的投注金额，估计如果李牧继续赢，我们下一局赔掉的金额将会高达59个亿。”

    “就算加上网站内其他黑拳比赛的盈利，我们下场比赛的亏损，也绝对超过14亿不止。”

    听到凯恩报出的数字，在场的所有黑雾大佬全都都脸色一变。

    几分钟就要亏这么多钱，即使是拥有几十年底蕴，世界最大的地下黑拳组织，也很难承受这样的压力。

    尤加斯沉默了片刻，随后说道：“继续！赔钱也要继续。”

    “老大！”

    听到尤加斯的话，在座的所有人都愣住了，不同意继续比赛的人急忙叫道。

    尤加斯摆摆手，冷笑着说道：“我们就任由李牧嚣张，他不是喜欢打车轮战吗？那我们就跟他耗！”

    “七十年代的时候，那时候我们地下黑拳市场刚刚兴旺起来。”

    “当时也有一个华人拳手。绰号“鲨鱼”，华国名叫陈进生，是历史上攻击力和击毙率最高的拳手。”

    “这个人跟李牧一样，以犀利的拳法和腿法见长，赛场上难逢劲敌，97场格斗中仅有一次败北，致使无数的黑市拳高手望而生畏，是上世纪最出色的黑市拳代表性人物。”

    “最后，这个弗兰克陈只输了一场，从此黑市之上就再也没有了这样一号人。”

    尤加斯站起身来，双手拄在桌子上，俯瞰会议室中的一众小弟，目露凶光道：

    “龙域才赢了十场，你们就怕了？告诉你们，他胜的越多，等他败的时候，输的就越惨。现在装进龙域口袋里的钱，都是暂时寄存在他们那里，今夜过后，这些钱我会连本带利的全收回来！”

    “马上安排选手，接下来的黑拳选手，统统给我选抗打击能力强，或者喜欢闪避猥琐型的拳手。”

    “这个李牧就是体力再好，也有累的时候。”

    “他的拳头再犀利，骨头也有拼废的那一刻！”

    ……

    一个小时过去。

    二个小时过去。

    三个小时过去。

    车轮战仍在继续！

    踩栏杆倒转回旋双腿绞杀，拳脚肘膝摔锁擒拿裸绞十字固地面捶击断头台……

    随着时间的推移，李牧渐渐已经不能只是单一的依靠铁拳爆头KO比赛。

    然而，他依旧以绝对强悍的各种格斗技巧，快速干掉上台的各种对手。

    大量的汗水湿透了他的卫衣，对方喷溅到他身上的鲜血混合着汗液顺着衣服裤脚滴在台上，滴滴答答落个不停。

    持续四个多小时的擂台站桩，让李牧浑身的肌肉都酸痛无比。

    然而，李牧此时却是越打越兴奋。

    短短一晚上的时间，他的浑身肌肉群鼓胀了许多，持续跟这些地下黑拳选手硬碰硬的他，仿佛一块生铁在铁砧上持续不断的锤炼锻造。

    实力，在变强！

    如果让尤加斯知道，李牧每次胜利，他的身体非但不会衰弱，反而初始力量，身体抗击打能力都在逐步增强。

    恐怕他直接就会气死。

    此时，喘着粗气的李牧双手架在擂台边缘的围栏上，镜头特写下，观众们可以清晰地看到，李牧双拳上缠绕的纱布已经被鲜血所染红。

    他的身体在轻微的颤抖，上一场比赛，对方打在他胸膛上的一拳，让他那部分的肌肉隐隐作痛。

    整整不间断的37场比赛，在灯光的照耀下，李牧的全身都冒着淡淡的水蒸气。

    低垂着眼睑的李牧，令观众们猜不透他的极限是否到达。

