
　　“咳咳，咳咳……”司爷爷被气得够呛，喝茶都咽不下去。

　　一个纤细的身影来到他身边，提起茶壶往他杯子里慢慢倒了一杯。

　　“你……？”司爷爷一愣。

　　来人是程申儿，她微笑的看着爷爷，但眼里却满是伤感。

　　“爷爷，你刚才跟司俊风说的话，我都听到了，”她泫然欲泣，“谢谢您为我说话……这么多长辈，只有您为我说话。”

　　“怎么回事？”他立即意识到事情不对。

　　程申儿对他坦白：“我喜欢司俊风，他也喜欢我……但他不得不娶祁雪纯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　程申儿摇头，“具体情况我不清楚，他不愿多说……只知道是为了生意。我听说祁家跟他新开发的能源生意有合作……”

　　司爷爷恍然，司俊风回国后，的确一直在铺设他的新能源生意。

　　祁家之前涉足物流业很久，在业务网络上的确有所帮助。

　　可就为了祁家的网络，司俊风能有很多办法，怎么就至于搭上婚姻了？

　　“姑娘，这件事没你想的这么简单，”司爷爷浓眉深锁，“我估计祁家很有些见不得人的东西。难怪俊风会让你留在身边当秘书，你先好好待着，等我把事情弄清楚，你和俊风一定会得到想要的幸福。”

　　程申儿乖巧的点头：“谢谢爷爷！”

　　司爷爷心绪翻滚，他错怪俊风了。

　　他就知道自己的孙子不会有差，一心想要将司家的生意做大，甚至不惜搭上自己的婚姻。

　　孙子越是这样懂事，他越得帮忙才行。

　　**

　　车子安静的往前，车厢里没一个人说话。

　　祁雪纯不知道该说些什么……在听到他对司爷爷说出那样的一番话之后。

　　他当时并不知道她在外面，说出来的都是心里话吧……可她实在想不明白，他什么时候，凭什么就这样认定她了。

　　“司俊风，我们得好好的谈一谈。”她说。

　　司俊风挑眉：“你说，我听着。”

　　“你要不要把车先停一下？”她问。

　　“我能猜到你想说什么，”司俊风没觉得有必要停车，“你不明白我为什么就认定了你，说实话我也弄不明白。”

　　但是，“我很清楚，如果我不跟你结婚，一定会后悔。”

　　他都这么说了，她还能说点什么呢。

　　“……司俊风，谢谢你喜欢我，”她只能实话实说，“但我暂时真的没想过结婚。”

　　“我们可以先做好结婚的准备，等你想结婚的时候，直接办婚礼就行。”

　　祁雪纯汗，还能有这种操作啊。

　　“没必要那么着急吧……”

　　“祁雪纯，我已经退一步了，你也得让一步。”

　　“……”说得似乎有那么一点道理。

　　“所以，从现在开始，你要记住自己的身份，司俊风的未婚妻。你信我，这个身份会帮你挡住很多麻烦。”他冲她一笑，笑容里竟然透着孩子般的，得意。

　　祁雪纯被这个笑容晃了眼，回到了队里的办公桌前，才慢慢回过神来。

　　她为什么要让一步，答应他做结婚的准备啊。

　　她都没想要结婚，为什么要做结婚的准备？

　　他明明是设了一个圈套，她稀里糊涂就入了套。

　　不过转念一想，只要婚礼在准备当中，爸妈催得也就没那么厉害了。

　　他的提议，似乎也不是一点用处没有。

　　“……江田的银行卡记录查到了吗？”

　　“查到了，很奇怪，他名下所有银行卡都查了，并没有发现两千万。”

　　阿斯和宫警官的对话打断她的思绪。

　　她想了想，问道：“消费记录能查到吗？不只是他名下的卡，还有其他支付方式。”

　　阿斯微愣，马上拿起资料往技术部门走去。

　　两个小时后，阿斯一脸兴奋的跑回来，“查到了，某支开头的软件里面，每年有超过六位数的消费！”

　　宫警官看了一眼数据，疑惑皱眉：“他没供房也没供车，怎么会有这么大额的消费。”

　　“消费地点也查出来了。”阿斯放下另一叠资料。

　　清一色都是奢侈品店，几乎每月都有相关支出，基本上他每月发的薪水，都贡献给这些店铺了。

　　“但这样的消费在半年前停止了。”宫警官注意到一个情况。

　　祁雪纯想起江田家邻居老太太说的话，江田有半年没见了……

　　“江田有一个女朋友，”阿斯断言，“但半年前分手了。”

　　宫警官疑惑：“何以见得？”

　　“这些奢侈品店都是卖女人东西的，他每个月都给女朋友买东西，分手后当然就不用买了。”阿斯回答。

　　祁雪纯弯唇，这一点，她和阿斯想的一样。

　　“但他和女朋友分手后，他的账户里也没见存钱啊。”宫警官仍然疑惑。

　　祁雪纯好笑，“两位，我们现在要追查的是两千万，而不是他的存款。”

　　宫警官和阿斯同时点头，“查他女朋友！”

　　祁雪纯和两人来到江田租住的小区，事有凑巧，他们的车刚停下，便见一辆豪车也在不远处停下了。

　　车上走下来一个珠光宝气，妆容精致的女人。

　　祁雪纯一眼认出来，这是她上次找过来，但没找到的美华，江田女朋友（前女友）。

　　紧接着，车上又走下一个年近五十的男人。

　　两人抱在一起，旁若无人的亲昵。

　　“雪纯你看什么？”阿斯这时注意到她的视线，也看到了美华。

　　“她不会就是江田的女朋友吧？”

　　祁雪纯点头，“根据我了解到的情况，她是的。”

　　“看来两人的确是分手了。”宫警官说道。

　　“每个月都买奢侈品，江田当然供不起。”阿斯啧啧摇头，“但她现在找的这个，显然更般配一点。”

　　“江田挪用，公款，会不会是为了追回她？”宫警官猜测。

　　终于，美华和那个男人分开，独自往小区里走去。

　　“她是女的，祁警官去询问会不会更合适？”宫警官问。

　　“只是询问又不是搜身，你们俩先去。”祁雪纯另有打算。

　　阿斯和宫警官下车离去。

　　大概半小时左右，他们俩沉着脸回来了。

　　“什么情况？”祁雪纯问。

　　阿斯有点生气：“问什么都不说，翻来覆去只有一句话，我什么都不知道，我早就跟他分手了。”

　　那嫌弃的模样，仿佛江田是什么沾不得的东西。

　　“这种女人最没有良心，江田真是昏了头。”宫警官连连摇头。

　　祁雪纯听明白了，美华对警察的戒心很重。

　　但越是这样，她越觉得里面有问题。

　　“美华这边交给我，我来寻找突破口，”她说道，“你们去找其他突破口。”

　　“你现在上楼？”阿斯问。

　　祁雪纯摇头，“暂时不能再以警察的身份接近她了。”

　　**

　　晚上七点过后，健身房的人越来越多，放眼望去，前来健身的女人远比男人更多。

　　这个时间点，男人多半还在业务桌上周旋吧。

　　美华提着随身包走进健身房，她是一个将外表精致到头发丝的女人，尽管身着运动装，也难掩她的漂亮。

　　她白皙的脸上浮现一丝疑惑，只见健身房内的空地围了一群人，不时发出叫好声。

　　“美华来了。”一个教练冲她热情的打招呼。

　　她是这间健身房的常客了。

　　“怎么回事？”她问。

　　“来了一个新的女学员，能用腿推四百斤。”

　　美华好奇的挤进圈子里，果然，一个女孩半躺着使用器械，不需双手帮忙，用双腿不停推动滑动杆。

　　而滑动杆的另一头，是左右各两百斤的铁饼砝码。

　　“啧啧，这是来健身还是来砸场子啊。”众人小声议论。

　　“以前这个项目的记录是谁来着，美华吧，左右各推一百斤。”

　　"这位直接翻倍破记录，美华知道了不得气死。“

　　“美华来了吗，美华……”

　　美华就在她们身边站着呢……

　　众人不禁面面相觑。

　　美华轻哼一声，大步上前：“你是谁？”

　　女孩停下动作，反问道：“你是谁？”

　　“我叫美华，这家健身房的这项运动记录是我保持的，你现在这样就是不给我面子了。”

　　她在另一台一模一样的器械上坐下来，“我现在要跟你比赛。”

　　女孩摇头：“你比不过我的。”

　　美华更怒：“还没比，你怎么知道！帮我的砝码加到和她一样重。”她冲健身房工作人员打招呼。

　　女孩赶紧阻止工作人员，“你们这样做会让她受伤的。”

　　她转身对美华说道：“我是足球运动员，脚力是经过特别训练的，所以比你厉害。但我不会化妆，所以就没你漂亮了。”

　　众人笑了，既为女孩是个足球运动员感到稀罕，又为她的坦诚幽默。

　　美华也没法再生气了。

　　训练完之后，两人又在健身房的水吧碰上。

　　“真巧啊，你也来一杯？”女孩举了举手中的柠檬水。

　　美华接受了她的好意。

　　“你刚才还没告诉我你叫什么名字。”美华问。

　　“巩音，你叫我布莱曼好了，大家都这么叫我。”女孩说道。

　　她就是改头换面，将自己包装成一个足球运动员的祁雪纯了。

　　她决定先以朋友的方式接近美华，更方便挖出美华藏起来的秘密。

　　“你在哪里踢足球？”美华问。

　　“一家小型俱乐部。”

　　祁雪纯早已准备好一系列的工作，美华请私家侦探查都没问题。

　　当然，除了一个叫季森卓的信息公司。

　　而这家公司，她也已经拜托程奕鸣打了招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4007章 做好结婚的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 