    2007年9月2日

    伍迪艾伦给我提供了一个角色。我告诉他在接受之前，剧本的先经的我的经纪人同意，然后让我妈妈同意，我和妈妈一直都很亲密，之后我还需要经过那个该死的控制YU变tai的安迪的同意，还好，我在他趴在我身上耕耘的时候提起这件事，因为他非常讨厌伍迪艾伦。

    。。。。。。

     9月15日

    到了巴塞罗那，才发现西班牙晒的很，我会长雀斑的。还有钱也不怎么挣，不过我相信新经纪人会替我搞定的。

    听伍迪说，要是影片不赔本，而且能赚个4亿多美元的话，他可以从1%里再抽个十分之一。

    真是搞笑，难道他们真的认为只要是伍迪艾伦做导演，我就会这种便宜价出演吗？

     9月16日

    见到了哈维耶巴登和佩内洛普·克鲁兹。她美得令人销魂，比我想象的还要性感，整个会见过程我都看到伍迪艾伦这个老家伙，裤子里像着了火一般。巴登是那种会陷入沉思的天才人物，他欣然接受可伍迪艾伦说的要助他一臂之力。

     9月18日。

    伍迪艾伦再晚饭后敲开了我的房门，我可以看出这个老混蛋是打的什么注意。

    可惜，不仅仅是我身边被该死的安迪安排跟着一个贴身保镖，虽然知道这个保镖不会干涉我的任何行为，但是我非常清楚安迪那个混蛋的占有YU。

    老混蛋说我很有才华，但是可能也很难把握，我只是轻笑，他的暗示太明显，但是我还不想被安迪那个混蛋抛弃，所以，老家伙有点悻悻然的离开了。

     10月1日

    住的地方一流。明年这家旅店就可以获得半颗星啦，如果他们能装上自来水的话。我只能站在淋浴底下给安迪那个混蛋发去一张只穿着衬衣的照片，他很喜欢让我发xing感照片给他看。。。

     10月3日

    拍摄一开始不太顺利。虽说丽贝卡·霍尔很年轻，而且这是她第一次担任主角，但她的脾气有点儿大，比我预料的还厉害，我可不会惯着她，不过她竟然敢把导演伍迪撵出了片场。

    天哪，我看到了什么？伍迪艾伦竟然在费尽口舌的解释，实在讨好那个碧池，好吧，我知道了，用安迪的话说，这个老变tai，扒灰的老流氓应该是爬上了这个小碧池的创。

     10月9日

    拍摄总算步入了正轨。今天拍的是我和哈维耶之间的一场激烈的爱情戏。伍迪艾伦似乎并没有死心，十分无耻的骚扰我，说什么要是早个个把年，他一定会亲自出演哈维耶的角色。而我以谜一般口气回应说：“啊-哈。”

    或许没有安迪，我说不定还真有可能被这个老混蛋得手。。。

    下午到片场时迟到了，伍迪艾伦严厉地训斥了我，他说他不会容忍我拖拖拉拉。我恭恭敬敬地听着，尽管他注意到在他说话时，我调高了我iPod的音量。

    10月13日

    巴塞罗那是座奇妙的城市。大街上挤满了观看我们拍摄的人群。他们很善解人意地意识到我没时间给他们签名，所以他们只找休息的演员签。随后休息时，我非常开心的给他们签名，并拍照留念。

    关于签名，我有很不好的记忆，最恶心的还是有一次，一个混蛋拿着一张上面沾满不明液体的海报递到我面前，我当时恨不得踢碎他的dandan!

     10月16日

    在高迪的杰作“圣家族大教堂”拍戏。我在想我与这位伟大的西班牙建筑大师有许多共同的地方：我们俩都拒绝循规蹈矩，他以他那令人叫绝的设计，我么则喜欢在ML时，看着安迪的那个家伙在身体里时隐时现。。。

     10月20日

    我今天去找伍迪艾伦，问了他一个演员们经常会问的问题：“我为什么要拍这片？”他立马回道：“挣钱啊。”

    我说好吧，但是我说我需要更充分的理由继续拍下去，要三倍的钱，我威胁说不然我就走人。他说随我的便，就先走了。

    然后我真的走了，我们俩越离越远，于是他不得不，大叫着把我喊住。然后我威胁他让他蹦一下。

    老混蛋一脸的问号，然后就像小丑一样就蹦了一下，接着我们就僵持在那儿了。困境之下过来了几个朋友，然后我们就去大喝了一通，当然，最后埋单的还得是那个老混蛋。

     10月23日

    我不得不又一次看伍迪艾伦这个老混蛋，教哈维耶怎么演ML的戏。这一系列动作需要他抓住佩内洛普克鲁兹，扯掉她的衣服，在卧室里对她恣意妄为。

    尽管他拿过奥斯卡，可这家伙仍然需要导演来给他演示怎样表演激QING戏。或许这正随了伍迪艾伦这个老流氓的心愿，他毫不犹豫的抓住佩内洛普，一下就扯掉了她的衣服。也算她倒霉，她还没来得及换上戏服，所以被老混蛋撕烂的是她自己那昂贵的服装。

    接着就看到瘦弱的老头表情有点狰狞，似乎是真的兴奋了起来，无所顾忌地把她扔到壁炉前面，一下子扑将上去。要不说佩内洛普是个狐狸精呢，还没等老家伙挨着她，霎那间她就势一滚。

    结果是伍迪艾伦这个瘦小的老头重要的牙齿磕到了瓷砖地板上，碎了好几颗。我强忍着大笑，假装跟着人群上前关心，从佩内洛普的眼神里，我清楚的看到了一丝厌恶和嘲讽，今天是个愉快的日子！

    。。。。。。

    “亲爱的，我真是受够了那个自恋的老混蛋了，天哪，你都不知道他有多自恋，他竟然认为我和佩内洛普都慢慢地迷上了他，还无耻的跟我们说，这一点都不奇怪，感叹脆弱的女人之心，还说每次看到我们看他，他都能从我们眼神里看到是我们在用眼神和他一起上创，还说看到可怜的哈维耶在一旁嫉妒的冷眼相看，他竟然还向哈维耶去解释，OMG。。。我以前竟然还那么崇拜他！”

    安迪带着蓝牙耳机，快步的走出教学楼，听着斯嘉丽喋喋不休的吐槽，不由的笑着说道：“你要理解他，他那种年纪的人，也只剩下幻想了，哈哈，能够XINGqin养女的畜生，做出什么事情都不会让人感到惊讶。”

    “说真的，亲爱的，我受够这个让人恶心的龌龊老家伙了，你都不知道他有多变TAI，他告诉我和佩内洛普，他之所以每天早晨都会洗个澡，弄得身上清新芬芳，这样一来就可以让我和佩内洛普更痴恋他。

    还告诉我们，他不喜欢将工作和享乐混为一谈，可是为了完成影片，他或许不得不出面来消解我们每个人的渴望，还煞有介事的安排佩内洛普周三和周五的时间，而周二和周四则让我得到满足，就像是在街道两边轮流停车那样。

    这样一来，正好空出周一给丽贝卡，他还说他已经阻止了她把自己的名字往她大tui上纹的行为，就在刚刚还邀请我们一起去喝一杯，要指定一个章程，还感叹也许老套的发放定量配给票的制度能够管用。。。

    天哪，我和佩内洛普差点笑疯了，真不知道他哪里来的自信，佩内洛普已经和哈维耶搞在一起了，这个发chun的老狗，真的让人无语了。”

    安迪坐进车里的脸上都变黑了，虽然他无法阻止别人YY自己的女人，但是像伍迪艾伦这种老畜生直接煞有介事的撩BO自己女人，还真是让他感到了恼火。

    “哈~他不会还邀请你们一起陪他吧？”

    “哈哈，你猜到了？他一直都在骚扰我们，不过丽贝卡那个碧池似乎一直都没被满足，一直都没有给他好脸色看，说实话，要不是不能触动好莱坞的规则，我真想把他送上法庭！”

    安迪双眼微眯，冷笑着说道：“这个不用你担心，你安心拍完就可以，我会给他一个深刻的教训的。”

    “亲爱的，我想你了，该死的，被这个老混蛋撩bo的，我真的好想你！”

    安迪听到电话里斯嘉丽开始shenyin发骚，不由的咽了口唾沫，心中暗骂，这个妖jing，因为他现在正行驶在赶往洛杉矶机场去接伊凡娜的路上，该死的，裤子里真的跟着火了一般！