    第566章自报家门

    话音落，抽出腰间的刀，就向着他冲了过来！

    “不自量力！”话音出口的同时，禹离手掌一挥，一道掌风，直接向着他打去。

    身材魁梧的衙役，下意识用刀挡在胸前。

    然而……

    即便如此，他整个人也被震飞了起来。

    待飞出数米远后，身子重重砸与桌面之上。

    伴随着‘砰’的一声响，桌子硬生生的被砸的四分五裂！

    “爷！你可不能把我这秀春楼给拆了！”老鸨见状，顿时急了。

    禹离不紧不慢收回手掌，顺势自衣袖中取出一锭金子，丢入她的怀中：“今日秀春楼内砸坏的所有物品，都算小爷我的！”

    望着怀中的金锭子，老鸨神色稍稍舒缓几分，但仍不忘叮嘱道：“爷！我也是开门做生意的，不能闹出人命，不然日后，我这生意不好做啊！”

    “行吧！他们若是找死，我把人提出去杀！”禹离道。

    “……”老鸨。

    果然……

    长得好看的男子，跟女子一样，都是有脾气的！

    “小爷我再给你们最后一次选择的机会，是现在离开，还是死？”禹离漂亮的桃花眼，扫过众衙役及身材魁梧的衙役。

    身材魁梧的衙役捂着胸口，自地面上爬起：“你是什么人？”

    “你管我是什么人？”禹离漫不经心勾了下唇角：“怎么？难不成，你还想私下里找我寻仇不成？”

    “……”身材魁梧的衙役没有说话。

    “好吧！你若想寻我，就去边境大营寻我吧！”禹离道。

    身材魁梧的衙役面色骤然一遍：“你是兵？”

    “我不像吗？”禹离不回反问。

    身材魁梧的衙役没有说话，而是转身，径直向着自家弟弟行去。

    其他衙役见状，忙上去帮忙。

    众衙役七手八脚将人抬走。

    待他们离去后，老鸨长长松了口气。

    眸光，不由落与禹离身上。

    “爷！你真是军爷吗？”老鸨笑问。

    禹离理了理衣服：“我不像吗？”

    “不是不像，而是妈妈我从未见过长的如此好看的官爷！”老鸨道。

    “现在见过了！”禹离。

    “是啊！现在见过了！”老鸨附和笑道：“日后官爷常来玩啊！”

    “我怕下次再来，真就将你这秀春楼给拆了！”禹离似真似假道。

    “……”老鸨面色微微一僵。

    “行了！我们走了！”禹离回眸，对着自家师嫂招了招手。

    夜锦汐踱步，跟上他的步伐。

    一行三人行出秀春楼，天色已暗。

    “你自报家门，怎不报你自己的家门？”夜锦汐吐槽。

    他是怕此事传不到大冰块的耳中吗？

    竟然敢报边境大营！

    他就不怕，人家真的去找他寻仇？

    “我若说，我是启国的十二皇子，纵使他们有天大的胆子，也不敢追去启国找我啊，所以，我总该给人家留点念想吧！”禹离理所当然道。

    “……”夜锦汐嘴角一抽：“……我替他们谢谢你呵！”

    她就知道，跟他出行不靠谱，却没想到会这么不靠谱！

    “……”禹离。

    他怎么觉得，师嫂这是在讽刺他？

    (本章完)

