    这乞丐少年被孙策针对，所有生灵都看到了。

    如今天庭可谓是广元天域的绝对掌控者。

    就连那些桀骜不驯的龙凤都不敢再废话。

    其他的势力要么想着回头逃离，要么全都选择了臣服，没谁再敢造次。

    以至于他们见到这乞丐少年被呵斥后，也不由得远离他。

    乞丐少年见状，深吸一口气，满是屈辱的起身离开。

    他握紧双拳，暗暗发誓。

    有朝一日一定要镇压这孙策，更要夺取天帝之位，洗刷今日的耻辱！

    南宫昊看着少年离去，没有责怪孙策。

    这少年脑生反骨，霸气侧漏，且对权力的渴望已经不加遮掩。

    这证明他将会用不择手段的方法得到一切。

    这种人，最是危险。

    宁愿成为敌人，也绝对不能成为自己人。

    否则只会成为害群之马！

    就在南宫昊沉思的时候，天地间忽然震动起来。

    是登仙阁！

    南宫昊第一时间反应过来动荡来源，扭头看去。

    只见鸿蒙魔海之中，有一条长长的阶梯。

    那正是曾经南宫昊轻松走上去的登天梯。

    在登天梯顶端，有一棵小树，那是菩提树。

    曾经在死亡谷中，它要被南宫昊摘取，却自己逃走了。

    后来它逃到了登仙阁门口，就扎根在那。

    南宫昊还靠它抵抗过敌人。

    如今再见面，南宫昊感觉到这菩提树看上去更加玄奥而不可捉摸！

    显然，曾经的他力量不足，所以才觉得这棵宝树也就仅此而已。

    但如今，南宫昊从其上感受到了不属于这个世界的力量。

    这应该是广元天域身为高级天域时存在的物种。

    现如今，广元天域已经沦落，没人能读懂它的存在。

    南宫昊没多看这棵小树，而是看向已经缓缓打开的登仙阁大门。

    那大门并不宽敞，此时正轰鸣着向内推开。

    从敞开的大门中，可以看到里面是一片茫茫，好像是缭绕着无穷无尽的白色雾气。

    南宫昊尝试着用天眼通查看，竟然都看不穿。

    他心念一动，瞬间出现在了那入口处。

    这99层天梯，根本拦不住他。

    曾经他都能奔跑上来，更何况是如今？

    顶部还有曾经登顶的其他强者在等待。

    其中就包括南宫无双这位老祖。

    而此时，这位老祖已经实力强悍无比，修炼的也是正确的路线。

    不过根基不深，很明显是刚刚才修正的。

    见到南宫昊到来，已经成长到中年的南宫无双走过来，脸上带着感慨之色：“老祖我早就看出你小子是个人才，但没想到你竟然这么厉害！”

    南宫昊瞥了无双老祖一眼：“你快修炼吧，小心天雪老祖回来，收拾你啊。”

    南宫无双猛地一哆嗦，脸上也露出畏惧之色。

    显然，他想到了自己那个姐姐的可怕。

    不过很快，南宫无双反应过来，嘿笑道：“昊儿啊，你看老祖我好歹也教过你那么长时间，你能不能帮老祖个忙？”

    “帮你收拾天雪老祖？”南宫昊反问道。

    因为天道自我意识的原因，从这里出去的准帝甚至是大帝，都要弱一些，且要受到广元天域的控制。

    显然，南宫无双是想要让南宫昊利用广元天域收拾南宫天雪。

    南宫无双也是忙不迭的点头：“怎么样？”

    “不行。”南宫昊毫不犹豫的拒绝。

    “哎，你这孩子，忘记是谁从小把你带大的了是吧！”南宫无双恼火。

    “那倒不是，而是广元天域的自我意识一消除，我就控制不了那些准帝了。”南宫昊摊手。

    南宫无双闻言，顿时沮丧无比。

    南宫昊则是懒得多说，看向已经彻底打开的登仙阁大门。

    大门后依旧是白茫茫一片，禁止探查。

    在外人看来，这应该是阻隔。

    但南宫昊却估摸着，这应该是一种保护。

    防止超级强者从里面出来，肆意破坏广元天域。

    果然，随着其他生灵忍不住一个个的走进去。

    他们直接没入了那茫茫雾气之中，并没有出现任何异常。

    南宫昊也幻化出一道分身，想要进入其中。

    南宫无双却阻拦道：“这里面不能进去虚假的身体，必须本尊进去。”

    “这么严苛？里面有什么？”南宫昊皱眉道。

    “有一切！”南宫无双眼中满是向往。

    见他如此渴望，南宫昊干脆也不再耽搁，沉声道：“走吧，一起进！”

    南宫昊当先大步走进了登仙阁的大门之中。

    白茫茫的雾气将他包裹，明显传来了某种探查的力量。

    很显然，这力量是要确认南宫昊是不是分身或者镜像之类的。

    南宫昊还在奇怪这里为什么必须要真身进入。

    等进来后，他瞬间明白了。

    登仙阁带他来的地方，是一个崭新的世界。

    在登仙阁的入口内部，有一块石碑，上面写着两个大字。

    虚界！

    或许对很多修炼者来说，这里很难理解。

    但南宫昊刚来了没多久，就反应过来了。

    这里应该是类似于反物质宇宙，或者说平行镜像世界。

    这里和广元天域所在的世界，是截然不同的世界。

    这里充满了无穷的凶险，但也充满了无穷的机缘。

    “有人说过，这里曾经是被仙创造出来的，专门给各大天域世界居住的，但因为出了某些问题，就被仙抛弃了。”南宫无双紧随其后走进来。

    他的语气中满是惊叹和敬畏。

    毕竟如果真的是仙创造了这个世界，那实在是太过可怕了！

    南宫昊并不相信这个传说。

    当然，他也没反驳，而是扫视四周，查看天地。

    这个世界不小，且灵韵十足，有很多十分强横的生灵就生活于此。

    南宫昊本想分出一道神念去域外看看。

    却没想到，这个世界有一道强悍的力量保护，让他的神念无法向外传递。

    要知道，南宫昊现如今都是无我级了，天下之大，哪里都能去。

    可现在却竟然无法穿透到这个世界的域外？

    显然，这是世界的机制在保护，不允许南宫昊离开。

    南宫昊只能沉下心来，探索这个世界。

    而就在南宫昊潜心探索这个世界的时候。

    在登仙阁外，距离广元天域无尽距离之外的一个巨大的世界中。

    这个世界比广元天域大了千倍万倍，散发出来的力量更是强横。

    这里蕴含无数恐怖的力量，光是偶尔溢散一些气息，就让周围天域世界瑟瑟发抖。

    这里之所以如此强大，是因为它是超级天域世界！

    而就在这超级天域之内，一个疑惑的声音骤然响起：“奇怪，区区一个广元天域竟然还有人激活了虚界的大门？”

    另外一个声音紧接着传来：“哦？看来广元天域又要再度崛起了？真不愧是我们天域的死敌，不过那又如何呢？派个人去解决掉就好了。”

    第三个声音传来：“哈哈哈，不错，昔日我们要以广元天域为君，可如今它们已经没落，我等却已经成为超级天域，有何可惧之处？”

    听到附和之声，第一个开口的那人，沉声道：“阿龙，去解决那个进入虚界的小子，以你无我级的力量，杀他易如反掌！”

