    “啊！”

    灵犀发出一道惊叫声，已经用尽了全力朝着前方抵挡过去。

    但是，却依旧没有用。

    通天巨蟒的能力，要比她强太多了，她本身的战力并不强，整个云灵星的修士，都是这样的。

    砰！灵犀直接喷出一口鲜血，旋即倒飞出去，狠狠砸落在数十丈外的大地之上，眼眸之中，一片模糊。

    “哈哈哈！”

    灵雀大笑了起来，“就是这种废物，也浪费家族这么多的丹药，给我的话，现在比她不是强一万倍！”

    灵犀一脸愤怒，“你太过分了！”

    “我就是这么过分你能如何？”

    灵雀不屑道。

    “大召唤术！”

    灵犀站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，此刻就算她不使用也不行了，不使用一定会被狠狠教训，使用了，说不定还有一丝机会，召唤出大妖的。

    “哟，使用了，我好期待啊！”

    灵雀不屑的笑着。

    “来看看我们灵家的天才，到底会召唤一种什么？”

    其他几人也大声笑道。

    “别召唤出一身衣服，或者一只鞋子！”

    “哈哈，你别说，还真有可能，也可能召唤出一条小鱼儿！”

    在众人的大笑声中，灵雀咬破食指，在虚空之中刻画了一方复杂的图案。

    旋即，只见这图案之上，赫然是出现了一道漩涡，这道漩涡越转越快。

    灵犀的脸色，瞬间一喜，当初她召唤出那只强大的大妖时，就是出现了这样的漩涡，而召唤普通奇怪的东西时，都是没有漩涡的。

    漩涡越来越大，足足有数十丈，并且散发着一种莫名的气息。

    灵雀的脸色，瞬间震惊起来，怎么回事？

    难道她真的能召唤出强大的大妖？

    其余众人的笑声，戛然而止，皆是露出震撼。

    而灵犀，则是露出了一抹浓浓的期待之色。

    “砰！”

    漩涡消失，只见一道光芒，从漩涡之中袭来，落在了大地之上，发出一道沉闷的声音。

    所有人，都盯着大地之上，被召唤出来的东西。

    “这是……一个野人大妖？”

    灵犀震惊的看着前方，一名穿着修士衣衫的野人，头发很长，足以来到大地之上，胡须更是将脸都遮挡。

    她知道自己平时总召唤出一些稀奇古怪的玩意，所以并没有奇怪，反而是非常的好奇。

    “哈哈哈！”

    灵雀也愣了片刻后，直接大笑了起来，“这就是你召唤出来帮你对战的大妖？

    一个野人？

    哈哈，笑死我了！”

    “哈哈，真是搞笑，你召唤出来的东西是用来搞笑的吗？”

    “笑死我了，这年头，在哪里召唤的野人啊？”

    灵雀身旁的一群灵家少年，也都是笑了起来。

    李墨看着眼前的情况，有些不太明白，他没有什么异动，便站在原地，听着众人的议论。

    看样子，似乎自己是被这女孩召唤出来的？

    对面那群人，皆是在嘲笑那位女孩，将自己召唤出来了，野人？

    李墨打量了一下自己，过了四十八年，长发与胡须都连在了一起，怪不得这些人称呼自己为野人？

    不过语气，似乎有些难听了。

    “不好意思，野人，我好像打扰到你了，将你召唤过来了，不过你放心，你在哪里，只要你会说话告诉我，我想办法送你回去！”

    灵犀看着李墨，露出了一丝不好意思的神色。

    李墨脸上，也露出了笑容，这女孩说话倒有意思，还真当自己是野人了。

    “这是哪里？”

    李墨问道。

    “咦？

    你会说话？”

    灵犀顿时露出震惊之色，“这里是云灵星！”

    “云灵星？”

    李墨一惊，玄元宇宙东部，几乎所有各大星辰，他自然是知晓的，早就将资料牢记于心，云灵星也自然也是知晓，这个星辰的修士，都是修行一种大召唤术。

    不过，他们不是召唤的都是各种大妖，自己也是修士啊，怎么就被这女孩给召唤过来了？

    李墨的脸上，忽然露出惊喜之色，我出来了？

    我从天启星出来了？

    “哈哈哈！多亏了你！”

    李墨直接大笑了起来。

    “完了，这野人脑子似乎还有点不正常，疯了！”

    灵雀嘲讽道，“果然是什么人，召唤出来的就是什么东西！”

    “一个疯子野人，这次灵犀又刷新我的三观了！”

    “可笑可笑啊！”

    “真是脑子有问题，还想送野人回家，那我就送你的野人归西。”

    灵雀不屑道了一声，“等送你的野人归西后，我再教训你。”

    “快跑！”

    灵犀对着李墨，焦急的喊道。

    李墨能够感受到，这股关心是真心的，他微微一笑，“无妨！”

    巨大的通天巨蟒，猛地袭来，庞大的蛇尾，朝着李墨疯狂扫来。

    一道恐怖的狂风，立刻便升腾而起，迎风而来。

    将李墨的长发与胡须，都吹拂的疯狂摆动起来，劲风看起来颇具威势。

    而灵雀亦是一脸的骄傲，谁能抵挡？

    一个野人而已，一扫之下，魂归西天。

    “砰！”

    蛇尾扫来，李墨伸出了右手，直接抓向了蛇尾，看到这一幕，灵雀等所有人，皆是露出不屑之色。

    一道爆响之后。

    李墨身躯纹丝不动，他的右手，抓住了通天巨蟒的蛇尾。

    任由蛇尾如何扭动，李墨都纹丝不动，如老树盘根。

    旋即，李墨右手动了，他右手猛地用力，通天巨蟒直接被他甩了起来，灵雀的身躯，亦是发出一道惊恐的叫声，被狠狠的甩了出去，摔倒了百丈之外，在地上惨叫起来，眼中露出惊恐，这怎么可能？

    这可是通天巨蟒啊，怎么可能被人这么一甩，就直接甩了起来。

    随后，李墨右手再次一砸，直接通天巨蟒轰然落在大地之上，整个大地都摇晃了起来，出现无数龟裂。

    李墨右手再抬，将通天巨蟒疯狂的朝着地上砸去。

    几次之下，通天巨蟒的眼眸便出现了混乱，倒在地上，只能哀嚎。

    灵犀涨红了脸，极为激动，忍不住大喊道：“野人大妖，你太强了！”

    灵雀身后的那一行灵家弟子，也都是纷纷露出震惊之色。

    这个野人，似乎强的有些过分了。

    这难道是九级大妖？

    

