    

    不管如何，颜汐能拿出两个亿捐款做慈善，这份胸襟就已经叫人钦佩了。

    对比之下，席家人就显得有点上不得台面。

    席露容的关注点全部在颜汐捐了两个亿上，那可是两个亿！她简直要气晕过去，之前还以为是颜家的钱，可现在证实了是席家的钱，她彻底就绷不住了。

    “你怎么那么大的主意，两个亿都不跟家里说一声？”席露容也知道旁边有人看着，不然她能骂得更凶。

    她满心满眼都是两个亿、两个亿啊！简直气得心都要颤抖了！

    这件事必须要表个态，给颜汐一个教训，不然以后还得了？

    席露容拼命打眼色暗示席景行开口训斥。

    席景行不是瞎子，他当然看到了，也被颜汐的话震撼到了。

    两个亿……她原来这么有钱的吗？席景行的眼神不由得变得有些晦涩。

    但他还要脸，颜汐都说有不明人士也以颜倾城的名义捐了一个亿了，他要是还揪着女儿的两个亿不放，就显得气量有点小。

    他想了想，语气放得很温和，“颜颜，你姑奶奶就是怕你年纪还小太冲动……”

    颜汐轻笑了一声，说实话，她对席景行真的挺失望的。

    对方以前表现得很大方，又对母亲一往情深，好像只要是母亲的主意，不管是什么他都赞成。

    结果一听说她以母亲的名义捐了两个亿，立马就变了态度。

    席露容的贪婪都写在脸上，他还要打着为你好的旗号，后者比前者更可恶。

    “冲动吗？我觉得还好，毕竟我都已经十八岁，在法律上已经具备完全民事行为能力，可以独立实施民事法律行为。”颜汐看着席景行和席露容，笑了一下，“所以我已经立下遗嘱，死后把我名下所有的财产都捐给国家，回馈社会。”

    席景行笑不出来，非但笑不出来，甚至都懵了。

    席露容也彻底懵了，这简直是晴天霹雳！

    “你、你疯了吗？”她气急攻心，也忘记了这是什么场合，挥舞着拐杖就想上去给颜汐来一下子。

    谢长则伸出手，一把抓住了她的拐杖。

    席言也上前把拐杖夺下来，“姑奶奶，你想干嘛？”

    旁边众人也议论纷纷。

    这件事简单明了，就是人家颜倾城当年留给女儿的遗产，现在女儿成年了捐了两个亿，又立了遗嘱打算死后把钱捐出去。

    “别人自己的钱，想怎么花就怎么花，最起码她也不是铺张浪费。”

    “对啊，她刚刚在台上讲的那番话我都快感动哭了。”

    “颜家人都挺有风骨的，一直做慈善，也一直都很低调。”

    “你们知道吗，席家这次晚会才捐了80万，这是肉疼了吧。”

    “所以大美人就不该下嫁扶贫啊，看看席家这群人在她死后都是怎么对她女儿的，连养女都快搞出来了。”

    “更绝的是什么，是颜家给外甥女搞来的抗癌针剂，被当爸的让给了养女的妈！简直震惊了我三观！”

    席景行听到这句话，一时间气血上涌，差点又想晕过去。

    席露容也是又惊又怒，舆论都在谴责席家人，她哪里还敢动手，还嫌不够丢人吗？

    倒是陈香香吸取了前面的教训，这会儿站在后面老实不吭声，可也难逃谴责。

    最后还是席景行勉强维持着镇定说了句要回去了，转身匆匆离开，那背影，仿佛落荒而逃。

    在场的人都是人精，顿时在心里记上了一笔，以后可要离这一家子远一点。

    颜汐看着人离去的方向，目光很平静地收回。

    对席言道，“哥哥，走吧，回家。”

    她以前不想把这些家事呈现在外人面前，怕影响母亲的声誉。

    不过看样子席家人比自己想象的还要来得没底线，那还是趁早做切割的好。

    ——

    三个人上了车，气氛有些沉闷。

    司机张安猛地一踩刹车，气愤地看着吓得坐倒在车前的人，“你没长眼睛吗？”

    席景行皱了皱眉，他觉得张安最近脾气太暴躁了，显得有些粗鲁。

    自己刚刚走得太快，姿态就难免显得狼狈，这会儿面对弱势群体，他又恢复了从容镇定。

    “你别这样，毕竟也是你开车没注意。”

    虽然没撞到别人，但看身影好像是个年轻的小姑娘，见对方坐着许久没动，他叹了口气开门下车。

    “你没事吧？”席景行声音温和地问。

    张安赶紧跟着下车，“她就是在碰瓷！我根本就没撞到车，我告诉你别想讹我，我车上有行车记录仪的！”

    他算是怕了自家东家了，这是讲道理就能解决的事情吗？对方想做好人，到最后处理事情倒霉的却是自己。

    这买卖不划算，再多来几次，他都想辞职不干了。

    不过他这次真的误会席景行了，对方还真不是碰瓷的。

    “对不起，是我不好，没站稳。你们快走吧，不用管我。”对方抬起胳膊擦了把眼泪，就想挪步走开，可很快就痛得又蹲下身来。

    看清了对方的容貌，陈香香眉心狠狠一跳。

    王梓楠她这是想干什么？

    席景行也看出来了，他检查了下对方的脚踝，发现已经肿得老高，只能让人上车。

    席露容老大不高兴，她也认出来了王梓楠是之前门口的那个服务生。

    可人都上车了，她也不好说什么，只能耷拉着脸，老大地不高兴。

    三个女人坐在后面，陈香香不可避免地挤在了中间。

    王梓楠还不知道里面发生的事情，只知道自己还没离开之前陈香香身边就围着一群男的，那才是她想要的豪门千金生活。

    可现在自己有所图谋，只能隐忍着去讨好对方，“香香，你这身衣服真好看。气质也很高贵优雅……”

    陈香香莫名就想起颜汐在台上致词的样子，一点也不觉得自己被讨好了。

    她狠狠甩掉那些乱七八糟的想法，颜汐能赢，不过是因为对方有钱罢了。

    如果自己也能请到顶尖化妆师和造型师，又怎么可能会输？

    “你不是在宴会上打工吗，怎么这么早就下班了？”她很快就发现了盲点。

    王梓楠顿时就咬紧了下唇，表情带着几分倔强，“……我被人赶出来了。”

    陈香香顿时就高兴起来了，“怎么回事，好好的为什么要赶你啊？”

