    第332章这么快就不认人了？

    夜溪被他猛兽一样的动作惊了惊，但她却清晰的能感受到他的火热，他的克制，他的渴求，他的爱怜。

    滚热的大手拂过她的玉腿，

    女人惊慌的抓住他的发梢，声音娇羞得漾人,“不要……”

    男人仰起头来，如炬的眸子烧得一片火红，却说道：“你害羞的样子真美。”

    夜溪紧紧咬着唇，一时间不知道说什么了，

    他真的太要命了，就像蛊一样惑人，让她无法不沉溺。

    男人继续落吻,那神奇的触.感让她，她根本无法抵抗，只能攥着单薄的被子，情不自禁的……

    再之后，地板上，男人的外套，衬衣，接连落地，

    结实好看的胸肌腹肌，被她尽收眼底，杏眼再往下移……

    顿时间，夜溪满脸绯红，眼睛却移不开他，

    男人欺身下来，磁嗓惑人，“好看么？”

    听他这话，夜溪又羞又恼，

    还没等她说话，男人又说道：“上次你没看到的,哥哥给你看个够。”

    “坏男人，真不要脸……唔……”

    玺执墨眼尾通红，薄唇再次霸道的印上小女人喋喋不休的唇，

    裙摆落地……

    没一会儿，夜溪双手攀上他的脖颈，两只身影若有似无的重合着，

    地板上，俩人的衣衫相映交叠着，犹如它们的主人一样……

    房间里，充斥着旖旎香味，

    月光倒映着不断交错的影子，直到天快要亮时，才堪堪停下。

    男人将软绵绵的小女人拥入怀中，附在她耳边，耳鬓厮磨，开口问道：“宝贝，这次你还会忘记么？”

    夜溪惊羞的看着他，这男人,居然还记着她随口撒的谎话。

    难怪他这么卖力。

    没等夜溪开口,男人却又说道：“如果你不满意，我可以继续。”

    夜溪愣神，还继续？

    她感觉自己都要散架了。

    可体内的灵力突然间浓郁了很多，是怎么回事？

    见她不说话，男人以为她真不满意，高大的身影立马就覆盖上来，

    夜溪连忙伸手抵在他的胸前，“不要了，我满意。”

    “那你快说，以后还敢不敢忘？”

    男人神色霸道，语气却带着宠溺。

    为了让他消停，夜溪咬牙说道：“不忘了。”

    男人闻言勾笑，薄唇落在她的额心，“真乖，那我们睡觉吧。”

    “嗯，确实该睡觉了。”

    夜溪说完，掀被就要走，玺执墨被她这动作彻底惊呆了。

    可他怎么会让她离开，大手一把扼住她的手腕，沉声问道：“你要去哪里？”

    夜溪淡淡道：“我回去睡觉啊。”

    玺执墨：“……”

    “你这女人，这么快就不认人了？”

    男人眸光星碎，既强势又委屈。

    “不然呢？”

    夜溪眼梢轻抬，美丽的俏脸上带着些不以为然。

    这清冷神情，让玺执墨的心颤颤发怵，

    “宝贝，你不会是不想对我负责吧？”

    夜溪勾唇轻笑，“咱们都是成年人了，负责什么的就大可不必了吧。”

    “宝贝你……”

    男人委屈至极，可下一秒，他又立马换了副恶魔面孔，

    他用力一拉，就将夜溪圈在身下，邪邪的眸子凝视着她，

    “如果你敢走，那我就不停了。”

    ?  ?好久没求票票了，新的一月啦，求一波月票鸭~

    ?  

    ????      

    (本章完)

