    一处华丽的大厅内，陈梦凝和陈昭正坐在一处下棋。

    陈梦凝手中的黑色棋子一落，陈昭放下白子，欣慰的笑笑道：“人老年纪大了，我都赢不了你了。”

    陈梦凝朝他撒娇说了几句好话，陈昭看着越来越有出息的孙女开心不已。

    陈昭哪里看不出来陈梦凝有问题，直接问道：“凝儿, 你今日来此，应该不只是找我下棋聊天这么简单吧？”

    陈梦凝落落大方的说道：“爷爷，我之前和你说的楚道友之事，可能让爷爷误会了，我只是觉得挺欣赏楚道友的，爷爷，你莫要想多了。”

    “他和你说什么了？”陈昭以为楚言给孙女脸色看了，又或者在她面前说了什么难听的话, 脸色一顿，冷着脸说道。

    “楚道友并没有和我说过什么，我只是怕爷爷你误会了，我可是爷爷的孙女，我一直以爷爷为榜样，我要什么，只想靠自己的努力得到，还是爷爷你觉得我没有这个本事？”陈梦凝自信一笑。

    她是对楚言有好感，但她想要的人，可以靠自己的努力赢得他的心，而绝对不是靠逼迫。

    她陈梦凝配的上最好的男子，她有她的骄傲，觉得不能被人轻视了，她必须找爷爷解释清楚。

    说实在的，楚言要是因为爷爷许的好处或者是出于恐惧讨好，她还真的就看不上他了。

    一个男人，他可以什么都没有，就是不能没有上进心。

    想她陈梦凝自幼受尽宠爱，见过的修士数不胜数, 她看过太多形形色色的人，这个道理无时无刻在印证。

    她有自己的想法，哪怕是自己的爷爷，都不能左右自己的想法。

    “好，不愧是我陈昭的孙女，有我当年的风范，爷爷知道了，这件事你们年轻人就自己解决吧。”陈昭看着自信满满的孙女，感慨道。

    解决完事情的陈梦凝心情大好，爷孙两人其乐融融地聊了其他的事情。

    陈昭冒着夜色离开赵云熙的院子，一脸不愤，暗暗骂道，这个赵云熙还真是雁过拔毛的守财奴。

    院子里的赵云熙手中拿着一个红色玉盒，脸上的笑容止不住。

    他琢磨着以后可以多带楚言出来，见识见识市面，说不定还能为他再寻得一门好亲事。

    他以前怎么没有想到，收个俊俏又有实力的弟子，还能有这些意外的好处。

    看来，他以后收徒的标准还得提升一下。

    不过，他也能理解楚言，一个毫无背景的修士娶一个有背景的女子，免不了要小心翼翼的，哪有单身的时候开心快活。

    他就聪明了，打着光棍修炼到金丹，呵，女人，只会影响他修炼的决心。

    只不过他同情归同情，好处可不能短了他的，楚言要是修炼到了筑基后期，指不定什么时候就结金丹了。

    要是楚言是金丹修士了，还轮得到自己对他的事情指手画脚吗？

    等楚言修为到筑基后期了，加上他那张脸，定能吸引更多的女子，他到时候再为他谋个好婚事，这些好处又少不了了。

    打定主意的赵云熙心情好的很，高高兴兴地回了房。

    平静的日子过的飞快，今日到了众人回宗的日子，楚言走出房间，看到精神抖擞的黄镇韬几人。

    大伙比试的时候的确是受了伤，不过都是小伤，养了几天，已无大碍。

    楚言不喜与人勾肩搭背，黄镇韬看似大大咧咧，做事情却很有分寸，他看的出楚言不喜欢与人太靠近。

    因此，他只是笑嘻嘻地凑楚言近点，不远不近刚刚好。

    “十五师弟，不知你们获得的奖励会是什么，四海宫以炼器闻名，你说会不会是用法器做奖品？”

    “说不定还真的是，我记得当年几大宗门弟子比试，前十名修士的奖品十分丰厚，要是用法器做奖品，都是四海宫有名的炼器师亲手炼制的。”刘俊炎回忆道。

    刘俊炎跟赵云熙的时间最久，他见过的大场面比楚言几人多，他都这么说了，应该是八九不离十了，惹得黄镇韬几人羡慕不已。

    “急什么，很快就能知晓了，十五师弟，咱们快点下去吧。”池锐看的出楚言的不自在，笑着催促道。

    几人来到阁楼外面，众人修士都在外面排队等候，第三名的楚言格外惹人注意。

    楚言比试的时候，众人都见识过楚言的实力，谁还敢有其他的想法，满眼只剩下羡慕之情。

    胡定旋朝楚言友好地笑笑，他之前只知道楚言是一名炼丹师，是有意交好。

    可是他发现楚言的实力还如此不凡，交好之意中还多了几分敬意。

    他本来还打算为楚言炼制阵旗之事，可以再拖一拖，看来，此事不仅要提上行程，还要做的更好。

    很快，萧明羽走了出来，他脸色比之前还要红润，他大步走向众人，看起来已无大碍，和几天前相比，好的不是一星半点儿。

    “啧啧，萧师兄可真厉害，几天前受这么重的伤，才几日就恢复的这么好。”

    “也不知他用的是什么灵丹妙药，居然能有此等效果，要不我们待会去请问萧师兄？”

    几位玄阳宗弟子点点头同意，知晓此事的楚言几人不免觉得有点好笑又有点心酸。

    金丹修士给的灵丹，能不好么？

    哪像他们受伤，莫说有师傅赠的灵丹，连句称赞的话都没有，只能靠自己。

    萧明羽和楚言之前就相识，比试结束的事情，他又受了伤，根本没有心思和楚言说上几句话。

    萧明羽和楚言笑了笑，两人互相聊起天来。

    两人一出现，众人的视线都在两人的身上，很快就见到两人相谈甚欢的模样，各自都打起主意来。

    一个时辰后，玄阳宗修士都出现在广场上，一位四海宫的修士笑着前来相迎，众人的位置不变，已经排在之前的位置。

    紧接着，御灵宗修士来到，带头的是刘叶茗，众人对这位元婴修士都是恭恭敬敬的。

    哪怕是在楚言等人一向倨傲的金丹修士，一个个都笑容满面地走在刘叶茗身后，以靠近他为荣，越靠近刘叶茗笑的越灿烂。

    刘叶茗一个眼神扫过去，他们都停下脚步，这些金丹修士都露出讨好的笑容，生怕一个不注意，惹得刘叶茗不快。

    刘叶茗一句话都没有说，飞上石柱，盘膝坐下，闭起眼睛。

    御灵宗一位金丹修士暂时当领队，本来笑容满面的脸一下子冷了下来，瞬间变脸。

    楚言神色淡漠地看着众人，大伙谁都没有露出鄙夷的眼神，能靠近元婴修士都羡慕不已。

    大伙并没有觉得他们如此卑躬屈膝有什么问题，在许多修士看来，他们还巴不得是自己。

    能在元婴修士露脸，那得是多大的荣耀，他们想去还没有资格呢。

