    “咳咳咳”

    许风山闻言开口道：

    “其实我们对于男女分开使用沙滩并没有意见。”

    “但如果最好的话，我是说如果啊，我们还是希望能够大家一起去沙滩的，毕竟沙滩是属于大家的，不是属于个人或者某一集体的。”

    “是啊，是啊。沙滩这么美丽，大家一起去海边玩才会开心嘛。”

    “是嘛？”杨万泰看了看他们：“你们有这个想法很好，但女孩子们并不想跟你们一起在海滩上游泳呢，所以你们最好掐灭了这个想法吧。”

    “另外注意自己的形象，你们以后有可能会成为一位有头有脸的社会人物，不要给自己留下污点才好。”

    “明白，明白。”

    许风山等人一听连忙点着脑袋。

    真是的，不就是去沙滩上看看美女？有必要这样子警告他们？

    这年头看美女还犯法了啊？

    “海水好舒服啊，大橘你真的不下来试一试嘛，这可比你待在上面要舒服多了呢。”

    刘萌萌朝着岸边喊道。

    不下去不下去，海水里面有什么好玩的？还是岸上舒服。

    俺要睡觉了，不要再吵了。

    翻了翻身，程皓便进入了梦想了。

    “萌萌不要打搅虎王，虎王看样子并不想下来了，我们去前面看一看吧。”

    钻出水面的林雪儿见了笑着说道。

    “那好吧。”

    刘萌萌点了点头，便跟林雪儿一起潜水了。

    水面下正有许多的鱼儿游着，红儿姐看中了其中一条快速追了上去。

    这条鱼儿看起来很肥美的样子，大橘见到了肯定会很开心的呢。

    毕竟大橘从出生到现在都没有吃过海鱼，这一次让他吃一下肯定会非常开心的吧。

    想到这里红儿姐，手中凝聚出了一根冰矛朝着正在游着的鱼儿扎去。

    顿时，正在游着的鱼儿便被扎中了。

    嗯？血腥味？

    正躺着的程皓抬起来了脑袋，抖了抖身子把小黑给甩了下来。

    虽然不知道这血腥味是从哪里来的，但他觉得自己有必要去看一看。

    万一刘萌萌他们在海水里出事就不好了。

    “吱吱”

    被甩下来的小黑叫唤了几声，便停留了下来没有跟上了。

    他不知道程皓要去干嘛？让他知道自己小胳膊小腿的肯定是帮不上忙的。

    所以还是留在原地的好。

    这水还是有点凉的吗？哪里有他们的那么暖和啊？

    程皓跳进水里，立马感觉到了海水的温度并不高。

    不过倒也没有10分冷的就是了。

    大橘？

    抓着被刺中的海鱼，红儿姐就见到了正在扭动着身子像是一只海鱼一样游动着的程皓。

    嗯？没有受伤？

    嗅着海水里的血腥味，程皓看着抓着海鱼上来的红儿姐愣了愣。

    他还以为有人受伤了呢，谁知道居然是鱼受伤了。

    不过没有关系，虎爷也还是能够救治的，虎爷的肚子里最暖和了，这些受伤的鱼儿们在里面修养就行了。

    “哗哗”

    红儿姐踩踏着海水游到了程皓身边爬在了程皓背上，程皓感觉到了以后立马浮了上来。

    “大橘是闻到了鱼的味道，所以才跑到海里来的吗？”红儿姐浮上了海面后笑着问道。

    当然不是了，一只鱼而已。

    虎爷想吃的话自己都可以抓。虎爷这是在担心你的安危呢。

    程皓四肢划动拍打着水花前往着沙滩。

    不一会儿就到了沙滩上，小黑见了立马跑了过来了。

    “小黑你也想吃鱼？”红儿姐从程皓跳下，笑着说道。

    当然不想了，这个小家伙一看就是过来找你的。

    哪里像是找吃的？

    我们又不是没有吃过鱼，真是的。

    “大橘坐好来哦，姐姐这就把鱼处理一下。”

    “你马上就有的吃了呢。”红儿姐用指节蹭了蹭小黑的脑袋后，笑着对程皓说道。

    便提着海鱼前往一旁去处理了。

    程皓见了快步跟上，小黑也迅速跟上了程皓顺着程皓的后腿爬上了背。

    “大橘不要着急啊，让姐姐先把鱼处理一下。”见到程皓走了过来，正在处理海鱼内脏的红儿姐笑道。

    放心吧，俺一点儿都不着急，你慢慢来就好了。

    程皓看着红儿姐正在处理内脏有些无聊的打了个哈欠，他看了看还没有从海里出来的刘萌萌和林雪儿想了想便下次准备下海了。

    “大橘你想去哪里？”刘萌萌见到了后问道。

    俺想去那里呀，程皓动了动爪子指了指海面。

    “你想去海里玩？那就去吧。”

    “不过小黑你可得过来呢。”林雪儿笑着对小黑说道。

    “吱吱”

    小黑闻言立马从程皓背上爬了下来，开饭了红儿姐身边。

    “好了大橘，你现在可以去了呢。”红儿姐笑道。

    好的好的，俺走了。

    那两个傻妞跑去潜水，现在还没有出头，也不知道游到哪里去了，虎爷得去找一找她们了。

    跳进海水里，程皓就开始下潜了。

    你别说，这水下的景色还挺美的。

    就是虎爷没有什么心情看，虎爷现在在找人呢。

    海水里，林雪儿和刘萌萌踩踏着水花像是两条大白鱼一样的在海底游荡着。

    不一会儿，就发现了海底有正在爬着的螃蟹。

    两人一边看着一边游着，很快发觉氧气有些不够连忙往上游着。

    这两个傻妞在这里吗？

    嗅着气味而来的程皓见了，立马过来了。

    这两个傻妞在水里憋了这么久，现在还没有凉凉运气实在是太好了。

    不过听他们心跳声跳的这么厉害，现在也差不多到极限了吧。

    还好虎爷来的及时，不然你们两个家伙就完蛋了呢。

    踩踏着水花，程皓快速来到了两人身下，托举着两人往海面游去。

    拼命往海面上游的两人感受到了身下传来的托举力量，低头一看立马露出来了惊喜的神色。

    没有一会的功夫，两人就被顶到了海面了。

    “大橘你最好了。”

    一露出水面，刘萌萌立马开心的抱着程皓的脑袋：“刚刚我还以为要淹死在水里面了呢，你一定很担心我对不对大橘，所以才会下来找我的。”

    “我就知道大橘一定会来救我的。”

    俺担心你淹死在这里了，到时候俺就吃不上饭了。

    毕竟饲养员好找，像你这么有钱又傻的可不好找。

    还有，你们两个傻妞也真是能够憋气的，在水下憋了这么久都不上来，直到大脑缺氧了才知道上来。

    幸亏虎爷算了算时间知道你们两个家伙几分钟都没有上来，不然现在你们两个就该收尸了。

    “真是太感谢你了，虎王。”

    “要不是你来，我们两个差点就完蛋了呢。”大口喘着粗气，第一次感觉活着的滋味是如此美妙的林雪儿开口道。

    海底真是漂亮，但也太危险了，她们两个人不知不觉差点就把自己葬送在里面了呢。

