    看着被簇拥着往上，最终消失在神殿里面的矮胖子。

    北原南风收回视线，看向身侧。

    两个身穿白色狩衣，面容如同打了一层马赛克而显得模糊不清的神官站在他和七海澄子身侧，毕恭毕敬道：“请跟我来，上神。”

    北原南风挑了挑眉。

    七海澄子则微微低头，看着弯腰毕恭毕敬的神官，眼中的金光跳动了一下。

    然后。

    她示意神官带路。

    神官弯着腰，缓缓后退，直到距离两人两米远的地方，这才转过身，往前走去，开始带路。

    “没关系？”

    北原南风看着前方高耸入云的神殿，询问了一句。

    “没关系。”

    七海澄子拢了拢秀发，摘下手腕处的皮筋，将披肩的秀发扎成马尾。

    一如既往的自信。

    北原南风耸了耸肩。

    七海澄子甩了甩马尾，瞥了他一眼，突然道：“对了，提醒你一下，须永姬月如果怀孕了，记得别让她起名字，七海澄子这个名字就是拜她所赐，她的起名水平还停留在上个世纪。”

    “……现在是说这个的时候？”

    北原南风眼角跳了跳：“不对，你这一副交代遗言的样子像没事？”

    “什么遗言，一定要我直说？我只是提醒暗示你而已。”

    七海澄子不屑的笑了：“早上美绪哭得那么大声，我又不是聋子。”

    “就因为这个？”

    “不然你以为因为什么？”

    七海澄子重新看向前方：“女人吃醋嫉妒不是很正常？你准须永姬月吃醋不准我吃醋？”

    “……”

    北原南风无言以对。他回头看了一眼身后，微微皱眉，忽然有点后悔单方面听信七海澄子的话了。

    在神秘侧方面。

    她的知识量几乎可以说是碾压北原南风的。

    具体发生了什么，如果她不愿意说故意瞒着的话，北原南风拿她没有丝毫办法。

    不过现在后悔也晚了。

    进都进来了。

    “放心，只要我在这里，美绪和须永姬月就不会有事。”

    七海澄子看到北原南风的表情，似乎误会了什么，道：“再说了，你口中的另一个义妹也挺厉害的不是吗？我也跟她打过，真的有什么危险，只要她不进来的话，也足够应付了，唯独这点我可以跟你保证。”

    北原南风收回目光，没好气道：“我现在是担心你，你是不是对我隐瞒了一些事？”

    “自作多情。”

    七海澄子白了他一眼。

    表情格外多。

    明明昨晚还说这片国土在逼迫自己成为神明。

    现在除了那双泛着微微金芒的美眸，却没有丝毫人性消失的迹象。

    ……应该算是好事吧。

    “……我姑且相信你。”

    北原南风盯了她一会，缓缓点了点头。

    不过他为了以防万一，还是拉住了七海澄子的手。

    七海澄子没挣扎。

    在神官的带领下。

    北原南风和七海澄子开始拾阶而上，沿着数百米的阶梯，前往高耸入云的神殿。

    闷雷般的鼓声和吆喝声在北原南风踏上台阶的那一瞬，变得清晰了起来。

    那是祭祀祈祷的神乐，以及神官大声吆喝庆祝的声音。

    似乎是看出了北原南风的好奇。

    七海澄子轻声解释道：

    “大部分神社都映照着一座神殿，位置基本都在高天原，但出云大社大国主比较特别，刚刚也跟你说了，他最初的身份是国中第一灵神，所以神殿在人间。”

    “神官在神社参拜、赞美、祈祷、祭祀，庆祝最终就会形成这样的回响，但你也听出来了，这些祈祷和赞美其实都是模糊不清的，这里已经算好的了，站在这台阶上还能听出来鼓声和声音比较大的回响，等到走进上面神殿，估计还能听清楚赞美和虔诚神官的话。

    要是神殿在高天原的话，估计连鼓声和声音比较大的回响都听不到，只能听到无意义且模糊的杂音，只有虔诚一辈子的老神官声音，才能勉勉强强传达到上面。”

    “这或许也是所谓的八百万神明喜欢来这里‘神议’的原因吧，毕竟比较热闹，等到祭典的时候，还能听着外面的马屁声。”

    “……还真是现实啊。”

    北原南风嘴角抽了抽，给了个评价。

    “当然，说到底，这些所谓的神大多之前都是人，当然现实。”

    七海澄子穿着高跟鞋，却依旧在并不算宽的台阶上稳步前行，健步如飞：“你别听我说神性神性就觉得他们也有多少神性，我是因为这片国土，最初思潮的指向胁迫。他们可没有这种待遇，说是神，其实只是一帮端坐在神台上长生且强壮一点的人而已。

    会因为死了几百年突然灵复苏而醒来，最终发疯变成妖魔一般，会争权夺势，会对香火旺盛的神社祭神谄媚，会鄙夷已经没落的大神，还会害怕……刚刚那对俊美男女的表现你也看到了。”

    北原南风哑然：“人那就好办了……那天照呢？”

    “祂比较特殊，一半一半吧，毕竟是个主神，但名不正言不顺，平常看不出来人性，不过从上次投影下来被你插了一矛气急败坏的模样来看，人性还不少，估计也是因为有我这个心结吧。”

    “这样吗……”

    北原南风微微出神。

    说话的功夫，两人步履不停，一路往上。

    已经到了。

    走在最前面的神职停下脚步，在神殿门前侧身，恭敬的退到了一侧。

    七海澄子用力握了一下北原南风的手。

    北原南风回过神来，下意识放开她的手，往神殿里面看去。

    宽敞空旷的神殿。

    十几个姿态服饰各异的‘神祇’在正中央席地而坐。

    每个神祇面前放置着矮桌，上面罗列着碗、盘还有圆筒形的饮酒器，单环形耳，三足立起，明显是三国时期的产物。

    正对着神殿出口的位置。

    还在烤着鹿肚，牛肝以及羊肉。

    镬中还在煮着猪肉。

    一旁神官候着，肉熟后，直接用匕将肉取出，放到一块砧板上，接着将砧板移到每个神祇的席上。

    神祇们大声笑着，用刀割开砧板上的肉，一边往嘴里送，一边拿起酒，大口痛饮。

    七海澄子看着眼前这一幕，扯了扯嘴角，笑了出来。

    她这一笑。

    刚刚还在斗酒彘肩的神祇们，瞬间就停下了，缓缓扭头，看向了门外。

