    “走吧。”洛槐刚回到丹尼尔藏身的地方就说道。

    但是他闻到了一股血腥味，连忙往里走了进去，然后就看见了一条死蛇。

    “什么情况？”

    “没事，一只野兽而已。”丹尼尔看上去好像对死蛇蠢蠢欲动，但是有了洛槐留下的食物，他没必要再像以前那样。

    “没事就好，我还以为你被人抓了。”洛槐看了眼周围，发现有两个灼热图腾已经变成了碎块，看来是和蛇的搏斗中牺牲了。

    不过这些都只是小插曲。

    “你见到艾尔萨斯了吗？”

    “见到了。”

    “他怎么说？”丹尼尔有些紧张的问道。

    他有点担心自己无法被原谅。

    洛槐摆摆手让他放下心，“一切的事情我都已经和他说清楚了。”

    然后洛槐又把艾尔萨斯的计划告诉了他。

    “所以接下来你得和我一起去救国王的老丈人，那样艾尔萨斯就可以如你所说借此树立威信，同时你也可以借此正式回归。”

    “太好了。”丹尼尔内心很激动。

    “那事不宜迟，我们出发吧？”洛槐收起图腾，并开始抹去这里人员活动的痕迹。

    “嗯。”丹尼尔点头，身边的狮鹫也心有灵犀的跟着做了同样的动作。

    作为智商极高的魔兽，它除了没法直接说话以外，理解人们话语中的意思完全不是问题。

    哗啦啦……深夜，一只狮鹫载着两人起飞。

    洛槐用融合之血附着在狮鹫身上，尽量让它那显眼的身躯隐没在黑夜中。

    ……

    龙族秘境，蓝龙主岛。

    在祖龙宫殿附近的蓝水晶林中，一块巨大的蓝水晶正隐隐散发着亮光。

    和其他空壳似的蓝水晶不同，这块蓝水晶里面还是实心的，形状像是一颗蛋，孕育着其中不完整的灵魂。

    不过现在，在祖龙的引导下，那一抹残缺的灵魂正缓缓融入回本体之中。

    “吼！”无数亡灵的嘶吼，被这一抹灵魂残片带了回来，它就像是走丢的小孩，好不容易回到了家里，大声的倾诉着。

    但这些黑暗暴戾的记忆，似乎为本体带了不好的影响，两半灵魂的融合过程变得有些不稳定。

    “孩子，冷静。”祖龙的意志瞬间降临，将那些亡灵能量的影响清理了个干净。

    灵魂融合重新回归了正轨，而那位陨落的蓝龙的意识也终于从混沌中开始恢复意识。

    “母亲……”蓝龙的意识从水晶中传出。

    龙族身为秩序之力的化身，并没有明确的性别之分，随心而为，但是因为所以龙族都是由祖龙的能量孕育，所以才会称作母亲。

    “时隔几十年……你的灵魂终于完整了。”接下来便是孕育的过程，意识恢复，躯体还没有。

    “母亲，我一直被困在一个地方……我当初被泰坦符文的力量吸引过去。”

    “好了孩子，好好休息吧，这些我都已经知道了。”祖龙让龙蛋中的蓝龙意识陷入了小小的沉睡，以便更好的恢复。

    对着沉睡的孩子，祖龙又轻轻说道：“好好睡吧，后面可能又是一场战斗了。”

    这只刚复生的蓝龙大概不会知道，在一场战争中陨落的祂，马上又要投入到一场新的战争中。

    秩序的力量让龙族永远是第一个知晓危机来临的，恶魔的力量重新出现在这个世界，这必然吸引着虚空中的恶魔降临。

    到时候，恐怕又是一场恶战。

    而如今，龙族的数量却只恢复了五成左右，实力多少暂且不论，光是这缺少的数量，就会导致祂们无法守护所有地方。

    这么一想，圣光让祂教那头小龙貌似也不是不能理解，毕竟多一个战力也好，何况那头小龙本身也就很不一般，圣光似乎把他当做很重要的一个点。

    这么想的话……要不让这孩子去给小龙当老师吧？正好也可以给祂时间适应适应。

    ……

    “快到了。”根据艾尔萨斯给的地图，洛槐确定了眼前那座城池就是当地领主所在的领地。

    这块地区位于北方大陆偏东北的位置，气候上偏冷且干燥。

    “我们进城吧。”狮鹫落在城外，丹尼尔说道。

    “可是狮鹫怎么办？”洛槐问他，“太明显了，如果被人发现有狮鹫出现在附近，对方一定会猜到问题，到时候强行转移人质可就难找了。”

    现在这种时候，人质应该还没有被完全限制自由。

    “确实。”丹尼尔看样子还是太急了。

    “要不我给它挖个坑吧。”洛槐忽然想到，没等丹尼尔问，他就拿出了铲子和镐子，找了个隐秘的地方开始向下挖。

    丹尼尔和狮鹫探着头，好奇的看着里面。

    洛槐准备挖一个四五米高的方形空间，墙角的墙上和地上各挖一格，用来放流动水，然后另一边放上软软的干草块，再在边上放个箱子，里面堆上吃的，再用火把点亮整个空间，同时也能提供一点温度。

    最后再留个隐蔽的出口当做出入和透气口，一个温馨的小窝就完成啦。

    “嘤！”狮鹫一下子就看上了这个地方，毕竟它们不是人，不看重什么豪不豪华，更注重舒适，九个小麦合成干草块对于它们来讲无疑是最柔软的垫子，而且这个垫子有足足一米厚，趴在上面感觉整只都要陷进去了。

    再加上外面的寒冷和这里面一对比，别说狮鹫了，人也得沦陷。

    “在我们回来之前，就先委屈你呆在这里咯。”丹尼尔拍拍狮鹫脑袋，不过看样子它一点也不委屈。

    安顿问题解决了，那么接下来就进城吧。

    服饰一换，两人就变成了两个流浪的旅人。

    进城并不困难，夜已经深了，两个人只需要装一下惨，在和门卫一起吹个冷风，只要不是谋反者的爪牙，一般都会放他们进去的。

    有洛槐的融合之血在，两人的发色乃至面孔都可以随意变换。

    他们几乎是每拐过一个拐角，就让样子出现一点变化，以保证自己“消失”。

    最后他们暂时在旅店住下。

    “你就呆在这里吧，虽然艾尔萨斯让我带你过来，但是潜入并不是你擅长的对吧？毕竟你是圣骑士。”

