    “小姑娘长得真好看。”老太太毫不吝啬的夸赞。

    苏叶闻言，很是羞涩的道：“谢谢老太太的夸奖。”

    谢谢皱着眉，心说男人的眼光是不是跟女人不一样？

    “老太太喝先生吃过早餐了吗？没吃的话我做给你们吃。”待他们换好了鞋子，苏叶忍不住询问。

    谢询脱下了外套，苏叶不敢不接，只是怯生生的看着他。

    “吃了呢，别忙活了，先休息休息吧。”老太太看到她额头上的薄汗，笑容满脸的说。

    苏叶看到谢询把自己的衣服搭在了手上，便赶紧退开了。

    看来这位先生不喜欢别人帮他挂衣服呢，兴许他是希望他的太太帮他挂吧？

    苏叶在心中想道。

    不过她还是拿起抹布继续打扫卫生，毕竟这是每天要做的，一万块的薪资，她可不想放过。

    韩小小睡醒了下楼吃饭，才知道老太太这么早就出院了，她十分的尴尬，借口说有事情，拉着谢询就上楼了。

    “你怎么回来都不提前打个电话？”韩小小气得脸红脖子粗的。

    “我奶奶都知道你什么习性了，我还打你电话做什么？本来我在路上是准备打的，结果奶奶告诉我说，不用打了，叫我让你多睡一会儿。”谢询嘴角含笑，颇有点调侃她的意思。

    韩小小的脸颊绯红，好半响她才低声道：“真是的，你应该提前跟我打的，别让奶奶看见。”

    “好，下次我一定给你打电话。”谢询宠溺的摸了摸她的头发。

    “还有下次呢！奶奶绝对不会再生病了！”韩小小瞪了他一眼，就准备下楼去陪老太太说话。

    “诶，你觉得那个家政很好看？”谢询拉住了韩小小的手臂，脸上满是纠结的问。

    “怎么？”韩小小一脸莫名的问。

    谢询沉吟了片刻，这才慎重的道：“那个……我觉得她一般般啊。”

    “那是你眼睛有问题。”韩小小拨开他的手，直接下楼去了。

    苏叶一边打扫卫生，一边跟老太太聊天。

    “大学的年纪都该好好享受青春才是，怎么那么早就出来工作啦？”老太太喝着她煮的花茶，一脸温柔的询问。

    “家境不大好，所以早点出来工作补贴点。”苏叶脸上带着柔柔的笑意回答。

    老太太发现这个孩子无论别人问什么，都客客气气温温柔柔的，虽然带着笑，可总觉得还是有点可怜。

    看到小小从楼上下来，老太太脸上又浮起浅笑，“小小，我们出去散散步吧，让询儿看家。”

    “好呀。”韩小小立即一口答应，赶紧来到沙发前，她扶着老太太出门。

    谢询下楼的时候，发现家里没人，他皱了皱眉，冷着一张脸问苏叶，“少奶奶和老夫人呢？”

    苏叶有点怕谢询，连忙开口道：“老太太说去散步，让少奶奶陪着一起去了。”

    谢询有点生气，为什么不叫他呢……

    苏叶不敢再说话，立即拿着抹布去擦二楼了。

    有点生气的谢询也去了二楼的书房，关上书房门，就没再出来了。

    苏叶感觉谢询不好相处，也不去打扰，打扫完卫生就开始准备午餐。

    陪着老太太压马路，韩小小的心情特别的轻松，老太太从谢询的口中得知韩父的情况，知道韩小小是为此而开心。

    “那家政好是好，但是总觉得有什么事情瞒着我们，我倒是想帮帮这么个年轻的女孩儿，但是姑娘说什么都是笑笑，搞得我这老太太都不好开口了。”老太太声音含笑，但是有几分惆怅。

    “我给她开的工资不少，苏叶是个好女孩子，但是我不太赞同让她不劳而获。”韩小小自认为一万块的工资已经不错了，除了早上来打扫卫生会辛苦点，别的事情也没让她做。

    “你既然觉得不少，那就再说吧，我总觉得这姑娘不是真的那么开朗。”老太太挺喜欢她的，如果谢询的父母还在，生的女孩子也该这个年纪了……

    “有时间我会问问的，如果她真的还不错，家里确实有困难，我也会帮的，就算我不帮，也有人帮的。”韩小小想，这事情告诉陆笙也不错，正好给陆笙牵红线。

    不过韩小小比较担心的就是陆笙把她当前女友的替身，这是小小绝对不能容忍的。

    “还有人帮？谁？”老太太有点好奇了。

    要不是谢家孩子不多，老太太真的很愿意给苏叶说亲。

    “奶奶今天下午就知道了。”韩小小神秘的一笑，老太太温柔的点了一下她的鼻子，无声的笑她调皮。

    老太太出院的事情，谢然他们很快就知道了，于是快午时的时候，谢然又带着白丽他们来了。

    依旧是苏叶开的门，看到一大票陌生的人，苏叶有点忌惮，可要喊谢询已经来不及了，她只能结结巴巴的道：“主人家不在……你们要不迟点再来吧。”

    她猜想谢询肯定是不希望被打扰的，因此才撒了谎。

    “你是谁？为什么会在谢家？”白丽很不客气的开口质问，语气特别的不好。

    苏叶被她这种语气吓到了，她尚且不知道这些人是谁，只以为自己说错了话，站在门边半响，才低声道：“我是这家请来的家政。”

    白丽还要说话，谢程霖就抢先温柔的询问：“你知道我堂哥和堂嫂去哪里了吗？”

    谢询在楼上看到了监控，但是丝毫没有要下来帮苏叶的意思。

    “少奶奶陪着老太太去散步了，先生在工作。”苏叶咬着唇，轻声回答。

    她不喜欢谢程霖，总觉得谢程霖和自己遇到的一些纨绔公子哥差不多，她讨厌这类人。

    谢程霖点了点头，眉眼依旧含笑的道：“家政小姐，请让我们进去，我们跟这家是亲戚，他是你家先生的大伯。”

    苏叶有些犹豫，她记得韩小小说这屋子里有监控的，她那天打扫卫生看到监控的电脑在书房里，她想，先生应该看见了吧？不下来是不待见吗？

    猜测是这样，她摇着头，“不行的，先生和少奶奶说了，没有他们的吩咐，陌生人不许进，他们没跟我交代今天有客人来，不好意思哦。”

    她说着，就要关门。

    “我说你算什么东西！？一个家政也敢替主人做决定，是活得不耐烦了吗！？”白丽上前来挡住门，表情凶巴巴的，语气也十分的蛮横。

