 一直在围观方程和蚩尤两方对峙的巨人们显然看出来了他们是敌对的两个阵地的人，但是因为持有的手下伤了他们的人，所以他们的心自然而然的便偏向了方程他们这一边。

见双方进入了对峙的状态，巨型人们十分自觉的站到了方程阵营的后面。

蚩尤见到这种场景，不由得怒从心中来。

“你们这群蠢货，依靠着我的魂识生存下来，却选择了他？

你们......你们简直愚蠢至极！”

可即使这样，听不懂他说话的巨型人们依旧坚定不移的选择支持方程。

可即使如此，眼前的蚩尤却依旧没有丝毫要退缩的意思，看来......这枚魂识他是势在必得了！方程见形势如此严峻、估计是难逃一场恶战了，便急忙侧头看向身后的余一恩和李兆文。

“一恩、兆文，记住，你们两个就负责守住塔里的东西，千万不能让蚩尤拿去......”“好！”

余一恩和李兆文重重的点了点头。

“兆文，你还要记得给我‘充电’！”

方程在这么紧张的时刻还开了个小玩笑。

“没问题，方大哥，你放心吧！”

“小麒，帮我护着朝夕......”方程又看向一旁的小麒和朝夕，小麒急忙点头。

“方大哥放心，朝夕姐姐有我保护，你们......我也能保护得了！”

小麒满是自信，的确，她的麒麟血可以治天下所有的病症和伤痛，只要有一口气，她都能救得回来。

说完这些，方程转头看向英招，英招也难得一脸严肃的看向他。

“行了，你不用说了，我知道，我们俩是主力嘛！没问题，我们还有这两个盾牌啊，实在不行......就拿他们挡枪就好了！反正留着也没什么用。”

英招抬手指了指屏翳和青女。

看着方程叽里咕噜的说了一大堆，对面的蚩尤轻蔑的一笑。

“你以为......你抓了我手下的两个人就能威胁到我了？

师弟，过去了这么多年，你对我的了解......似乎减少了呢......”话没说完，蚩尤就出人意料的猛地飞身上前，直奔方程而来。

而他身后的那些一众小神也跟着蚩尤的动作而冲了上来。

方程见状急忙上前迎战，手中突然出现的蚩尤阴刀与蚩尤手中的阳刀狠狠地撞击到了一起，顿时火花四溅。

而一旁的英招见方程与蚩尤已经打在一起，便双手高举、猛然一挥，顿时，身后众多大妖、小妖，还有那些巨型人全都冲了上来，与持有手下那一票小神打成了一团。

蚩尤手下的小神虽不如英招手下的小妖多，但是神妖毕竟殊途，妖力终究比不上神力，所以即使小妖众多，一时之间也只能缠斗在一起，分不出胜负。

蚩尤的目的非常明显，就是高塔里的那枚魂识，他招招致命、步步紧逼，一直向高塔那里逼近。

“师兄，你为什么就非要执着于统领全世界？

做了世界的霸主又能如何？

高处不胜寒，千万年前的教训你还没有领悟吗？”

方程一边有些吃力的应对着蚩尤的灵力攻击，一边不解的问道。

“教训？

什么教训？

若不是你在关键时刻出卖了我，我怎么会战败、惨死？

我早已经是一方霸主、扬名万年了！你还有脸来向我说教？”

蚩尤面色铁青，狠狠地瞪着眼前的方程。

“我没有任何要出卖你的意思，我只是不想看到百姓们一直生活在你造成的水深火热之中！但是我承认，之后你的殒命的确与我有关系，黄帝他没有遵守与我的约定，但那时我已自尽随你而去，如今你我重生，你大可以来找我复仇，断断不必再拿世间苍生作为你我争斗的牺牲品啊！”

方程苦口婆心，他已经感觉到自己的灵力开始有些不支了。

“你我争斗的牺牲品？

你说的好听，既然你不想众生成为你我争斗里的牺牲品，那你退出啊？

你不再干涉我、不再阻挠我，他们岂不是就不会成为牺牲品了？”

蚩尤一脸邪笑的看着方程，手上的力道却是更大了。

“我退出？

可以啊，那你能保证收起想称霸世间、统领全民、让所有人都臣服于你脚下的想法吗？”

方程的眼里满满的都是不信任。

听了他的话，蚩尤不由得“噗嗤”笑出声来，那笑声里带着轻狂与嘲讽。

“哼，你明知道那不可能，又何必白日做梦？”

话音落下，蚩尤便猛然发力，右手积攒起金色的灵力球，朝着方程的胸口就猛的砸了过来。

方程见状大惊，瞪起眼睛双手抬起，硬生生的去抗下蚩尤的这一击重击，顿时......火光炸裂，将整个地下城全部照亮。

方程被蚩尤逼着连连后退好几步，眼看着就要被他逼到墙角，方程突然感觉自己身体里渐渐枯竭的灵气迅速的充盈起来，他知道......是兆文在向自己的身体里“加油”。

方程的嘴角微微一翘，手上猛然使力，灵力瞬间爆发，将毫无准备的蚩尤狠狠地击开！当然，这一系列的事情和动作就都是在电光火石间发生的。

蚩尤连退几步，好不容易稳住自己的脚步，他站在那里、皱着眉头朝着方程怒目而视。

“今日......你就非要拦我？”

听了蚩尤的话，方程微微的点了点头。

“是！师兄心存执念，历经近万年依旧偏执于此，我飞廉亦如此！既然当年我可以阻挡你一次，那么今时今日......我一样可以让你无法遂愿！”

方程盯着蚩尤那双暴戾的眼睛，目光中毫无畏惧和退缩。

听了方程的这一番话，蚩尤的表情先是一愣，随后他的脸色开始变得铁青，面容也随之愤怒、扭曲起来。

“好.......好，风神大殿，你可真是我的好师弟，既然如此.......我也没有必要再去念什么旧情了！”

蚩尤双目赤红，狠狠地盯着眼前的方程。

“你当真以为我堂堂战神抵不过你一个风神，是吗？

即使少了一枚魂识，你也不是我的对手！等到你死了......自然就没有人来阻拦我了！”

蚩尤的浑身山下散发出淡红色的灵烟，可以看得出来他已经在蓄力，准备一击解决掉方程。

“想我死？

恐怕没有那么简单！”

方程也开始将身体里的灵力积蓄起来，周身开始散发出淡蓝色的精光。

其实方程的心里还是很忐忑和不安的，自己从古至今与师兄对战，便从没有胜出过。

战神不是白白封号的，在对战上，风神与战神还是相差甚远的！想要取胜、就必须取巧。

方程一边与蚩尤互相僵持着，一边仔细地观察着周遭的情况和形势。

英招带着一众小妖在最前面与那些小神们打拼，后面余一恩与李兆文在守着高塔，同时兆文还在给自己充电加油。

突然，他的目光落到了被灵气束缚住的青女与屏翳。

方程的心里闪过一丝希望。

他不由得苦笑，蚩尤这个人一直都是不达目的誓不罢休的，他会为了两个手下而放弃高塔中的那枚自己的魂识吗？

或者说......对于这两个跟了他许久的属下，他真的会有感情吗？

对自己这个师弟，他尚且如此，又何况他的属下呢？

 