    隔壁屋里，灯光昏暗，有水雾萦绕袅袅而起。

    程木海和刘英一起泡着脚，老两口一起低低说着话。

    “阿源自小懂分寸，做事也稳。咱家都是正直人，不会做那些让乡里乡村嫌弃多嘴的丑事，你甭乱担心。”

    刘英苦笑一声，压低嗓音：“都是阿芳那死丫头总爱胡说八道！还敢把那梅子往家里头带！幸好凌凌没看出什么，不然惹得她不高兴，找阿源要说法，小两口非吵起来不可！”

    “没有。”程木海低声：“刚才阿源是脸上挂着笑出门的，我远远瞅了一眼，就知道准没事。”

    刘英听罢，才总算放下心来，拿起一旁的热水壶，往彼此的木桶里又倒了一些热水。

    “凌凌性子温婉，我看着就喜欢。”

    程木海抚摸胳膊上的热水袋，温厚笑了笑。

    “那孩子也贴心，被老薛两夫妻教得越来越好，小时候偶尔还娇气些，长大后越发懂事了。瞧，这热水袋搁在肩膀上，老舒服了！”

    刘英呵呵低笑，眼里满是得意神色。

    “阿源毕竟是男人，就算对咱们两老有心，也贴心不了，还是女娃好，比较会注意这样的细节小事。”

    程木海闻言冷哼，沉声：“芳丫头不也是女娃，她什么时候贴心过？只会一味儿气我们，说她她不听，训她她就跑！这丫头都被咱们宠坏了！”

    跟人家凌凌一比，芳丫头简直就是来讨债的！

    “书不爱读，家务不爱干，现在让她去合作社卖点儿东西，都不是什么粗活，只是动动嘴皮子的事，她都能干得不情不愿，太不像话了！我早些时候听阿源说，凌凌不仅白天去报社工作，午休和晚上就加班干什么翻译，赚的钱是他的好几倍呢！”

    刘英听得直瞪眼，紧张搓了搓手。

    “咱家凌凌……真那么厉害啊？她能赚那么多钱？咱阿源一个月有一百多的工资呢！“

    程木海挥挥手，自豪开口：“对！阿源说凌凌是外语学校出来的，懂那个什么国——总之是外国语言！人家从帝都那里的出版社寄书给她，她只需在家里看看写写，然后寄回去，人家就会给她寄钱，都好几百呢！”

    刘英哈哈笑了，甚至鼓起掌来。

    “天啊！这孩子——怎么就那么好！她怎么不跟咱们说啊？老谦虚了！”

    程木海附和笑了，低声：“凌凌是读过书的人，做事沉稳谦虚。如果不是阿源说，咱们压根都不知道。”

    刘英忍不住想起女儿的话来，暗自啐了一口。

    “那梅子整天在芳丫头面前显摆，说她哥赚了多少多少。芳丫头还时不时在我耳根子唠叨，说什么娶了凌凌多吃亏，人家梅子家多有钱！那是人家哥有钱，又不是她的。咱家凌凌一个月就能赚好多呢！”

    程木海抬起头来，没好气睨他。

    “芳丫头就是一个没脑子的，你甭听她的！当初娶凌凌前，我仔仔细细问了阿源。他说他跟那梅子什么关系都没有，话都说不到几句！咱儿子不是那种人。”

    刘英讪讪笑了：“那就好……那就好。老头子，早些时候吃饭那会儿，我内心揪着呢！总怕出什么岔子！”

    程木海摇头沉声：“阿源和凌凌好着呢！我看那梅子似乎没死心，芳丫头跟着瞎胡闹！刚才那梅子在场，凌凌也在，我只好忍着不开口。等明天他们小两口回县城了，我非得好好拾掇那死丫头不可！”

    “她过了年也才十六。”刘英叹气低声：“慢慢劝，迟早会听咱们的。”

    程木海狠狠瞪她一眼，粗声：“慈母多败儿！你就整天宠着她吧！就她那性子，迟早给你闯出大祸来！”

    刘英是一个老实妇人，胆子也小，被自家丈夫这么一凶，吓得打起哆嗦。

    “我……回头说一说她，你别气坏身子。”

    程木海不是一个性子粗暴的人，很快敛住了怒气，冷静了下来。

    “孩子得好好教，不要纵着。看看人家老薛，把凌凌教得多好。人家还是独生女，就这么一个，也没被宠坏。咱阿芳没读书，更该教好她，以后才可能找一个好婆家。”

    刘英连忙附和应是。

    在农村地区，女孩子一生最重要的事是嫁人。乡里乡村的，大家多半都熟悉，稍一打听，就知道得一清二楚。

    芳丫头确实得好好教育了，不然以后传个不好的名声，想要嫁一户好人家可就难了。

    两人各自擦了擦脚，将水倒了，打算上炕睡觉。

    这时，门却被敲响了！

    “爸！妈！你们都歇下了吗？有急事！你们快出来！”

    程木海和老伴对视一眼，听出是薛凌的声音，而且似乎很焦急，慌忙披上外衣奔出来拧开了门。

    ——只见薛凌发丝微乱，神色很是紧张！

    程木海皱起眉头，连忙问：“凌啊，咋了？”

    薛凌为难咬了咬下唇，往自己那屋指了过去。

    “爸，妈，刚才有一个男的跑到咱家那边的窗口，喊着小姑子的名字，还一个劲儿让小姑子出去跟他幽会。”

    啊？！

    程木海和刘英都扎扎实实吓了一大跳！

    刘英的脸色霎时白了又白！

    程木海较为冷静，气呼呼道：“那畜生是谁？！在哪儿？”

    薛凌轻轻摇头，答：“他说是什么合作社监督员，我听不怎么清楚。他还在窗口喊着，我一时不知该怎么办，只好过来问一问你们俩老。”

    程木海腾地疾驰往屋外冲去——

    刘英“啊！”了一声，慌里慌张要跟前去，奈何过于慌张，差点儿栽倒在地上！

    薛凌赶紧上前搀扶住她，安抚道：“妈！你别紧张，咱们一块过去瞧瞧。”

    月光皎洁，院子外也亮堂得很。

    程父在前头打开了大门，发出清脆的响声。

    等待在屋另一头的林聪惊喜瞪眼，露出得逞色眯眯笑容，见前方有人影快速往这边冲过来，连忙快步奔前去。

    “芳芳！小宝贝！你终于出来了！等得我的小心肝儿噗通乱跳——”

    他腾地刹住脚，看着冲过来的——竟是一个怒目横瞪的中年瘦削男人！！

