    “哥哥？”

    贾琳不敢置信的看向周围，却啥也没看着。

    “我在呢，好了，小淘气鬼，你想不想帮这几位新兵。”

    “想！哥哥，快点救救他们吧！”

    “那你答不答应以后乖乖的不乱跑，好好听话？”

    “答应！”

    噗——

    当贾琳的声音传出后，被贾琳自言自语话音声吸引注意力的小队人士们，蓦然间发现，身后的贾琳身体上爆发出了惊天动地的恐怖力量。

    贾岩做为在外界轻而易举就可以给家人赐予能量的存在，在这个世界里，更是可以简单就做到类似的事。

    区别在于他想不想做而已。

    而在这个世界里，除了爱迪莎这些属下外，贾岩还算比较关心的人就有这个世界的‘虚拟家人’，说是虚拟的，但在这里他们也有自己的人格，大致的性格与外界的家人很像，也就博得了贾岩的好感，给了他们保护力量。

    此时此刻，贾琳身体里迸发而出的正是这股力量。

    “你们这支小队做的很好，但你们的神奇力量，也就此为止了，去死吧！”

    久攻不下，剑圣已然有些不爽，所以他刻意偏离了贾琳的角度，直接释放出了他的一招拿手绝技。

    而在这绝技的攻击之下，做为保护者的这群小队成员们，拿怕拼了命联手都不可能挡下下来。

    也就是说，他们要么放弃贾琳逃开，要么就是拼死抵挡，结果也只会是死亡这么一个途径罢了。

    不管是他们逃开，还是死在这一招之下，贾琳都会被抓捕到。

    “死就死吧！”

    “为了黑神的荣耀！”

    “吼！”

    几位小队的成员们，此时浑身都是血迹，却施放出比起先前都要更为恐怖的力量。

    而小队的那位队长，则是笑着将所有人的一切能量都收集到了自己的手掌里，有种觉悟的对准剑圣来临的攻击力，对抗而去。

    嘭——

    剑圣的力量碾压式的将小队释放而出的全力，给泯灭掉，随后这股力量还波及到最前方的那位女性队员的身上。

    这位女兵年纪也很小，大概也就十七八岁最多了，本该是最好的芳华时光，却有可能死在这里。

    为了保卫所谓的贾家人。

    可她却流露出了义不容辞的姿态，因为她知道，自己的牺牲，有可能会换来整个信黑国美好的未来。

    所以面临能量的攻击到达，她只是闭起眼睛，英气的脸庞上全是慷慨就义。

    可不等她的痛感传来，只觉刚才就一直有力量涌动的身后，那位贾琳殿下的身体内，蓦然间升起了一种令得在场人士，都想要顶礼膜拜的恐怖威能。

    这种威能的恐怖，是在场所有人都无法想像的。

    他一旦出来，就吞噬了周围的所有一切物质，连空气仿佛都被吞噬的感觉。

    而那剑圣的力量，刚刚到达了女兵的身前，就遭遇到了这股力量的侵袭，整个过程连一丝一毫的反抗都做不到，仿佛投入了湖水的小石子，掀起片片的涟漪，接着就此泯灭。

    “什么？”

    剑圣就像是看到了天底下最不可能的事情，目光都瞪圆了。

    不止是他，连被保护到的那位女兵，女兵身边的所有同伴，以及在近处想要过来保护的信黑国士兵，还有更远处与信黑国士兵们打得不可开交，却并没办法将信黑国士兵歼灭的铁本国军队。这些所有人，都看到了这一幕，从而变得呆若木鸡。

    这股力量可不止是保护而已，在出手的片刻后，就仿佛懒洋洋的，将力量的触角，伸到了近处的剑圣这边。

    汩。

    剑圣就像是感受到了何等惊天动地的威胁，连忙是撤走自己的长剑。

    但这长剑慢了半步，陪伴他一辈子的双手大剑，也是这片大陆上相当知名的神剑之一，却是春水消融一般，剑尖直接泯灭。

    没错，就是泯灭，丝毫痕迹都不留那种。

    “这什么！？”

    剑圣头皮发麻，连忙是用一生最快的速度倒飞，但他倒飞的速度，还是比不过看似缓慢扩张，实则极快的春水消融般的力量。

    汩。

    这力量很快就攀上了剑圣的手臂，他的手臂飞快化为了粒子状，融化在空气里。

    “啊啊啊！”

    剑圣剧痛之下，爆发出可能是这一生最尖厉的凄厉大喊。

    可不等他多喊什么，甚至这力量都没有什么停留，就这样扫过了剑圣的身体。

    这位冠绝了整个大陆的顶尖强者，竟是在这样的轻描淡写攻击之下，如此的消散成了整个世界里的基本粒子。

    整个过程，没人见到是谁攻击的剑圣，也没见到这力量到底是什么方式的攻击。

    唯一知道的是，剑圣死了。

    并且这力量，好像是——黑颜色的。

    没错，就像是黑神使用的力量，恐怕也只有神灵的力量，才能做到这种程度了吧？

    “这……剑圣死了！”

    “完了，完了，这战争完了，我们打不赢。”

    “他们用的什么手段，连剑圣都能轻而易举杀死，我们军队怎么可能打赢。”

    整个铁本国的部队，已经崩溃在即。

    “呼呼……刚才的力量是……岩……岩元帅吗？”

    这边的保护贾琳小队，则是回过头来，望着在他们身后，仿佛仍旧在释放着某些力量的贾琳。

    琳殿下的身体上，有种令得他们信黑民众相当亲切的力量，也就是黑神的力量。

    这力量可能不是黑神本人，但最起码是对黑神的力量有相当深刻的理解。

    整个信黑国里面，他们想不出有谁掌握了这等程度的黑神力量，除了那位一直处于迷雾之中的存在——岩元帅！

    “嗯，刚才我哥跟我说话了，大概是我哥的力量吧。”

    贾琳听了他们的提问后，也有些摸不着头脑，只好照实回覆道。

    咕嘟。

    几人知道答案后，虽然这答案是他们刚才就猜到的，可现实摆在眼前，却还是有些震撼的咽了口唾沫。

    “真的是岩元帅……”

    他们都有些无法接受。

    因为这股轻描淡写的力量，就那样灭杀了如果大陆上声名斐然的剑圣。

    这位老剑圣，虽然不是现役的剑圣了，可他的实力恐怕并没有什么下降，能够简简单单就将他灭杀的强者，恐怕在这个星球上都不存在，哪怕霸主国那几位已经被世界公认为‘最强’的强者，也不例外。

    可岩元帅却做到了。

    而且还不是正面作战，他本人恐怕仍旧远在几千公里之上，却遥远的做到了这一幕。

    几位震惊得无以复加的小队成员们，互望了眼，接着都苦涩的笑了笑。

    谁说那位岩元帅对自家妹妹放置不管的？怕是岩元帅根本就不信妹妹会有危险，才放任她在外面战场上乱跑吧。

    有这样的力量守护，如果换成他们，连霸主国都敢去闯一闯。

    “我哥说了，剑圣已经由他帮忙灭杀了，接下来的战争，还要看我们自己。”

    贾琳又像是侧耳倾听了些什么，接着无可奈何的说道。

    哥哥真是的，都出手了，不如就帮忙帮到底嘛，还要他们拿命去拼。

    不过哥哥很累的，做为妹妹，她也不能太过于让哥哥劳累，说不定现在出手帮忙自己，都是哥哥浪费了很大的力量做到的呢。

    所以贾琳并没有要求什么，而是转达了哥哥的命令。

    “是！”

    几位保护小队的青年男女们，连忙是抱拳拱手。

    哪怕这命令是从贾琳口中转述的，但他们仍旧不敢怠慢，保持了对贾岩元帅的恭敬。

    因为这可是岩元帅亲自下达的命令。

    望着信黑国的伞兵们再次重新整顿，整个冲锋向了已经有些许崩溃之意的铁本国前线士兵，贾琳径直从半空上落地而去。

    她也有不俗的力量，这些全是贾岩赐予她的。

    所以她自己也能在某种程度上控制滑翔。

    “哥哥出手了啊，原来我的所作所为，全在哥哥的眼皮子底下嘛？哼……”

    贾琳只觉有点没意思。

    本来她对能够上战场，还是相当的自豪并且充满了刺激感的。

    但哥哥的刚才出手过后，顿时啥感觉都没了。

    连所谓的剑圣，念书时课本上有教导过的存在，都被哥哥用高深莫测的能量给击杀了，这对贾琳而言，就像是让她亢奋的情绪上，浇了盆冷水。

    这样还刺激个鬼咯。

    “回家吧，等哥哥……真的像上次跟我聊天时说的那样，把整个星球都打下来了，我再出来玩儿好了。”

    贾琳百无聊赖的，坐在战场的边缘，看着前方的战争，一时间就像是猛的对眼前的战争不感兴趣了。

    这就是所谓的上位者心态吧？

    ？！

    “呵呵，这小屁孩。”

    贾岩坐在办公室里，哭笑不得。

    “好哇，主人，你骂爱迪莎！”

    贾岩自言自语的笑着，却被爱迪莎耳朵极灵的听到了，她跳起脚来，指着贾岩要撒泼。

    她太可气了，天天帮贾岩，还天天被逼在去锻炼能量，却还要被骂小屁孩。

    她心态崩了呀！

    “呃，我不是说你，我是说我妹妹呢，这个世界的。”

    “琳大人吗？”

    爱迪莎瞬间理解了贾岩，或者说就算贾岩真的是骂她，她也只能受着，谁让贾岩是主人，她是帮手呢。

    “嗯，她之前跑出去玩，还去参战了，这不，刚才我动了下手，小小帮了她一把。”

    “哇，参战耶，好不好玩？主人，我这样可以去参战吗？”

    爱迪莎一听，连贾琳都能去参战，多好玩儿啊，她也想去了。

    毕竟虽然身为爱迪莎号的智脑时，她也跟随着贾岩参与了好多场的战争，但是那全是用爱迪莎号参与的，用炮火或者是干脆只在逃跑。

    而如今生而为人，她挺想要试试以生物的角度参战，是不是会好玩点。

    所以他羡慕了。

    “你就别想了，现在的你可太弱，何况哪个战场上有小孩子参战的？”

    “琳大人也是小孩子。”

    “她都十三岁了，你这具身体才五岁！”

    “呜……”

    爱迪莎生气了，一脚踢翻了地上的玩具熊，然后抱起来用小拳头一拳一拳的揍。

    “……”

    贾岩发现，这小智脑重生成孩子后，似乎有种向着暴力萝莉方面发展的态势。

    这是个好态势，省得以后自己还要担心这小家伙外出了被人欺负，暴力点起码知道保护自己。

    “好了，这次七国汇聚一堂的端首战役过后，七国虽然仍旧有大部份的国力与强者，但我国的新兵自信心也该上来了，七国也就算是差不多会平定了，我们制定接下去的战争吧。”

    贾岩拿去了纸笔，提醒了爱迪莎一句。

    “嗯。”爱迪莎不愧是贾岩的最好帮手，在需要帮忙的时候，从来不会带个人小情绪。

    乖乖的把小短腿摆上椅子，然后抿着张婴儿肥小脸蛋，开始写写画画。

    贾岩看了看她，随后也拿起了文件来。

    这份文件的名字上，写着——攻占霸主国的五十七种方案。

    而这五十七种方案下面，有这份文件的撰写者，赫然就印刷着‘爱迪莎’三个大字。

    没错，爱迪莎给贾岩列出了五十七种攻占霸主国的方案。

    “有个助手就是好啊，方案都直接给出五十几种，换成是我自己，想一个就够呛了，她直接给我五十七个，并且还轻松写意的样子……啧啧。”

    贾岩本来就知道自己与爱迪莎之间的差距，可那种时候是爱迪莎身为智脑的时候，有着计算机的加成，他还认为爱迪莎变成了智脑后，自己就算差点，也不会差的过多才对，可没想到人家重生成了女孩子，仍旧有这样的统筹谋划能力，看来肯定是有与生俱来的能力。

    不好比，那就别比了。

    贾岩摇摇头，翻开了文件的内容，开始快速的翻阅起来。

    “想要将这颗星球整个占领下来，最大的难关，也是最后的难关，无非就是霸主国而已了。这五十几个方案，恐怕每一个都有权衡利弊了，我随便选一个，都会有好处和坏处，但我要保证最起码的点，那就是这个星球不用破坏的太多，并且能量要尽可能的不被破坏，否则我打这场战争的意义就不存在了。”

