    杨威的精灵偏向防御，所以是典型的受队，依靠消磨时间打持久战。

    但是也不知道是不是杨威的话刺激了白语幽，后者开始丝毫不留情了起来，她的耿鬼虽然偏向于控制迷惑对手，而不像叶双的耿鬼那么暴力，但不代表她的耿鬼就不擅长攻击。

    改良版的替身可以跟着使用技能，所以耿鬼本身能够召唤数量高达二十颗的小型影子球，愣是被替身加持到四十颗。

    “哒。”白语幽的响指一响，铺天盖地的影子球宛如审判般倾泻到杨威的第二只精灵上，明明擅长防御的精灵，却在白语幽的耿鬼手中一秒钟都支撑不住，宛如纸皮般崩溃。

    第三只也一样如此，仅仅一分钟的时候，第二只精灵与第三只精灵的对战便结束了。

    白语幽拿出精灵球把耿鬼收了回去，然后缓缓的转身下台。

    台上，观众席上，鸦雀无声。

    那个，幽灵系精灵有这么强吗？

    那些影子球群，怎么比草覆虫女王还强？！

    “生气的语幽好可怕。”刘雪玲咽了咽口水，然后看着陈宇：“你以后可惹语幽哦。”

    “这句话不用对我说。”陈宇淡淡的说道。

    “有些人生来就要死亡，偏偏还要插队干嘛？”叶双看着半跪在地上颤抖着身子，一副怀疑人生的杨威，刚刚那么恐怖的流星雨影子球，说实话他自己都没有信心毫发无损的接下来。

    你说你惹她干嘛？

    白语幽下台后，安静的回到叶双的身边，然后伸出手拉着他的衣角。

    “怎么了？”发现白语幽忽然拉着自己的衣角，叶双转过头。

    白语幽低着头，然后拿出笔在纸上写了写——

    [(。?ˇ?ˇ?。)阿叶才不是奇怪的家伙，才不是……明明这么帅气，这么温柔，我最喜欢了。]

    “被你这样夸我，有点害羞。”叶双有点不太好意思的摸了摸鼻子，明明他和白语幽已经像是老夫老妻了，可是被爱人这样夸奖，果然还是会害羞的。

    白语幽看着叶双，笔记本翻了一页——

    [(?í_ì?)那我是不是一个很阴森的女孩？你讨厌吗？]

    “一点都不阴森哦，你的可爱，你内心里的温柔，我可是比任何人都清楚的。”叶双伸出手，抚摸着白语幽的脑袋，后者享受似的靠在叶双怀里，接受着他的摸头。

    白语幽平时面无表情的，但是被叶双摸头的时候，嘴角总是会不自觉露出淡淡的微笑，宛如湖畔绽放的青莲般美丽，叶双摸着摸着停了下来。

    白语幽睁开宝石般的双眸，眼中满是期许，仿佛想要糖果的孩子一样，叶双只好重新抚摸她的脑袋，白语幽的表情也重新恢复成幸福的样子。

    叶双的手一动一停，看着白语幽脸庞上一会不满一会幸福的切换着，他忍不住露出笑容。

    这么可爱的白语幽总感觉有点好玩。

    “总感觉空气中充满了酸酸甜甜的味道。”刘雪玲看着叶双和白语幽恩爱的模样，忍不住嘀咕道：“不过我也有我的纸片人老婆。”

    “想不到你还要这种爱好。”陈宇推了推眼镜。

    “咿呀，会长你偷听我说话！”刘雪玲呀了一声，后退一步说道。

    “谁让你站我旁边。”陈宇淡淡的说道：“不过我最近也有玩手游，不知道是不是和你一样的游戏。”

    “诶……”刘雪玲一副发现新大陆的模样看着陈宇：“原来会长你也会玩手机游戏的吗？我还以为你是那种连手机都不会碰的原始人类呢。”

    “你这样说还真是失礼，我姑且也是和你同龄的男生。”陈宇看着刘雪玲：“游戏虽然玩的不多，不过还是会碰的。”

    “那是什么游戏？”刘雪玲好奇的问道：“说不定我们玩的是同一款。”

    “我最近玩的这个游戏，是从排行榜上找到，叫什么恋X制作人。”陈宇说着，看了看刘雪玲：“你玩的也是这个游戏吗？我刚开始玩，还不懂得怎么操作。”

    “等等会长，你那个游戏好像是……”刘雪玲一脸古怪。

    “请双方准备，接下来是双打对战！”这个时候，裁判开口说道，让大家的思绪拉回现实。

    “双打。”叶双看了看，然后转过头看着身后安静坐着的叶雪叶灵：“二二三三，该上场了。”

    叶雪叶灵不知道是不是昨晚没有睡好，居然在看陈宇他们比赛的时候睡着了，她们迷糊的嘤咛的一声，嘀咕道：“除非哥哥抱我们上去。”

    “赞成。”另一只番薯发出＋1 的声音。

    “行吧。”叶双无奈的叹了一口气。

    行吧？难不成？

    二三番薯睁开大眼睛，却发现叶双和白语幽走了上去。

    “原来是自己上的意思，坏心眼……”

    “就是就是。”

    没有理会二三番薯，叶双走上去后，发现对手居然是苏王和杨威。

    “你好。”看到精神有点萎靡的两人，叶双露出阳光般的笑容。

    苏王和杨威都没有说话。

    本来机会是以弱对强，田忌赛马，但没有办法，单打并没有拿下两场胜利，所以说想要赢，就得和叶双他们硬碰硬，并且拿下双打全胜，才能够晋级。

    虽然希望缥缈，但还是要去努力。

    白语幽安静的眸子扫到了杨威的身上，后者浑身一颤，显然，刚刚白语幽的举动，已经对他造成了极大的心理阴影。

    “别怕……我们还有机会。”苏王出声安慰道。

    这个时候，叶双和白语幽召唤出自己的精灵。

    “嘤嘤嘤。”

    “吼姆拉。”

    两只耿鬼！

    “两只幽灵系精灵……”白光一闪，甲贺忍蛙和卡比兽出现。

    随后，叶双和白语幽的眸子都发出淡淡的蓝光，那是波导之力的相互连接，直接把两人的洞察能力调整到巅峰，他们似乎完全没有留手的意思。

    毕竟刚刚那个叫杨威的可是让语幽不高兴了，叶双虽然脸上带着微笑，可没有打算轻松饶过他。

    “主人，嗯哼，对面两个臭弟弟就交给我了。”

    “姐、姐姐，温柔点。”

    这个时候，一道御姐音和一道萝莉音传了过来，叶双一愣，目光看去，锁定住眼前两只耿鬼，毕竟心电感应能够感受到的声音，自然是来自它们。

    嗯？

    叶双忽然想起一件事，自家耿鬼似乎把语幽的耿鬼当恋爱对象来着……

    嗯？

    嗯？！

    怎么感觉哪里有点不对劲？