    唐俊看得出宋子杰调过来后情绪好多了，办案是能够理智处理问题，要不是有他哥哥的事情影响发展空间还是很大。

    “看看资料，恒达集团。”

    宋子杰看完资料情绪马上就变了。

    “署长想要问我什么，宋子豪的事情我并不知道。”

    唐俊就知道宋子杰对宋子豪的恨已经深入，毕竟因为宋子豪的事情害死了他的父亲，还影响他阿见习督察的通过。

    实际上宋家两兄弟的感情是非常好的，有多少爱就有多少恨就是如此。

    要怪只能怪宋子豪将宋子杰保护的太好了。

    不过宋子杰身为警务人员心怀正义得知他哥哥是做伪钞生意的肯定是受不了的。

    尤其得知消息后还是宋子杰被抓捕之后发生的惨剧。

    唐俊看着宋子杰让他先平复一下心情。

    “重案组正在调查恒达集团的事情，我告诉你是希望你能够保持理智的对待这个事情。”

    “你现在是情报组的人，做事情必须要冷静下来，在没有收网之前就必须忍下去。”

    “恒达集团现在的负责人是谭成，我得到消息曾经就是他出卖你大哥的。”

    “署长我没有这样的哥哥。”

    “我清楚比起你仇恨宋子豪你更想找出杀害你父亲凶手的背后之人。”

    “我可以告诉你，恒达集团董事长利用宋子豪让谭成上位，他们不仅要除掉宋子豪还要除掉他的家人就是为了斩草除根。”

    “我是不想将案子交给你去做的，因为你还不够冷静但是我愿意给你机会。”

    “案子稍后会交给情报组负责情报工作，希望你们能够有所收获。”

    唐俊经过考虑还是将案子给了情报组，就是因为他相要看到宋子杰成长。

    单枪匹马一个人暗中调查肯定是不行的。

    恒达集团能够发展到现在的程度肯定是有所依仗的，重案组加上情报组的话或许能够出成绩。

    至于小马，他是不太看好的，勇气可嘉但在一个有着社团背景的势力下是翻不起浪花的。

    恒大集团背后有什么人还需要进一步调查。

    “署长，我需要你帮我一个小忙。”

    关德卿进来就要帮忙，唐俊不知道她要做什么。

    “什么忙说说看，我不一定答应的。”

    “那可由不得你。”

    关德卿话音刚落，就有两个人走了进来。

    “嘻嘻，唐Sir我是来帮你做专访的。”

    关德卿这会已经走到了门口。

    “慧珍做专访可以，可不要打什么歪主意。”

    乐慧珍一身职业正装看起来很正经，至于关德卿的话她完全没有在意。

    唐大大还是老实憨憨的扛着录像机脸上都出汗了，一天到晚跟着乐大小姐跑新闻都不见到瘦真是挺不容易的。

    “专访？”

    “我好像没有答应吧。”

    “我表姐特意安排的，说是要增加你的曝光率这样才能快速升职加薪。”

    唐俊其实很不想做专访的，感觉太高调会让人眼红的。

    不过不遭人妒是庸才他心里是美滋滋的。

    早说的话他就提前做做头发，让他更帅一些。

    “唐SIR，开始了。”

    ……

    两个小时的时间，乐慧珍一直问个不停，唐俊耐下心来配合还带着乐慧珍参观了警署。

    还给属下人出镜的机会。

    专访很愉快的结束了，唐俊是这么认为的。

    但乐慧珍就很不满意了，两个小时的时间，前十分钟还很正常接着就被唐俊拉着去采访他的属下，剩下的时间全都是很杂乱的。

    想要剪成新闻就必须缩短唐俊的专访，要是单拿出来的话还做不了一整段片子。

    乐慧珍发现貌似她被唐俊给耍了。

    唐俊是想好好的接受采访的可是当听到乐慧珍问出的八卦问题后就没有了兴趣。

    一问才知道最近乐慧珍负责娱乐新闻，都是拍拍明星绯闻八卦之类的。

    问唐俊是不是单身等比较私密的事情完全招架不住，于是唐俊就将专访的机会让给了他的属下们。

    唐俊不知道的是正在他带着乐慧珍采访的时候，骠叔收到了上级传来的文件。

    查看了情况后就直接找到了唐俊。

    “上级传来的通知，希望我们能够配合国际刑警杨建华破获一起跨国犯罪团伙，需要我们派遣最优秀的超级警察进行卧底行动。”

    唐俊查看后就将文件合上了。

    “超级警察？”

    “我们有这样的人才？”

    骠叔有些尴尬，摸了摸鼻子不知道该怎么说。

    “超级警察计划是总部制定的一个为了培养新人的计划，当初开展这个计划的时候我还在屯门警署工作。”

    “而且是指定警署制定的，阿俊你不知道很正常。”

    唐俊一听就知道，原来这就是陈家驹的命运。

    “骠叔你不会跟我说陈家驹就是超级警察吧？”

    “没错，当初名额是给家驹的。”

    想不到警察故事的剧情还要延续下去。

    不过他对此有些想法，让陈家驹肯定会弄的鸡飞狗跳，再说冠猜霸的钱貌似他应该是没钱了吧。

    仔细查看文件后唐俊就知道事情是没有那么简单的。

    要不要派家驹去呢。

    “骠叔，我有一个想法。”

    “单独派遣家驹过去肯定是不行的，过去后人生地不熟的即便有人帮忙危险性很高。”

    “所以我决定派遣一个专案行动组过去，这样能表现我们的诚意也是为了探员们的安全着想。”

    再说国际刑警做事，他们就打打辅助就行。

    像陈家驹奋不顾身的行动只能是为了安全，没有办法的处事方式。

    骠叔可决定不了，他就是个提送通知的。

    接下来的事情需要询问上级才能够决定。

    唐俊将行动要求让骠叔提交给上级，如果不同意好也是没有办法的。

    陈家驹太能搞事了，他真的不放心。

    第二天唐俊收到了新的通知，上级批准了行动。

    唐俊开始挑选行动组成员。

    “这次的任务非常秘密，要参加的即刻报名。”

    唐俊看着重案组和反黑组的人，等着他们的积极响应，结果没有人出声。

    就很尴尬。

    反正只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    “咳咳。”

    骠叔直接举手。

    “很好，骠叔不愧是警署的台柱子关键的时候挺身而出。”

    “我就是想问问能不能带家属。”

    噗嗤！

    来自骠叔的背刺，一万点暴击伤害，唐俊血流不止……

