    在风元成为自然大道之主的时候。

    他的神魂微微一动，似乎感觉到大道本源的一个地方向他发出了召唤。

    风元此时以先天真身证道大罗，生命层次也发生了彻底的蜕变，在他的双眼中，似乎能看到组成整个世界的法则和元气粒子。

    整个三界变成了一个脆弱的玩具，念头一动，稍微催动一种神通就能毁灭千万里山河，若是施展全力，甚至能以大道法则来撬动天地秩序。

    像是上古时期的先天神圣，和大道法则联系的无比紧密，若是陨落，大道法则也会受到震荡，严重到极点，便会天崩地裂。

    这时候。

    风元突然想到了上古时期那些先天神圣争斗厮杀，为什么能打破洪荒，炸裂天穹了。

    “通过大道法则的联系，我现在不仅能更加清晰的看到大道本源，还能大约感知到整个三界的情况……”

    光是这种感知整个世界的能力，就让风元心中激荡。

    “先看看吸引我的东西在什么地方！”

    风元在逆转先天证道大罗之后，忍不住的猜测这种召唤，是不是天地赐给他的本命灵宝，毕竟上古时期的先天神圣，出世的时候都有先天灵宝随身。

    虽说风元现在有了定海神珠，但先天灵宝对于一个仙神来说，什么时候都不会嫌多。

    风元利用大道之主的权柄和强大的感应，朝着召唤的方向看去。

    大道本源海洋波涛起伏。

    六大圣人的道场仿佛大海上方的神宫，垂下一道道的仙光神光，每当大道本源汹涌的时候，这些仙光就会涌动力量，平复浪涛。

    在本源海洋之上，还有代表三千大道之主的大道神宫。

    其中大部分的大道神宫，都放出光华朝着大道本源的中心汇聚，注入一方磅礴的仙阙神宫。这处仙阙神宫便是天庭在大道本源的投影。

    大量的大道法则如同丝线，在代表天庭的神宫上方，编制出一道榜文！

    封神榜！

    风元在看到封神榜的瞬间，面色陡然一变。

    “居然是封神榜在召唤我？这不可能，我现在是娲皇宫的副宫主，还是未来的人皇，怎么可能登上封神榜！”

    风元十分的震惊。

    不过风元毕竟经历了这么多的事情，心境早已锻炼出来，很快就平复了激动的情绪，开始仔细的感应。

    片刻之后。

    他松了一口气。

    “还以为我登上封神榜了呢，原来是天庭的一个神位，和自然大道之主无比的契合，在自动的发出召唤！”

    并且向他发出召唤的神位，也并不在封神榜上面，而是在被封神榜笼罩的天庭神宫内部。

    风元如果想要占据这个神位，不用亲自前往。

    就像是在蛮荒大世界一样，弹出一滴鲜血化成神道分身，就能成功占据神位，进入天庭。

    那些顶尖大神通者，无不是马甲众多。

    未来连太清圣人都在天庭留了一个太上老君的化身，慈航道人在佛门成为知名度仅次于如来的观世音。

    风元在天庭留下化身，未来说不定就有大用处呢。

    “而且，这个神位，是仅次于天帝的天庭四御，四方帝君之一的南极长生大帝……”

    南极长生大帝，统御万灵，执掌四时气候运化，呼风唤雨，役使雷电鬼神，执掌万物祸福生发之枢机。

    在天庭当中，负责管束雷部事务，是雷部正神九天应元普化天尊名义上的上司。

    万物之灵、四时运化、呼风唤雨、掌握雷霆！

    只听这些描述，就知道这个神位和自然大道之主无比的贴合，自然之道，代表天地间无数的草木生灵，飞禽走兽。

    也蕴含四时季节变化，春夏秋冬，节气生发。

    还有风雨雷电……这些都是大自然中的经常出现的现象。

    如果自然大道之主无人也就罢了，若是自然大道有主，大道之主就会直接被天地感应，能轻松的得到这个神位。

    甚至不需要天帝和圣人表态。

    南极长生大帝！

    天庭四御！

    风元感觉自己在逆转先天成就大罗之后，各种各样的好事就主动的找上了自己。不需要他继续做什么，只要等着时间流逝。

    等到封神之战结束。

    他就能水到渠成的成为三界最顶尖的大神通者，无论在玄门三教、娲皇宫，天庭、人间，都有着举足轻重的身份。

    阐教三代道统的继承者、娲皇宫的副宫主、圣人亲传弟子、天庭南极长生大帝、人族人皇，自然大道之主、还有蛮荒大世界的天帝……

    突然总结了一下自己的本体和分身的身份。

    风元这才发现，自己的身份和马甲开的真不少。比那些上古之时得道的大罗金仙还多。

    只不过，风元白虎分身的身份不能暴露。

    “先去占个位置！天予不取自取其咎，既然是天道赐下的神位，那就不能客气！”

    风元再次伸出手指，弹出一滴蕴含神光的鲜血。

    鲜血迅速的变化，变成人身。

    然后风元通过自然大道，引动了大道的波动，顿时间，天庭所在的方向飞出了一道神光，唰的一下将化身笼罩。

    轰！

    大道本源又发出了剧烈的震荡。

    一枚神道果位从大道本源中浮出，然后化为南极长生大帝的神道业位，和化身相互融合，化身身上瞬间出现了一套帝王冕服。

    无尽的神力和气数用来，让这个刚分出来没有多少实力的化身，气势节节飙升。眨眼间就达到了金仙的层次。

    “南极长生大帝……天庭四御的神道业位居然被人占了！”

    “天帝之下，有紫薇大帝、勾陈大帝、长生大帝、后土皇地祇四位帝君，后土皇地祇执掌幽冥大地，一直在位，其他三大帝君之位都空缺……现在只剩两个帝君业位了！”

    这时候，除了玄门三教的大罗以及接近大罗的金仙之外。

    许多隐藏起来的大神通者，也被大道本源连续的震荡吸引出来。

    他们都知道，刚出现的南极长生大帝的神道果位，肯定和那位自然大道之主脱不开关系。

    尽管许多大神通者都是仙道强者，对束缚自由的天庭神灵并不在意，但天庭四御和寻常的神灵可不一样。

