

    安华锦这一夜没睡好，翻来覆去，脑中全是牵扯大皇子私造兵器案的名单。那些她认识的不认识的人名在她脑子里翻来覆去地转。

    鸡叫三声，她干脆从床上爬起来，披衣下床，跑去院外练武。

    自小在军营里长大，这个时辰军营里每日晨练，她也养成了早起练武的习惯。

    她挥汗如雨地练了一个时辰，天已大亮。

    老管家已早早醒来，见她在练武，便在一旁候着，等她练完，才走上前，笑呵呵地说，“小郡主您的这一套剑术十分精妙，却不是咱们自家的武功路数，不知从哪里得来的？”

    安华锦收了剑，“一年前，南阳山的清风道长给了我一本古剑谱，这套剑术就是来自那本古剑谱。”

    “原来是清风道长给您的剑谱，怪不得如此精绝。”老管家恍然，“南阳山的藏书阁，收录天下古书名谱，这套剑谱出自清风道长之手，怪不得不同寻常。”

    安华锦用袖子擦了擦额头的汗，“他给我的古剑谱是残缺的，南阳山收录天下古书，也有收不齐全的。他知道我痴爱剑术，给我这古剑谱藏有私心，让我帮他修补。”

    老管家大悟，“清风道长知道小郡主绝顶聪慧，才会如此。”

    安华锦嗤笑一声，“论聪慧，我哪里及得上某人。”

    老管家一怔，“小郡主，您指的是谁？”

    安华锦自然不愿意说出那个让她恨的牙痒痒的人，打了个哈欠，“孙伯，我再去睡个回笼觉，早饭不吃了，你们吃吧！”

    老管家瞧着她的黑眼圈，“您昨晚没睡好？房间搁久了返潮？还是住不习惯？”

    “回到自己家里，哪里会住不习惯？我是昨日太累了，梦魇了。”

    老管家点头，小郡主纵马奔波进京走了五日夜，自然是累着了，“这么说，您今日不进宫了？”

    “不进了。”

    老管家不再打扰安华锦，出了枫红苑。

    皇帝下了早朝后，本以为安华锦今日会进宫，问身边的张公公，“小安儿在皇后那儿？”

    张公公摇头，“回陛下，小郡主今日没进宫。”

    “嗯？”皇帝偏头，“她去了哪里？”

    张公公知道陛下在等着安小郡主进宫，一早就命人去打探了，“小郡主昨日宿在了安家老宅，据说连日来骑马奔波进京累坏了，昨日没睡好，梦魇了，今日没能起来床，还在睡着。”

    皇帝呵笑，“那小丫头还知道累？她从小就精力旺盛，昨日还打去了善亲王府绑走了楚宸去了八大街红粉巷喝酒，气的善亲王追去了八大街，依朕看，她是喝的宿醉，才起不来，哪里是梦魇？”

    张公公跟着笑，“小郡主贪玩，陛下说的是。”

    皇帝收了笑，“既然如此，就让她睡醒了再说吧，朕就不去皇后宫里了，去庆喜园看看惜才人。”

    张公公应是，尖着嗓子高喊，“摆驾庆喜园！”

    与此同时，皇后也得到了消息，对来给她请安的七皇子楚砚说，“本宫不便出宫，皇儿稍后去一趟安宅，小安儿只身一人进京，安家老宅只几个看守宅子的仆从，估计又累又乏昨日没能安置好，才梦魇了，本宫不放心她，你去看看，她这一趟进京来的急，可别给折腾病了。”

    楚砚点头，“儿臣这就去。”

    皇后想了想，还是道，“你带上一名太医，她没病也给她请个平安脉。”

    楚砚颔首，“好。”

    安华锦的回笼觉睡到了日上三竿，这一觉睡得好，醒来后神清气爽。

    她摸着饿扁的肚皮，走出房门，刚要喊人端饭菜来，便看到了坐在外间画堂的七皇子楚砚。

    对比三年前，楚砚抽条了一截，绛紫色轻袍环带穿在身上，颇显华贵，身形颀长，因是皇后的亲生儿子，样貌随了安家人几分，眉眼俊逸，怎么看怎么养眼。

    安华锦眨眨眼睛，靠着门框站定，“七表兄，皇姑母让你来的？”

    楚砚看着安华锦，小姑娘显然刚睡醒，披散着头发未梳洗，对比三年前，长大了，拔高了，站在那里，如柳条一般，亭亭玉立，眉眼如画，只看她这副容貌，实在难以想象她怎么有本事惹出那么多祸，打的楚宸三个月卧床不起。

    皇室宗亲里，楚宸的武功，那是出类拔萃众所周知。

    他点点头，没什么情绪地说，“是母后让我来的，听说你梦魇了，母后担心你，让我带了一名太医过来看看你。”

    安华锦笑，“等了多久了？”

    “一个时辰。”

    安华锦扬眉，“是不是皇姑母不吩咐你，你才不想见到我？这么耐心地等了我一个时辰，不像是你的做派啊。”

    楚砚不答，对外面摆手，“去前厅请陈太医过来。”

    “是！”一名小内监应声而去。

    安华锦离开门框，走到桌前坐下，趴在桌子上对外面喊，“孙伯，我饿了。”

    “哎，小郡主，您稍等，老奴这就去厨房吩咐。”孙伯答应一声，匆匆去了。

    安华锦把玩着头发，等着孙伯带着人来给她投喂。

    楚砚皱眉，“去梳洗。”

    安华锦歪头，“七表兄，你管我啊？”

    楚砚眉头拧紧，“不梳头洗脸，如何吃饭？”

    安华锦坐着不动，“能吃啊，我经常这样。”

    楚砚站起身，伸手一把将她拽起，态度强硬，“去梳洗。”

    安华锦：“……”

    她被拽着走了两步，怀疑地看着楚砚，“你是我的七表兄吧？三年不见，你怎么……不是瞧不上我的德行，懒得管我吗？”

    楚砚脸色微沉，一言不发地将她推进了里屋，顺便“砰”地一声关上了房门。

    安华锦踉跄了一步站稳，看着紧紧关闭的门，有点儿怀疑自己没睡醒。

    楚砚是谁？陛下的第七子，当今皇后唯一的儿子，嫡出皇子，虽排行第七，但生来就高一众皇子皇女们一等，因他的身份，其他皇子皇女们不论年纪大小，都敬着他，加之他有个执掌百万兵权的外祖家，更是凌驾尊贵于一众皇子之上。

    身份使然，荣贵加身，并没有将他养废，只是将他养得寡淡冷漠无趣。

    在安华锦的认知里，他是个寡言少语的人，也是个并不喜欢多管闲事的人。尤其是管她没梳洗就吃饭这样的小事儿，更是八竿子找不着他。

    她还记得三年前，她第一次进宫，在皇宫里迷了路，转悠了半个时辰，也没找到皇姑母的凤栖宫，恰巧遇到他，表明身份，让他带路，他理都没理就走了。等她好不容易找到了凤栖宫，发现他正在，明明顺路，又是他亲表兄，知道她是谁，也不带她任她四处转悠，气的她跟他结下了梁子。

    后来，她在京中期间，他更是理都不理，显然是瞧不上她的德行。

    不知他如今是转了性子，还是抽了什么疯？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    安华锦的内心：怎么就有这样一个表兄……还是亲的~