    云夫人欢喜的将两人迎进门，身后秦子摇的神情一片失落。

    这次云之南不但找到了硫磺矿，而且还带回了大量的硫磺。

    “玲珑，要这么多的硫磺干什么？”云之南问道。

    安易笑道：“你以后就知道了！对了，龙城来人了！”

    安易说了龙城那边的意思。

    云之南抬眸问道：“你觉着呢？”

    “现在正是皇上用人之际，你回去也好，辅佐九皇子登上那个位子，至于你爹娘，你就放心好了，我会保证他们的安全！”

    云之南望了望一旁还在于云夫人说话的龙紫菱。

    安易问道：“你还有什么顾虑？”

    云之南赶紧摇摇头：“我这几日收拾一下就启程！“

    安易点头，回眸却看了龙紫菱一眼。

    看来这亲事还是有些希望的。

    云夫人听闻云之南要走，死活要云之南先成亲。

    “你这一走还不定什么时候回来呢，郡主如果回了江南，这亲事就要黄了！”云夫人坚决的说道，“反正现在宅子都准备好了，鸳鸯被子红枕套还有一套，只要拜个堂就能成亲！”

    云之南点了点头，竟然答应了。

    “你答应了？真的？”云夫人十分欢喜。

    “娘，我一直是答应的，是她不愿意！”云之南望了望不远处的龙紫菱。

    “你这次答应可跟以前不一样，娘可看得出来！”知子莫如母，云夫人看得出来，云之南这次是真的微微动了心。

    云夫人扯着云之南走到了龙紫菱的面前。

    龙紫菱一下子有些无措起来。

    “说啊，赶紧说！”云夫人推了云之南一把。

    “我想娶你！”云之南低声说道，“我很快要去龙城，如果你愿意，我们成亲之后一起去龙城如何？”

    龙紫菱涨红脸，咬着唇望着云之南，问道：“为什么？你喜欢我吗？还是只是因为那晚不小心亲了我一下？”

    云夫人一副吃瓜人的表情，亲了！？

    云之南有些答不上来，他与龙紫菱之间的微妙关系，的确是从亲那一下开始的。

    龙紫菱笑道：“我说了不用你负责！”

    云之南一下子握住了龙紫菱的手：“或许现在我还不够爱你，喜欢你，但是你是我现在唯一要娶的女人，你若是愿意，就嫁给我，若是不愿意，我也绝对不会强求！”

    龙紫菱一下子哭了起来。

    云之南有些不知所措。

    现在唯一要娶的女人……龙紫菱上前握住了云之南的手，有这一句话就足够了，不管是什么原因，她想勇敢一次。

    后院，秦子摇默默地坐着。

    安易上前坐在了他身旁。

    秦子摇赶紧起身行礼。

    “龙紫菱打算嫁给云之南了！”安易低声说道，“这几日就将亲事办了，之后她会随着云之南前去龙城！”

    秦子摇低眸：“她找到自己的幸福就好！”

    “你会不会怪我让你去做这件事情？”安易看着他。

    秦子摇赶紧半跪在地上：“夫人，是我自己动了心，还差点耽误了夫人的事情！”

    安易让他起来：“男女之间的感情很难说，可能你跟她有缘无份吧！”

    秦子摇垂下眼帘：“不过我很高兴，曾经她有一瞬间是犹豫的，不管这犹豫是不是因为我，我都心满意足了！”

