    发现了幽冥号这件事情让船上的气氛一下子变得活跃了起来，但是接下来两天时间里，大家搜遍了整个海湾都没有发现另一条恐惧号的位置。

    “这可能是那条船被卡在冰里以后继续向其他地方飘走了。”梁恩看着整体情况后做出了一个判断，因为他在记忆中那两条船被发现的位置大概相距几十千米远，并不在一起。

    虽然说他们现在的发现完全可以称得上是成功，但是两条船只找到一条总给人一种遗憾的感觉，因此在搜索完整个海湾没有发现后，大家再次在会议室集合并讨论了起来。

    “基本可以判断另外一条船应该在更靠南的地方，因为当时刮的是北风，而现在咱们找到的幽冥号就在对方登陆点附近，应该是靠北的那条船，恐怖号不可能比这个更靠北。”

    综合了脑海中那一点点前世的记忆并和现在所知的信息全部综合在一起后，梁恩很快就得出了一个判断。

    “至于具体区域就不太好说了，因为我们根本就无法确定当时那条恐怖号被浮冰带着飘了多远，所以需要搜索的海域的面积将非常大。”

    “是的，别说咱们现在只有一条船，我估计把整个加拿大考古部门的船全部叫来不可能在短时间内搞定。”斯考德认可的点了点头。

    于是在简单的讨论过后，梁恩他们最后拍板先去这个岛上唯一的人类定居点约阿港寻找线索，因为那里的人大部分受到加拿大官方的聘请在这片海域巡逻，说不定会发现些什么。

    当然了，现在去约阿港还有一个原因，那就是他们已经和加拿大负责考古方面的部门取得了联系，对方的人员将会乘坐飞机前往约阿港接收这批梁恩他们发现的东西。

    从梁恩他们现在所在的岛屿西北角到约阿港所在的东南角大概需要一天多的时间，这段时间梁恩他们刚好可以稍微休整一下。

    “这种好天气大概还能持续上一段时间。”站在上层甲板上的梁恩打开窗户看着天空说道。“希望接下来这个好天气一直能持续到咱们找的恐怖号。”

    说真的，他当年在网络上查的那个图实在是太粗略了，以至于标明沉船地点的那个圈放在现实中直径超过了60km，所以根本就无法确定沉船的具体位置。

    “我想搜索工作应该会顺利的。”贞德扶着栏杆看着远处的大海说道。“希望赶紧找到我们的目标吧，这个地方实在是有太冷清了一点。”

    贞德之所以这么说的原因也很简单，因为他们这几天基本上就没有见到多少活物，仅有的生命是岛上那些岩石上边的苔藓和地衣。

    “放心，只需要再忍上几天就可以了。”梁恩轻轻地拍了拍抓在栏杆上的贞德的手背说道。“天再冷一点海面就会结冰，同时风浪也会变大，那个时候不管找到找不到我们都会撤退。”

    因为上边气温有些低，所以两个人很快就回到了船舱之中，而走进会议室后，他发现大家现在正聚集在这里讨论有关于当年福兰克林的队伍为什么会全军覆没的原因。

    “我猜想这可能和船的名字有关，无论是幽冥还是恐惧都不是什么好词。”上台后的梁恩先从一个比较玄学的角度分析了这个事情。“你们知道大海上有些船名就是不太吉利。”

    他这么说也不是完全没有道理的，比如说英国皇家海军曾经用蛇的名字命名过两条船，结果两条船全都莫名其妙的失事了，从此之后他们就不再用蛇为自己的船只起名。

    除此之外，同样还是英国皇家海军在军官们所做的登记表上就有这么一个问题要求军官们填写：幸运/不幸运。

    “除了船的名字不吉利，腐烂的食物与恶劣的天气以外，我觉得应该还有金属铅的问题。”放松一下气氛之后，他提出了记忆中的一个观点。

    “实际上在20世纪中叶以前，没有多少人发现铅这种重金属对于人的危害，因此在很多与食物接触的物品里面都会含有过多的铅。”

    “重金属超标的重灾区则是供水系统以及各种采用焊接技术的部分，因为这些地方需要用到大量的锡，而那个年代锡里面往往混合有大量的铅。”

    “你说的没错，所以我们觉得接下来能够做的事的事还很多，比如说对这些遗骸以及打捞出的物品进行化验。”斯考德指了指隔壁库房的方向说到。

    潜水员下水的时候打捞出来的并不只有船钟，还有一些散落在船只周围的东西，这是这些东西包括容器，管道和木块等一系列船上的物品，现在它们都被存放在隔壁的库房之中。

    对于人类的骸骨以及那些金属容器进行含铅量的测试并不是一件很困难的事情，可惜的是船上并没有相对应的器材，所以这些东西只能写在报告中一起移交给加拿大方面。

    船只驶入港口的时候已经是凌晨时分，所以大家在船上休息了一个晚上，直到第二天白天才上岸准备找人交流情况。

    作为岛上唯一的定居点，约阿港这座小城一共有一千四百多人，其中大部分都是本地的原住民因纽特人。

    他们现在多是地区行政机构的雇员，青年人则大部分被吸收为民兵巡守队员，还有些人在20多公里外的矿上打工，传统的捕鱼和猎海豹的人已寥寥无几了。

    不过极地的气候看上去明显要比其他地方变化的更剧烈一些，比如说之前一路上天色都很好，但是今天的气候就突然恶化，狂风夹杂着一些杂物让走路都有些困难。

    把那些被风吹的粘在自己身上的垃圾取下来之后，梁恩他们几个人敲开了市政厅大门，然后向里面的工作人员表明了自己的身份并说明了自己的来意。

    和当地的官方进行了简单的沟通之后，他们在一名工作人员的陪同下来到了民兵巡逻队的总部，接着向这些整天在周围巡逻的队员们打听起了他们的见闻。

    这实际上也是科考工作重要的一环，那就是走访周围的原住民们询问情况究竟如何，毕竟历史上很多重要的发现都是从这些原住民们那里知道的。

    很多地方对于外界来的学者们来说想要搜索一遍的难度非常大，但是往往本地人会在不经意间发现那些隐藏了漫长时光的古老遗迹的蛛丝马迹。

    不过这种这些搜集工作也有很大的难度，其中最大的难度在于普通人缺乏对于这些古代文明方面知识的认识。

    因此搜集资料的过程中就需要消耗大量的精力从对方的一大堆叙述中找出那些有意义的存在，然后从中提炼出自己所需要的内容。

