    “啊！”云澈的话让东方寒薇心弦猛的震荡，随之垂首咬唇，娇躯轻颤，心中不知是惊惧还是凄凉。

    终于，还是会有这样的一刻吗……

    她知道自己的容貌，更知道若是云澈若是提出这样的要求，她断然没有拒绝的能力和资格。而且，只要他肯救东寒国，她愿意付出一切……这也是当初她亲口喊出的承诺。

    花容惨变，但她无论言语，还是行动上，都没有任何的抗拒，她轻轻应了一声“是”，站起身来，轻微发抖的手指落在了衣带上。

    衣带轻解，她的浅紫宫裳顺着香肩滑落……她唇瓣越咬越紧，终于，里衣和小衣也在她的玉指间缓缓解落，引无数男子垂涎，却从未有人能目染的绝美玉体纤毫无遮的呈现在云澈身前。

    冷意泛动，她下意识的将双臂抱紧胸前，紧紧闭着眼睛，等待着接下来的命运，但许久，却没有等到任何动静。

    她疑惑的睁开眼睛，看向云澈，却发现对方正闭着眼睛，压根没有在看她。

    “云……前辈？”她疑惑出声。

    “……我让你脱掉上衣，你全脱了干嘛。”云澈道，他一直闭着眼睛，但东方寒薇的动作，岂能逃过他的灵觉。

    “……”东方寒薇愣在那里，不知所措。

    “算了，你坐下吧。”云澈闭目说道。

    “是。”东方寒薇唯有顺从，双手依然牢牢护在胸前。

    她刚刚坐下，云澈的手指却忽然点出，她抱在胸前的双臂被直接震开，云澈的手指毫无遮挡的点在了心口，一道黑暗玄光在闪烁间瞬间侵入她的玄脉。

    东方寒微全身一震，随之，她忽然感觉到无数陌生的气流从她的玄脉流溢而出，瞬间蔓延她的全身，她的莹白如玉的身躯表面，也浮起了一层很淡的黑色玄光。

    这些黑色玄光持续了短短数息，便快速散去，云澈的手指，也在这时从她的心口移开，指尖的黑暗玄气也消逝无踪，整个人归于平静。

    而他的对面，东方寒薇唇瓣大张，感受着玄脉，还有全身的奇异变化，她久久失神，如在梦中。

    许久，她抬起手掌，黑暗玄气运转，一团黑色玄光在她的掌间耀起……无比的安静，无比的平和，又纯净如剔透的黑色水晶。

    “前辈……”她抬眸看着云澈，眸光剧烈的颤动着，仿佛在梦境中久久无法醒来。

    “从今之后，你修炼黑暗玄力时，永远不需要担心被反噬自身，修炼的速度和所能达到的上限，也会远胜先前。”云澈缓缓说道。

    他在东方寒薇身上做的事很简单……修正了她的黑暗玄力！更准确的说，是改变了她的“魔躯”和“魔躯”所承载的黑暗法则。

    而完成这种“修正”的，便是黑暗永劫！

    在到来神界之前，云澈便早已接触过黑暗玄力。一为焚绝尘，一为轩辕问天。他们在得到黑暗玄力后，都变得远比以前强大，但同时，他们也都付出了极其之大的代价。

    那时，黑暗玄力给云澈的印象，便是修炼黑暗玄力需要以生命和人性为代价。

    后来到了神界，关于黑暗玄力的认知也越来越透彻，其中公知，或者最基本的一点……修炼黑暗玄力的“魔人”会更加的暴躁嗜杀，人性扭曲，且寿命远短于同等层面的“正常”玄者。

    这听起来，似乎是黑暗玄力对修炼者生命与精神的双重反噬。

    但，随着云澈黑暗玄力的完全觉醒与再无顾忌的释放，以及他对“黑暗永劫”的领悟，他忽然发现了一个奇异的问题。

    那就是……这个世界的黑暗玄力，似乎是扭曲的！

    蓝极星的焚绝尘和轩辕问天，以及他在北神域遇到的所有人，他们身上所流转的黑暗玄气，与他继承自邪神，最原始，最纯净的黑暗玄气都有着相当之大的不同。

    他原本想会不会是黑暗玄力在久远的传承中出现了某种异化，但随之又被他否决，因为这样，就无法解释黑暗玄力在焚绝尘与轩辕问天身上的极度扭曲。

    那么，最可能的原因，或许并不是黑暗玄力本身，而是……这在上古时代只属于魔神与魔兽的力量，与凡人之躯无法轻易做到完美的契合。

    若是如此，那么……进入北神域修炼远古魔神之力，或者因命运剧变而自衍黑暗玄力的生灵，他们所修炼与承载的黑暗玄力，都是从一开始，便并不适合他们的力量。

    黑暗玄力的主属性是“残噬”，而当这种力量与自身不能完美契合，那么，毫无疑问会持续残噬己身……包括生命与灵魂。

    这种“不契合”越严重，自我残噬便会越重。

    而这种不契合，从修炼之初，从根源、本质便已注定，后期随着玄力和驾驭能力的增强，或许可以压制到最低，但不可能完全消除，甚至被“魔人”视为黑暗玄力的常识常态，从不会觉得奇怪。

    但，黑暗永劫，这属于魔帝的黑暗之力，它独有的诡异法则，云澈只是触碰到了一丁点的皮毛，却可以直接干涉他人的“魔躯”状态，将其修正至与自身黑暗玄力完美契合，再不会反噬自身。

    而完美契合的同时，修炼起来也自然远比以前要顺畅轻松的多。云澈所言，东方寒薇今后的修炼速度和上限都会远胜先前，绝非虚言。

    这绝对是一种彻底超脱当世认知，是任何人都不可能理解的恐怖能力。

    这种神奇如梦幻的感觉，东方寒薇自己当然是感知的清清楚楚。不说是她，纵是一个修炼黑暗玄力万年之上的黑暗神主，在感知到自身的变化后都会震撼到如在梦中……反应之巨，只会更胜东方寒薇。

    她不知道云澈是如何做到，更完全感知不到云澈进入她身体的是怎样一种力量。但她无比清楚的知道，自己从这一刻开始，已真正意义上的脱胎换骨。

    久久的激动和难以置信后，她终于如梦方醒，双膝跪地，深深一拜，太过激动的言语带着轻微的泣音：“寒薇……谢前辈再造之恩。”

    “不必，我也只是随手拿你做实验而已。”云澈淡淡的道，他睁开眼睛，漠然无情的看着东方寒薇的玉体：“第一次施为，不敢隔衣，不过看来没我想的那么困难，不说隔衣，隔空似乎也无问题。”

    东方寒薇一怔，忽然醒悟过来自己身上未着寸缕，一声惊吟，慌忙拢臂俯身，再不敢抬头。

    “你走吧。”云澈道：“让你父王不必乱费心思，有什么需要，我自会和他说。”

    东方寒薇定了一小会儿，才轻轻应声：“是。”

    她攥起宫裳，玄光微闪，便已穿回身上……松了一口气的同时，心里，竟有着些许复杂的失落感。

    因为云澈自始至终，哪怕睁开眼睛直视向她的躯体，眼神中居然都没有过任何的波澜。

    “前辈，”她没有马上离开，而是开口道：“您的事，寒薇不敢过问。只是……还请前辈务必小心，或许前辈并不惧九大宗，但……但若事情过大的话，很可能，会惊动到大界王。”

    说及“大界王”三个字时，东方寒薇脸上露出的，是早已深刻灵魂的敬畏，如述神明之名。

    “那不是更好么。”云澈冷冷说道，甚至没有去问东墟界的大界王是何许人物。

    东方寒薇猛的一愣，再不多言什么，深深一礼，后退几步，转身离开。

    推开门扉，即将走出之时，东方寒薇身形顿了一顿，又忽然回身，垂首轻问：“云前辈，寒薇想问……当日，前辈为何会愿意答应寒薇的乞求？”

    那时，她以为云澈是一个普通的神王，是一根可以救她父母之命的救命稻草。但，他轻易碾杀九大宗神王，短短数息让她脱胎换骨……这些，无不在告诉她，云澈绝对是一个远超她和所有人想象的恐怖人物。

    这样的人物，东寒国在他眼中或许薄如微尘，他为何会愿意随她到来东寒国？

    她知道自己不该问，更知道云澈不可能回答她，但她莫名的想要知道答案。

    出乎预料，云澈给了她回答：“因为我需要踏脚石，明白吗？”

    “……”她看着云澈，看了很久很久。她不知道自己在期许什么答案，却清楚的知道自己和他是两个世界的人。

    “打扰前辈了，寒薇告辞。”

    关上门，封上结界，无需面对压力，她本该是长舒一口气，然后庆幸自己得到的巨大机缘。但不知为何，她的心里却忽然空荡荡一片，而且是一种从所未有，她更无法诠释的空荡感。

    东方寒薇离开后，云澈拿过盛满宫廷甜点的玉盘，脸上露出温和的微笑：“幽儿，有好吃的了。”

    彩瞳女孩的身影映现，她小手捧着一块玫红色的甜点，吃的很是欢欣满足。

    “好奇怪，为什么幽儿会喜欢吃这么难吃的东西呢。”红儿歪着头，托着腮，脸儿上满是疑惑不解。

    和红儿不同，幽儿在逐渐拥有身体，并开始恢复味感后，最喜欢吃的是甜的东西……她已经不是第一次这么吐槽。

    云澈白了红儿一眼……奇怪的明明是你好不好！

    “主人，这个样子真的好吗？会不会太着急了一些？”

    云澈的心海之中，传来禾菱的声音。他想要做什么，禾菱最为清楚。

    “不会。”云澈的眼瞳深处晃过无比幽暗的寒光：“要得到最快速度的提升，庞大资源的辅助必不可少。最初的资源，就从这‘幽墟五界’拿取吧！”

    “我一天……都不想多等！”

    ……

    这几天，是东墟界的东界域多年来最不平静的一段时间。

    短短三日，不知有多少玄者闻讯而至，原本在三十六国中地位平庸的东寒国，也迎来了最热闹的几天，无数的目光盯向了东寒国边境的寒昙峰，他们猜测着云澈的来历和目的，猜测着九大宗的人会不会到来。

    同时，在很多人心里，都生出一个隐隐的预感……这一方界域，或许要变天了。

    而这一天……云澈“命令”九大宗到来寒昙峰的一天，终于到来。

    寒昙峰下，无数的宗门，无数的玄者都盯向峰顶，他们都想要亲眼目睹那个杀太阴神府副府主与大护法，杀暝鹏少主与大长老的人究竟是何许人物……以及，这一方界域的格局，会不会在今日发生某种变动。

    

