
　　在绝大多数眼里，世家就是无敌的存在，世家是不可战胜的。胆敢公然和世家作战的苏长生，那就是既英雄又悲情。

　　当苏长生出现在众人面前的时候，现场不由爆发出一片叫好声。

　　实在是因为，这个少年，太清秀，太俊逸，太出尘了。

　　这个少年一出场，似乎便将整个世家之人，都比了下去。

　　如果单比颜值和气质的话，这个少年将毫无争议的胜出。

　　当然了，比试比的必然不会是颜值，这让现场观众，尤其是那些少女们，更是为苏长生惋惜不已。

　　不多时，苏长生进入中央地区。

　　这里也是比赛场地。

　　此时，长孙皇后第一次见到神交已久的苏长生。

　　她妙目深深地看了苏长生一眼，然后对身边的李世民说道：“二哥，这苏长生，丰神俊朗，玉树临风，实乃丽质之良配啊！”

　　李世民哈哈笑道：“那也要看他争不争气了，想要娶丽质，还是先赢下世家来再说吧。”

　　长孙皇后微微一笑说道：“陛下难道不是对他有绝对信心吗？”

　　李世民不由说道：“这小子，的确是非凡。但是世家，也不是省油的灯啊。能不能取胜，就看他的造化了。”

　　长孙皇后脸上的表情不由郑重起来，露出担忧之色。

　　此时，担任裁判的，乃是孔颖达。

　　孔颖达乃教育部部长，更是孔子第三十一世孙。

　　并且这老头为人方正迂腐，当裁判再合适不过了。

　　而今日第一项比试的，便是琴字。

　　琴艺比试，其实是一项比较主观的比赛。

　　可能有人觉得好听，有人觉得不好听，没有统一的评判标准。

　　甚至评委可以指鹿为马，时候也很难挑选出什么毛病来。

　　不过这一次充当琴艺评委的，都是颇有名声的大师。

　　这些大师爱惜羽毛，能保持基本的公平公正。

　　有李世民在，世家想要做什么手脚，也是比较困难甚至是不可能的事情。

　　孔颖达站到中间，首先问道：“第一关，比试的是琴。”

　　“琴泛指乐器，并不单纯指定为瑶琴，古筝、琵琶、唢呐等乐器，都是可以用的。”

　　“而琴之比试，会有十位裁判出题，由世家派人任意抽取一道试题。”

　　“比赛双方成员，对此可有异议？”

　　参赛双方人员，一面是苏长生，另外一面是世家，这一次出战的是崔护。

　　两人都说道：“准备好了。”

　　“好，接下来，由世家派人去抽签。”

　　很快，世家的代表人便前去抽签，很快从十道题目中抽取出一道题目来。

　　然后，将这道题目交给孔颖达。

　　孔颖达打开题目之后，瞳孔不由微微收缩。

　　他本能的感觉到，这道题目有问题。

　　但是他没有证据，也只能大声的念了出来。23sk.Com

　　“第一关，题目是，由参赛双方编一首皇家礼曲，要求曲风慷慨激昂。时间限定为一个时辰。”

　　“一个时辰之后，结束编曲，由参赛双方分别演奏。”

　　“然后由十位大师打分，分数高者获胜。”

　　听完题目之后，现场不由发出一片喧哗之声。

　　几乎所有人都认为，这道题目一定有猫腻。

　　明明比试的是琴艺，或者说是音乐，为什么题目比的是编曲呢？

　　并且比的还是皇家礼曲。

　　世家子弟，大概是接触过皇家礼曲的，但是苏爵爷，他可能根本就没接触过吧？

　　这让他怎么编曲？

　　许多人，甚至心怀恶意地猜测，世家大概早已经得到了题目，他们早已经编好了曲子。

　　那还比什么？

　　干脆直接宣布他们获胜得了。

　　世家，真的是欺人太甚啊。

　　看台上，长孙皇后脸色都变得极为难看。

　　她不由对李世民说道：“陛下，这比试，是不是有什么猫腻啊？”

　　李世民冷笑道：“观音婢，且看下去。如果世家全部都采用这种卑鄙技俩的话，那朕一定不会让他们如意的。”

　　作为参赛选手之一的苏长生，在听到这个题目的时候，脸上露出难以置信的震撼之色。

　　说实话，这一关比试，苏长生是准备放弃的。

　　他毕竟不是真的全能，上一世的时候，他倒是会拨弄几下吉他，古筝也会玩儿一番。

　　但是水平纯粹是业余级别的，真的很业余。

　　而音乐水平，可不是短时间内更够迅速提升的。

　　古典名曲，他会的更是少的可怜。

　　这一关比试，他已经准备放弃了。

　　反正总共比试五场，其他四场获胜就行了呗。

　　然而，苏长生万万没想到，题目竟然是这样的题目。

　　这实在是太巧了啊！

　　巧到，苏长生都怀疑是不是自己在作弊了。

　　然而苏长生很清楚，他并没有。

　　那估计，就是别人再作弊了。

　　但是这个结果，真的让苏长生想要感谢他啊。

　　时间一分一秒过去。

　　参赛的双方，崔护和苏长生两人，都在装模作样的编曲。

　　崔护是这两天时间，由世家之人相互协作，编出一曲新的皇家礼曲。

　　他这会子，表面上装模作样地编曲，实际上则是不断熟悉着新的曲子。

　　而苏长生，那就更厉害了。

　　上一世，他会的古典曲目，可以说少的可怜。

　　但是唯独这一首，他是最熟悉的。

　　更厉害的，这首曲子，还是唐朝的皇家礼曲。

　　当然，不是唐太宗时期的，而是太宗以后才出来的。

　　也就是说，现在唐朝的皇家礼曲之中，还并没有这一首曲子的存在。

　　一个时辰的时间过去，周围的看客，都等的昏昏欲睡了。

　　好在，两人的演奏正式开始，周围的观众，精神一下子抖擞起来。

　　率先演奏的是崔护。

　　崔护选择的是七弦琴。

　　崔护演奏开始，泠泠的琴音，在崔护的拨弄之下，从琴弦上洒落而下。

　　不得不说，崔护的琴艺很高。

　　世家的编曲能力也很强。

　　这首曲子，慷慨激昂，威严庄重，不但完全符合要求，并且编曲也十分漂亮。

　　周围的观众，绝大多数人，都抱着同情弱者的心态，纷纷咒骂世家都是狗拖。

　　但是十位琴艺大家，都给这一曲，打出了很高的分数。

　　场下，王伦脸上，不由挂出一抹笑意。

　　这一关，世家赢定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百一十六章：琴艺比试免费阅读。https://xs.23sk.com 