    “嘶屡屡.....”帝国大道上，驮着兮夜的龙马不安的在主人的驱使下前行着，时刻都忐忑不安的警惕着周围。

    动物的直觉往往比人类更灵敏，总能先一步发现大环境酝酿的风险，但高于人类的神经感官付出的代价就是冷静的思考能力的削弱，它们的适应性会比人类差上很多，即便被兮夜的力量所保护，但近在咫尺的危机还是让龙马焦躁不安。

    兮夜微微加紧马腹，放缓了行速，一遍遍用着魔法安抚着这唯一交通工具的内心让它尽快的适应环境。

    在帝国大道上走了一天，越往里端风格画风越是诡异，岩壁上其实已经铺满了如血管般的蔓藤，时不时蠕动着，仿若有血液在这蔓藤里流动，还伴随着允吸的声音，像是这山壁的血液正在被吸食一般，听得人毛骨悚然。

    其实这里都还算好，帝国大道建成多年，宽敞的路面用的是密封性非常好的材料铺的路面，绿植极少，除了这种爬山的蔓藤，一些异变的植物很少会直接冲上马路上来。

    反观山下的田园和深山内部的变化就很夸张了，一路上水稻都从金黄变成了诡异的紫红色，而且形态各异，有的长着尖锐的毛刺，有的则长出了一坨吸盘一样的东西，周围的树木花草也是如此，要么变得极具攻击性的形态，要么就变得让人不想靠近。

    极短的时间内动植物都在肉眼可见的发生进化，相比而言植物的进化速度还是偏慢了些，有的植物甚至还在往着保守防御的方向在进化，那些长着尖刺、硬化外壳的植物便是如此。

    而一些植物却已经开始望着掠食着的方向在前进了.....

    越往里面走画风越是夸张，这种快速爆种般的进化速度让生物的形态大多变得有些妖魔化，无论动植物，无不是狰狞可怖。

    路上的驿站里早已没有了人，显然已经被收紧了兵力，兮夜很快就来到了第一座封锁的城市。

    这座城市兮夜从雨女无瓜上传的地图情报里看到过，叫鲁斯塔尔，是莫伦多离开思科城后主干道道上第二座大城，也是前往帝都的必经之地，此时鲁斯塔尔城门紧闭，一群武装到牙齿的士兵坚守在城门之上。

    城门下聚集着大量的村民和佣兵，想要进城寻求庇护，但显然都遭到了拒绝，而且城内还不断驱逐被被感染的人类。

    无数绝望的哭喊和愤怒充斥着四周，被逼急了的乡民甚至有趁着里面驱逐人出来开启小门的时候发动进攻的，但血肉之躯的他们哪里抵得过全副武装的士兵？

    冲动的他们不是被一箭贯喉就是被长矛刺成了筛子....

    一波波坚决而又冰冷残忍的举动告诫着后方蠢蠢欲动的人，让很多原本被煽动的热血上头的他们犹如被浇了一盆冷水。

    显然这些士兵是完全不想放他们进去，可回头乡村野地里都是变异了的怪物，不能进城等待他们的就是沦为那些怪物的口腹之食！

    一瞬间.....绝望蔓延在每一个人的心头。

    兮夜施展着奥术隐藏了自身和龙马的形体，无视着这些防御军事和士兵，趁着开启小门的时候直挺挺的走了进去，目光没有在这些士兵和那些悲惨的民众上停留哪怕一眼。

    作为天神学院的毕业生，非常明白发生了什么事。

    那些所谓被感染的人类，其实都是子虚乌有，之所以会显得表情狰狞，是他们在杀死怪物并成功吸收能量后的正常反应。

    在黑山羊笼罩的范围里，植物会变异、动物会变异，唯独智慧生命体不会！

    原因很简单，因为智慧生物才是黑山羊之图主要进化的目标！

    黑山羊之图开启之时，会利用精确的计算变异周围能量从而快速刺激周边物种的进化，但这种方式会让物种的进化变得狂暴而不可控，肉体的快速进化会让大部分物种脑神经跟不上身体进化速度从而崩溃，成为只有食欲的怪物。

    而这种怪物的可利用率并不高，但是它们却成功将大部分变异能量消化，在体内形成了纯粹的能量结晶，这经过消化一次的能量要比之前变异的能量稳定得多。

    也更易于让生物吸收！

    周围生物疯狂互相攻击就是被那能量结晶所吸引，但他们身体本身已经变异，可成长性不高，而成长性高的，自然就是那些没有变异的智慧生物了！

    只要他们能在初期杀死一些变异生物，获得能量结晶，身体就会快速成长，而往往那些有勇气和反应力杀死那些变异生物的人类，都有着极强的适应能力，

    只要能在这场修罗练兵场里活下来，提升个好几级都不是问题！

    是的，这黑山羊之图的作用其实就是创造一个大型的生物练兵场！

    当然，弊端也是有的，这种进化会因为过快导致身体变异，基因会遭到大幅度的破坏，拥有高质量基因的子弟是不会用这种方式来成长的。

    但好处也是显而易见，快速变异的智慧生命成长上限极高，根据山羊图的等级，甚至有可能短时间就创造一个星核级的怪物！

    兮夜冷着脸驱使着龙马前进，没有因为那些绝望的哀嚎有丝毫停留，他现在的确没那个功夫。

    雨女无瓜和帝都那些玩家的价值比这座城市所有人加起来都高，基地已经暂时不缺基础民众了，这些人对于兮夜的意义不是十分紧要。

    至于怜悯，那不是一个天神领主该有的品质。

    就像使用这黑山羊之图的人，他明明知道这东西一旦使用，便是用无数生灵来换取少部分的精英成长，可他依然毫不犹豫。

    显然在那个领主眼里，这些没能在练兵场活下来的智慧生命是被淘汰的弱者，没有丝毫价值。

    这便是一个正常领主在殖民时应该有的态度，兮夜如果不是因为自身实力薄弱，加上D球上每一个人的价值都太过高昂的话，手段绝不会比这领主好到哪里去。

    毕竟暴力殖民才是最效率的方法。

