
　　岳灵芝和两名假统领的一问一答，大家都听得明白。

　　御林军和禁卫军的其他头目，知道了是假传圣旨，纷纷跪下告罪。

　　顾铮大方地挥挥手：“不知者不罪，都起来吧。”

　　这时候，一直躲在暗处看戏的老国公他们出现了。

　　老国公气愤的要扇两名假统领的耳光，被岳灵芝拦住：“我们要留活口。”ŴŴŴ.23sk.net

　　这两名假统领受了枪伤,刚刚经过毒药折磨，只留下一口气，可别跟他们弄死了。

　　“带他们下去，让大夫给他们医治。”

　　老国公给他带来的一帮人使眼色，这些国丈们便齐齐下跪。

　　“皇上有难，请南越王和南越王妃进宫救驾！”

　　但岳灵芝表示：“我们还要去将军府一趟。”

　　南越王府被围时，将军府也被围住。

　　老国公急了：“将军府那边的人，都是看这边行事，这边没打起来，那边自然也不会打。”

　　“况且，那边有摄政王在。”

　　岳灵芝又找借口：“就算要进宫救驾，也得先商量一个好办法，贸然去救，只会对皇上不利。”

　　“南越王是否有了办法？”

　　岳灵芝摇摇头：“暂时没有，但大家商量过后，肯定会有办法的，你先别急。”

　　一听就是推却之词，老国公隐忍着火气：“皇上在他们手里，为什么你们就不急？”

　　岳灵芝很认真地解释：“急也没用，真的要商量一个好办法才行，就这么冲进去，万一他们撕票……”

　　“南越王妃别再说了！”

　　“你们不想去救，我们去救！”

　　老国公很生气，转而指挥御林军和禁卫军：“你们赶快进宫救驾，再迟恐怕会发生不测！”

　　但御林军和禁卫军并不听他指挥，而是看向顾铮和岳灵芝。

　　顾铮道：“去找摄政王商量。”

　　“好！”

　　御林军和禁卫军小头目亲自去请示摄政王。

　　老国公气得要命,南越王不是皇上,却比皇上更有话事权。

　　“走，我们一起去将军府请摄政王救驾！”

　　老国公和那些国丈们，也一起去了将军府。

　　顾铮和岳灵芝飞身而起，在屋顶上几个跳跃，便到了将军府门口。

　　要捉拿将军府的御林军和禁卫军，同样被军营的将士拦住，但他们这边的气氛并不紧张。

　　将军府和南越王府只隔一条巷，如果南越王府那边没行动，他们这边是不会有所行动的。

　　早就有人向这边报了信，说了假圣旨的事，这会儿御林军和禁卫军正等待摄政王下令，好进宫救驾。

　　但摄政王好像在等人。

　　看到顾铮和岳灵芝从屋顶飞下来，摄政王赶紧问：“你们那边没事吧？”

　　顾铮点点头：“没事。”

　　欧阳将军放心了，赶紧屏退身边的人，小声的问：“灵芝，三皇子身边的人，都有那些神奇武器？”

　　岳灵芝也小声告诉他：“目前只发现了两支远程射击枪,两架远程追击炮，还有两把黑色手枪，都被我们缴获了。”

　　这些现代化武器,岳灵芝已经简要和他们描述过，欧阳将军知道它们的厉害。

　　“这么多吗？”

　　这么多厉害的武器，他是怎么带过来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十四章 不知者不罪免费阅读。https://www.23sk.net 