
　　“休休休！”

　　将士们冲上来就是一通攒射，连弩飞掠，密集如雨，在虚空中形成一张夺命大网，瞬间网住一大片，按倒在地。

　　秦怀道有了将士们相助，战意更浓，追着敌军战将杀去，一招一个，无一人能挡，杀的周围敌人胆寒，纷纷后退躲避。

　　“大将军！”

　　苏定方和契必沙门冲上来，秦怀道回头一看，苏定方枪法精妙，出手很快，也是一枪一个，契必沙门则不同，俯下身，一铁锤横扫过去，砸飞一人，却撞倒一大片，很是凶悍。

　　“随我杀！”

　　秦怀道怒吼一声，朝其他战将追杀过去，敌人要战，那边战。

　　“休休休！”

　　弩失似蝗虫过境，所过之处一片狼藉，杀的敌军仓皇而逃，战将被秦怀道斩杀无数，无一人站出来指挥，乱成一团，只恨爹娘少生了一对翅膀。

　　很快，敌军溃不成军，一哄而散。

　　将士们追杀一阵，前方很快出现更大军阵，黑压压一大片，看不到尽头，无数弓箭手张弓以待，杀气逼人。

　　秦怀道勒马喝道：“停止追击。”

　　弓箭手难防，几千人撞上去就是送死，命令被人传下去，大军停止下来。

　　秦怀道盯着前方军阵，旌旗烈烈，杀气浑厚，兵力恐怕有十万众，斥候查探的消息不够准确，不过，打了一场，也算重创对方军威，士气，还重伤虬髯客、雷武，杀死十几名战将，血赚。

　　“徐徐后撤，防止敌人掩杀，收集沿途战马充作干粮，这一仗有的打！”秦怀道叮嘱道，目光有些凝重。

　　“遵令。”程处亮抱拳应道，指挥大军徐徐后撤下去。

　　苏定方护卫在秦怀道身边，忍不住低声问道：“大将军，末将有一问题不知道当问不当问。”

　　“什么问题？”秦怀道扭头看向对方。

　　苏定方组织语言低声问道：“大将军刚才言及此战会旷日持久，但之前却强势出手，逼迫那面具人做选择，给的选择也只是一个，逼其战下去，而不是虚与委蛇，趁机跳出包围圈？”

　　秦怀道见苏定方善于思考，能抓住关键，愈发欣赏，笑道：“因为那人真正目的是借刀杀人，想让我和东边之人斗个两败俱伤，他坐收渔人之利，至于许诺，不过是诱饵，想蒙骗本将军上当罢了。”

　　“末将也是如此猜测，但末将想不明白的是大将军为何不将计就计，跳出包围圈再说？”苏定方追问道。

　　“其一，这个杀局是冲本将军而来，他好不容易布下杀局，不会允许本将军跑，其二，如果我们离开，他也会离开，重新藏起来，这事就不算玩，于本将军和朝堂都不利，其三，本将军故意跳进杀局，就是要逼出对方真正目的，现在只看到一半，还不知道东边那位什么意思；其四，本将军为什么要跑？”

　　声音冷漠，透着睥睨天下的霸气。

　　苏定方被这股霸气感染，忍不住热血沸腾，郑重点头说道：“大将军英明，我军确实没必要跑，大不了一死，要跑的应该是他们。”

　　“没错，战阵厮杀，要的就是气势，明知不可为而为之的胆气，血勇，为将者有血战天下之勇气，将士们才会有无所畏惧之士气，方能以少胜多，战无不胜。”

　　“多谢大将军指点。”苏定方感激地说道。

　　秦怀道回头看了眼身后，冷冷地说道：“刚才本将军故意用言语相逼，甚至着书威胁，就是不想他们跑，那人会害怕身份暴露，唯有死战到底，杀了我永绝后患，这么一来，双方大战必然持久，我军当早做打算。”

　　“大将军，末将懂了，不过，那人到底是谁？为何会怕身份暴露，还有东边又是谁，怎么看起来他们不是一路？”苏定方问出心中疑惑。

　　“时机不成熟，还不能透露，否则你会有杀身之祸，以后别再打听。”秦怀道叮嘱一句，催动战马往前。

　　一个前太子，一个现太子，身份敏感，特殊，除非抓到，否则李二绝不想第三人知道，就算抓到，李二也会悄悄处理，维护皇家脸面，谁知道会死。

　　秦怀道不怕后果，但不想苏定方死。

　　苏定方感受到秦怀道话中并无疏离，反而透着某种关切，勐地意识到那人身份不是自己能够接触，知道越多死的越快，感激地说道：“多谢大将军维护。”

　　“你很善于观察和分析，好好领兵，不要管其他。”

　　这番话推心置腹，苏定方感激地说道：“末将谨记！”

　　回到营地，秦怀道见阵前有三条不大的通道，不到跟前很难发现，大军分成三队通过陷马坑区域，很是满意，回到山坡中军帐后，秦怀道让苏定方擂鼓聚将，画了一份布防图，驻军往前每隔五十米挖一条壕沟，一共三条，各军壕沟串联起来，中间有交通壕通行，在吐蕃的壕沟战术基础上做了调整，更有针对性。

　　等各军主将赶到后，秦怀道将壕沟战术详细讲解一番，最外围壕沟躲藏的将士们没有长枪可用，就躲在壕沟里用连弩射马腹，第二条壕沟同样是射马腹为主，马速太快，第一条壕沟不可能全部拦下。

　　两次拦截当然还会有人冲过，但不会太多，第三条壕沟负责射杀落马之人和幸存者，人数部署多一些，壕沟之后安排骑兵严正以待，猎杀连续闯光成功的敌人，如此一来，壕沟就是一个四连环杀的死亡陷阱。

　　各军主将都有丰富的作战经验，一点就透，纷纷回去部署。

　　没有趁手的工具挖土就用战刀，多费些时间，和死亡比起来，时间算不了什么，很快大军都忙碌起来了，连各族骑兵都去帮忙，中军和亲军没有动，以防万一，大批斥候散出去拦截，不准人上前窥探。

　　或许是之前一战震住了各方，亦或者别的原因，没有人再发起攻击。

　　秦怀道正愁没时间准备，跑去现场指挥挖掘，草原土质不算坚硬，挖掘并不太费劲，就是工作量太大。

　　天黑十分，陷马坑倒是挖了不少，但壕沟只是个雏形，阵地上飘起了肉香，有人炖好了马肉，也烧烤了不少，分发下去，大家吃饱喝足，体力大增，趁着月光继续挖掘。

　　月色下，秦怀道在中军大帐前负手而立，盯着灰暗的远方沉思，苏定方急匆匆过来，抱拳说道：“大将军，各部族派人离营，南下找族人去了。”

　　“报！”

　　一名斥候打马过来，拱手道：“大将军，有一人从东边过来求见。”

　　“东边？”

　　秦怀道不由看向东边方向，灰蒙蒙一片，什么都看不清，心中起疑，东边是朝廷的叛军，谁会一个人过来？喝道：“带过来。”

　　“遵令！”斥候匆匆去了。

　　没多久，斥候领着一人过来，对方穿着普通士兵战甲，没有携带兵器，但年纪不小，国字脸，络腮胡，眼睛瞪得很大，一看就是粗鲁汉子。

　　秦怀道一眼认出来人身份，心中大震，真要打招呼，看到对方丢过来一个眼神，心领神会，示意斥候离开，领着来人朝中军帐走去，一般叮嘱道：“苏定方，亲军散开，任何人不准靠近十米。”

　　“遵令。”苏定方也认出来人身份，差点喊出口，听到命令勐地反应过来，赶紧示意亲军后退，离开中军帐，心中满是震惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　中军帐内，秦怀道看着来人上下打量，问道：“牛将军，你怎么来了？”

　　“听说你要造反？”来人阴沉着脸喝问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第362章：重创敌军免费阅读。https://www.23sk.com 