    杨易并没有去反驳，只是摇了摇头。

    正如杨轩所说，如今这世道，练武确实没有什么出路，除非是去造反。

    可造反靠个人武力的时代，早已经过去了。

    就算是练得刀枪不入又如何，如严振东那般的横练宗师，最后还不是被乱枪给打死了。

    其实，杨轩有这样的想法并不奇怪，这也是绝大多数人的认知。

    学成文武艺，货与帝王家。

    除非习武能够当做是一门养家糊口本事，否则是没有多少人愿意去练武的。

    天星上，为什么武道盛行？

    归根结底，还是因为练武有成，不仅能够获得一定的社会地位，还能够获得大量的钱财，让自己和家人衣食无忧。

    杨易练武的目的纯粹，仅仅是为了追求武道。

    所以他才会替张宪魁，替严振东这样的武者可悲，也替身处这个时代武者可悲。

    只是这种想法，杨轩是没法理解的。

    ………

    宝芝林。

    杨易刚走进大门，一个青年就迎了上来，询问道：“三位是什么人，来宝芝林有何贵干？”

    来人是黄飞鸿的弟子，凌云凯。

    平民：凌云凯。

    年龄：22岁。

    修为：明劲小成。

    功法：洪拳，狮子拳，小擒拿。

    杨易拱手，微笑道：“在下杨易，这两位是舍弟杨锐、杨轩，我们因为仰慕黄师傅是威名，所以今日特来拜访。”

    凌云凯看着大包小包提着的杨轩，笑容无形中热情了不少。

    他忙说道：“三位兄弟是来拜访我师父的啊，快请进。刚刚也有一位从外国留学回来的人，还说是要拜我师父为师，学习医术呢。”

    杨易眉头一掀，凌云凯说的人，应该就是牙擦苏了。

    跟随着凌云凯，杨易经过前院来到了正堂，就看到黄飞鸿坐在在太师椅上，身前站着一个穿着西装的牙擦苏。

    牙擦苏正结结巴巴地说道：“黄…黄师…父…还…还…请收…我…我…为…徒…我…我…是真…心…心想…要…跟…你学…学…医的。”

    黄飞鸿带着温和的笑意，说道：“你的情况我也了解了，西医虽然不错，但我中医同样博大精深。既然你愿意跟我学医，我自然愿意教你。不过最后能够学到多少，就看你个人的造化了。”

    牙擦苏大喜，更加结巴了：“谢…谢…谢…谢…谢…师父。”

    黄飞鸿看了眼走进来的杨易三人，随后目光看向了凌云凯。

    凌云凯忙说道：“师父，这三位是杨易、杨锐、杨轩三兄弟，因为仰慕师父的名声，所以特地前来拜访。”

    杨易走上前去，拱手礼道：“小子杨易，见过黄师傅。今天贸然来访，还望黄师傅不要见怪。”

    他一边说着，一边看着黄飞鸿的人物面板。

    黑旗军教头：黄飞鸿。

    年龄：28岁。

    修为：化劲小成。

    技能：中医精通，固本培元汤。

    功法：洪拳，狮子拳，无影脚，小擒拿，大擒拿，少林棍法。

    咦！

    杨易惊疑，他发现黄飞鸿的人物面板中，竟然多了一行‘技能’。

    并在在这一栏中，竟然还有一个药方。

    没有犹豫，他选择了学习。

    只是一个药方而已，实际上没有多少的记忆，杨易轻松就接受了。

    这固本培元汤正如他所料，乃是一门辅助练武的秘方，可以固本培元，增强人的底蕴和气血，同时也能够消除练武过程中出现的一些暗伤。

    黄飞鸿能够28岁就修炼到了化劲，这固本培元汤绝对功不可没。

    杨易眼中笑容浓郁，这一趟实在是太值了。

    有这固本培元汤配合，他的修炼速度将会更快，五年内修炼到抱丹境的机会更大了。

    黄飞鸿站了起来，回礼笑道：“来了就是客，不知道杨兄弟师承何人？”

    他眼光毒辣，一眼就看出杨易武功不弱。

    眼中精光湛湛，太阳穴高高隆起，这是明劲初成的征兆。

    这天下练武的人无数，但是能够练成明劲的，基本上都是有武脉传承的。

    杨易摇头，诚恳道：“不怕黄师傅笑话，我们那有什么师承，都是些家传的把式，胡乱瞎练的。因为听闻黄师傅的名声，所以前来拜访，希望能够请教一二。”

    黄飞鸿眼神一凝，直盯着杨易。

    他见杨易神情诚恳，眼神纯净，不像是前来踢馆捣乱的，这才放下心来。

    于是微笑道：“请教就不必了，如果杨兄弟愿意，可以先和阿凯过过手。阿凯，你来和杨兄弟切磋下。”

    他是化劲宗师，自然不可能亲自下场跟一个明劲初成的人交手。

    这说出去，那岂不是要跌份了。

    杨易没有意见，他又不是真来请教的，跟谁切磋都一样。

    他不过是想找个借口，先混个脸熟，以后好经常来。

    至少，也得把黄飞鸿的武功掏空了再说。

    前院。

    杨易和凌云凯相对而战，周围已经围聚了不少人。

    杨易眼神锐利，摆出了三体式。

    这还是他第一次跟人交手，由不得他不慎重。

    凌云凯则神情随意，虽然也很认真的样子，但明显没有把杨易放在心上。

    其实想想也是，他师从名师，又岂是杨易这个野路子可以相比的。

    黄飞鸿微微摇头，对凌云凯的态度很不满。

    如此态度，不仅是对自己的不负责，更是对对方的不尊重。

    他淡淡道：“开始吧。”

    几乎是在黄飞鸿话落的瞬间，杨易就动了，他左脚在地面上狠狠一踩，人就如跑到般冲了出去，一拳轰向了凌云凯。

    这一拳迅疾如烈火，刚猛爆裂，正是五行拳中的炮拳。

    形意拳以三体式、五行拳、十二形意拳为主。

    其中五行拳以金、木、水、火、土，与劈、崩、钻、炮、横五种拳法对应，拳势各不相同，炮拳最为刚猛。

    杨易的忽然出手，令凌云凯大吃一惊。

    啪！

    空气被打爆，强劲的拳风扑面而来，令凌云凯呼吸一滞，眼神惊怒。

    说好的切磋呢，打起来却像是拼命一般，这人神经病吧。

    来不及多想，凌云凯连忙闪身一避。

    但是杨易的攻击如影随形，横拳横扫而过，厚重沉稳，打向了凌云凯的左腰。

    无奈之下，凌云凯再次闪避。

    就这样，在杨易凶猛的攻击下，凌云凯根本毫无还手之力，只能步步退让，憋屈不已。

    围观的众人，纷纷哗然。

    凌云凯可是黄飞鸿的弟子，在佛山都有不少的名气，却没有想到竟然被人打得毫无还手之力，实在是让人意外。

    杨锐和杨轩两兄弟，则自然是喜形于色，仿佛上场的是自己一般。

