    楼上传来一道响声。

    艾瑞克和乔纳森将目光移去，发现克拉克不省人事的倒在楼梯拐角处。

    两人赶紧上楼将克拉克扶起。

    “他的身体很烫。”

    乔纳森抱着克拉克，皱着眉头说道。

    “我尝试开启太空船的时候，遇到了和母亲一样的情况，一束强光照射到我和克拉克。也许克拉克的身体受到了影响。”

    艾瑞克向父亲解释道。

    “那真是最糟糕的情况。”

    乔纳森示意艾瑞克搭把手帮自己把克拉克扶到沙发上，“艾瑞克，你的身体没有什么异常？”

    “暂时没有，除了有些虚弱。”

    艾瑞克摇摇头，“克拉克的情况有些严重，他之前怀疑自己失去了力量。”

    “呼......”

    乔纳森呼出一口气，“你在这里照顾克拉克，我去打电话给海伦医生。”

    说着去客厅打电话。

    十几分钟后，海伦医生来到农场。

    穿着一席休闲装的海伦提着工作包推开房间，上来就直接问道：“发生了什么？”

    “克拉克曾经暴露在跟他母亲同样的毒素下。”

    乔纳森向海伦说道。

    海伦医生点点头，从工作包里拿出听诊器，立即检测起躺在沙发上的克拉克的身体情况。

    “你应该叫救护车，克拉克需要立即去医院，而且我们必须马上通知疾病管理局。”

    一边检查着克拉克的身体情况，海伦一边说道。

    “我不觉得这不是一个好主意。”

    站在一边的艾瑞克赞同克拉克去医院。

    乔纳森向艾瑞克看了一眼，同意小儿子的意见。

    “抱歉，我不能让克拉克去医院。”

    “为什么不能？”

    海伦疑惑的问道。

    “海伦医生，我要你答应我绝不把这件事告诉任何人，谁都不可以。”

    “肯特先生，我对病人的事情非常保密，但是克拉克需要医疗援助。”

    海伦给克拉克胳膊上捆上橡皮筋，抬头向乔纳森说道。

    乔纳森看对方依旧不明白自己的意思，语气加重了几分，“克拉克不是你想象的那种普通男孩”

    “我不知道什么普通男孩，现在我需要给克拉克抽血。”

    说着从工作包里取出注射器，准备抽取克拉克的血液。

    艾瑞克看到的对方的动作，向乔纳森投去询问的目光，示意要不要阻止对方。

    乔纳森冲着艾瑞克摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    “听着，布莱斯医生，你不能那么做！”

    “是因为信仰吗？”

    海伦医生头也不抬的问道。

    “不，不是信仰问题，而是你无法那么做。”

    乔纳森的话还没有说完，海伦医生的注射器就扎入了克拉克的血管中。

    如此轻而易举的突破克拉克的肌肤，这种出乎意料的结局让乔纳森瞪大了眼睛。

    难道克拉克的超能力真的失去了？

    深呼吸几下让自己头脑变得清醒一些，乔纳森弯下腰对蹲着的海伦说道：“你不能把这个样本送去实验室？”

    “肯特先生，我是在救你的儿子。除非你告诉我怎么回事，否则我救不了他。”

    海伦有些不耐烦的对乔纳森说道，同时准备起身。

    但下一秒就被乔纳森握住了手腕，语气严肃的说道：“海伦医生，你必须向我保证，你会亲自检验这个样本。只要你亲自检验，你就会明白我这么做的用意。”

    海伦被乔纳森的气势镇住了，下意识的点了点头。

    等到海伦离开以后，艾瑞克出声对父亲说道：“你不应该让她把那份血液带走。”

    “我知道。”

    乔纳森弯下腰替昏迷中的克拉克盖好毯子，“我知道这可能会惹下麻烦，但是这能帮助治疗克拉克，即便只有一点微小的机会，也要去尝试一下，不是吗？”

    “艾瑞克，你的身体真的没事？”

    乔纳森走过来拍了拍艾瑞克的肩膀。

    他仍旧有些怀疑，玛莎和克拉克的飞船的光束照射到，身体受到严重损伤，为什么艾瑞克看起来好像没有大碍。

    现在他怀疑艾瑞克是为了不让自己担心而硬撑着。

    “也许我的体质比较特殊，你知道的，对于陨石我也拥有足够的抗性。这种出自太空船的能量，我的身体也许能抵御住它的侵蚀。”

    艾瑞克找了个借口向父亲搪塞道。

    “也有可能。”

    乔纳森点了点头，同意了艾瑞克的说法。

    小儿子从小表现出来的天赋与能力，给他留下了无法被轻易击败的印象。

    陨石，意外事故，疾病，乔纳森想象不到艾瑞克会被什么击垮。

    即便在此之前，他也从来没想到克拉克会被疾病击倒。

    “如果我将太空船搬过来，也许太空船开启之后，散发出来的能量能够治愈克拉克。”

    艾瑞克想到了一个主意，对乔纳森说道。

    “你认为太空船可以治愈克拉克和玛莎？”

    乔纳森向艾瑞克问道。

    “我不知道，但是母亲认为是太空船让她再次怀孕，也许也能治愈她。我们不能将希望全部寄托给医生。”

    说着推开房门走出去，“我马上回来。”

    ......

    翌日。

    艾瑞克在天亮之前，再次借着夜色的掩护，将太空船送到皮特家的地窖里。

    忙碌了一夜，无论怎么操作，都无法再次重新开启太空船。

    乔纳森一脸疲倦的过来拍了拍艾瑞克的肩膀。

    “你得休息一下了，艾瑞克。”

    “我只是觉的我可以再做些什么。”

    艾瑞克摇了摇头，坐到沙发上，按压了一下有些疼痛的额头，“很奇怪吧？我的脑袋会不停的涌现一些杂乱的记忆，关于母亲的。我二年级的时候，吃不惯学校食堂的菜，妈妈会准备好土豆烧牛肉和卷饼给我送到学校。有些时候......我认为我很强大，但是有时候，我会比任何人弱小。”

    “你已经做的很好了，你是我和玛莎的骄傲。”

    乔纳森摸了一下艾瑞克的头，“一直都是。”

    艾瑞克沉默了片刻，收拾起情绪，站起来向房间外走去，他需要让自己冷静下来。

    但目光无意中瞥到桌上放置的最新报纸。

    “蓝谷镇”、“星光”等字眼被他的视线捕捉到。

    并且一把记忆中熟悉的黄金权杖出现在报纸上。

