    整天待在《流浪星球》剧组拍摄的顾青。

    根本不知道《西虹市首富》取得的票房，又引起了国外那些影视公司和导演的一阵眼馋。

    国外这些影视公司和导演得知顾青此刻正在拍摄的是科幻片时，心里不由得起了几分心思。

    星条国，好来屋八大之一的火炬女神影视公司。

    科恩满脸惊叹的看着手里拿着的《西虹市首富》票房报告，桌上还摆放着顾青之前《冷锋》和《夏洛特烦恼》的票房分析。

    科恩没想到，以前好来屋一直想要抢占的市场，却只能让一小部分观众买单的龙国影视市场，竟然有如此之大的潜力。

    好来屋各大公司在《冷锋》的票房出炉杀入世界影史票房记录前三的时候，就将顾青的电影都分析了一遍。

    在他们看来，顾青拍的电影内核本质上和好来屋产出的电影相差不多。

    同样都是以观众的感受为主，简单直接和爽快！

    只不过是其中参杂了一些对他们来说共鸣不大的龙国元素，竟然就能取得如此之高的票房。

    一时间，好来屋的各大影视公司似乎找到了财富密码。

    在后续拍摄的电影计划中，参杂了不少龙国的元素。

    这一次《西虹市首富》的票房一出来，好来屋的这些影视公司算是彻底坐不住了。

    正当科恩还在思考的时候，他的办公室门被人敲响。

    “请进！”

    来者推开门，科恩抬头一看，是公司的大导演罗兰度。

    科恩放下手中的票房分析报告，问道：“罗兰度，你怎么过来了！”

    罗兰度情绪激动的问道：“BOSS，你也看到了西虹市首富的票房了吧！”

    科恩点了点头，笑道：“罗兰度，你现在最需要关心的是你电影的质量，而不是关注一部远在东方的喜剧片票房！”

    “这些事情，公司有专业的人员来处理，你不要将心思分散了！”

    谁知罗兰度却情绪激动的道：“我要让我的电影《2012》提前上映！”

    不知道罗兰度到底要发什么疯的科恩，噌的站起了身：“你电影都还没制作完成，你拿什么上映？”

    “白痴，你这样急功近利，片子如果票房失利了，亏的是公司的钱！”

    “我给你两分钟时间把你这危险的想法收起来，然后回去你的剧组，好好盯着你的电影！”

    “否则，你下一部电影的投资预算，公司会考虑直接给你砍掉一半！”

    面对科恩的威胁，罗兰度不为所动，而是冷静的分析道：“你想不想在龙国春节档的影视市场上分一杯羹？”

    听见罗兰度的话，科恩反应过来：“你是说....？”

    罗兰度见科恩明白了自己的意思，满脸笑容的说道：“BOSS，召开董事会吧！”

    .............

    “所以这就是你要让《2012》提前上映的原因？”

    火炬女神影视公司的董事会上，一位鹰钩鼻白胖子老头皱眉向罗兰度询问道。

    罗兰度面色淡然的对这位董事解释道：

    “想必各位都垂涎龙国影视市场已久！”

    “那么我相信大家对现在被龙国观众视为龙国影视届第一人的顾青不陌生吧？”

    董事会上的众人皆是点了点头。

    要不是顾青的《冷锋》成了世界影史票房第三，远在好来屋的他们，谁会注意到龙国影视市场竟然还有这么多的潜力没有挖掘出来呢？

    见董事会的众人都点头表示知道顾青，罗兰度接着说道：“既然大家都知道顾青，想必对顾青现在正在拍摄的电影题材也是有所耳闻了吧？”

    听见罗兰度提及顾青正在拍摄的电影类型，董事会上有人没憋住，发出一声嗤笑！

    一开始提出疑问的鹰钩鼻白胖子老头却若有所思。

    罗兰度自信的说道：“顾青正在拍摄科幻电影，但是龙国的电影工业水平，我想大家都清楚！”

    “顾青这部科幻电影，必然扑街！”

    “而我正在拍摄的电影《2012》也是科幻电影，如果我的电影和顾青的电影同时上映。

    等顾青这位龙国科幻电影的先驱者扑街变成殉道者以后，早就期待着顾青科幻电影的观众们，找不到可看的科幻电影会怎么做？”

    那位鹰钩鼻白胖董事明白了罗兰度的意思，笑道：“自然会选择我们的好来屋大片了！”

    董事会听完罗兰度的分析，皆是大笑了起来，仿佛已经预见到顾青新电影扑街之后，那些嗷嗷待哺的观众纷纷购票观看《2012》的场景了。

    就在这时，一位留着络腮胡子的瘦高中年问道：“可是顾青的编剧能力大家也都清楚，他连续三部电影都在龙国取得高票房，我们很难保证顾青的新电影一定扑街！”

    “不一样的！科幻电影虽然也和其他电影一样很考验编剧的能力！”

    “但是如果一部科幻电影的场景和特效不能够说服观众，那么这部电影基本上就可以被宣布死刑了！”

    “从我了解到的消息来看，顾青根本没有从好来屋聘请专业团队！”

    “而现在龙国的电影工业远远不足以支撑顾青拍摄一部科幻大片！“

    “所以我敢断言，他这部电影必定扑街！”

    面对罗兰度的再一次分析，火炬女神影视的董事会成员开始发表自己的看法。

    随着罗兰度将他们的一个又一个疑问给出合理的解释之后。

    火炬女神影视公司的董事会最终举手表决，同意了罗兰度提前上映《2012》这部电影的想法！

    ................

    顾青并不知道好来屋已经有人盯上了自己。

    甚至准备拿自己作为踏脚石。

    顾青此刻正在一个许久未见的老朋友家里。

    他一脸诚恳的表情对叶寻月说道：“寻月姐，你有没有想过做演员？”

    不知道顾青什么意思的叶寻月奇怪的看着他：“你怎么突然问起这个了？”

    顾青笑道：“我就随便问问！”

    叶寻月歪着头看着窗边摆放着的一束满天星干花，想了想：“我以前刚进入娱乐圈的时候，确实想过有机会要去做一个演员！”

    “那时候还挺羡慕那些演员的，可以体验一段不一样的人生，别人还得给钱给你！”

    顾青见叶寻月眼中流露出追忆之色，问道：“现在呢？不想了吗？”

    叶寻月目光温柔的看了顾青一眼，摇了摇头：“自从进了娱乐圈，特别是我经历过那些糟心事之后，就没有这个想法了！”

    没想到自己的问题竟然又勾起叶寻月那一段不好的回忆，顾青连忙说道：“寻月姐，那些事都过去了！”

    “现在就算你去当演员，也有我给你撑腰，你不用担心其他的，尽情去体验你想要的另一段人生吧！”

    听见顾青的话，想到以前也是顾青将即将深陷泥潭的她拉了出来，叶寻月的眼中涌现一种情愫。

    一向以高冷形象示人的叶寻月眼带笑意的问道：“你应该不会无缘无故的问这个问题吧？”

    “要是有什么我能帮上忙的，你尽管开口！”

    顾青却没有直说，虽然他确实很想叶寻月在他的电影里演一个角色，因为他觉得叶寻月的气质拍出来一定会很好看。

    但是如果叶寻月不愿意的话，顾青也不会勉强。

    所以顾青又试探性的问了一次：“寻月姐，你真的不想实现自己那时候的想法了么？”

    叶寻月似乎是明白了过来，顾青估计是有什么电影或是影视作品想要自己出演。

    不过叶寻月没有直接答应，而是想借着这个机会，向顾青委婉的表达一下自己的心意。

    叶寻月原本不时转头看向窗台上的那束满天星干花。

    这时她却微微低下头，有些紧张的说道：“如果你想要我当演员，那我可以去学演戏！”

    看着叶寻月这副害羞的样子。

    顾青似乎听明白了叶寻月话里的心意。

    他伸手将叶寻月耷拉下来的一缕发丝轻轻捋到她有些泛红的耳尖后面。

    顾青语气温柔的对叶寻月说道：“我只是想看看出现在大荧幕上的寻月姐又是何等出尘脱俗！”

    原本暗戳戳表达完自己心意的叶寻月就已经羞红了脸庞，双颊微微发烫。

    当听到顾青这句话之后，叶寻月脸上的温度似乎又升高了不少。

    “好啊~”

    叶寻月的脑袋又微微低垂下去了一点儿，她那动听空灵的独特嗓音在此刻的客厅之内响起。

    见叶寻月答应下来，顾青松了口气。

    虽然顾青不想勉强叶寻月，但是他也能看出来叶寻月之所以答应还是因为自己。

    暗叹美人恩重的顾青，认真的看着叶寻月的双眸：“那我过两天给你找几位专业的表演课老师，你先学着！”

    已经答应了顾青的叶寻月自然没什么意见，点了点头，接着又有些迟疑的对顾青说道：“我不知道我有没有表演方面的天赋，要不你有时间来教教我吧？”

    顾青自然不会拒绝，答应有空的时候就来叶寻月家里给她上课。

    事情谈妥，顾青和叶寻月两人又寒暄一阵之后。

    顾青心里想着《流浪星球》的进度，便提出了告辞：“寻月姐，那我就先走了！”

    “剧组还有事情，我有空就来给你上课！”

    叶寻月虽然很想多和顾青多呆一会儿，再聊聊天。

    但她知道顾青还有正事要忙，便也没有阻拦：“好的，你有空就过来，我给你做饭吃，我最近学了不少特色菜！”

    顾青笑着答应一声，便带着一直守在门外的赵德柱和吴中生离开了叶寻月的家里。

    叶寻月看着顾青离去的背影，心下有些患得患失。

    也不知道顾青有没有听懂她刚才话里的意思。

    .............

    胡戈饰演的刘培强抛起一瓶酒投向了莫斯，太空舱内响起警报：“数据错误，核心节点丢失！”

    刘培强走向一旁的仪器，将太空站的程序改为了人工操控。

    目睹了刘培强所作的一切，被烈火熊熊燃烧着的莫斯载体，用机械的声音说道：“让人类保持理智，确实是一种奢求！”

    没去管莫斯，刘培强在失重的环境中，漂浮向了太空站的驾驶舱。

    刘培强拿出一张自己带着妻子和小刘启，一家三口的合影看了一眼，贴在了身前的仪表盘上。

    “回家！”

    话音刚落，刘培强推动着操纵杆，让太空站朝着木星的方向推进：“我们的星球，一定可以活下来！”

    在空间站冲向木星的时候，刘培强和地面上的刘启打开了通讯连接：“对不起，爸爸又要去执行任务了！”

    “这是爸爸一生中，最重要的任务！”

    刘培强哽咽着：“我离开的时候，你四岁，可是现在，你已经长大成人了！”

    “爸爸跟你说过，爸爸就在天上，你只要一抬头就可以看见爸爸了！”

    刘培强嘴上和刘启说着话，手却一直在推动着太空站的操纵杆，让太空站一直加速前进。

    在太空站临近木星的时候，刘培强虎目含泪：“这一次，你一定可以看到我！”

    “来，儿子！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着倒数，刘培强被爆炸所吞噬。

    看着被威亚吊起，悬浮在绿幕之上的胡戈被摄影机继续拍摄了一段之后，顾青坐在监视器后面喊道：“好！可以了！”

    在离春节还有一个月多几天的时间里，《流浪星球》正片的戏份，已经进入了最后的收尾阶段。

    工作人员将胡戈身上的威亚解开之后，顾青示意胡戈跟自己过来。

    刚拍完最后一场戏的胡戈不知道顾青这时候找自己干什么，难道刚才自己拍的时候有瑕疵？

    怀着这样的心情，胡戈跟上了顾青往摄影棚外走的脚步。

    顾青边走边对胡戈问道：“拍这部戏的感觉怎么样？”

    胡戈笑道：“我也是第一次见到这种阵仗，专业的团队，还有逼真的布景和道具，我对我们这部电影还挺有信心的！”

    走出摄影棚外的时候，见周围没有什么人，顾青停下了脚步。

    胡戈见顾青不走了，自己也笔直的站在原地。

    顾青转过身，看着胡戈右眼那道疤痕问道：“演戏的时候，面部的肌肉和伤疤是不是对你的演技发挥有所掣肘？”

    胡戈听见顾青的话，有些不知所措。

    心里更是有些慌乱，甚至以为是在《流浪星球》的拍摄时期间，自己的表现让顾青有些看不上自己。

    胡戈有些着急的解释道：“顾总，影响虽然还有一些，但是我已经在努力的克服了，现在对我演技的影响已经微乎其微....”

    见胡戈还准备继续说下去，顾青伸手止住了胡戈的话。

    胡戈见顾青连自己的解释都不想听，眼神中充满了绝望。

    就像一只流浪已久被人抱回了家，没过多久又要被主人遗弃的小动物。

    .............

    好梦！(つω｀)～

