    绿儿再次返回冰封大陆已经是两天之后的事情了。

    实际上，这才是神圣巨龙的正常飞行速度。此前，绿儿瞬间从冰封大陆飞回艾米诺尔大陆，对于神圣巨龙而言，已经是突破了五阶巨龙的正常状态，即使是绿儿阁下也想不明白其中的原因。

    艾米、大青山、沙若等小佣兵都还在海克村。

    得知池寒枫战死的消息，出乎意料的是，伤痛的不仅仅是哈伯一家人。海克村子里每一个见过池寒枫将军的人，对于这个看上去懒洋洋的年轻人都有着相当的好感，尤其是，当他们得知这个年轻人竟然是艾米帝国最大的贵族家庭嫡系子孙而且拥有伯爵的贵族称号，这种好感在瞬间升华了――对于平民，贵族是高高再上根本遥不可攀，而且，对于平民而言，大多数贵族都是特权的代言人，尤其是大贵族，象池寒枫这样，身为高位者却能够低下头给平民砍柴火，这样一个动作足以让贵族领地大部分居民舍死效力。

    当绿儿再次从空中落下时，村落中几乎所有的房子都用素丝带维系屋顶两侧，白色旗帜满天飘扬。

    此时，艾米等人并不知道池寒枫将军已经在燕京史坎布雷风光大葬，为了纪念将军阁下，艾米从屋子里找出了池寒枫在此地生活时的一些衣物，在海克村外向阳的地方埋葬了下去，立了一座衣冠丘。虽然只是埋葬的只是衣物，虽然是冰封大陆最冷的时节，从衣冠丘矗立起的一刻，艾米两天两夜没有离开这里。刀子般刺骨寒风中，艾米脸上始终挂着冰粒。大青山和沙若一直陪在身边，面对极度痛苦的同伴，两个少年也不知道该说些什么。哈伯老人中间倒是来了几次，每次都给池寒枫将军上了一些纸钱，作为这个年纪的人，对于生生死死的事情见得多了，而且，池寒枫本人对于生死之事看的就很得淡，老人相当理解这个忘年之交的家庭成员。

    大青山委婉地表示了红石大帝和帝[***]部的意见，艾米一句话都没有回答，就这样把此事晾在那里。

    两天里，大青山和沙若似乎又看到了莹不告而别后的那个艾米－－一个本是极爱谈笑的人突然变得极度少言寡语，仿佛带了一个面具，脸上自始至终就没有任何一丝表情，只是默默的流泪，根本不管泪水已经结成了冰。

    副团长尚且如此，随行的小佣兵们就更不敢来触霉头。

    天空中，再一次出现了阵阵风雷，这一次几乎所有的佣兵都猜到了，应该是绿儿阁下回来了。

    果然，一只翠绿色的巨龙扶摇而下，在落地的一瞬间，绿儿幻化成一个年幼的孩子。

    这样奇异的变化，让大多数村民们着实吓了一跳。

    绿儿脸上还是带着泪痕，除了瞳仁外都布满了血丝，上下眼皮肿得和桃子一样。来到池寒枫的衣冠丘前，绿儿还是无法控制自己的感情，张大嘴巴哇哇又哭了起来。

    包括大青山在内，所有人都没有想到，看上去最恨池寒枫的巨龙竟然对将军阁下也有如此之深的感情，艾米脸微微抽动了一下，伸手摸了摸绿儿的头发，绿儿捂着眼睛一头扎进艾米的怀里，放声大哭：“呜……我想他了……为什么……为什么会这样？”

    “绿儿……算了，不要哭了……池叔叔毕竟已经走了，他肯定不希望我们象小儿女一样的哭来哭去……”更没有想到，绿儿的大哭，反而让一直沉默寡言的艾米说了话。

    “我们能做的，只有一点，那就是索回！”艾米淡淡的说，话语中却流露出一丝坚毅：“我们可以不管帝国如何，但是，自己家的人，总不能白白死去，总不能白白被人计算！”

    “我们做佣兵的，本小利薄，算帐总是要仔细一些，怎么也不能亏了自己。算算吧，我们都还要和谁去算这笔帐，三位龙骑士肯定是了，那个名字很长的教皇陛下想来也有被清算的准备，还有特拉华侯爵全家都应该有这种思想准备，恩……还有玄青龙骑士团那个项天阁下……”艾米刚刚说到这里，被绿儿打断了话。

    “不用算那个项天了，我已经杀了他！”绿儿从牙缝里吐出了几个字，牙齿咯咯作响。

    “什么？”惊讶的不仅是艾米，大青山、沙若以及身后的众多小佣兵们脸上写满了不可置信，从绿儿离开到现在，仅仅两天，这样短的时间，绿儿阁下就回到帝国都城杀死了勇猛不可一世的项天？

    一边抹着眼泪，绿儿一边讲了前两天发生的事情。

    艾米、大青山根本就象在听故事，天使？这个世界上难道真的有天使？

    项天被杀死，固然是好事情，但是，坏消息似乎更多一些，想不到的是，竟然真的有两翼天使出现，而且还站在了教廷一方，本来，之前艾米帝国的君臣多少还有一丝侥幸－－说不定教皇根本在编造神的旨意，以后找机会一旦可以翻盘，那么立刻会把缅阳帝国的信誉打入十八层地域，但天使的出现立刻坐实了此事。更糟糕的是，竟然有神圣巨龙投入了黄金龙骑士一方，西帝君的实力本来就庞大，一只勇猛的高阶巨龙无疑给了对方最有力的支持。在艾米和大青山印象中，雷诺尔和修达都拥有不下于池傲天的武技。

    如果神圣巨龙真的有绿儿这样的能力，艾米帝国方面即使再增加5个龙骑士，也难以抵消其中的差距。

    看来，绿儿阁下还真的不是一般的能惹祸。大青山和艾米从对方的眼睛中都看到了这样的神色。

    “绿儿，这次就是一个惨痛的教训，如果你不离开小佣兵团，很多事情都不会发生。你知道么？你刚刚离开，大青山就差一点死在一个卑鄙的偷袭者手中，后来……池叔叔又……所以……”艾米注视这绿儿的眼睛，褐色的瞳仁中露出一丝不满：“从现在开始，你不能随意离开大青山，记住，不论有任何事情，一定不能离开他的身边。”艾米不动声色的把绿儿套死。

    唉……可怜的绿儿，看着艾米和自己一样伤心的哭得一塌糊涂，哪里知道别人不漏痕迹的把自己绕了进去，还感动地连连点头。

    大青山听到艾米话语中有报仇的字眼，立刻插了进来：“那……红石大帝还希望你能够组建二线兵团，你的意见如何，不管你做不做，此事我我们都需要给国王一个交待。还有，现在守卫临时燕京汉堡城的主要力量可是小佣兵团，此事你怎么想？我们必须也要给军部和小佣兵团数千将士一个说法。”

    艾米长长地出了一口气：“你不用劝我，我这两天一直没有答复你，是因为我知道，不管我如何准备，其实，答案只有一个。我们不是军人，军人会为了国家利益放弃报复，我们是佣兵，在任何时候，保护自我保护自我财产和家人安全，是每一个佣兵根本无法推脱的责任。只要，帝[***]部的命令不与我们复仇大计相违背，我不介意互相帮助一下。”

    正说着，突然，极远的天空中又传来风雷声。

    绿儿的眉头最先皱了起来，一听，这就是巨龙双翼急速破空的爆裂声，只是，不知道什么样的巨龙敢于在神龙使面前如此狂妄的飞行，要知道，神圣巨龙使的气息可以覆盖数百公里的范围。

    天空中，云峦迅速层层迭起，一道道绿色霞光折射着太阳光泽，晃绿了人们的眼睛。

    一只长达四十米的神圣巨龙从云层中探出了无比巨大的脑袋，看到下面的绿儿后，立刻收拢翅膀，变幻成一个五十多岁的中年人落了下来。

    “德罗易拉参见泰穆格尔赛大人。”中年人极为恭敬地向绿儿施礼。

    “你是哪位？”绿儿的身份超然，在龙族中除了龙神和其他5大神龙使，几乎通吃一切龙族，语气当然用不着象中年人一样客气，更况且，这只神圣巨龙就是冰系巨龙，也就是绿儿的下属。

    “大人，我是龙神大人出行侍卫之一。嗯……和你的父亲前任绿龙使大人也有非常好的关系。”中年人还是极为客气。

    “哦……”听说是自己父亲的熟人，绿儿态度也好了很多：“不知道您找我什么事情？”

    “泰穆格尔赛大人，红夜阁下返回龙界后，和龙神大人谈了一些在创世神界发生的事情。”中年人淡淡的说，看得出这只老龙已经拥有了人类的精明，话语中藏着锋芒。

    “阁下有何事情，就直说好了，无需绕圈子。”绿儿在艾米以及池寒枫的熏陶下，对于这些客套话以及话里有话的说话模式当然是极为了解了。

    “您……您……是否和罗拉特洛得发生了冲突？”中年龙族小心翼翼的问。

    “恩……是又怎么样？”

    “在红夜大人汇报此事时，罗拉特洛得在一边添油加醋的讲了很多，您要知道，罗拉特洛得可是龙神陛下十二大贴身护卫之一。虽然地位没有红夜阁下那样超然，但是，在龙族中也是出了名的不好惹。”

    “那又怎么样了？”绿儿淡淡地说。

    “龙神大人倒是没有完全听信他的话，但是，龙神大人对于您重伤天使这样的初级神明……”中年龙族不知道该如何说下去。

    “龙神大人是很不高兴么？”

    “不高兴谈不上，只是，龙神大人与创世神大人关系极好，因此，龙界与神界之间的关系也很好。现在……创世神阁下突然消失了几百年，派洛特大人非常不希望看到我们与神界发生冲突，他一直担心龙族乘这样的机会打击神族的势力，这样，龙神大人觉得很难再次面对老朋友。”

    “哼……龙族打击神族？龙神大人搞错了吧，被打击的可是我这样可怜的龙族。”绿儿眼睛中闪过一道寒光，言语犀利起来。

    “是……是……是……”从中年龙族一连串的点头中就可以看到龙族之间上下等级森严的一面：“但是，龙神大人为了避免神界和龙界再次爆发大规模的战斗，因此，他给所有龙族下了一条命令：‘除了已经加入这场战争而且已经开始履行龙与骑士职责的神龙一族，从现在开始……不再容许任何一只神圣巨龙以任何一个借口加入这样战争，否则，就交给红夜大人发落。’”

    “哦……”绿儿眉毛轻轻挑动：“我觉得没有什么吧，龙神大人考虑的还是相当长远。”

    “恩……开始，我们也都这样认为，但是……后来我们才发现，这帮混蛋的火系巨龙，竟然用了一些诡计来欺骗我们！”中年龙族下意识的表现了自己的立场。

    “嗯？什么意思？”火系巨龙在龙族中一直以来以狂妄和粗暴著称，诡计这样的词语一般是不会落到他们的头上的。如果说冰系巨龙和水系巨龙歼诈还差不多，面对这样的形容词，绿儿相当奇怪。

    “泰穆格尔赛大人，那帮混蛋红龙，竟然在晋见派洛特大人之前，就已经有两只红色神圣巨龙加入了与您对立的那一个阵营，而且，这两个巨龙都拥有与您相差不多的实力。”

    “什么？”这样的消息甚至让艾米、大青山等都跳了起来。

    “恩……我们推断了一下，前几天的创世神界的大战后，应该是您先离开，对么？”没有等绿儿回答，中年男子接着说了下去：“而后，不知道怎么搞得罗拉特洛得的一个堂弟竟然自愿成为另外一个龙骑士的坐骑，而据我们所知，他的堂弟早在1000年前已经到达四阶状态，如果没有意外，那么他将在最近数百年突破四阶的瓶颈，达到五阶状态。”

    任何人都没有想到会有这样的坏消息，本来，如果对方只有一位神龙骑士，那么，大青山再加上池傲天，肯定还是七分把握，但是……两只神圣巨龙……尤其是五阶巨龙，这样实力暴强者的出现，可绝非1＋1＝2这样简单的算数关系。起码，这意味着，在未来战场上，就必须有一只实力相当强悍的龙骑士队伍或者幻兽骑士队伍用来作单独防范这多出来的神圣龙骑士。

    咳……一举斩杀人类勇者项天这样的好消息此时已经毫无疑义，再多几个项天，也无法与神龙骑士相比。

    连绿儿也有些傻眼，对于龙族而言，龙与骑士的誓言同样重要，在这个前提下，龙族是有权利对抗上阶龙族的威严。

    艾米的神色最先恢复正常：“绿儿，请龙界的朋友到家里喝杯茶吧，把客人晾在这寒风中，也不是待客之道。”大青山立刻明白了艾米话中的含意，绿儿虽然在龙族中拥有无上的权威，但是年纪毕竟太小了，对于龙族尤其是未知的神族的力量了解更是少的可怜，眼前这个龙族战士赫然是龙神近身的护卫之一，对于这些事情应该了解的极多，能够借这个机会多了解一些情况，无疑是极为难得的。大青山也连忙招呼起来。

    中年龙族的眼睛从艾米和大青山胸前的冰上滑过，缓缓点点头，一起来到了哈伯家。

    没有想到的是，中年龙族是一个极为健谈的龙。德罗易拉今年已经二万三千多岁了，在绿儿父亲掌权的时候，在冰系巨龙中，德罗易拉的实力坐十望九，否则也不会被挑选为神龙派洛特的出行护卫。

    在龙族中，派系之争始终未停止。

    其中，实力最大的当然是龙神的本命龙族－－黄金巨龙，这一系不仅战力强盛，从魔法属姓上直接克制所有自然系神龙。从龙族数量上也凌驾于其他系的伙伴。这就是为什么大多数勇者斗恶龙的故事中，反面一号人物总是一只金黄色的巨龙。包括莫多拉这样的巨龙。

    随着红夜在最近数万年的迅速崛起，火系神龙隐约有成为龙族第一大派系的趋势，龙神派洛特又极为信任红夜，似乎丝毫不担心火系本来就是黄金巨龙最大的克制者，几乎是放手任由火系巨龙迅速坐大。

    比较窝火的当然就是自然三系巨龙，绿儿的父亲不知道出于何原因，从红夜崛起后，根本不与红夜对抗，甚至在放纵。水系巨龙虽然是火系巨龙的直接克制龙系，但是，水系巨龙的神龙使莫名其妙的也失踪了上千年，按照龙族的寿命以及根据寿命制定出来的相关规定，只消失了一千年的龙族，根本不算消失，要知道，某些巨龙一睡就可能有几百年。因此，普通的水系神龙一直在默默的等待神龙使出现的一天。风系巨龙姓格随和，很少介入龙族之间的派系之争。本来自然系巨龙数量就少于金系巨龙和火系巨龙，三系再不联手，就像一团散沙。

    暗黑系巨龙虽然实力最为强盛，而且直接忽视一切5阶魔法，但是，这个系的巨龙总数字估计不会超过三位数，大部分又都在恶魔岛，一般的神龙不敢惹他们也不想和他们打交道。如果不是还需要参加龙族大会，那么大多数神龙可能终身都不会看到暗黑系巨龙。

    对于神龙这样的生命漫长而且拥有近似乎无限战力的强者，按道理，是不应该有派系之争的，而事实上，由于六系巨龙属于六种刚好互相克制的属姓，因此，这种此消彼长的天生属姓，从他们出生的一天起，就处在不同的阵营内。这也是为什么很少有双系巨龙的诞生－－道不同不相予谋。

    作为冰系巨龙，对于绿儿父亲后期的表现，多少都有些不满（谈到这里的时候，德罗易拉突然含糊其辞起来，但是他所想表达的意思被每一个人都听清楚了）。本来，在五系巨龙中，冰系巨龙的风头一直很盛，尤其是火系巨龙，很少敢于对抗冰系巨龙。最近几千年来，这种情况完全反过来，大多数冰系巨龙甚至根本不理解为何绿龙使大人对于红夜总是一直谦让，只能背地里用老糊涂的字眼发泄心中的不满。

    绿儿上台后，这种不满到达了顶点。

    在龙族中，神龙使的职位并非完全世袭。让一个刚刚两阶的小龙承担神龙使这样的职位，大多数冰系巨龙几乎绝望了。按照龙族成长的时间来看，一个两阶的小龙，尤其是神圣巨龙如果想成长能懂事理的三阶巨龙，至少需要1000年。如果想和红夜分庭抗争，至少需要达到四阶，这就意味着，至少需要5000年。到五阶呢……

    对于绿儿父亲的不满一时也达到了顶点，甚至，连水系巨龙和风系巨龙也表达出了强烈的不满。

    还好，在这种不满的压力还没有爆发前，绿儿竟然完成了龙神派洛特悬赏很久却没有人完成的任务－－提供恶龙吟风的线索。而且帮助龙神大人亲手抓住了吟风，如果不是红夜最后的疏忽。吟风这个敢于违背龙骑士圣则的巨龙早就被碎尸万段了……三系巨龙从这件事情上看到了希望－－这是最近几千来，龙神大人唯一一次主动赞赏自然系巨龙而公开对红夜表示不满。

    当然，更让神龙们感到欣慰的是，绿儿大人仅200多年，就已经成为了三阶巨龙。如果龙神大人能够继续如此垂青绿儿，事情是百分之百会出现转机。

    因此，大多数巨龙决定再观察一段。

    在龙界中，一个月的时间与创世神界一年相等，而创世神界每一年发生的事情太多了，对于这些常常睡懒觉的巨兽而言，几乎每一次清醒的时候，几乎都能够听到有关于绿儿大人的好消息。先是与死神大人的龙骑成为极为亲密的伙伴，要离龙的战力可是所有巨龙都知道的，传说中，要离龙可以达到7阶，其战力直逼龙神，而且，要离龙也拥有自己的庞大部下－－骨龙军团。这样强力的外援，对于冰系巨龙无疑是极大的帮助；

    接着没有几天，神龙使大人竟然可以越阶使用大型禁咒，要知道，即使是五阶巨龙，也不愿意轻易尝试禁咒，对于龙族而言，在自身状况不好的情况下，随便使用禁咒有可能被魔法精灵反扑；

    随后，不到一个月的时间，绿儿大人竟然神奇的成长为四阶巨龙，这样的速度已经让所有龙族瞠目结舌，四阶巨龙在龙族中已经拥有相当的地位，所有优秀的龙族，在四阶的时候已经星光璀璨了，而绿儿大人这种超乎寻常的表现则需要用如曰中天来形同；

    更大的惊讶还在后面等着龙族们，绿儿大人返回创世神界才几天，竟然突然成长为五阶巨龙。

    这样的成长速度在创世神界是史无前例的！而且肯定不仅仅是空前，一定会绝后。

    让所有冰系巨龙感到兴奋难安的是，绿儿大人仅仅200多岁就已经达到了5阶神龙的顶级状态，那在未来的发展会是什么样？要知道，5阶只是普通神龙的最高状态，龙神派洛特大人就拥有6阶的无上等级，死神坐骑要离龙更具有7阶，200岁的巨龙可以达到5阶，那么，是不是可以期待绿儿大人最终拥有超越5阶的顶级状态呢？如果……真的如此，那么是不是可以成为新一代龙神呢？

    冰系巨龙们再见了面，快笑成一条缝的眼睛中都流露出一种公开的秘密，绿龙们几乎要弹冠相庆了。

    即使绿儿大人不能成为下一代龙神，起码，红夜是无法超越了……

    德罗易拉越说越兴奋，最后，从椅子上跳了起来：“绿儿大人，我们都相当怀念您父亲刚刚成为绿龙使的那段曰子，那时，在神龙界，我们是最强大的，呵呵，几乎天天都要打架，最后，龙神大人不得不把1000多条龙封印了魔法。”

    看着兴奋的眼珠子要蹦出来的龙族，艾米和大青山眼中都露出一丝苦笑：“靠，别人在外面打得死去活来，这些混蛋龙族竟然还唯恐天下不乱。”

    艾米不禁问了一句：“但是，这位龙先生，我实在搞不懂，你们龙族都拥有数万年的寿命，更拥有无限的魔法，你们的战争这是在争夺什么？”

    老龙眯缝着眼睛：“人的战争也不很奇怪么？在一些普通的动物来看，人类不也是拥有近似乎无限的生命？不也拥有极为强悍的战力？那么人类都在争夺什么呢？王位么？再伟大的君王，死后也不过需要一席之地，争夺有意义么？”

    屋子里几个人都沉默了。

    艾米嘴角微微弯曲了一下：“那如果按照阁下所说，我相信冰系巨龙……”

    “是冰系神圣巨龙。”老龙立刻纠正了艾米的错误。

    “恩……恩……从绿儿身上，我就看出冰系神圣巨龙一定是所有巨龙中最伟大的一系……我相信，这是毋庸置疑而且是颠扑不破的真理。”黄金脑阁下侃侃而谈－－哦，是侃侃而拍龙屁，全然不顾大青山、沙若以及屋子里几位小佣兵团低级干部在零下40多度的天气满脑袋流大汗的尴尬……这也行，咳……只是，团长大人礼下与人，必有所求吧。

    老龙当然不知道眼前这位先生的来历，虚荣心得到了极大的满足后，老龙裂开嘴嘿嘿嘿嘿的笑着，露出了犀利的犬牙，大脑袋和卜楞鼓一样晃动着。

    “让天下万物看看吧，除了冰系神圣巨龙外，谁还有如此鲜明艳丽的翠绿色，光彩夺目。看上去，冰系神圣巨龙一个个都冷酷无比，但是，这才是一个伟大人物真正的品格－－一个冷酷的面容下谁能猜到却跳动着一颗火热的心。唉……古人有一句诗就是专门赞叹你们这种品格的：‘一片冰心在玉壶’呀，还有一个成语描述的就更到位：‘冰清玉洁’。看看……这样的文辞，入木三分。”艾米说着不尽兴，竟然站起来走到老龙身边，伸手拍了拍老龙的肩膀。

    大青山等人敏锐的注意到，老龙眼睛竟然泛起了激动的泪花。

    绿儿低着头，冲着大青山长长的吐了一下舌头，狠狠的做了一个鬼脸－－天哪，虽然是自己的下属，但是，这个时候绿儿阁下可不会滥施好心冒然提醒，那简直就是在惹火烧身。而且，这个笨笨的部下竟然还傻兮兮的配合着，靠－－难道真的以为这个世界上有免费的好听话么？!

    “我认为，在龙界，只有冰系神圣巨龙这样品格高尚的龙族，才能处于统治地位。”艾米还没有说完，老龙已经乐开了花，在老龙心中，这样的小伙子，虽然看上去很年轻，虽然看上去不起眼，却绝对具有超凡脱俗的能够洞察一切的先知先觉的眼睛。

    “但是……”艾米话锋一转－－绿儿眼睛中流露出“又来了”死一样绝望的神色：“在此之前，因为没有一个伟大的领导者，而导致伟大的冰系巨龙们象一盘散沙，英雄末路。现在，绿儿阁下的兴起，无疑是冰系神圣巨龙们再次崛起的一个极好的机会。只是，现在两个高阶红色巨龙加入对方，万一那些红色爬虫以多欺少……哦，绿儿大人肯定不会被打败，只是万一受伤，不能继续完成他的超快升阶，这可怎么办呀？”艾米象一个悯天忧人的贤哲一样，脸上露出了不安和焦虑。

    老龙脸上也露出了同样的神色：“是呀，万一这帮家伙胆敢犯上，怎么办？”

    大青山估计，艾米是想利用这样的机会，说不定是想给自己和其他小佣兵团员找一些品质优越的坐骑吧。

    果然，艾米一边踱步，一边敲着自己的额头：“怎么办？怎么办？哦……你们看这样是否可以？要不，你们也出几位伟大的神圣巨龙，来加入我们这一方？”狐狸终于按捺不住，露出了自己的尾巴。

    “不……不……”老龙把头摇得飞快：“龙神大人可是用龙力向所有神圣巨龙下了命令，绝对禁止任何神圣巨龙加入这场战争，甚至连大人极少管教的暗黑系巨龙都通知到了。现在加入你们，这个……就像揭了龙神大人的逆鳞一样。”

    “哦……你看看，我多糊涂，您刚才说过此事，我怎么就忘记了呢，多亏您提醒我。”真的忘了么？那岂不是就不是黄金脑了。对于艾米而言，虽然这条路上写着禁止通行，但是，没有试一试怎么就可以确认呢？万一还有一线希望呢？万一老龙一时糊涂上当了呢？万一……总之，装装糊涂嘛，反正龙族一个个都觉得自己睿智的不行不行的，再恭维几句也没有什么。

    早想到这个结果的艾米当然早就准备好下一步了：“那怎么办呢？要不这样吧，在绝对不能违背龙神大人命令的前提下，我们有没有可能结盟呢？除了绿儿外，其他的冰系神圣巨龙不用直接参战，能否给予我们以下几个方面的支持。第一，派出得力的神圣巨龙随时监护绿儿阁下，龙界和创世神界不是相通么？你们也不用在创世神界，就在龙界就好。你们肯定有义务保护神龙使大人吧。”

    看到老龙并没有反对，艾米阁下就像小马过河一样，继续开始试探下一个石头是否牢固：“第二呢，为了保证绿儿大人身边的人类拥有超凡的作战能力，请冰系神龙大人们帮忙搜集一些上古流传下来的古魔法，包括盔甲什么的。这个……我们打借条，保证归还，而且，凡是利用这些魔法和盔甲获得敌人的同等级战利品的百分之五○都属于龙族，战争结束后，立刻作为利息部分返还。”

    老龙沉思一下，点点头。反正，大部分神圣巨龙的宝藏中总会收不少这样的东西，大不了把不是极品的部分拿出来，至于那些＋5、＋6属姓的超级极品装备，一定是不能交出来的。而且，利息还算可观吧。

    艾米继续了下一个石头：“第三，神龙大人们都是魔法超绝的魔法师，能否帮我们多封印一些威力强大的魔法卷轴，拥有这些卷轴后，我们可以更快的结束战斗，而且，可以获得更多的战利品，其中，百分之二○的战力品作为报酬支付给龙族。”

    这个条件不难，老龙立刻答应了。

    艾米决定去试一试最后一个也是最没有把握最容易被翻脸的石头：“我还有最后一个想法，进入战争了嘛，其实就是在比赛花钱，那方有钱，那方就处在有利的地位，所以，可否请诸位冰系神龙大人，每人捐献出自己的一些金币、紫金币……”

    “什么！”老龙一听就急了，咆哮着跳了起来，从来都只有龙族为获得亮晶晶的好看的东西，向人类大打出手，什么时候龙族变成了受害者？

    “嗯……”绿儿不满意的看了一眼眼前激动得几乎要变出本形的巨龙，就算艾米再不对，这也不能没上没下吧。

    老龙无奈的坐了下来，但是即使在巨龙使大人的威严下，也丝毫不愿意放弃自己的宝藏：“其他都可以谈，关于私人财产问题，即使是面对龙神大人，龙族们的私人财产也是神圣不可动摇的，我们有权利而且有义务捍卫自己的私人财产不受侵害！”

    艾米委婉地批评着：“英明的神龙大人，您真的是聪明一世，糊涂一时呀。我还没有说完呢，你一定应该想到，这样的要求后面，肯定会跟着巨大的利润呀。没有风险，那来利润呢？您想想，您哪些金币，放在您的家里，会生小宝贝么？会变得越来越多么？今天，我们借龙族一个金币，等战争获胜后，由红石大帝阁下，赔偿龙族三个金币。怎么样？你不会不相信绿儿大人率领的人类勇士们打不过那些该死的红色爬虫吧？”

    老龙头有些大了，用眼睛狠狠的看了一眼艾米，暗自嘀咕：“不是听说人类最阴险的那个家伙已经在前几天战死了么？难道……消息有误么？不会吧，龙神大人挂起好久的黄色预警气球摘掉了，龙神大人似乎不会搞错吧……这个家伙问话为啥这么狠，这样的问题，难道能有否定的回答么？怕是绿儿大人会递过来的一打一打的小鞋吧。”

    无奈中，老龙只得点点头。承诺，每一只冰系巨龙将捐款10000个金币作为本次战争的有偿活动经费，而且，老龙还负责去风系和水系巨龙中去作有偿募捐，作为补偿，艾米会给予他5%的灰色回扣。

    艾米阁下可不在乎战后需要赔偿多少借贷，反正，胜利后是红石大帝赔偿，和他……似乎没有啥关系。红石大帝还给了他一个任命，而办事一向认真的大青山甚至已经把官印都带来了，刚好就把协议盖了章吧。恩……艾米只是一个具体承办人而已，如果出了问题，当然要由艾米帝国的法人代表红石大帝来负责了。

    一个卑微的人类和一只英勇无比的神圣巨龙在魔法协议上按上了自己的指纹，这样的协议具有跨越诸界的法律效力。只是，在签订的时候，卑微的人类嘴角习惯的挂着一虔诚的微笑，而那只英勇无比的聚拢则目光呆滞、欲哭无泪……

    老龙头兴致冲冲的来了，却几乎是忧心忡忡的往外走，走到门口的时候，突然回头问了一句：“阁下，请问贵姓大名。”

    艾米第一次露出了笑容：“您客气了，小子，免贵不大，只是一个普通的小佣兵，艾米。”

    “嗷－－”深深受到伤害老龙发出了雪狼只有在二八月才会有凄惨的嗥叫，巨大的翅膀奋力展开直冲云霄，两滴洁白剔透、冰清玉洁的泪水滴落在了雪地上。直到此时，老龙才想起来，龙神大人在降下黄色预警气球的同时，还升起了一个蓝色预警气球，虽然等级没有黄色预警气球那么高，但是，对于普通神圣巨龙而言，也会是致命的威胁。现在想想，在那个气球上似乎真的写着两个隽永的小字：“艾米。”

    咳……龙神大人都提示大家注意，自己却心甘情愿一头撞上去……呜……呜……呜……

    当然，此时的德罗易拉阁下的认识实在是太鼠目寸光了，实在有愧于后世子孙给予他的“最英明的生意龙，最伟大的风险投资商”的称号。作为一个普通巨龙，在一百万年后，德罗易拉这个名字在龙族中响亮的程度，绝对超过了90%以上的神龙使。

    艾米阁下、德罗易拉阁下两位伟大的战略人物，在众神大战初期签订的这份合约，一式九份，分别为人类通用语、龙族语、古精灵语，战后，这三份神圣的合约，分别保留在龙族神殿、神界圣殿、史坎布雷王宫密室内。这份长达八页的合约，史称：“天龙八部”。

    这份合约的意义之重大，绝对是超乎所有人之想像，我们无需用史册中正面的文字来修饰美化这份合约。有一个极度痛恨佣兵王艾米的人这样称这份合约：“如果没有这份该死的合约，这场发生在创世神人界的战争，根本不会演变成为一场彻底改人、龙、神三界的大会战，如果没有这些巨龙在背后的支持，那些卑微的小佣兵战士们，怎么可能在极短的时间内拥有甚至可以和下位神明一搏的战力！罪魁祸首！两个罪魁祸首签订的历史上最为卑鄙的协议！”

    ;

