    场中。

    李云龙跟魏大勇二人已经将手榴弹样品摆好，准备开始测试了。

    只是。

    魏大勇这个时候跟李云龙说道：“团长，刚才政委跟俺说，测试的时候，要把耳朵捂上，眼睛也要闭起来。说是这种手榴弹，对眼科和耳朵的损伤挺大的。”

    李云龙一听。

    回头瞄了一眼后方跟师长说话的周宇，有些疑惑的自语道：“捂耳朵干什么，老周不是说这手榴弹没啥杀伤力嘛！”

    “不知道，反正政委跟俺说的。”

    魏大勇说道。

    李云龙皱了皱眉，拿起一颗手雷，道：“行了行了，哪那么多话，测试还闭着眼科，捂着耳朵，那测试什么？”

    “去！”

    “和尚，把这个手榴弹给我放了。”

    魏大勇：“噢！”

    和尚从李云龙手里接过手榴弹，然后拉开引信，铆足了劲，将手榴弹扔了出去。

    因为在寺庙里从小练武的。

    所以。

    魏大勇的力气很大，又是抡圆了胳膊甩的，所以手榴弹扔的很远。

    扔出去。

    李云龙不知道是不是因为MK2手榴弹的原因，当即跟魏大勇喊道：“和尚，快，卧倒！”

    “是！”

    和尚也跟着卧倒。

    可结果。

    只产生了一点轻微地响声，没有预期中爆炸传来，更没有和尚说的闪光和杂音。

    手榴弹扔出去的地方。

    只有浓浓的白烟。

    “和尚，回去看老子不踹你屁股，这哪有什么闪光，连爆炸声都没有，在这跟我扯淡！”李云龙啐骂道。

    魏大勇憋着一张苦瓜脸，道：“团长，俺也不清楚啊，这是政委跟俺说的，俺又没用过...”

    嗯。

    没错。

    是周宇跟魏大勇说的，但这小子没记清楚。

    周宇说的。

    是闪光震撼弹，而不是烟雾弹。

    烟雾弹？

    那是真的零伤害。

    “你小子还敢发牢骚，小心老子揍你！”李云龙瞪了和尚一眼，回头，又看了下师长，便又跟和尚说道：“行了，赶紧把这些都测试了，结束任务。”

    “是！”

    于是。

    魏大勇又拿起一颗手榴弹准备测试。

    跟之前一样。

    拉开引信，但没轮圆胳膊，所以扔的不远。

    李云龙这时候还在吐槽道：“这老周也是的，搞的神神秘秘的，还以为是什么好东西呢，结果雷声大雨点小，就这？”

    正吐槽着。

    忽然。

    一阵强烈的白光闪过，伴随着精锐刺耳的噪声响起。

    没错。

    魏大勇这次扔的。

    正是闪光震撼弹。

    “和尚，你狗日的，丢的什么雷啊，诚心要害老子是吧？老子眼睛看不见东西了！”李云龙现在大白天变成了睁眼瞎，只能嚷嚷了起来。

    但出现这种情况的。

    又何止李云龙一人。

    魏大勇也是如此，只听他说道：“团长？团长，这是啥手榴弹啊，怎么爆炸声音这么刺耳，吵的俺耳朵疼，听不清说什么啊！”

    其实。

    应该还是能模模糊糊地听到团长骂他的话。

    只不过。

    这个时候还是装傻比较好。

    等过了七八秒钟后，被闪光震撼弹扰乱了视觉和听觉的人，也慢慢恢复了过来。

    “还好还好，能看见了！”李云龙拍拍胸口，叹了一口气，然后道：“这老周，搞个手榴弹怎么越来越邪乎了，还他娘的差点把老子眼睛亮瞎了。”

    说着。

    他又看向魏大勇，想给他屁股上来一脚。

    不过觉得自己打不过。

    就算了。

    没踹他，反而开口问道：“和尚，刚才你扔的是那种手雷？”

    魏大勇挠了挠脑袋，想了一下，然后拿起一颗手雷，递给李云龙，道：“团长，这颗！”

    李云龙接过，看了看，然后感叹道：“好东西啊，六七秒的时间，封闭敌人的听觉和视觉，那可太有用了。”

    “不行。”

    “等下得跟老周商量商量，除了大菠萝外，这手榴弹也要给我来上十箱！”

    场中。

    李云龙在想着怎么从周宇这捞到各式各样的手榴弹。

    场边。

    师长则是在跟周宇询问道：“你这手榴弹太晃眼睛了，怪不得一直提醒我要戴着墨镜呢！”

    周宇嘴角噙着一抹笑意，道：“嘿嘿，师长，这个是我特制的闪光弹震撼弹，其作用，就是专门对付小鬼子冲锋。”

    “您知道的，鬼子虽然身材上倭瓜的很。”

    “但是拼刺刀，有两把刷子的，我们的战士大多营养跟不上，身体素质不如他们。”

    “所以，我就搞出这个东西。到时候跟鬼子打仗，他们只要敢冲锋，我们就丢这种手榴弹，封闭他们的视觉和听觉。”

    “把他们变成待宰的羔羊！”

    听周宇已解释。

    师长立马就意识到这种闪光手榴弹的战略意义重大了。

    立马拍手叫好道：“不错不错，小周，这种手榴弹，你应该多生产点，我会向老总说的，帮你把这种武器向全军推广开来。”

    “是，谢谢师长！”周宇对师长说道。

    师长则是一摆手，说道：“先别着急谢，还有一个问题，我希望你能解决了。”

    问题？

    周宇不知道师长说的是什么，于是道：“师长请说。”

    师长缓缓说道：“你这闪光手榴弹，虽然听起来不错，但是，还没有任何实战检验。你自己也知道，他是辅助型武器，没有伤害。所以，你要想推广全军使用，需要有足够多的战场检验效果啊！”

    战场检测？

    虽说...

    任何发明出来的武器，最好的检测方式。

    就是经历一次战争的洗礼。

    但问题是。

    眼下没有跟小鬼子爆发战场上的冲突啊！

    鬼子自上次大扫荡后，都是龟缩在城中，要么就是建立碉堡守着据点。

    很难拔掉的。

    以我军目前的武器装备来看，攻打小鬼子占领的县城，起码得动用一个旅的兵力才行。

    当然。

    指的是正常兵力，不是说一个团独立发展成一万多人的那个规模。

    想到这些。

    周宇皱着眉头，说道：“师长，现在眼下没有战事发生啊。底下各个队伍跟小鬼子的摩擦，无非是拔掉小鬼子在地方上的据点一事。”

    “可要是说拔鬼子据点？”

    “闪光震撼弹就不好用了，我推荐用烟雾弹！”

