
“你同阿涵都是我肚子里出来的，能跟别人家的一样么？还有啊，二房的崔琰那般不争气，你总为他说话作甚？又不是你亲弟弟。”王氏看着崔璟有些不满。

“阿涵是娇养了些，可你看看那个卫六小姐像个什么样子？”

“我早就说了，小门小户里的丫头娶不得，我家九郎什么样的女子娶不到？为什么偏偏要娶个卫六？”

“看看她那副顽劣的样子，真真进门了还了得？”

“不行，定要让你父亲争取一二，怎么能让你娶这样的女人？”

……

王氏说了不少，崔涵在一旁连连点头。

崔璟一直未说话，直到王氏说得差不多了，这才站了起来：“母亲，要么将阿涵交给祖母教导，要么我明日就将卫六小姐娶回来。”

王氏跟崔涵的脸色大变。

只是她二人还来不及开口，崔璟就开口了：“长嫂如母，相信卫六小姐很乐意教导阿涵的。”

“此事没得商量。”

……

“喂，王翰之，崔家大房的长媳是哪一家的？”看到这里一幕的谢纠抬眼看王翰之。

王翰之仍是一副笑眯眯的模样：“我家的，我王翰之的女儿，怎么了？”

“倒是养的有些娇气啊！”谢纠看向笑眯眯的王翰之意有所指。

“女儿家嘛，大事上不错就没事了。她又自小同崔家长房的崔筹青梅竹马，我崔王两家什么交情？自然不会吃什么苦头，如此，我养的娇一些也没什么不应该啊！”王翰之含蓄的表示嫁去崔家的女儿娇一点也无妨，家世在这里，崔家不会休了王家的女儿。

谢纠看了片刻王氏：“王翰之，你这女儿被惯的有些过了吧，不知道的都要以为你特意把女儿养成这个样子嫁去的崔家害人的。”王氏在大事上不会有什么大毛病，挑不出刺来，但私下里小毛病嘛就不一定了，看看崔涵就知道了。

“诶，老谢，怎可这么说呢？女儿家娇养罢了，也不是什么大问题嘛！”王翰之大手一挥，“无妨啊！”

谢纠斜着眼看他：“王翰之，论狠还是你最狠啊！”

“胡扯，咱们的崔菩萨也不是省油的灯。”王翰之笑眯眯的回道。

谢纠叹了口气：“我老谢就不会你们这一套，是个粗人，没这么多心眼。”

“老谢，你就莫要谦虚了。”王翰之说道，“你谢家虽是军功起家，如今却早已入了文。也出了不少能人，名士如前朝谢玄，才女如当年的谢道媪，何必妄自菲薄呢？我瞧着你家十一郎也是个好的，我有一个嫡出的孙女，你看要不要……”

“哈哈哈，不必了。”谢纠哈哈笑了两声，连忙拒绝了，玩着手里的石球，“若说我老谢喜欢什么样的孩子，倒瞧着那个卫家六丫头不错，那脾气像极了老夫年轻的时候。认定是他，废话作甚，直接动手，岂不快哉？”

“一把年纪了，还是这副绿林似的脾气。”王翰之笑着拍了拍谢纠。

谢纠却看了看四周：“你家七郎王栩呢？”

“去龙门灯阵看热闹了。”

“哦，小辈总是喜欢看看热闹的。”谢纠叹了一声，却收了笑容，“王翰之，我懒得再与你打什么机锋了，你觉得卫家六丫头怎么样？”

“我家七郎说是个有趣的丫头。”王翰之也收了笑容。

“这倒是。聪慧而顽劣，于阴阳十三科上颇有几分天赋。如今看来崔远道这个恩报的也不算太亏。”谢纠若有所思。

“过两日，我让七郎下个帖子让那丫头来家里玩玩，听说她也会唱两句戏。”王翰之道，“你要不要来？”

“那就却之不恭了。”谢纠哈哈笑了起来，片刻之后，却突然收了声，“我瞧着那丫头不是个肯听话的主。”

“如何说来？崔远道都舍得他家那九郎了，那丫头还不听话？”王翰之有些惊讶。

“我家十一郎被雷劈到那一日，我让这丫头帮忙去请七安先生。”谢纠说着眯起了双目，似是在很仔细的回忆着，“我与她对视了一眼，她不避不躲，当然教导良好的世族子弟也是如此的，这是最基本的礼仪。但我有一种感觉。”

“什么？”

“打个比方，百兽之王的虎若是碰到另一只虎，会自然而然的警惕起来，气势全展，这是闻到了同类的气息。”谢纠手里的石球不知何时已经停下不转了，“我与此女对视，就有这等感觉。我有预感，这丫头是个硬骨头，怕是不好收服。”

“是啊，这丫头有趣的很呢，但是我觉得崔远道这老儿不会不知道，但他还这般放心的听之任之，举动有些奇怪。”王翰之说道，“崔远道行事谨慎，于这件事上总有些太过放任的感觉，怕不是手里有什么卫家的把柄吧！”

“你能猜到的话，这丫头若是当真聪明自也能猜得到，若我感觉不差，知道自己被人拿捏在手里，这丫头保不准会做出什么事来。”谢纠说着五指并刀一划，双目眯起，“老夫就不喜欢被人拿捏在手里做事。”

“你要自由不被拿捏，但这偏偏是这世上最不容易得到的东西。”王翰之笑了起来，目光与谢纠一错，有些感慨，“不然你这老儿何以三次辞官？”

“自由普通人容易得到，聪明人偏偏是最难得到的。因为有无数张网想要将聪明人网在自己手下做事。每每挣脱，都是一番血战。”谢纠道，“拼个你死我活出来，于谢某来讲也是值得的。”

“你啊，你这老头子。”王翰之叹道，“还是这脾气，我等都在变，唯你不曾变过。”

“你王翰之这老儿虽说这些年越来越阴险，但我瞧着还是一样的清高。崔菩萨也修的越来越像个庙里的菩萨一般木石心肠，但有些事情他也是有底限的。”谢纠感慨，“变是变了，重要的不变就行了，管那么多作甚？都是半只脚踏进棺材的人咯！”

“你这老儿到底是夸我与崔远道呢还是在损我们？”王翰之笑骂了一声，接过小厮递来的厚实外袍，“夜幕将起，开始看龙门灯阵了，我们也过去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043282"  chaptername="第一百六十九章  同类">加入书签</a>
</div>
