    当李锋醒来的时候，已经是第二天9点多了，就发现身边的杨筱不见了，仿佛昨晚只是一场春梦，只有床单泛着鲜红、醒目而又鲜艳的颜色证明了这一切都是真的，

    这抹嫣红，让李锋觉得非常有成就感，男人崇尚力量、崇尚权利、崇尚财富，这些都是男人在社会中主动或被动磨练出的技能，

    其实男人跟动物没什么区别，真正从骨子里崇尚的只有女人，要不然都说“男人是下半身的动物”呢，

    对李锋来说，杨筱是自己重生之后的第一个女人，没有什么比占有和征服杨筱，这样完美的女人更有成就感的事情了。

    李锋起来后，就发现餐桌上有杨筱摆放好的爱心早餐，一碗玉米粥、一个煎蛋、几片面包，早餐非常简单，

    但李锋一般在外边吃，家里并没有这些东西，看来还是杨筱早上还出去买的，这个非典时期，一碗玉米粥暖人心！

    而且早餐旁边，杨筱还留了的纸条，上面写着“亲爱的，坚持吃早餐”，看来杨筱也知道自己不经常吃早餐，李锋觉得自己被幸福包围着。

    而且李锋还不知道的是，杨筱在赶回学校的时候，不小心被教务处的人逮住了，直接被隔离了。

    李锋将杨筱的爱心早餐吃得一干二净，简单收拾了点东西，正拿着行李往外走的时候，接到了唐馨的短信。

    李锋一看手机上有好几个唐馨的短信，而且好几个还是昨晚发的，难道女人都有第六感吗！

    唐馨最早的短信：“这几天非典比较严重，没什么事，就别出去了，也别来找我了，而且我们也要马上封校了。”

    唐馨最后的短信：“睡醒了吗？昨天没什么事吧？”

    面对唐馨的关心，李锋心中涌上一股内疚，昨晚自己还和杨筱共度春宵，

    李锋觉得自己真像个“花花公子”，但是李锋又觉得自己并不后悔，只能随其自然了，剩下的交给时间了。

    想到这里，李锋给唐馨回复道：“没事，就是昨天睡得死了一点，不用担心，你也注意点。”

    和唐馨聊完，李锋拿着行李，骑上自己自行车，直扑锋锐隔离的居民楼。

    虽然锋锐被隔离了，只要不发烧，出入一两人还是可以了，所以李锋也轻松进去了。

    整个锋锐高层核心团队都到了，大家都没有选择在家办公，而且全部都到居民楼和员工在一起，

    刘志平的也来了，那怕他的妻子怀有身孕，用刘志平的来说，就是“妻子有父母照顾，而锋锐更需要我”，这让李锋很是感动，

    除了17173的蔡宗建没到，李锋对超级人才总是有一定容忍度，对此李锋没说什么，本来李锋就没逼大家一起来，

    本来李锋昨天就该跟团队一起隔离的，虽然自己是老板，不需要解释什么，但李锋还是想大家解释了一句，“我休学了，以后我会一直在锋锐的”。

    严格算起来，大家还是给李锋打工，听了李锋的解释，大家也觉得感动，知道李锋心中有大家，就行了。

    李锋赶到居民楼已经10点多了，虽然没人监督，但大家都很自觉。

    除了一起隔离的，大部分人选择了“居家办公”，早上8点半以后到了上班时间，大家就都上线了，开始工作了。

    所有的锋锐人早上9点在网上通过内部的即时通信工具“打卡”上班，该干嘛的干嘛，做技术的，在家一样做研发，跟正常上班没什么区别，

    做客服的，在家一样做客服，只是那几天，打电话给锋锐的时候，会发现电话里面回答的声音里有老人、小孩的声音，因为锋锐的员工回家以后，给爸爸妈妈讲，第一声提起来要说“你好，锋锐科技。”

    需要讨论的通过聊天工具召开网络会议，还有群发邮件可以及时了解各自的工作进展。

    而这个没有标识、没有logo内部的即时通信工具，其实就是YY的雏形，只不过除了公司高层的，没有人知道这是公司最重要的战略产品，大家更喜欢将这个内部的即时通信称为“锋锐通”。

    开发一个即时通信是个简单的事，最困难的事能实现用户关系的迁移，但李锋追求极致的用户体验，提前就在公司内部使用了，

    毕竟每个互联网公司内部都有自己的一个通讯软件，公司推出这个“锋锐通”，锋锐的人也没觉得有什么不对。

    4月17日，是500名锋锐人隔离后，上班的第一天。

    整个世界没有人发现锋锐又任何变化，该上人人网的上人人网，该玩《奇迹MU》玩《奇迹MU》，锋锐人的工作井井有条、丝毫不乱，只是建立了一套虚拟的运营系统。

    这个时候，大家每天都会收到很多同事的问候邮件，还有李锋的邮件，大家用豪言壮语互相鼓励，相互支持着。

    李锋还让人创立了一个内部的隔离论坛，闲暇的时候灌水玩，每天记录隔离的心情，分享隔离时期的感人的故事。

    所有人相互不能看到对方，也出不了用铁链锁住的大门，唯一接触到的人是穿着像太空服一样的防御服来消毒的护士，

    以及定期打来询问体温的电话，感谢还有互联网和电信，大家还能用网络、电话互相问候。

    晚上最容易孤独的时候，李锋还会邀请全体锋锐人在网络的聊天室举行网络卡拉OK大赛，兴致勃勃地进行飙歌比赛，

    有时，李锋也会参加，而且李锋还拿了个第一名，以李锋的唱歌水平，也是大家给李锋面子，

    而且李锋还得当时有个人唱周杰伦的歌唱的非常好，听声音是个男孩，但是至今是谁也不知道。

    在一个应该充了恐慌的日子里，大家却感觉特别的快乐和温暖。

    而且与锋锐一起隔离的，还有锋锐人的家人，大家把电脑搬回家，在家办公，在邻居和旁人用异样的眼光下，在家人家人的陪伴下努力工作。

    后来一个叫柳随风的员工回想非典的时候，说：那个时候父母也同时和我一起被隔离，但是他们都是非常支持我和整个锋锐，丝毫没有一点怨言，我父亲还对我说，

    “如果你们能够度过非典隔离这段时期，锋锐科技就会变得更加强大，因为这是考验你们年轻人的时候，锋锐是否成长不少靠李锋一个人，而且靠你们大家！”

    虽然非典是一场灾难，但却也是许多互联网企业的机遇，因为人们长期困于家中，不得不求助于互联网来获取信息与娱乐。

    锋锐非但没有影响的正常的业务，还在隔离的第十天，也就是4月26日上午9点整，正式将人人网对外开放，允许所有人注册。

    而就在同一天下午16点，全体锋锐人在经过最后一次体温测试后，时任燕京副市长李东民亲自上门，正式宣布了对锋锐解除隔离。