    有老先生在，一路上不敢走快，八日后才到了清平县。

    魏掌柜接到小四的报信，一早就来城门口等着了，直接带他们去了买的宅院那边。

    是个两进的宅院，里里外外都收拾好了，屋内的一应东西也都是新的。

    等他们安顿好了以后，魏掌柜回了酒楼，带着伙计送了一桌子饭菜过来。

    宋林的心早就飞回家里去了，刚一吃完，就迫不及待的要回家。

    虽然这些天没有急着赶路，但这么多天坐在马车上，老先生有些疲惫。

    孟氏也有些撑不住，道，“你回去给亲家说一声，我们今日就不过去打扰了，明日再过去。”

    宋林应着，“我们先回家看看，如果岳母感到不适应，我们晚上再回来陪您们。”

    “不用，你们也好久没在家了，好好陪陪你父母。”

    宋林应下，又给魏掌柜的说让他晚上也送饭菜来，然后和许氏几人出来，上了马车，催促车夫赶快往家赶。

    车夫一路上把马车赶得飞快。

    马车到了家门口，宋林刚激动的从马车上跳下去，就听到院子里传来宋三小的惨叫声，还有宋奶奶怒声，“今天我非打死你不可！”

    宋林顾不得扶许氏下来，大步走进院内，吼，“老三，你又惹娘生气了！”

    听到他的声音，宋三小仿佛看到了救星，一溜烟的跑过来躲到他身后，“大哥，救我！”

    “今天谁也救不了你。”

    宋奶奶挥着扫帚过来，宋林躲开的同时转身推了宋三小一把，宋三小做做实实的被扫帚拍中，又是一阵惨叫。

    “三叔这欢迎我们回家的方式倒是挺特别的。”

    宋宛月调侃着，和许氏进了门。

    “月儿。”

    宋三小眼睛一亮，呲溜窜到她身后，“快救救三叔。”

    宋宛月拉着许氏往旁边闪，“奶奶，你使劲打。”

    宋三小哀嚎，“三叔白疼你了。”

    宋奶奶气的把扫帚砸过来，宋三小抱着头窜出门外，差点撞到外面的马车。

    宋宛月感觉到事情不对，连他们回来都没有冲淡宋奶奶的怒气，三叔这是犯了多大的错？

    心里想着，上前挽住宋奶奶的胳膊，“三叔这是犯了什么大错了？惹奶奶生这么大的气？”

    “你们问他！”

    “三叔！”

    宋三小畏畏缩缩的从门外进来，把扫帚捡起来拿在手里，“我哪里犯错了，我就是回来说一声，我要娶媳妇了。”

    “那是好事啊。”

    许氏替他高兴，宋三小也老大不小了，该成亲了。

    “人家齐姑娘根本就不愿意，是他使了手段得来的。”

    齐姑娘？

    宋宛月眼睛微眯，“奶奶，您该不会说的是齐英姐姐吧？”

    “娘，您不能冤枉我……”，宋三小把扫帚竖在地上，“我没使手段，是齐小姐自己说要嫁给我的。”

    “你放屁！齐小姐相中的根本就不是你，她又怎么会嫁给你，就是你用了不光彩的手段。”

    见她不相信，宋三小急了，“我对天发誓，我要是对齐小姐用了……”

    “三叔……”，宋宛月走上前来，拿走扫帚放在一边，“您还是别发誓了，省得一会儿老天打雷。”

    “他们不信你也不信三叔吗？三叔什么样你还不知道？就我这样的，八个捆一块也不是齐小姐的对手，我怎么敢对她用不光彩的手段。”

    “你还说……”

    宋奶奶是真的气坏了，冲过来就要拿扫帚，被宋宛月拦住，“奶奶，您消消气，我们也歇一歇，顺便听听到底是怎么回事。要是三叔用了不光彩的手段，不用你出手，让我爹打死他！”

    宋奶奶狠狠地瞪了宋三小一眼，“还愣着干什么，还不去把马车上的东西卸下来。”

    宋三小去卸东西，宋奶奶左手拉着许氏，右手拉着宋宛月，“我想着你们也该回来了，这几天一直派老三去城门口看着，就今日没去，你们就到家了。”

    “不仅是我们，还有外曾祖父和外祖母也都跟着来了，想着家里没地方住，就让魏掌柜提前在县里买了宅子，让他们住在那边了。”

    “这是怎么说的，亲家来了你们怎么不说一声，先别进屋了，我去喊你爷爷回来，我们过去一趟。”

    说着，宋奶奶就要转身往外走，宋宛月拉住她，“外曾祖父和外祖母都累了，让他们休息一天，咱们先不要去打扰了。”

    “也好，明日一早咱们再过去。”

    几人进了屋，宋奶奶给她们倒了水，等两人喝完了，看外面宋三小和宋林把东西全搬进来了，喊了他们进来，“你自己说是怎么回事？”

    宋三小委委屈屈的坐在一边，“娘，我到底是不是您亲生的，别人家听到儿子要成亲，高兴的恨不得跳起来，您可倒好，好像我做了什么十恶不赦的事是的。”

    “少废话，赶紧说。”

    换做任何一个姑娘说要嫁给宋三小，宋奶奶也一准高兴的蹦起来。打归打，骂归骂，天下爷娘疼小的这个道理变不了，否则她也不会容忍宋三小前几年在县里胡混。

    可齐英当初相中的是宋思，宋三小和宋思一个地下一个天上，齐英怎么可能一下转变了想法，说要嫁给宋三小？

    “这事也赶巧了，娘这几天不是让我有空就去城门口去看看嘛，前日也一样，收摊以后，我让二哥二嫂先回来，自己等在那边，眼见着城门都要关了，还没你们的身影，我便赶着马车往回走。走出二里多地，看到齐姑娘骑马过来，还没等我跟她打招呼呢，她就从马上掉了下来，我吓了一跳，赶紧停下马车，过去扶她，这才看到她受伤了，胸前中了一刀，血哗哗的往外流，我当时也没想其他，赶紧把自己的里衣扯了给她缠好，又调转马头回去，送她去了医馆，然后我今天过去的时候，齐当家的就说要把齐小姐许配给我，我当时都乐懵了，赶紧跑回来家里给娘说。”

    “你还说你不是使了什么不光彩的手段？”

    宋奶奶拧住他的耳朵。

    “疼，疼。”

    宋三小疼的嗷嗷直叫。

