    小空间，妖灵门

    妖眼发出的墨绿色光线几乎将整个妖灵门都给覆盖住了。

    叶天看着对自己袭过来的光线，手上也是一道白色锁链飞出。

    白色锁链与墨绿色光线撞在一起。

    白色锁链直接消散，也是墨绿色。光线则是继续朝着叶天袭杀了过去。

    不愧是传说中的妖灵大阵。

    这威力，可不是吹的。

    叶天看着迎面而来的光线，身形也是不断躲避，企图朝着妖灵门的出口处跑去。

    而在妖眼发现叶天的同时，处在阵眼的楚伊人脸上也是十分冰冷。

    “原来是你，没想到你还没有死透。”

    在御兽门的时候，楚伊人就看到吞天狗将他给袭杀了。

    没想到这老家伙居然夺舍了叶天的身体，重生了。

    接着，楚伊人手里也是变换着一个个手势。

    接着，妖眼发出的墨绿色光线陡然形成一个巨大的大网。

    朝着叶天覆盖而去。

    咻！叶天再次躲过一道墨绿色光线的攻击。

    落在地上，脸色苍白，气喘吁吁。

    能够接连躲过几次墨绿色光线的袭击，对他来说已经算是运气好了。

    此时，他体内真元枯竭，面对半空中的大网，已经没有办法躲避了。

    还是得使用老办法了。

    叶天在心里叹息了一声，接着似乎认命了一般。

    任由那个大网将自己罩笼住，接着，叶天就被包裹着倒在地上。

    大网将叶天给束缚住，上面的光线也是不断吸取着叶天体内的生机。

    不一会儿，叶天就在地上再也动弹不得。

    接着，几个妖灵门修士也是出现在他的身边，将他带走。

    与此同时，在妖五的院子里面。

    妖五接到妖灵门修士传来的消息，也是激动地对着萧长天说道：

    “前辈，已经将贼人捉住了。”

    萧长天看到妖五欣喜的模样，也是一笑。

    “怎么样，我没有骗你吧，这小偷跑不了的。”

    而在另一边，楚伊人和妖妖灵来到叶天的面前。

    妖妖灵看到叶天，也是对着我楚伊人缓缓说道：

    “妖神大人，这个人我之前见过，之前不知道怎么的，就来到妖灵门当中。”

    “还跟我们妖灵门攀附各种关系，目的就输镇天勺。”

    听到妖妖灵的话，楚伊人脸色也是一寒。

    这家伙，居然敢觊觎前辈想要的东西不可饶恕。

    旁边的妖妖灵看到楚伊人的脸色，也是对着她缓缓说道：

    “妖神大人，这人已经死了吧，要不属下把带下去埋了。”

    妖妖灵灵识探过去，发现属于叶天体内的生机已经全部消散。

    听到妖妖灵的话，楚伊人则是伸手阻止她。

    “等等，再看看。”

    那家伙能够被吞天狗前辈袭杀后复活过来说明还是有些手段。

    还是等前辈亲自过来看一下为好。

    这个时候，妖五带着萧长天也是缓缓来到众人的跟前。

    “怎么样，小偷抓到了，是谁呀。”

    萧长天来到众人的跟前，也是缓缓说道。

    接着就看到地上被大网束缚住的叶天。

    “这人不是那个老头家的圣子吗？”

    一旁的楚伊人听到萧长天的话，也是对着他缓缓点了掉头。

    “前辈，你看怎么处置才好。”

    萧长天听到妖妖灵的话，脸上也是一愣。

    这家伙不是来偷你们的东西嘛，怎么来问我一个外人。

    看到萧长天不太好看的脸色，妖妖灵心里也是十分紧张。

    这人觊觎前辈的东西，自然还问前辈，这不是惹得前辈不开心吗？

    这个时候，楚伊人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，要不把他埋了吧。”

    听到楚伊人的话，萧长天心里也是一惊。

    这妮子，平日里大大咧咧的，胆子还真是大呀。

    人家偷个东西，你还要把人家给埋了。

    而此时在叶天腹部处，一缕微弱的残魂也是缓缓移动。

    正是叶天师尊的残魂。

    之前他被自己的仇家杀死，也是通过一缕残魂寄托到叶天身上。

    如今被妖灵大阵击杀，自然也是想要通过同样的方式逃生。

    只不过，逃出去后他又要进行一段长时间的沉睡。

    这个时候，萧长天手也是缓缓在叶天身上拍了拍，正打在叶天的腹部处。

    这时，叶天师尊的残魂也是感到周围一阵天昏地暗，周围的空间不断挤压。

    “我这残魂之术连妖灵大阵都可以躲避你怎么可能发现我，你究竟是什么人？”

    “不！！！”

    被萧长天这么一拍，叶天师尊的残魂可谓是完全消散，没有重生的可能。

    接着，在叶天身上，也是有一阵气体飞出。

    楚伊人等人看到这道气体，也是互相对视了一眼。

    幸好有前辈，不然这家伙又要跑了。

    接着，萧长天也是从地上站了起来。

    “这家伙还是把他送到那个老头那里吧。”

    自己刚刚也是查看了，这家伙虽然被抓住，但是生机也没有死绝。

    只是可能以后变成植物人而已。

    出来偷东西变成这样，萧长天也不好说什么。

    但是这家伙自己也知道他的来历还是把他送回去比较好。

    免得那些老头担心。

    听到萧长天的话，楚伊人也是点了点头。

    接着看了身边的妖妖灵一眼，接着妖妖灵就对着身边的两个人说道：

    “妖一，妖二，你们把他送到御兽门去。”

    常年住在这个小空间中，妖妖灵他们自然也是知道御兽门的。

    话音落下后，也是有两个妖灵门修士走了出来。

    将叶天带走，往御兽门方位走去。

    而这个时候，楚伊人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我们去拿勺子吧。”

    萧长天听到楚伊人的话，也是看了妖妖灵一眼。

    自己和楚伊人算是这村子的外来者，怎么也得征求人家的意见不是。

    接着，妖妖灵也是立马走到他们两个人的中间。

    “前辈，我带你们过去吧。”

    还好，这村子的人真的是热情好客。

    萧长天看着已经在前面带路的妖妖灵，也是在心里感叹一声。

    ......

    御兽门山门

    此时，被大网完全束缚住的叶天缓缓被妖一，妖二放在御兽门的山门前。

    叶天一出现，肖恩的身影也是跟着缓缓出现。

    看到地上的叶天，肖恩也是一惊，对着上空的妖一，妖二缓缓说道：

    “两位，这是？”

    “前辈让我们带过来的，你们看着办。”

    妖一看着下方的肖恩，也是说了一句，接着和妖二身形就消失在御兽门山门前。

