    老王惊恐无比时，福山胜平也彻底慌了，上次有人在马路上开车射击，还有可能是赵总小弟的人，窜出来超车帮他挡枪。

    现在呢？

    那是直升机搭配M72啊！

    警察呢？现在报警有用么？之前那一带出的车祸那么惨烈，警察应该早接到消息，赶来了吧？

    他们现在距离大型车祸现场事发地，才不到十分钟路程。

    可就算附近有警察，是赶向车祸现场的警察……看到了扛着M72的直升机，警察敢冒头么？

    福山胜平一片茫然中，副驾驶座青年再次高呼，“老板，冷静，别乱，现在的这辆车子只有高速行驶，不断借助周边的车辆掩护，才有机会逃生。”

    “希望岛国警方能有用，若是停下，我们才是死定了！”

    这位是老王从阿美利不坚来岛国时，雇佣的保镖，阿美利退役军人出身，打过越战的华裔，精通汉语、英文、日语和越语。

    司机崩溃了，“该死，你们到底惹了什么事，闯这么大祸？我只是一个司机啊……”

    华裔青年怒斥，“不想死就好好开车！”

    就是在几人争论里，前方反向车道又驶来几辆鸣着警笛的车子，这车子真不是知道这里有直升机才来的。

    是冲着上一场车祸去的。

    警车开着开车，附近马路又有大量车子，陆续发现了高空中悬停的直升机，包括M72，也又有大把人慌乱起来。

    慌乱中某一辆警车里，有一个便衣从车窗里探出身子，举着一款M16对直升机砰砰砰扣动了扳机。

    直升机还没开过枪，没开过炮……理论上只是对现场一带的马路边行人、车辆造成了渗人无比的心理压力和冲击。

    这也够了，这里不少车子马上又有互相撞击趋势了，真等M72开火？绝对又是一出大大的悲剧。

    某便衣此刻能拥有M16步枪，而不是岛国警察传统使用的转轮手枪，还是自从赵博士来岛国后，喇叭等人率先开启了重火力作战模式，在等老王兄弟的没良心炮发威……

    警察都悲哀的发现自己的火力太弱的话，连随便几个帮派分子都打不过，现在已经基础性提升了一线人员的火力配置。

    十来分钟前，发生在主干道的某大型连环车祸，起因也是有老外抓着长枪开枪啊！

    接到消息的警车，来的路上就配备了各种火力的。

    砰砰砰的扫射下。

    二百多米外悬停在空中的直升机，突然就像如遭雷击，驾驶员直接扑街，而后直升机像是失控的玩具，呼啸着飞撞向下。

    唯一还好的是，这直升机飞去的方向，是一个路边公园。

    某警车里，开车的警察一脸震惊，“死阔以，平田君，……”

    其他几人也纷纷看向开枪的便衣，充满了震惊，毕竟，他们的警车都还在行驶中，没停下，而直升机悬停空中，隔着二百多米，几枪就打死驾驶员让它坠机？？

    这样的平田君，不是一般的强悍啊。

    平田浩二也在一片夸赞声里，目露惊愕，他其实……就是气不过东京突然变得这么乱，赵学延乱来就算了，保罗·查特文上次还刚刚突袭警署，杀了警察跑路。

    这特么今天又是从哪冒出来的鬼佬，在闹市区大街上，先用长枪袭击车辆引发大规模车祸，现在连直升机配M72都出来了？！

    你们真特么把繁华的东京当战场了？！

    这未免欺人太甚了！

    刚才他举着枪出窗射击，没得到上司命令，没有向敌方示警、那就是火气上来，随手开几枪发泄下，真没想到就这样打坠了那一架直升机啊。

    当直升机真的坠落，撞在公园里一片树木间发出巨响时，平田浩二才惊喜道，“快，虽然这样的坠机，留下活口概率不大，但还是要去看看。”

    “这到底是什么人？把我们伟大的东京当公共厕所么？！”

    外来者想要把东京当公厕，真的要问一下他手里的枪答不答应。

    …………

    另一方车道，持续行驶中的车子里，看到真有警察打掉了直升机，避免他们挨炸的趋势。

    某华裔青年擦着冷汗道，“干，太凶险了，没想到这都几十年过去了，被欺负了几十年的岛国警察，还有这种实力。”

    老王也急急道，“司机，快靠边停车，我要下车！”

    司机在老王喝声下，快速操控车辆停在了路边，解开安全带就下车跑了。

    老王和保镖也纷纷下车，跑路。

    福山胜平看看跑掉的三位，再回头张望下直升机坠落的方位，才挠着头思索起来，几枪干掉直升机的，难道也是赵博士安排的？

    开枪的是警察，但以赵博士的实力，收买一波警察很难么？

    想了想，也只能胡思乱想，福山很快跑到驾驶座，启动车子继续赶往机场方向。

    事到如今他还有的选么？并没有！

    ………………

    又是一天多后。

    麻布警署。

    王闻语和梁思申一起走出警署，回头看一眼那似乎代表着公正和威严的大楼，两女都是不寒而栗的哆嗦了一下，公正威严个鬼啊。

    她们就这样莫名其妙被关押了48小时，若非随着时间流逝，她们也“彻底”认识到了自己的错误，说不定还会被继续关押。

    就这样无厘头的没有罪名，被关下去？

    是个正常人都得疯了吧。

    恶寒之后，王闻语快速从随身包包里拿出了自己的大哥大拨号，拨了一次打不通，第二次还是这样。

    足足打了四次，王小姐懵逼的放下大哥大，“思申，爷爷的电话打不通，这是怎么回事？”

    老爷子一天多前还跑来警署探望她们，说是会尽快把她们保释出去，这一转眼一天多过去。

    她们都被警察放出来了，老爷子电话却打不通？这就……

    梁思申眉头大皱，“该不会遇到什么不好的事了吧，联系一下舅舅问问？”

    她说的是王闻语的父亲。

    片刻后，站在阳光明媚，秋风习习的大楼外街头，两个姑娘都有些抓瞎，王闻语的舅舅倒是联系上了，那边说老爷子已经失踪一天多了。

    包括他高薪聘请的保镖也失踪了。

    去警察局报案，至今还在等消息。

    王闻语惊悚道，“爷爷说是要帮我们保释，可能去接触那位赵总？该不会谈不拢，被赵总的人干掉了吧？”

    见识过小白脸洪文刚的事，王大小姐对于赵总手下团队素质，是深感不安的，阿刚可是阴笑着说，要把人的器官一个个摘走，卖掉的狼人。

    梁思申炸了，她移民阿美利不坚之后，舅舅舅妈之类对她态度很差，还动不动像是不久前的王闻语一样，打趣她逃离了魔窟，终于到了自由世界呢。

    那个外公老王，倒是对她挺好。

    现在失踪了？

    梁思申炸了后，抓狂的吐槽，“还不都是你？当初不是你得罪那位，哪有这么多事？就是我们被那个港岛黑帮中人放了后，我说住酒店躲一下，你非要来报警！”

    “不来报警我们会被拘留？我们不被拘留，外公也就不会去做事想着救我们……”

    王闻语被表妹怼，本就很气。

    但想起来这里还是东京……她能从洪文刚手里逃脱，还多亏了那位赵总说的，看小梁面子上不和她计较，这才逃脱？

    王大姐讪讪不语，不知道该说什么了。

    沉默几分钟，看了梁思申发泄片刻，她弱弱道，“现在怎么办？去找那位道歉赔罪，希望他放爷爷一马？”

    梁思申羞恼的开口，“别添乱了，这种事……”

    她也只是一个刚上大学的学生，就算从小早熟，也没遭遇过这么劲爆离奇的社会阴暗面啊。

    这一切都还是发生在人生地不熟的岛国。

    思来想去，她还是觉得打几个国际长途，打给父母，或者宋运辉老师问问？求支招？

    ………………

    两个妹子在马路上手足无措时。

    东京湾某小货轮上，一个白人男子抽着烟，看着船舶下的海面，一脸沉思。

    在他出神时，另一个白人踏步走来，拍了下他肩头，“白德尔，你在想什么？担心消息泄露，影响我们的大计？”

    白德尔丢掉烟屁股摇头，指着海面道，“萨米尼，你来之前听过那个传闻么？东京的马桶里的水都可以喝……但我怎么觉得，这东京湾的海水，就像是粪水一样？”

    “下去游泳的话，不小心灌一口会不会呕吐？”

    萨米尼表情凝固了，我还以为你在担心，我们的大计一旦泄露，会受到严重影响，合着你特么想这么莫名其妙的问题？

    表情凝固中，萨米尼看了眼船只下的海水，偶尔风浪卷动，船体破开的水浪，都黄绿交杂，还弥漫着一股奇妙味道，他才扇扇鼻头，“哪个蠢货说的，东京人的马桶水可以喝这种荒谬言辞？我真想把他拎过来，灌他一肚子粪水。”

    “好了，被我们抓到的王、以及他的保镖李，还有那个酒店司机加藤，到底该怎么处置？全杀了灭口？”

    “审了这么久，他们都说和福山胜平不熟，但……”

    灭口才是最好的保密方式。

    萨利姆团队得知，自己和某位大佬的交谈竟然被秘密录了像时，自然是震怒万分，怼住录像记者砰砰狂泻火，泻火完了就去追福山胜平。

    若只有他们自己，没有来自阿美利爷爷兵的帮助，萨利姆团队想要在东京搞大事，肯定不容易。

    有了帮助就不一样了。

    可他们万万没想到，抓一个福山胜平，竟然在路上连续出了几次意外，损失部分人手不说，还被福山胜平给逃了……

    那家伙昨天就抵达汉城了，在汉城消失了。

    南韩也有阿美利爷爷兵，但那边和岛国这里不是一伙的，至少，南韩那边的大佬，不知道他们想买什么。

    没有爷爷兵帮助，他们在南韩也混不开。

    他们团队也只是抓了老王和他的保镖，以及某司机，各种逼问逼供，问来问去，那几人好像真的什么都不知道。

    没毛病啊，那是涉及交易蘑菇武器的大事件，这样的事件一旦泄露风声，后患太大，在保密方面怎么小心都不为过，追杀福山胜平的杀手，开第一枪之前，已经有其他车子路过，拍照了。

    那趋势就是，福山胜平知道某件事后，他再接触到的任何人，都要记录在案，查个清楚。

    有照片有车牌，有阿美利爷爷兵帮忙，司机和老王、保镖落网就是顺理成章的，那些大爷兵办事，效果超出山口组等社团。

    你以为他们从五六十年代直到90年代，每年平均犯罪一两千起，平均一天三起，什么996都弱爆了，那是全年无休止的勤奋和勤劳。

    这种大爷兵有目标性搞事，山口组也要甘拜下风。

    被抓的司机说了，他只是正常的执行酒店送人业务，老王更荒谬，得罪了港岛赵学延，自己见不到赵总，想求一下福山胜平，中间搭个话。

    他都不知道福山是什么人，做过什么事，要去哪里。

    看起来，只有港岛赵学延，才和福山接触的比较多。

    问题是……

    他们合伙的对象，某位爷爷兵大佬，都告诫他们，没有十足的把握，别去轻易招惹赵学延。

    港岛赵总，不是那么简单的。

    如果我们的一切被赵总知道了，有灭顶之灾，拼一把无所谓，可赵总到底知不知道内情？这是未知数啊。

    他不知情的时候，我们若冒着危险去做事，太得不偿失。

    某位大佬还很明确的说，他们的交易消息就算暴露，不是CIA或者FBI，应该就不会费太大力气去对付他们。

    赵学延明显不是那两者。

    事情发展到现在，就这么无厘头的卡在这里了。

    赵学延知不知情？要不要动手？大佬们都在沉思，慢慢想对策。

    反观老王三个小杂鱼，无所谓了，普通有钱人而已，放了还是灭口，随心意决定。

    理论上，灭口也是最轻松最彻底的解决方案。

    伴随萨米尼的话，白德尔一脸无所谓的表情，“岛国人，阿美利的狗腿，移民入籍阿美利的华人，一样……”

    那种渣渣在他们心目中，死一堆都无所谓，小儿科。

    两人交谈中，远处突然驶出来几艘快艇，还隔着远远的，就有警笛声响起。

    “前方的货轮……”

    两个白人色变，被海水映衬的泛黄笑容戛然而止。

    ………………

    几公里外，泛黄的海面另一艘渔船上。

    染着银发的林昆脸色阴沉的走回船舱，“森哥，好像惊动了东京警方，是有内鬼？还是我们太倒霉？”

    洪森一脸狰狞的抓起冲锋枪，“这是五千多万港币的粉，我们打开岛国市场的第一炮，管他什么水警海关，敢来拦货就和他们对着干！”

