    即便不动用任何魔眼，也能感觉到薛申正在向着一种更为高级的生物转变。

    无尽的压迫感，让李长河像是在面对【七王之战】中所遇见的第九君王。某种源自生命本能的畏惧与臣服感，那便是神性生物！

    但他的转变更加稳定和彻底。其脚下的血水汇集与凝聚，与他血肉交融重铸。发生了某种物质上的转变，化做一套鲜红的厚实甲胄。而其内部，某种不知名的转变也在进行着。

    他的身体更加健壮，原本漆黑的瞳孔散发着不详的鎏金光芒。

    邪神的力量正在浸渗他的躯体，拔高他的生命层次。

    这便是升魔！献祭了这片区域，十万甚至数十万生灵的升魔仪式！

    李长河的意识中，也出现了【进化游戏】的任务提示。

    【岳州城区域升魔仪式启动，本区域第二任务目标失败，解锁第三任务目标】

    【杀死混沌神选薛申！】

    而李长河都没去关注这个提示，直接伸手一指，呼唤廷达罗斯猎犬！

    自梦幻游轮后，李长河便与廷达罗斯猎犬达成了协定。每次召唤它，都要献上一位神性生物做为食饵。

    当时它趁机吞噬了神性怪异尸面，让它得到了不少的好处。

    甚至将李长河这个本该继续吞噬的猎物，都当做了饭票。

    不过，像把李长河当做长期饭票，可是要付出点行动的。

    “廷达罗斯猎犬！咬死他！”

    几乎是同时，双方的战士们咆哮着向着对方发起了冲锋。

    链锯斧高速转动，切割敌人的装甲。

    破甲弩冲校对部位，洞穿敌人的防御。

    钢铁身躯对撞，蒸汽引擎凶猛咆哮！

    英灵与叛军的拼杀一开始便进入了白热化状态。

    而黑色的雾气也在李长河脚下蔓延开来，从中露出那满是锋利牙齿的狰狞口器，一只只赤红的眼睛随着睁开。

    黑雾便快速蔓延，黑雾中那不可描述的黑影将薛申围拢。

    锋利的尖牙想要将这位新晋的混沌神选撕成碎片。

    然而，血色的刀刃在黑影中闪烁，狗哥传出震耳欲聋的咆哮。

    “凭这个砸碎可杀不死我，原体！”

    这是意料中的事情，李长河也未指望狗哥能这么轻易的咬死一只神性生物。不然李长河那能活到现在？

    狗哥要做的，便只是拖延时间，和封住退路而已。

    在得知要面对神性生物后，李长河便已经做好了一切的战术准备。

    于是，薛申冲出黑雾的第一时间，便迎上了三根直刺胸口的怪异箭支，其中一支箭支上一颗眼珠正死死的盯着薛申的眼睛。

    而薛申上方数米的半空中，李长河身影浮现，手中的喷气陌刀裹挟着璀璨的青色火焰一刀斩下。

    同时身边青火涌动，数位甲胄战士自半空中出现。链锯斧高速旋转，破甲重弩引而待发。统统对准了薛申的脑袋。

    在这个城墙上，到处都是互相拼杀的甲胄战士。

    而当狗哥的黑雾笼罩在薛申身上后，他唯一的去路便是摆脱黑雾，向着李长河发起冲锋。

    而李长河则在他的视野被黑雾遮挡时，以机械弓的月三连效果，射出封死正面路线的攻击。

    再以【暗影步】来到放出的黑鹰旁，出现在薛申头顶，召唤甲胄战士，彻底堵死薛申的躲避路线。

    即便是拥有传送类技能，也无法在这种环境下逃脱。他必须得吃下这些攻击！

    “死啊！”李长河咆哮着，自半空中，喷气陌刀一刀斩下。斩出一道绚丽的火环！

    而身边召唤出的将士们，更是随着李长河一同自半空中犹如陨石般坠落。

    本就十分沉重的甲胄战士，仅仅是掉落在敌人身上，便可将敌人踩成肉泥。

    更不要说，他们手中的链锯斧此刻演奏着致命的旋律。

    薛申身后，暴怒的廷达罗斯猎犬，咆哮着张开了满是锋利牙齿的一张张大嘴。

    薛申面前，则是李长河射出的箭支。

    随着机械弓月三连的效果，三支箭支都加持着升级后射杀百头的强大破坏力。其中一支，更是【穿刺箭支】。

    而两边则是纠缠在一起搏杀的甲胄战士，薛申以无路可退！

    给我死，给我死，给我死！

    给我立刻就死！

    这是十分凶险的攻势，几乎没有任何人能够在这种攻击下存活。

    那些虚空中的存在，却不由眯起双眼。

    李长河的战斗天赋的确很强，不然也不会被血河看中，甚至连他的克隆体都成为了神选。

    但....神性生物真的不是这么好杀的！

    李长河感觉到手中的陌刀一震，反震的力道令李长河身体一麻。

    薛申的确没有躲开，也没有丝毫想要躲避的意思。

    一道血色的圈型光幕，将他笼罩在内。

    李长河的陌刀被光幕抵挡住，甲胄战士的链锯斧，破甲弩冲，狗哥的尖牙。

    甚至连蕴含着射杀百头的箭支掉落在地面上，没有触发任何效果。

    所有的攻击全都被血色的光幕阻拦，光幕上出现了裂痕，但薛申依旧是毫发无伤。

    “可惜了...”薛申轻笑。像极了李长河调侃时的声线。

    下一秒，光幕炸开。

    “轰”

    强劲的气流和恐怖的响声席卷了整个岳州城。

    ....

    黑云上的虚空中，人类帝皇啧嘴：“他...对于神性的掌握，已经超越当时的霸王了。那一片区域，只有那位获得魔神力量的小姑娘可以与他一战。可惜，她也油尽灯枯了。”

    “那赌局已经明了了...我见过太多的战士被摧毁意志。”有存在挥动那无比巨大的幼童手臂：“我们不救几个？”

    “不。现在和那帮家伙开战没有意义。”人类帝皇却摊开双手，大笑：“再者，勇气是人类的赞歌。在这个绝望的环境下，更能催生出疯狂的弑神者！”

    而那遮天蔽日血色王座上，那道巨大的身影也发出了难听却爽朗的笑声。

    祂在愉悦。

    ...

    李长河从废墟中爬起，面具中满是血腥。估计里面已经是七窍流血了。

    虽说做出了反应，以暗影步拉开了距离。

    但他还是被强劲的气流掀飞，好在磁力手套和及时固定在城墙上的长钉配合使用，一度减缓了掉落伤害。

    就是狗哥不知道跑哪去了...

    看着那道远处走来的身影，李长河逐渐稳定了情绪和呼吸。

    不知为何，李长河现在出奇的冷静。

    绝境意志吗？好吧，有总比没有好。

    “果然没有那么容易杀死你，那么...第二场！”

    说着，拿出了大佬铅。

