    “等等，你说的只有我们松都一中的老师能够让孙同学听懂，是什么意思？”教务办的老师带着几分疑惑问道。

    按照道理来说，松都一中和海都一中的师资力量是相差不大的。

    这也正是教务办的老师不明白孙楠的弟弟为什么会突然要来他们松都一中上学的缘由。

    孙楠微微一愣，“老师您就不要谦虚了，虽然这样说非常的冒昧，但是您松都一中的数学老师教学水准是我亲眼所见的，我相信贵校的老师一定能够帮我弟弟攻破数学这一科目上面的障碍。”

    教务办的老师虽然对自家学校的师资力量十分信任。

    但是听着孙楠的这句话，额头仍旧忍不住地冒出了一滴冷汗，心中发虚。

    再怎么说，海中的师资力量也是不弱的，在数学方面甚至也能够与他们一中旗鼓相当。

    但是孙楠这一捧，却是将他们捧的太高了。

    课教务办的老师仔仔细细地查看了孙楠面上的表情，又发现她的眼神之中满是真诚，没有半点反讽的意思。

    这不由的又让教务办的老师感到有些头疼了。

    斟酌了一番说辞之后，他带着几分试探，问，“孙同学先前……是听过我们学校哪位老师的课？”

    “我们学校的老师应该都是遵守规定，不会做出给人私下补课的事情来的。”

    若真是这样的话，教务处的老师又明白这是一个不小的问题！

    因为上面根本不允许老师在私下里补课，更何况……还是给相当于竞争对手的海城一中的学生补课。

    想到这，教务办的老师更加觉得头疼了。

    孙楠也知道教务办的老师是误会了自己的意思，连忙摆手，“不是这样的，老师，我和我的弟弟只是在无意中听了一堂你们学校的学生组织的复习知识点的课，觉得受益匪浅，所以才知道了贵校现如今的师资力量是多么的雄厚。”

    见到教务处的老师，还想要再说什么话的样子，孙楠又十分真诚地打断了他，“您就不用再谦虚了，我都知道的，虽然海都一中是我和我弟弟的母校，但是我还是不得不十分客观的说上一句，现如今松都一中的师资水平已经超出了海都一中太多。”

    “您也可以说我势利，但是事关于我弟弟的前途，我不得不慎重。”

    听着这话，教务处的老师却越发觉得摸不着头脑。

    怎么好端端的说他们学校的师资力量，就又忽然说起了他们学校的学生？

    还有……他们学校的学生什么时候这么团结，回到家之后还组织起了复习课了？

    要知道在松都一中，学生与学生之间的竞争还是很厉害的，即便一起上课一起学习，甚至于会抽出时间来替同学讲个别的题，但也不可能在放学回家的时候还在一起组织复习课。

    甚至于按照孙楠的话来说，组织复习课的那个学生，还将所有的知识点全都简洁明了的讲述了出来。

    这般大公无私的学生，教务处的人还真想象不出来……

    他都忍不住的在心中想，孙楠和她的弟弟是不是弄错了些什么，才会误打误撞的觉得那个“学生”来自于他们松都一中。

    对着孙楠的眼神，教务处的老师除了保持自信的微笑，没有别的办法。

    “我们学校的学生确实团结友爱，互帮互助，还十分的热爱学习。”

    这样一边肯定，一边说着，私下里教务处的老师却忍不住的给各个班的老师发去了求助信息。

    【这些日子有没有哪个班学生在自己开复习会？？？有的立马告诉我！！！】

    这话一出，没有在上课的老师很快就给了回复。

    【复习会？给他们布置的作业他们都经常来不及做，又怎么可能开什么复习会，孙老师，你是不是弄错了什么？】

    【他们自己能复习整理出个什么来？该不会是他们私下里面在互相对作业的答案吧？】

    【就是啊，孙老师，你是不是收到了什么消息？这种消息可一定要早点告诉我们才好】

    教务处的老师也觉得诸位老师说的没有错。

    但是另一边，孙楠也不可能知道这些，那么她说出那些话，也必定也是有所依据的。

    想着，教务处的老师又立刻在群里面补充。

    【不不不，是学生认真的复习，集体性的复习，有没有？有的话立马告诉我！！！】

    为了表示紧急，教务处的老师又特地在话后面加了三个大大的感叹号。

    悄悄的发完消息之后，教务处的老师又抬起头来，回以正在对着他们学校的学生大夸这夸的孙楠露出一个高深莫测的微笑。

    “我们学校的学生在这一方面确实做得不错。”

    但是教务处的老师也实在是不知道，孙楠说的学生究竟是谁，她以为的高资质老师又是谁，究竟是不是他们学校的……

    这一系列的问题都让教务办的老师心里面痒痒极了，恨不得立刻就能知道，孙楠口中的人到底是谁。

    就在这个时候，群里面的一条消息引起了教务处老师的注意。

    【集体复习？我怎么记得12班这些日子好像就一直在集体复习，都不上课什么的……我说的没有错吧晋老师？@晋婕娇】

    只不过，晋婕娇也不知是在上课还是在忙什么，并没有在第一时间回复这条消息。

    其余老师也提出了自己的质疑。

    【12班？不会吧，他们平日里虽然在课上复习，但是也没有听到什么课下还开复习会的事情啊。】

    教务处老师在看到那一条消息的时候，双眼却一下子亮了。

    但是12班基本上没有一个人能够在数学上面拿得出手来的情况……真的会是孙楠口中……

    教务办老师脸上的神色又不禁变化了起来。

    电光闪烁之间，教务办的老师又忽然想起了一个人。

    顾瓷。

    那个一转学过来就引起了极大的风波，而后数次霸占了除语文之外所有科目第1名的学神。

    如果是她给自己班里的同学开复习会的话……

    想着，教务办的老师直接问道，“你说的那个学生，是不是一个声音听上去冷冷清清的女生？”

