    “乡巴佬，你让我们喝那婊子的口水？你休想！”二夫人泼妇一般大骂。

    一直作威作福惯了的二夫人，怎么可能喝秦若雪的口水？

    叶青阳也不与她争辩，回头对黄海无奈道：

    “老头，你看他们不配合，这样我怎么能拿出证据呢？”

    黄海咬了咬牙，对二夫人说道：“你心里没鬼，怕什么？喝下去！”

    “是啊，二夫人，喝下去就能证明你的清白了！”

    “二夫人加油！你最棒！”

    一旁的人加油助威，都觉得二夫人忍辱负重，喝完以后就可以逆转乾坤了。

    二夫人眼圈都红了，虽然不觉得叶青阳能拿她怎么样，但怎么也没想到有一天要喝秦若雪的口水。

    秦若雪得意的看着二夫人，终于扬眉吐气一回。

    二夫人捏着鼻子，仰头一饮而尽。

    黄俊天自然也紧随其后，喝掉符化水。

    叶青阳微微一笑：“很好，现在，就是见证奇迹的时刻了！”

    他双手结印，朝黄俊天一指：“五鬼五鬼，此人道德败坏，谎话连篇，请五鬼作证，让其口吐真言！”

    一丝肉眼难见的光晕，射入黄俊天的身体。

    继而，黄俊天头顶竟然冒起袅袅的青烟，萦绕不绝。

    黄俊天瞬间双眼发直，空洞无神，口中瓮声瓮气的说道：

    “我原名叫李俊天，前些年拜黄海为干爹，改名黄俊天...　...”

    声音十分古怪，但依然能听出来是黄俊天的声音。

    叶青阳打断他道：“没让你说这个，我们都想听听你和二夫人的事！”

    黄俊天说道：“黄海老了，不中用了，二夫人闲着也是闲着，所以每次一找到机会，我就和二夫人巫山云雨，特别刺激！”

    “我和二夫人商量好了，干爹膝下无子，以后他老了，正好便宜了我和二夫人，我又干着黄海的女人，又享受他打下来的江山，我太聪明了，真是人生赢家啊...　...”

    黄俊天的话，一字不漏的落入所有人耳中。

    众人均是义愤填膺，黄海更是气的脸色煞白，牙齿打颤，恨不得一刀劈了黄俊天。

    二夫人此时吓的面如土色，她没想到黄俊天竟然全都招了。

    她竭尽全力的反驳道：“大家别听他胡说，我根本没和她说过这些话，更不会和他做那种事...　...”

    “二夫人，你别抢台词啊！”叶青阳说道：“这么着急的话，现在我让你说说吧！”

    叶青阳如法炮制，启动二夫人的真言符。

    二夫人眼神空洞道：“黄海那方面早就不行了，我终日守寡寂寞难耐，就和黄俊天搞在一起了...　...”

    听到这里，众人在也忍不住了。

    “畜生，一对狗男女，恶毒的令人发指！”

    “应该把他们两个木牛流马，然后再五马分尸！”

    ...　...

    瞬间，所有风向一边倒。

    这两人亲口说出自己的卑劣行径，铁证如山。

    这时候黄俊天和二夫人都缓过神来，顿时“哇”的抱头痛哭。

    他们刚才说了什么，耳朵听的清清楚楚的，只是不受控制的说真话。

    这回真的面临灭顶之灾了！

    黄俊天上前哭着抱住黄海大腿：“爹，亲爹，是二夫人每天都来勾引我，是我脑子缺根弦才跟她搞到一起，我错了爹，求您原谅我这一次...　...”

    “黄俊天，你放屁！”二夫人扯着嗓子大骂：“是你先招惹的我！”

    她鼻涕一把泪一把的跪在黄海面前：“老公，对不起老公，是黄俊天逼我的，我根本不想和他...　...”

    “啪！”

    一计重重的耳光扇在二夫人的脸上。

    黄海此时气的浑身颤抖。

    他另一手挥起一个盘子，直接砸在黄俊天的脑袋上，盘子碎裂，鲜血飞溅。

    此时的黄海，俨然化神一尊杀神，面目狰狞，冷若冰霜。

    但是，他没有当场发作，而是对门外喊道：“阿虎，阿豹，把这两个恶心的东西先拖出去！”

    两个魁梧保镖进门来，像提小鸡一样把两人拎出去。

    黄海摇头苦笑：“丢人了，今天在诸位面前丢人了！没想到我一片真心竟然换来如此背叛，实乃心痛啊！”

    “黄董，这两个忤逆不道的牲口，千万别放走他们，直接咔嚓了才痛快！”有人说道。

    “嗯，我会处理的！”黄海点了点头。

    之后，他的眼神郑重的看向叶青阳。

    “小兄弟，是我错怪了你，今天若不是你，我不知道还要被蒙在鼓里多久！”他站起身，来到叶青阳面前，一手扶着桌子，努力的弯下腰，深深的鞠了一躬：“小兄弟，谢谢你！”

    “哎呀，使不得啊！”叶青阳上前扶起黄海：“举手之劳而已，不必客气！”

    此时，所有的人目光都聚焦到了叶青阳的身上。

    震惊、尊敬、崇拜、狂热！

    就连秦若涵美眸都一直停留在叶青阳的身上，在这之前，她从没盯着一个男人超过三秒，叶青阳破了她的记录！

    徐昌平这时候腰杆拔的溜直，得意洋洋的扫视众人，无比的自豪。

    “怎么样，刚才那一手大家都看到了吧？我就说叶高人是世外高人，这回还有谁不信？”

    众人马上一改之前的态度，对叶青阳恭敬有加。

    “叶高人，不愧是高人！”

    “太神奇了，刚才那一幕，是我这辈子看过最令人惊叹的一幕！”

    “叶高人大人不记小人过，我们刚才看走眼了，现在终于见识到您的强大了！”

    ...　...

    在座的都是富商巨贾，他们很珍惜自己的钱财和生命，所以，对于玄学大师，他们是万万惹不起的。

    一个有真家伙的玄学大师，可以让他们顷刻间倾家荡产，这是毋庸置疑的。

    所以面对叶青阳时，这群人完全没了之前牛逼哄哄的样子，全然一副小弟的做派，对叶青阳顶礼膜拜。

    “叶高人是奇人异士，是世外高人，看风水、算命、医学样样精通，你们谁有需要帮忙的，趁着叶高人在，赶紧提啊！”徐昌平在一旁吹捧道。

    “叶高人，老朽厚着脸皮想请您帮个忙！”黄海说道：“只要您能帮我，我什么条件都可以满足您！”

    “说来听听！”叶青阳道。

    黄海此时颇为不好意思，他来到叶青阳身边，用极小的声音在叶青阳耳边说道：“叶高人，我求您医治我的不举之症，让我重整雄风！”

    被自己的干儿子带了绿帽子之后，黄海更加迫切的想要拾回男人的尊严。

    叶青阳笑了笑：“我可以帮你！”

    “真的吗？”

    黄海没想到这件事叶青阳都能做到，瞬间激动的老泪纵横。

    “但是我有个条件！”叶青阳道。

    “条件任你提，我全答应！”黄海斩钉截铁道。

    叶青阳指了指秦若雪：“我要她！”

    【作者有话说】

    感谢陌路人和七猫书有_032098505710两位兄弟的鲜花打赏，感谢七猫书有_040351975398的金币打赏，谢谢！感谢大家的一路相随，我会把越来越精彩的故事带给大家，回馈各位！

