
说着，似乎是为了增加自己的话的可信度，他看向赵丽丽的眼神中，也带着些许的讨好。

二楼上，诚诚和睿睿站在那里，睿睿偏着头，问站在一边的诚诚：“你说，赵丽丽会心软吗？”

“不知道，之前赵丽丽竟然能够为了眼前的男人去医院跟冯老师拼命，看起来肯定也是很喜欢的吧，既然很喜欢，那么下决心去毁掉，总是没有那么容易的。”

诚诚同样偏着小脑袋，一边看戏，一边跟沈清燃现场直播。

当然不是开视频，只是用文字简单的介绍现在的情况而已。

两个人讨论着，诚诚编辑了这个问题，发给了沈清燃。

沈清燃坐在办公室，对于如今博锐发生的事情了如指掌。但是诚诚和睿睿两个小家伙乐意跟她汇报现场的情况，她也就假装不知道。

看到诚诚发过来的这个问题，沈清燃轻笑一声，心软吗？当然不会。就算是赵丽丽会心软，自己也不会给她心软的机会。

这件事情，自己既然出手帮助两个孩子处理，自然就要处理的干干净净。

“一件事情的走向，有时候不只是攻守双方才能决定。”

沈清燃回复了这句话。

另一边，诚诚和睿睿看到这句话，觉得有些不太理解，但是两个孩子牢牢的记得，沈清燃曾经说过，如果很多道理不明白，就让现实去验证它。

楼下的喧闹还在继续，但是显然，周强铎还在跟刘副校长僵持着。

周强铎拉着赵丽丽，这辈子没有说过的服软的话，都说了个遍，不仅如此，还将两个人的孩子拿出来说事。

赵丽丽本来也是下了很大的决心才来说这件事情，但是听到自己心疼的孩子，想着这件事情过后，自己跟周强铎离了婚，孩子就成了单亲，不仅如此，或许周强铎从之前人前的体面，会变成一个人人喊打的人，孩子能够接受这样的落差吗？

“有什么事情，回到家我都跟你坦白，但是现在在人前，你得给我留着面子，要不然你让我以后再学校还怎么混？”周强铎看着赵丽丽神色有些松动，于是趁热打铁的说。

他说话的声音很低，周围的人只知道他说了些什么，赵丽丽的脸上，不确定更多了一些。

“我怎么看，这周副校长的老婆，像是要忍气吞声的感觉啊？”睿睿有些着急，“我们要不要帮忙推他们一把，要是这次事情闹不起来，我们就要另外想办法去解决掉周副校长这个麻烦了。”

“等等，再等等。”诚诚倒是更加的稳重一些，因为他总想着，妈妈这么厉害，肯定能将所有的事情都想得到。

“但是以防万一也是好的啊。”睿睿在一边建议道。

“就算是妈咪早有盘算，但是，不能保证没有意外发生啊，你想想，妈咪也说，决定事情走向的，有时候不只是攻守各方，要是再有别人将现在的场面推动到了我们无能为力的地步，这个局就真的白做了。”

“那我给校长打个电话吧，就说学校里吵闹起来了。”诚诚掏出手机来，他是保存了校长的联系方式的。

既然现在人僵持住了，不能去校长室了，那么就让校长自己过来，等到校长过来了，围观的人又这么多，就算是校长想要压下这件事情，恐怕也要思量思量了。

这样想着，诚诚的消息发了过去。

下面的人在僵持着，但是，周强铎的样子，落在其中一个女人的身上，看起来更不是滋味了。

那个女人，是赵丽丽搜集到的照片里的女人之一，三十三岁，离异带着一个女儿，跟周强铎在一起已经很长一段时间了，她跟其他的女人不一样，其他的女人，或许只是为了自己的前程铺路，或者是迫于周强铎的淫威。

但是，单一筱却是真的想要跟周强铎在一起。

她是这个学校的老师，但是因为来的比较晚，所以并不知道周强铎跟他岳父家与这所学校的关系，看着周强铎也算是年轻有成，毕竟在这个年纪就坐上了副校长，也是有几分本事的。

单一筱离婚之后，一直想要找一个男人给自己依靠，这个时候周强铎的嘘寒问暖很快就俘获了她的心。

但是两个人在一起之后，她多次的跟周强铎提出想要周强铎跟家里的黄脸婆离婚，跟自己结婚，周强铎却都拒绝了。

如今看到周强铎在一个黄脸婆面前卑躬屈膝，甚至是当着这么多人的面出言讨好，她心里的不平衡在不断的扩大，不断的增长。

以至于，她已经控制不住自己，身体比自己的脑子更加迅速的站了出来，看向眼前正在僵持着的三个人。

“这样的女人，我真不知道强哥你哄她干什么？”单一筱看着赵丽丽。

赵丽丽也在打量单一筱，单一筱锁骨的位置，有一个不小的红色胎记，因此很好认，就是视频中的某个女人。

而且，比起赵丽丽，眼前的单一筱显然更加的年轻，身材有料不说，还会打扮，一身淡黄色的连衣裙，出去说自己二十多岁恐怕也是有人信的，精致的拉直头发，让人看起来更加的高贵。

单一筱看了赵丽丽一眼，脸上的优越感更加的明显，当然，她更加不把赵丽丽放在眼里了，反而是挤开了赵丽丽，直接来到了周强铎的身边，“强哥，你看这个女人，已经嫁给你这么出色的人了，竟然还不满足，还来学校里闹。”

“她这样闹，不是摆明了要你难看吗？这样的女人，你还眷恋她什么呀？”单一筱实在是不能理解，原本还以为，这个周强铎的妻子有什么可取之处，但是如今看起来，这个女人不仅粗鲁，而且极其不懂事，怎么配得上周强铎呢？

这样想着，她无视周强铎警告的眼光，只以为这是周强铎对于赵丽丽太生气了，因此才控制不住自己的情绪，转身朝着赵丽丽说道：“赵小姐，我要是你，我就识趣的自己离开。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569729"  chaptername="第446章  小三出没">加入书签</a>
</div>
