    《跨界歌手》的宣传组并没有脑抽的去蹭这个热度，毕竟目前徐天是谁沾谁死了，之前和徐天拍戏或者是综艺认识的几个好朋友全都集体闭麦了，以往徐天发一条微.博基本上很多人都会互动，甚至是互相的进行调侃。

    可是这一次徐天出事之后，在徐天发布道歉声明之后，这些人集体选择了沉默。

    这也正常，毕竟现在网友正是处于愤怒失去理智之中，如果有谁敢替徐天说话，那么恐怕就会遭受到网友的炮轰了。

    于是，那些跟徐天相熟的，那么和徐天搞CP的，那些经常跟徐天一起互动的这个时候集体选择了闭麦，甚至徐天哎特了几个人他们都没有打算转发微.博，一动不动装死鱼。

    虽然徐天渣，但这个事同样证明了娱乐圈里无友情。

    有多少人得势的时候无数的人围绕在他们身边，但是等他们失势的时候就会的发现身边几乎空无一人。

    不仅仅是娱乐圈，相反，这在各行各业几乎都是一致的，否则为什么说人走茶凉呢？？？

    这么几年来，演员因为自己的负面新闻结果几乎社会性死亡的并不在少数，所以不管是影视剧还是综艺基本上都会有合约，那么就是在拍摄期间，或者在录制期间，如果因为艺人的个人原因而造成了不良影响的，那么基本上后果由艺人独自承担。

    这也可以理解为什么有些艺人哪怕出轨了，哪怕离婚了，哪怕已经被曝光了，但是他们依旧是仿佛是看起来秀恩爱甚至是形影不离似的。

    其实道理很简单，那就是他们为了自己的生意。

    有些是签的夫妻档的，他们如果真的对外公布要离婚之类的，他们赔偿不起。

    所以娱乐圈的事基本上就不要轻易当真，今天秀恩爱的，明天就可以各自出轨，今天秀耿直人设的，明天就可以人设崩塌，甚至一些所谓的老艺术家真的是要感谢网络的不发达，否则部分老艺术家的黑历史真的被挖出来，那么能够直接社会性死亡了。

    林振东对于徐天的事只是稍稍关注一下罢了，他对于娱乐圈并不感兴趣，毕竟林振东并不喜欢吃瓜，甚至平常林振东连国产都市剧都看的少一些，他更喜欢看日剧或者是韩剧，还有就是欧美日韩。

    这个不怪林振东，实在是国产剧，尤其是国产都市剧实在是让人一言难尽。

    别的不说，就像最近热搜不断的《三十而已》这部剧，明明就是应该展示的女性30岁后的生活，结果是各种狗血，各种的捉小三，完完全全的就是一部狗血剧了，不止《三十而已》是这样，还有像《二十不惑》同样如此，除了这两部还有就是《以家人之名》也差不多。

    怎么说呢？？？

    国产都市剧仿佛不谈恋爱就不知道怎么拍摄似的，这里边编剧得背锅，除了编剧之外那就是制片人了，因为大家都知道一部电视剧编剧的话语权还是极低的。

    这就是林振东不喜欢看国产剧的原因，因为只要是国家剧，总是离不开恋爱，出轨啊之类的。

    你说哪还有心情看？？？

    最操蛋的是这些电视剧买热搜竟然都不知道换个关键词，动不动就是‘XXX气死了’、‘XXX太好哭了’等，这些看的林振东是真的尴尬啊。

    为此，林振东是从这之后就不再看都市剧了，因为他觉得国产都市剧已经没救了，别管这些电视剧宣传的多么猛，别管这些电视剧邀请多少演技派明星，都是没有什么卵用。

    相对而言，韩剧和日剧就水需要考虑这个事情。

    别的不说，就拿最近热播的《半泽直树2》来说，这如果真的是国产都市剧来进行演，那半泽直树怎么也得来个三角恋才合适吧。

    恰恰如此，林振东有这时间看日韩剧不爽吗？？？他吃饱了撑的去看国产都市剧？？？？

    扯远了，林振东并没有再在群里冒泡，群里的几个人或许是真的感情好才能吐槽一下徐天，但是他林振东并没有这个地位，他毕竟只是一个网红，不管怎么说，这个地位还是挺尴尬的。、

    林振东悄悄的把群设置成了免打扰模式，然后开始搜索起了关于《跨界歌王》的一些新闻。

    不出所料。

    目前的《跨界歌王》基本上还是围绕着徐天为主，当然，除了这个之外，关于《跨界歌王》最大的期待就是神秘嘉宾的加盟，截至到目前为止，这个人选一直都是保密模式，连林振东都不知道。

    “看起来这帝都电视台是希望靠着这个神秘嘉宾来挽救一些关注度啊。”

    林振东看着网上的新闻喃喃自语道：“那么会是谁呢？？？“

    是的，林振东并不知道这个神秘嘉宾是谁，只知道《跨界歌王》目前表示将让这个神秘嘉宾参加踢馆的活动，可以说这就是实力唱将了，如果不是实力唱将是没有资格，或者说没有勇气来参加踢馆的。

    如此一来，关于神秘嘉宾的讨论在《跨界歌王》的宣传助攻下可以说是愈演愈烈。

    相应的，《跨界歌王》算是稍稍的长舒一口气，但是同时还是有些蛋疼。

    因为这个《跨界歌王》的神秘嘉宾到现在他们都是还没有找到呢。

    是的。

    没有找到。

    毕竟这两年《跨界歌王》已经并没有那么有吸引力了，真正有影响力的节目都在浙省卫视和芒果台，对于一线或者是超一线的艺人来讲，他们宁愿去芒果台或者是浙省卫视也不愿意来帝都卫视。

    甚至帝都卫视压根就不在他们的考虑范围之内。

    那么对于一些二三线的艺人来讲，这好像又并不合适。

    这就挺尴尬了。

    今天在《跨界歌王》的会议室里，作为节目的制作人小李来说，他就直接表态：“诸位，我们现在只能进不能退，所以这个一线艺人我们必须找到以，不仅仅要找到，我们还需要找到一个话题度极高的，只有这样我们才有机会翻盘。”

    “这个难啊。”

    “是啊，我也觉得这个挺难的，别的不说，现在贸然的去找艺人怎么可能呢？？？最近很多艺人早已经把档期都给选好了，根本就没有空档啊。”

    “没错，太难了啊。”

    ……

    一时之间呢，会议室里边讨论个不停，其中很多人都觉得这个神秘嘉宾不好找啊。

    这个时候，作为《跨界歌王》的导演刘泽皱眉问道：“那个林振东怎么样？？？”

    “林振东我们暂时还没有进行彩排，当然了，根据网上的表现来讲这个林振东还是不错的。”

    其中一名工作人员急忙说道：“可是刘导，这个林振东可以锦上添花，可是让他雪中送炭我觉得有点难啊。”

    “林振东就是一个网红，这个重量级别的嘉宾他撑不起来的。”

    “绝对撑不起来的，想都不用去想，咱们还是想想其它吧。”

    “问问滔姐那边有没有什么办法？？？”

    “这个我问过了，滔姐那边也没有什么办法，因为她交好的艺人现在都没有空档啊。”

    “唉，我们好容易和徐天谈好了，结果倒好啊，这个简直太气人了。”

    “现在说这些没有任何意义了，接下来咱们还是想想怎么度过接下来的困境吧。”

    ……

    对于《跨界歌王》来讲，他们确实觉得徐天现在还没有录制就出事挺庆幸的，因为这可以让他们省下很多的麻烦还有成本，可是恰恰因为徐天现在已经靠不上了，所以他们就需要找徐天一个替代品。

    徐天，目前可是娱乐圈的顶流之一，虽然这个徐天演技不行不说，他也是属于现在突然之间蹿红的，但是没有办法，目前来说市场就是认这个徐天。

    于是，这一次除了《跨界歌王》的录制之外，这个徐天还参演了几部影视剧，基本上都是需要徐天轮轴来进行工作的，可是现在徐天直接社会性死亡之后，徐天的几部剧可以说全部都被停下了。

    好在娱乐圈里想要找替代品太好找了，很多人都是欠缺一个机会，于是那几部影视剧都是轻松的找到了徐天的替代品，但是对于《跨界歌王》来讲，他们想要找到徐天一个替代品难上加难了。

    这一切和林振东都没有任何关系了。

    林振东在拿到奖励之后就准备出去转一下，同时林振东想着《跨界歌王》自己到底是怎么做？？？

    一开始林振东是赶鸭子上架，后来呢林振东想的是想要成名，想要迅速的出名，那么成为明星应该是最为简单又快速的一件事了，除此之外呢，成为了明星之后，林振东完全可以享受更多的便利。

    所以基于此，林振东在之前算是找到了自己的目标，那就是成为大明星。

    可是，真的很尴尬啊。

    林振东没有想到他想的是自己随随便便的参加《跨界歌王》的时候，突然又出现这么一个事，更重要的是目前林振东对于系统又有一些不信任了。

    是的。

    不信任了。

    由始至终，仔细想想林振东仿佛一直都是跟着系统在走，系统发布任务，系统发布任务的进程，系统发布奖励等等，而除了这些之外，林振东根本就没有一个真正的选择性。

    这些让林振东是真正的不爽，再加上现在林振东想要的并不是放弃掉系统，他想的是要靠现实里的成功来证明自己并不是一个废物。

    咋说呢？？？

    他林振东有这么多的好东西，如果他在现实里都当不成明星的话，那么林振东干脆就撞死算了。

    有了这么一个目标，林振东现在并无任何不满之色。

    他只需要前往帝都试音即可。

    在去帝都之前，林振东准备回家一趟。

    让林振东有些无语的是都这个时候了，竟然还有人在自己的家外边盯着。

    “你是哪家媒体的？？？”

    林振东望着面前的年轻男子皱眉问道。

    “我是《第一手资料》的记者，林老师，我同样是您的粉丝，您能够从素人强势的进入娱乐圈并且一炮而红真的是娱乐圈的一次奇迹，同时呢您的成功更是激励着无数像我这样目前生活并不富裕的人。“

    年轻男子望见林振东有些激动的说道：“林老师，我能不能对您做一个专访。”

    “行了，别装了。”

    林振东有些好笑的说道：“拜托以后你装的时候能不能演技稍稍的好一些，您还说什么是我的粉丝，你在背后骂我的时候是怎么说的？？？”

    这一句话让田心脸色一变。

    面前的田心并不是正式记者，他只是一个实心的娱乐记者，而且说不好听一点，就是一个狗仔，他连一个记者证都没有。

    对于田心来讲，他需要证明自己，更确切的说是要证明自己可以采访一个大新闻，只能这样他才能够留下来。

    但是谈何容易？？？

    和田心竞争的有差不多8位同事，而这8位同事要么就是有关系，要么就是高材生，只有他田心是什么都没有，恰恰如此，田心能做的并不多。

    他倒是有一股毅力，他想的是自己要做就做一个大新闻，而目前能够做大新闻的不多，很巧的是林振东就是一个。

    一个网红，一个素人，一个之前送外卖的小哥，现在却可以直接要上《跨界歌王》的舞台了，你说这个新闻够不够大？？

    更关键的是这个林振东接受采访并不多，而且他还抵触采访，连他家人采访都并不容易，如此一来，田心就想着怎么可以采访到林振东。

    林振东的家目前是不好找了，那么田心想的就是

    林振东望着面前的年轻男子皱眉问道。

    “我是《第一手资料》的记者，林老师，我同样是您的粉丝，您能够从素人强势的进入娱乐圈并且一炮而红真的是娱乐圈的一次奇迹，同时呢您的成功更是激励着无数像我这样目前生活并不富裕的人。“

    年轻男子望见林振东有些激动的说道：“林老师，我能不能

