
　　“我有喜欢的对象了。”

　　这是一个有些令吴妈妈和吴莉莉都有些感到意外的答案，只是在这个回答被她们听见之后的下一刻，两个大小女性几乎就是母女同心、异口同声地问出‘是谁’这样的疑惑。

　　而比起女儿那单纯关心神秘对象的身份，吴妈妈还关心自家傻儿子心仪的对象究竟是个什么样的人：“对方长什么样，今年多少岁，家里是什么情况，她也喜欢你么？”

　　却是还问出了这样的问题。

　　“漂亮、美丽、一头银灰色的白发、有一双修长的腿，应该和我同岁，或者比我少一岁，家里只有一位妹妹，她当然喜欢我，事实上，是因为她先跟我告白，我才逐渐迷恋上她，原先的我本以为我们只会是战友和同伴，但最后我发现她是个漂亮的女孩、一个让我心动的女性，老妈你也许不知道，当我和她……”

　　吴克说着话的声音，突然就像是卡壳了一般，他望着目光灼灼的老妈，以及旁边还站在一个满脸上似乎都写着困惑、‘你他妈莫不是在忽悠我’的老妹，紧紧地闭上了嘴。

　　倒不是因为自己喜欢的女孩见不得自家人，只是在‘当我和她’之后的那些话，根本就不能为自己以外的人说个明白。

　　不然，那种在房间、在野外、在悬崖边、在温泉里、甚至是在天上发生的、用勤劳的手脚、乃至是口舌互相慰藉的事，就足以让这章神秘地失踪掉。

　　满脸涨得有些红，少年一步当做三步，绕过老妈和妹妹，就直接跑上楼去。

　　“不是，你和她到底咋了，倒是给妈妈说个明白啊。”

　　吴妈妈试图拦下儿子，但奈何吴克跑得太快，她只听得上面啪的一声，显然房门就被关上。

　　而明显是扭动门锁的声音，更是让这位老母亲有些激动起来，因为过去，她家的傻儿子可从来没有锁过门、保密自身隐私的习惯，哪怕他在里面红内裤外穿，看超级暴力的影片——超人1、2、3……也同样如此。

　　似乎在傻儿子的世界观里，扭门锁、锁房门，就是对父母家人的极大不信任，而坦荡荡随时都可以被家人推开的房门，则似乎是傻儿子对父母、傻哥哥对聪明妹妹的信任。

　　“这是个极好的变化，就是不知道谁家眼……咳咳，女孩，看上你的那个傻哥哥，莉莉啊，你在学校和你哥就隔着一个教学楼的距离，难道就没有什么头绪吗？”

　　吴妈妈这时候似乎选择性的遗忘了自身女儿，是有骨科倾向的这个事实，直接就开口向少女打听起自家傻儿子的事情。

　　这可能是打小报告、出卖亲哥哥的事，少女从小学毕业以后就做得极为娴熟，已经获得了老母亲极大信任的原因。

　　“……”

　　吴莉莉第一时间没有做出回答，但那蹙着小眉头深思的模样，毫无疑问就是最好的回答。

　　显然，她这个亲妹妹也压根不清楚，学校里有这么一号人物，能被自家的傻哥哥喜欢。

　　毕竟，除了看超人影片、和那已经不再红内裤外穿的特别衣着习惯外，自家亲哥就多少有点没心没肺的样子。

　　一直以来，哪怕近期有哥哥的女生同学来到家里，和老哥一起读书学习，吴莉莉除了感到不爽之外，却也不觉得自家老哥有主动出击的可能，更多还是认为，是那些烦人的苍蝇女生，想要围着自家老哥这枚新鲜的蛋转，尝一尝鲜。

　　青春年岁的少女，原本都打算高举亲哥保卫战的大旗，在老母亲找自己说话的时候，更气表现出一副无奈不甘心，但心中的百转千回，准备悄悄以未来小姑子的身份，为难所谓的未来嫂子，将那些飞蛾扑火的浪蝶子给一脚踢出去。

　　结果，保卫旗子都还没举起来，就突然发现自家的阵地，好像已经被不知名的人物给偷了？

　　岂可修！

　　然而，左思右想，吴莉莉也没想出个头绪。

　　银灰色白发、还有一双大长腿？

　　这样的特征，别说学校里的女孩，哪怕加上学校里成年女性的女老师，都没有这样特征。

　　若一定要说出一个有类似特征的人的话，那么学校门口，那位卖早炊饼的刘奶奶，倒是个满头白发女性。

　　难道是受李维斯那个胖墩的影响，老哥也变成了一个宅，口味从红内裤外穿的超人，变成了纸片人的老婆？天籁小说网

　　这样想着，吴莉莉就尝试这样对老妈说道。

　　语气重新变得平静、有着波澜不惊的感觉。

　　这可不是强作镇定，而是女孩真认为，自家亲哥的脑疾又有了新变化。

　　曾经他能把红内裤外穿的超人当真，那现在，未必就不能把二次元的纸片人老婆当真。

　　吴妈妈一听，觉得女儿这是在胡扯，但紧接着、认真想了一会儿后，漂亮的少妇脸色就有了一些变化，毕竟，以有前科的傻儿子情况，这种可能性不是没有。

　　前阵子还嚷着放弃超人那些东西，虽然后来似乎是好了，但这种变故带来的变化，却是极有可能的事情。

　　吴妈妈的脸庞上，却是重新爬上了对傻儿子未来的忧愁，作为普通平凡世界里一位平平无奇、风姿卓越、貌美如花的普通家庭主妇，哪怕经常看八点档的狗血电视剧，却也丝毫想象不到自家的儿子，真的会跑到异世界去，在那边拉起一帮人干了一番轰轰烈烈的大事，并在干大事的过程中，与一位同样貌美如花的少女同伴，有了过于密切的交集。

　　而若不是少年给不出承诺，说不定在这个世界，于他高中毕业的时候，吴妈妈就可以成功晋升家庭身份帝位，抱上一个有可能长角、长尾巴的大胖孙儿，以不到四十岁的年龄，成为新一代的奶奶级角色。

　　“不行，咱们得把事情彻底调查清楚，若是你亲大哥真迷恋上纸片人老婆，那么务必在他执迷不悟、彻底深陷其中之前，把他从那个泥塘里揪出来。”

　　吴妈妈这样说道，而这同样符合吴莉莉的利益，作为母亲好女儿的她，也是非常孝顺地点了点头，表示了自己的赞同，以及会提供份内帮助的事情。

　　母女达成了共识，同样也可以暂时的叫这种共识为‘母女调查者联盟’。

　　而就在这个奇特联盟成立的第二天，随着吴家门铃被人按下发出叮咚的声音，澎湃的波澜就在吴妈妈和吴莉莉的心中涤荡。

　　哪怕是吴莉莉这种在学校里、被众多学生公认为集美貌和智慧于一身的平板美少女，在看到客厅沙发上那个端庄坐着的女孩，却也会在相较对比之下，心生和对方比不了、甘拜下风的念头。

　　对方的气质，是那种带着睿智感的书香门第、大家闺秀的感觉，头发漆黑且稠密，就像是用了一大瓶飘柔洗过、再加上特技duangduangduang的丝滑，裸露在外的手腕皮肤细腻且饱满，如同被牛奶染过色的白皙，哪怕没有直接上手触摸，却也能给人一种古代最好绸缎、细密丝绸那样的感觉……

　　特别是那双，与对方年纪似乎有些不相符的大长腿，更是给了吴家母女很强烈的既视感。

　　而唯一要说有毛病的，大概就是对方所穿的衣服，似乎并不是正常现代人会穿的便服，

　　而是一件做工相当精致，只有巫师题材的电影，里面那些巫师才会穿的巫师服。

　　大大的歪顶帽，恰好能够包裹住腿腕、露出脚上一双小皮鞋的黑袍子，啧，这扮相，估计直接去类似的剧场，跟导演要女主角都成，只要那个女主角是个巫师。

　　这人自称阿琪莎，说是自家的傻大哥花了真金白银请来的导师，但具体要教导什么，这人却笑眯眯地说了一句秘密。

　　吴莉莉对这个陌生人抱有很严重怀疑的心理，那双笼罩在黑袍子下都无法完全掩饰的大长腿，让这个女孩极度怀疑对方，就是自家傻大哥所说的心意对象。

　　至于那所谓白发的特征，只要看看对方那精致的巫师打扮，再想一想现代会有这种装扮的人，目标群体也就可想而知，这应该是一位爱好COSPLAY的COSER（角色扮演者）！

　　尽管，吴莉莉并无法分清楚对方COS的是谁，但这也不足为奇，毕竟，她就只是个爱好学习的好好学生，只要不提胸围便是卓绝的普通美少女而已。

　　吴莉莉看过的动漫少之又少，除了小时候的魔卡樱，也就只有六年级要上初中暑假那会，在女同学家偷偷瞧见的《缘之空》，以及初二时候的《俺妹》。

　　想来，对傻子亲哥的单纯喜欢情感，就是从看完那两部动漫之后，逐渐产生了变化，直到被差点失去亲哥的情况刺激，却是变质成为了另一种复杂的情感。

　　吴莉莉几乎是本能地，就对沙发上的人产生了敌意，然而就在她用一种敌对的目光投射过去、刚好与对方那双平静的漂亮眸子对视之时，潜意识里的敌意却情不自禁、如冰雪消融那般地消失掉了。

　　好感不自觉的心底产生，对这个陌生的女孩，对一个自己应该讨厌的、想要接近自家傻哥哥身边的异性。

　　【生物魅惑术】

　　这甚至都不是主动技能，只是阿琪莎身上所存在的，上千种固有巫术光环之一。

　　而其发挥的作用，就是在有生物对自身产生敌对想法的时候，能够润物细无声地抹平那种敌意，却是犹如规则一样的能力，凡传奇之下的生命不可抵挡。

　　传奇，是女巫师所在的巫师本土世界，所划分出来的一个等级，不高不低，大概相当于第七位阶，即将跨入第六位阶的凡俗生命所能达到的顶峰，再到后面，在她的世界里要么是集成信仰塑造神格成神，要么就走追寻万物之理的大巫师道路。

　　说得有些偏，重回正题，现在的吴家母女俩个，却是对跨界而来的阿琪莎这位女巫师，没有办法产生任何的恶感，吴莉莉这个迷恋亲哥、有骨科倾向点妹妹就不说了，吴妈妈本来就没有对阿琪莎产生恶感。

　　虽然吴妈妈并不像年轻人那般，对ACG的COS圈子有足够的了解，但却也通过那双大长腿，产生了和自家女儿一样的误会，认为自家傻儿子喜欢的对象就是这位。

　　以至于，阿琪莎提出自身在这座城市没有落脚点，在教导她儿子一些知识的时候，希望能得到一个可以暂时居住的地方——巫师世界雇佣家庭教导导师的传统，雇佣者通常得提供教导导师的住宿条件。

　　吴妈妈几乎是毫无迟疑地表示没问题，哪怕家里在兄妹俩分房睡后，并没有多余的客房给外人。

　　但年轻的老母亲，已经决定收拾一下家里的那间储藏室房间，当然不是给面前自家傻儿子漂亮的女老师（女朋友）睡，而是打算一脚把傻儿子踢过去，然后把他的房间让出来给漂亮的对方。

　　吴莉莉有些不可思议，虽然她因为巫术光环的原因，没办法对阿琪莎产生恶感，但对于老妈接受一个才第一次见面的外人，直接在家里居住的事，却能迸发出难以置信的情绪。

　　但事实就是如此，而且因为吴妈妈从头至尾都没有对阿琪莎产生恶感，所以并没有遭受到所谓的魅惑，全程都是在自我意识清醒、能够自主做决定的情况下，所做出的先入为主、以为这是未来媳妇的选择。

　　。。。。

　　当一大早搬着一大箱红色书籍出去，准备还给好友李维斯，并在对方的家里做了各种打算给小正义提供自我学习的学习笔记。

　　直到傍晚才回家的吴克，就见一个不认识的女孩，正坐在家里饭桌前自己经常坐的位置上，却是在和自家厨房里做饭的老妈谈笑风生着。

　　“这谁啊，咱家是来亲戚了么？”

　　吴克问向自己的妹妹。

　　“你不知道？”

　　吴莉莉瞥向自家亲哥一眼，虽然不能对阿琪莎产生恶感，但对其他相关的人员产生负面情绪，却是丝毫没问题，甚至堪称顺滑无比。

　　“装蒜！”

　　吴克：“？？？”

　　就看见莫名对自己发脾气的妹妹，去厨房帮做大餐的老妈端菜上桌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第281章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 