    “将军，这话你可说错了！我是月照的中原人！白龙关和三辽的事情，我也知道好不好！”向子非不乐意了。

    他翻了个白眼，手中多了个酒壶，猛地灌了一口后递给沈安。

    将军大，天寒地冻的，来一口！”

    “你暂时还是别想打白龙关的注意了！”

    “这座城，除了能绕过横断山，否则绝对不可能拿下。”

    “当年北地蛮夷，也是如此绕道背后，才将其收入囊中的。”

    沈安默默点头又摇头。

    别人不行，不代表他不行！

    因为他手中，有足以改变关隘优势的炸药。

    只要给他足够的发展时间，他保证能将这城坚墙厚的南郡重新改名。

    “没有什么绝对不可能！”

    “白龙关用不了多久，便会重新回到我们中原人手中！”

    沈安斩钉截铁的说道。

    每个字都掷地有声，让向子非心中不由自主的升起一种霸气的感觉。

    沈安不是在开玩笑，他是真的要将白龙关夺回来！

    而且，是真的能夺回来！

    也许是被沈安自信和笃定中透出的霸气所感染！

    向子非新潮荡漾，脸上戏谑的表情一扫而空，认真的说道：“好！将军高瞻远瞩，雄心壮志，向子非定然愿鞍前马后，随老大一同开创盛举。”

    “行了！马屁留着成事后再拍吧！”沈安接过酒壶，猛灌了一口。

    烈酒下肚，身子顿时暖和了不少。

    他扬了扬马鞭：“把沈万三叫来，让他随我去一趟，你在这里等我的消息，随时准备接应我。”

    “不如带我去吧？”向子非一脸不乐意。

    他自认为比沈万三机灵多了。

    而且听闻了不少沈安翻手为云覆手为雨的事迹，也想亲眼见证奇迹是如何发生的。

    “带你一个文弱书生去有个屁用？”

    “沈万三虽然没咋读书，但好歹拳脚功夫还不错！关键时候不会拖我后腿！”

    “再说了，你走了，这里怎么办？万一我拼死拼活搞来粮食，这里没人接应，我不是白费力气？”

    “别墨迹，赶紧滚！去给我叫人！”

    沈安嗔怒说道。

    他此去可不是游山玩水，那是要到龙潭虎穴中走一遭。

    打发了向子非，带着沈万三迎着风雪北上。

    与此同时。

    一匹快马狂奔进了南郡城的镇南王府。

    “哼！难怪大梁日渐削弱，沈安这等人才，却被一国太子如此坑害。”西魏镇南王耶律雄基手握信函，冷笑说道。

    皇甫胤安的信已经八百里加急送来了。

    让他严防死守，千万不能让沈安将粮食带走。

    “王爷，此事倒也算瞌睡遇到了枕头，咱们刚刚接到朝廷征调粮食的诏令，本就打算控制城中的粮食供应。”

    “没想到大梁太子便传来消息，反正我们也要做，正好卖个人情，还能顺带拿下他承诺的利益。”

    一个幕僚拱手说道。

    耶律雄基点了点头，手中拿着一个旱烟袋吧唧吧唧的抽着：“那沈安此人，你们觉得该如何应付？”

    “这个人最近平江淮、和月照，在大梁名声大显！此人诡计多端的手段，就是我们远在千里之外，也仿佛感同身受，扪心自问，我们若是身陷其中，恐怕也会着了道。”

    “是啊！想想尧月理一国丞相，再加上诸多位高权重的月照大臣，竟然被沈安玩弄于股掌之中，最后落得个身死财去的下场，沈安此人实在危险至极。”

    “几位的说法，在下也十分赞同，所以王爷虽然可以答应大梁太子控制粮食的请求，但此人绝不可轻易放他进城，否则谁也不敢说他会不会有其他阴谋诡计！”

    “没错没错！王爷不如下令，管控城门，严防死守，若是沈安真的敢冒险前来，直接格杀，绝不能让他有机会进城闹出事端。”

    幕僚众口一词。

    对沈安夸赞的同时，都十分忌惮。

    生怕落得个尧月理等人同样的下场。

    耶律雄基也深以为然：“本王也正有此意，而且此时正是大军将云州运来的粮食押送往大都的关键时候，绝不能因为沈安的事情，耽搁了。”

    他和当今皇帝耶律淳安不对付。

    虽然极不情愿将粮食送到西魏的都城大都，但也不能被对方拿了把柄在手。

    毕竟他就算想争夺皇位，还需要朝廷众多大臣的支持才行。

    拒绝运粮，那得罪的不仅是皇帝，还有诸多朝臣。

    “运粮一事，你们有什么看法？”他开口问道。

    “王爷，我统计了一下，我们此次搜掠云州，总共得到了一百万石左右的粮食，除了留下五十万石用于安置流民外，我建议转运个二十万石去大都便足以了。”

    “在下附议！朝廷也不知咱们到底得到了多少，我们便以云州连年战乱为由，给他们二十万石敷衍一下。”

    “诸位说的是，不过此事还要谨慎在意，在下认为，应当让押送粮草的大军，分成两路，一路重兵看护，押送二十万石粮食去往大都，另一路先将粮食押送至驻扎在龙朔一线的军营之中。”

    “附议！”

    耶律雄基听完众人之言后，最终拍板敲定。

    命令立刻传达了下去，幕僚们纷纷离开，只剩下一人。

    “王爷，关于沈安的事情，我还有些事情，想请王爷定夺。”留下之人名为金义渠，乃是耶律雄基的心腹。

    “你说！”

    “沈安此人危险，大家都众所周知了，不过他此次出任云州刺史，也不知是否和对抗我们西魏有所关联。”金义渠娓娓道来。

    “如若是梁帝委以重任，想要以沈安之能抵御我西魏铁骑的话，我们也不得不防。”

    “此事不如回信大梁太子，询问一番，若我猜不错的话，此人定要尽早除去，否则日后必成大患！”

    耶律雄基浓眉深锁，脸上闪过一丝犹豫。

    正如众多幕僚所言，沈安是个十分棘手的人。

    但是不是他的敌人，却还未可知，若是按照金义渠的说法，双方便站在了对立面。

    真的要这么做吗？

    他作为南郡之主，本就是个主和派，想让南郡子民过安稳日子，主动树敌不是他一贯的作风。

    “你有什么打算？”他问道。

    “大梁太子既然会阻挠沈安从我们南郡获得粮食，想来还有其他手段对付沈安。”

    “这个时候，如果我们以大梁太子的名义，派些死士到龙朔去，杀死沈安再好不过，若是杀不死，也能栽赃嫁祸给大梁太子。”

    “这样的话，若是日后两国大举开战，以沈安和太子的嫌隙，说不定会成为咱们拉拢沈安的契机。”

    金义渠的目光阴柔转动，他是个目光长远的谋士。

    投靠镇南王可不仅只想获得眼下的地位和利益，他要助推耶律雄基登上帝位。

    到时候封侯拜相，便唾手可得。

    对于沈安，他的拉拢之意更胜敌意。

    只不过当下摆明车马的去说服，还不到火候。

    他要让沈安陷入绝境，并和大梁朝廷之间彻底没了信任后，再出手！

    但若是沈安逃不过这一劫的话，那他的拉拢就当从未想过。

