    又过了半个时辰，眼看就到申时下值了，王主簿总算神情憔悴的从楼上下来了。

    之前存货本来有五十幅，刚才用了短短一个多时辰，又画了五十副，饶是他道门五品修为，也有些扛不住了。

    “老王，别一副萎靡不振的样子，我们刚才商量了一下，等会儿咱们去丽春院，慰劳一下你。”

    杨庆走到王主簿身旁，勾肩搭背道。

    “你说真的？”

    “现在就走！”

    见到铁公鸡杨庆居然主动提出去丽春院，本来还神情萎靡的王主簿，就像是打了强心针一样，步履顿时轻快了不少......

    “嗡......”

    几人前脚刚刚踏出药物司，王主簿腰际的传讯令牌又响了起来，同时闪烁着点点黄光。

    “传药物司何平安，速来见本王。”

    杨庆不由皱了皱眉，问道：“指挥使大人，找平安有何事？”

    “谁知道呢？”

    王主簿也是一脸迷茫，显然并不清楚。

    “平安，去了之后，尽量少说话，一切听王主簿安排。”

    杨庆嘱咐道。

    “我明白。”

    何平安应道。

    刚听到这道传令，他也是面色一僵，心中思虑百转千回，莫非是自己骑龙武圣的身份暴露了？

    但是经过这几日修习卜算之法，虽然还无法掩盖自己的气息，但若有人卜算自己，便会心生感应。

    比如与那南蛮蛊仙交手过后没多久，他便察觉到有人卜算自己，而且明显是来自南蛮。

    若不是卜算，他也想不明白，自己到底是哪个地方，露出了马脚。

    “平安，那就走吧。”

    王主簿招呼一声，便在前面带路，向着指挥使的阁楼走去。

    何平安跟了过去，他曾用神识探查过，指挥使赵仲不过是武道一品巅峰，虽然实力算是凡俗顶尖，但与自己比起来，还差了不少。

    所以倒也不必太过担心。

    这边杨庆与韩力见没了两名老铁，顿时也失去了赴丽春院的兴趣。

    韩力心中正高兴终于躲过一劫，这边杨庆的声音幽幽传来，让他一个趔趄，差点摔倒。

    “小韩啊，今日这笔账就先记着，明日再去......”

    ......

    指挥使赵仲的阁楼就在九转万寿炉旁，是一座小三层的八角阁楼。

    一层是赵仲办公所在，二层是会客，三层是休息的地方。

    怎么有点像是前世的会所，一层洗脚，二层按摩，第三层，嘿嘿......

    踏入阁楼之中，赵仲坐在桌案前，正在批示各地长生殿上报的各种公文。

    “指挥使，何平安带到。”

    王主簿躬身行礼，禀报道。

    “好，你先下去，本王有事与他单独谈谈。”

    赵仲从繁多的公文中抬起头来，扫了一眼何平安，对王主簿吩咐道。

    “是！”

    王主簿躬身退去，临走时给了何平安一个眼神，让他自求多福。

    赵仲，乃是嘉明帝的皇叔，封唐王，是一名身材昂藏，长相儒雅的中年男子，两鬓微白，一缕长须垂下，更显成熟中年男子的魅力。

    若是放到前世，走到大街之上，必然能吸引无数少女的目光。

    “你就是何平安，刚从试药司出来之时，本王便想见你，奈何公务繁忙，实在脱不开身。”

    “今日一见，果然不错。”

    赵仲声音低沉，是那种典型的男中音。

    “属下何平安，见过指挥使大人。”

    何平安腰杆微微一软，以示尊敬。

    “知道本王今日叫你来，是为何事吗？”

    赵仲声音低沉，磁性饱满，若是一名花季少女听到，只怕当场瘫软，任君采摘。

    当然何平安不是女子，更不是花痴，所以并没有瘫软，反而腰杆微微一硬，挺直了身板，目光灼灼的看着赵仲。

    心中腹诽不已，我要是知道，还用你问？

    不等他回答，赵仲似乎也知道这个问题属实有点难为人，笑道：“本王今日找你来，乃是有一枚丹药，需要你试一试。”

    何平安正要开口，赵仲摆了摆手，打断了他。

    “本王知道，你如今已经不是试药人。”

    “但此丹关系重大，需要找一位精通药理，又有经验的试药人，的确不易。”

    “你试药十年，能够活着出来，除了长春真人的帮助，你药理知识，我也听说过，极为不凡。”

    “当然，此事全凭你自愿，若是你不愿意，本王也不会强求。”

    赵仲声音柔和，面色和蔼，给人一种如沐春风的感觉。

    何平安突然感觉面前的画面有些似曾相识，就像是前世领导把自己叫进办公室所说的话并无二致。

    如今一看，古往今来，所有领导莫不如是。

    一旦找上你，你好意思拒绝吗？

    还想不想升职加薪了？

    何平安是有底气拒绝的，但是试丹，本就是求之不得的事情，又怎么会拒绝呢。

    “属下愿意。”

    何平安态度诚恳，声音坚定。

    “好。”

    “不愧是本王看重的人。”

    见到何平安答应的如此痛快，赵仲顿感欣慰，长身而起，仔细打量了何平安一番。

    接着便将何平安带到旁边一个静室之中，里面除了一个蒲团之外，便空无一物。

    “这是我平时静修的地方，你便在这里面服丹。”

    赵仲将文房四宝交给何平安：“这是纸笔，流程你都懂，我就不多说了。”

    待到何平安将文房四宝收好，赵仲这才从怀中掏出一个贴有黄符，晶莹剔透的玉瓶：“这便是本次要服的丹药了。”

    “你一定要将服丹后的感受，写的清清楚楚。”

    “若有不妥，及时叫我。”

    将一切都吩咐完，赵仲便退出了静室。

    他便是在屋外，也能查探到静室内的动静，所以倒也不担心何平安毁了丹药，糊弄自己。

    何平安手握玉瓶，心思急转，这玉瓶之中，到底是装的什么丹药，居然让赵仲如此重视。

    想归想，何平安撕下黄符，打开玉瓶，一股浓郁的灵力，顿时从玉瓶之中扩散了出来。

    转瞬之间，整个静室之内，灵气四溢，香气扑鼻。

    “这是......纯阳仙丹！”

    何平安感受到丹药之中传来的惊人灵气，连忙看向玉瓶之中。

    只见里面躺着一枚黄澄澄的仙丹，散发着淡淡的光晕，丹身之上，布满三色灵纹。

    “这炼丹手法，已至炉火纯青，看来大玄还是有炼丹高手的。”

    何平安将纯阳仙丹从玉瓶之中倒出，仔细端详，便看出这枚仙丹成丹时间并不长，似乎就在今日。

    本来试药多年，以为长生殿炼药司之中，都是些盗世欺名之辈，如今看来，也有炼丹高手。

    应该是为了创新丹药，不得不为之。

    自己所得的地煞七十二术，弄丸之中，也有纯阳仙丹的炼制方法，不过对灵材要求太高，何平安到现在，也没有收集到几个灵材。

    所以这一身炼丹的手艺，倒是埋没了。

    又放出神识将纯阳仙丹仔细查看了一遍，用弄丸术将其中的炼制手法进行分解，无论是对自己的药理知识，还是炼丹手法，都有印证提高的作用。

    “这丹，应该没有什么副作用了吧。”

    何平安研究过后，认为如此高超的炼丹手法，灵材都是至阳之物，应当不会残留副作用，甚至有可能都无法激活自己体内的易丹阁。

    一口服下丹药，眼前画面逐渐模糊，神魂又飞上了九霄。

    这纯阳仙丹，居然有问题......

