    不用想，绝对是那一群是输了的人过来抢夺宋意这手里东西而来的。

    唐肆立即看向宁夏川，把那一箱子给了他，沉静的做出决断：“去找个地方把这个销毁了，这里面一定还有很多这种东西。”

    随即，看向周梁：“周梁，你通知一下那边大队的人，看看他们针对这件事会提出什么样的解决方式。”

    毕竟在这一方面，唐肆确实不是专业的。

    但最奇怪的是，每一次查案，总是能查到关于du这个点上。

    男孩儿的具体死因仍旧没有得到线索。

    唐肆抿了一下唇瓣，继续说：“通知完禁du大队之后，把李文和宋意带出去，要是不能带出去，要保护好他们，不能出任何差错。”

    “你怎么办？”宋意看着他。

    “我得留下拖住他们。”外面的那群人，绝对不是好对付的。

    说白了，就是断后。

    “老大，我来断后，你带着他们离开。”周梁这个时候开口说。

    “赶紧走，就你这三脚猫功夫。”唐肆抬手推了推他：“我可不想给你收尸。”

    “我宁愿曝尸荒野。”周梁这句话，脱口而出。

    唐肆眉头皱了皱，还没开口。

    就听周梁又继续说：“跟你在一起工作办案，破了的案子很多，经历的凶险也很多，我这命都是你捡回来的。”

    “已经捡回来无数次了，所以这一次让我来，行不行？”

    “我觉得我已经长大了，可以担得起这些事情了。我也有经验了，你之前总是说我没经验，不行，现在我足够有经验了吧？”

    他好不容易看到唐肆这样发自内心的笑，好不容易看到唐肆找到可以让他在乎让他快乐的人，他不想让唐肆的快乐就这么的短暂。

    毕竟这回断后，可能会出人命。

    宁夏川听得皱眉：“这样，我留下，你去销毁这个。”

    他把箱子塞给了周梁，然后说：“唐队你带着他们两人离开。”

    唐肆沉吟一声，深深的呼了一口气。

    脸上的神色很冷淡，透着一股冷凉的气息。

    谁也看不透[新笔趣阁 www.biqule.info]他眼里那凉薄的情绪。

    “要不队长你们来当？”

    “这是命令。”唐肆站的笔直，脸色沉敛点可怕，声音不大不小，却很有威慑力。

    他冷眼扫过宁夏川和周梁：“执行，立刻！”

    不开玩笑又正经起来的唐肆，不怒自威，身上压迫性的气场很强，压的人都快要喘不过气。

    宋意都有点儿不太敢说话，只是盯着唐肆看。

    纵使心里有千万个舍不得，宋意都不能说什么，他在工作，他有他的决断，这个时候她不能插任何话。

    她只能做一个乖乖听话且配合的好公民。

    不得不说，唐肆的威慑力是强的。

    周梁和宁夏川都照办了。

    眼看着门就要被砸开。

    “走！”唐肆喊。

    临走之际，宋意一把抱住唐肆，没有说话，仅仅一两秒，就松开了。

    她转身那一刹那，眼眶都是泛红的，眼泪不争气的掉下来。

    刚刚硬生生的憋着，低着头，愣是不敢让他看到。她连跟他说一句话的勇气都没有，怕绷不住。

    ......

    夜风呼啸着，刚从窗户翻出来，就有四五个人围了上来。

    “我就知道你们会往这里跑。”带头的人，嗓音都是泛着冷的：“把东西交出来。”

