    宫中,皇帝失笑：“你说什么？敦肃长公主在责打太子？你失心疯了？”

    侍卫统领有苦说不出，连声道：“皇上明鉴,臣说的句句属实！敦肃长公主亲自去太庙请了家法，带着许多人浩浩荡荡的就去了，那可是太祖当年打天下的鞭子啊,臣实在不敢硬拦，就……让长公主进去了。”

    皇帝还有些反应不过来，敦肃会打祁骁？滑天下之大稽！往常祁骁就是掉了个头发丝儿敦肃长公主都要担惊受怕好几天,现在竟会对祁骁动家法？她也疯了？

    皇上正疑虑着,外面福海禄走了进来,皱着眉头躬身道：“皇上,惠老王爷,淳老王爷，还有嘉庆郡王，富茂郡王求见。”

    皇帝蹙眉：“他……他们一起来的？”

    福海禄点点头，看了侍卫统领一眼，侍卫统领知意，先跪安了，等人下去了福海禄才道：“皇上，今早敦肃长公主去了太庙，她……可是嫡长公主啊，守太庙的柏侯爷不敢逆着她的意思，就真让长公主将家法取出来了，这还不算，长公主她……”

    “谁知长公主没直接去太子府，而是转而去了这几位年老有德的老王爷府上，向众人请罪，说自己没将太子教导好，才酿成了今日之祸，长公主跟众位老王爷说，自己眼里不揉沙，今日若是真将太子打死了，就去太庙，一死以谢先帝，这……”

    皇帝来了气，冷声斥道：“这是什么话！她要打就打，要死就死，将众位老王爷都惊动了算什么？！”

    福海禄嗨了一声：“谁说不是呢！几位王爷颐养天年，久不闻世事，长公主实在不该……不该去闹啊，这还不算呢，长公主说了这话，几位老王爷岂有不劝的，但敦肃长公主一句也不听，只说，只说……”

    皇帝横眉怒道：“说啊！”

    福海禄小心的看了眼皇帝的神色，犹豫道：“还说……谁说也没用，她是不听的，长公主还反复跟几位王爷说了，不让王爷们来求皇上，这……”

    皇帝一拍书案，大怒：“她是生怕他们不来呢！！”

    不管如何生气，几位老王爷来了，皇帝还是得见，皇帝命福海禄将人迎进正殿，含笑道：“什么时竟劳动了诸位叔伯？福海禄！老人家怕冷，快给王爷们换大毛垫子！”

    福海禄连忙招呼着，惠老王爷摆摆手道：“皇上不必麻烦了，我们几个老东西，也坐不长……”

    淳老王爷走了这一路已经有些喘了，闻言点头道：“是，皇上，我们倚老卖老，也就不闹那套虚礼了！说正事……敦肃今天去太庙请了家法，皇上可知道？”

    皇帝大吃了一惊：“家法？皇姐请家法做什么？”

    富茂郡王摆手叹道：“还不是为了太子的事么，皇上，按理说，我们不该多嘴朝政上的事，只是如今闹成这样，连家法都动了，臣等身为宗室，就不得不说几句话了，岭南二公子暗通西夷之事，臣等也听说了，也都吓了一跳，这事儿……太子是有错，但事从权宜，太子虽独断了些，但到底也是被逼无法，若真的老老实实的差人回来问皇上的意思，怕是什么事都耽误了，此一则，也说得过去了。”

    皇帝打碎了牙往肚子里吞，一脸为难叹道：“王爷说的是，所以朕并未责罚太子，只是为了平息物议，将太子软禁了。”

    淳老王爷已经有些老糊涂了，闻言蹙眉道：“可不是就是这软禁坏的事么，敦肃那爆碳脾气！抄起鞭子就去找太子了，太子让皇上软禁在府中，逃都没地儿逃去!”

    惠老王爷摇头笑：“三哥……咱们不是说这个呢。”

    淳老王爷费劲的撩起眼皮，迷迷瞪瞪道：“那说什么呢？不就是说太子的这事儿么，唉……皇上，去劝劝吧，再如何，你大哥就留下了这么一个种，你还真让他死了不成？”

    惠老王爷被一句话惊出了一身的冷汗，心中忐忑不已，自悔为何要来蹚这浑水，怕他再说出什么来，惠老王爷忙端起茶盏递给淳老王爷，连声道：“三哥，喝口茶吧，这茶可比你府上的好……”

    淳老王爷点点头，接过来一饮而尽，捧着空茶盏连连摇头，不住叹息，惠老王爷转头看向皇帝，干笑一声道：“淳王已经老糊涂了，如今认人都难了，言语不慎，还请皇上海涵。”

    皇帝青白着脸，勉强笑：“无妨，三叔伯说的也没错，皇姐那脾气，嗨……别说别人，朕都怕她。”

    惠老王爷一辈子明哲保身，从不喜沾惹是非，今见皇帝脸色已经不好看了，不肯在多坐，犹豫了下笑道：“那太子这事……”

    皇帝摇头叹：“皇姐太过心硬了，来人！马上去太子府上，跟敦肃长公主说，朕说的，不许她再胡闹，太子身子好坏有关国祚，哪能轻动？！”

    淳老王爷刚灌茶灌的狠了些，突然打了个嗝儿，迷糊道：“再跟太子说……让他下回挨打时记着躲，唉，几年没见骁小子了，越发傻了不成？老老实实让人打……”

    皇帝袖口中拳头紧握，无法又补了一句：“太子如今也得着教训了，吩咐下去，不必再软禁，还有，去太医院传个治外伤最好的御医跟着去！万万要将太子看好了，骁儿有一点差池，别怪朕心狠！”

    皇帝语气越发狠戾，惠老王爷知道皇帝是动怒了，他生怕被牵连，不敢再坐，扶起淳老王爷就告退了。

    太子府内院中，祁骁身上鞭痕交错，竟无一块好皮，外面忽而传圣旨到了，敦肃长公主愣愣的听了旨意，等人走后，敦肃长公主眼中泪水瞬间滚出，转头失声道：“快！把太子放下来！快啊！！”

    祁骁满头冷汗，闻言抬起头，呸的一声吐出一口血沫，虚脱一笑。

    众人将祁骁抬回书房的里间阁子里，敦肃长公主一直跟在后面，连连垂泪，跟着来的御医凑了上来，低声道：“殿下，让臣给太子看看吧……”

    “不用！本宫自有良药，你出去！”敦肃长公主眼泪不断落下，连声让随身女官将早就备好的药膏拿了出来，她慌慌张张的接过，不许他人动手，自己卸了赤金镶宝护甲，净了手，蘸了药膏给祁骁涂抹，看着祁骁身上道道伤痕终于忍不住大哭，“我的儿啊！疼不疼？”

    祁骁脸色发白，笑了下：“只有一点，并不很疼。”

    敦肃长公主抹了抹眼泪，接着给祁骁上药，连连哽咽：“我的儿，我的肉啊……”

    江德清也被放了出来，老太监蹒跚的进了里间阁子，看见祁骁这一身伤忍不住又哭了起来：“这是造了什么孽啊……”

    祁骁什么话都没说，江德清却一眼看出他渴了，连忙倒了茶奉了上去，祁骁漱了漱口，饮下一盏茶，轻声道：“公公莫怪姑母，她这是……为了替我解眼前的困局呢，且……方才这鞭子显然是收了力的，只破了皮，半分没伤着筋肉，不消半月就能好的……”

    江德清方才也听见皇帝的旨意了，自然明白过来，只是还是架不住心疼，敦肃长公主满脸泪痕，轻抚祁骁的脸摇头哽咽道：“我就知道你能明白……骁儿，别怪我心狠，当年我父皇，你皇爷爷，也是说先将桀王软禁，容后再议，这一容后，就是十三年！最后桀王自缢于梁柱上，前事历历在目，姑母不得不防啊……”

    祁骁点点头：“姑母的苦心，我都明白……姑母，姑母若是不如此，我怕我为了脱困，伤及自己时……还要厉害……”

    敦肃长公主心疼不已，狠声哭道：“前日接着你被软禁的信，我险些晕死过去，你……你到底是为何啊？我之前是如何跟你说的？莫要再插手岭南的事！莫要再插手岭南的事！你怎么就是不听呢……”

    祁骁一笑，不慎牵动了伤处，一下子白了脸，祁骁摇头轻笑：“姑母……就当我是疯了吧……”

    敦肃长公主一顿，哭的更狠了：“我的傻骁儿……”

    祁骁淡淡一笑：“姑母不必担心，今天吃的苦，受的罪，来日……我定十倍，百倍……奉还于他，我祁骁，岂……岂是那凭白受人欺辱之人……”

    祁骁疲惫不已，低声道：“如今只盼得，百刃他……他能一切顺利，我一场，就没白挨。”

    敦肃长公主又是心疼又是担心，闻言急道：“没白挨？为了他，值么？”

    “太子大喜！”江德清手下的一个小太监捧着一封文书跑了进来，连声大笑道，“太子大喜！！岭南来信了，世子……世子胜了！！”

    祁骁一抹脸上冷汗，大笑数声，低声喘息：“值了……”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

