    而在王锵看到羡鱼的这条动态之时，这个夜晚已经有太多人听完《白玫瑰》。

    不知道多少人陷入情绪里不可自拔。

    又有不知道多少人在歌声结束后幡然醒悟。

    在听众那庞大而平静的心灵海洋里，这首《白玫瑰》宛如巨石落水。

    扑通。

    浪花四溅。

    涟漪扩散了一圈圈，最后终将归于平静。

    而留给听众的思考，却不会随歌曲的结束而轻松落幕，反而如同那些涟漪的波纹，越来越大。

    “羡鱼几乎是用炫耀的方式再一次提醒所有人，他的作词和作曲其实一样优秀！”

    “如果别人玩一歌两词，我会觉得他想骗我下载歌曲的一块钱，如果羡鱼玩一歌两词，我希望羡鱼可以继续永远不要停。”

    “和语言无关，红白玫瑰，两种意境。”

    “喜欢红玫瑰的骚动，喜欢白玫瑰的矜贵，但这样的形容未免都是男性的辩词，只是寻常人都做不到羡鱼这般通透，另，因为羡鱼，我好像对齐语歌感兴趣了。”

    “听完这首再去听《红玫瑰》，我才明白那首歌有多残忍。”

    “如果你与红玫瑰恋爱，和白玫瑰进入殿堂，也许你直到死仍紧握着白玫瑰的手，眼中却必定会为红玫瑰而含泪。”

    “想到我的初恋，如果她不当白玫瑰，或许就是那一粒白米饭。”

    “红玫瑰是被不爱的人爱，白玫瑰是去爱不爱自己的人，无奈莫过于此。”

    “……”

    而就在各大音乐网站的评论区纷纷沦陷之际，上次解析过《十年》和《明年今日》的作词人兔二也是发了一条新动态：

    “又是失眠的一晚。”

    兔二上次说，羡鱼的作词水平，足够让很多作词人睡不着觉，配合他今天的这条动态，顿时引发很多粉丝的会心一笑：

    “兔老板今天不解析两首歌的歌词关系了？”

    “要不给大家再分析分析两首歌？”

    “就是啊，我感觉我听懂了，又感觉我没听懂。”

    “兔老板，这里有一道适合你的阅读理解题。”

    “……”

    有些网友是在开玩笑，有些网友则是真的希望兔二给分析分析。

    兔二回复了点赞最高的评论：“我这么形容吧，你是一个出轨男，红玫瑰是你的老婆，白玫瑰是你的情人，你喜欢白玫瑰? 但如果白玫瑰成了你老婆? 你就会发现，自己好像更喜欢红玫瑰。”

    紧接着。

    兔二转载了羡鱼本人发布了那条关于“男人都有过两个女人”的动态：

    “羡鱼本尊都亲自给你们分析完了? 还需要我说什么？”

    他这次是不打算废话太多了? 因为红玫瑰和白玫瑰的故事浅显易懂，撇去歌词不谈? 其实唱的是同样的内容，只是不一样的心境。

    ……

    事实上? 最热闹的就是羡鱼发布的这条动态? 评论区充满了网友们的留言。

    大多都如评论区般深沉，各种自白阐述。

    也有一些皮的。

    比如一条评论写道：

    “我只是在担心孙耀火，当节奏响起的时候，到底唱红还是白? 会不会在唱红的时候? 忽然想起了白的歌词，又或是唱白的时候，想起了红的歌词？”

    在网友们“上去，舅服你”的声音中，这条评论获得了无数点赞。

    还有人仿照这种形式写：

    “前奏响起? 孙耀火开始唱：明年今日，我不认识你? 床褥也改变，我们还是一样……”

    深沉者听歌? 评论走心，而沙雕网友自有其取乐之道：

    “勇敢三兄弟：还好我们溜得快。”

    “别跟我扯什么红玫瑰和白玫瑰? 我都要！”

    “羡鱼很擅长换衣服? 每次他换了衣服? 我就感觉他不一样了。”

    “孙耀火：羡鱼只是服装设计师，我才是动手的那个人！”

    “床前明月光诶，这不是楚狂的诗句吗，还说你们没有奸情？”

    “懂了，原来这才是‘床前明月光’的正确打开方式！”

    “说出来你们可能不信，羡鱼的歌总是可以让我下载两次。”

    “羡鱼：谢谢提醒，财富密码已经到手。”

    “……”

    而无论沙雕网友如何调侃，其实归根结底还是想说明，羡鱼的一曲两词，已经玩出花儿来了。

    也只有羡鱼可以用一样的曲子，写出两种歌曲。

    当然。

    齐人永远是最开心的。

    “越来越喜欢羡鱼了，羡鱼老师快把其他歌曲也翻译成齐语吧！”

    “羡鱼是齐人永远的朋友！”

    “听了《十年》，感觉一般，听了《明年今日》，感觉好牛，听了《红玫瑰》，没啥兴趣，听了《白玫瑰》惊为天人，然后回过头再去听《十年》和《红玫瑰》，我竟然觉得格外动听了，羡鱼唱的真好。”

    “孙耀火：你确定？”

    “……”

    齐人也开始玩梗了，快乐的一塌糊涂，甚至宣称这是齐人之福。

    “神特么齐人之福！”

    网友们笑喷了，“齐人之福”出自《孟子》，但事实上跟齐人可没有半毛钱关系，而是指人们把一妻一妾的美满组合叫作齐人之福，现在则指的是一夫一妻的富贵生活。

    不过还别说。

    要是结合《红玫瑰》和《白玫瑰》的歌掰扯掰扯，“齐人之福”四个字还真是应景。

    当然前提是一个人可以同时拥有白玫瑰和红玫瑰，那就真的是齐人之福了。

    而在《白玫瑰》引发网友热议的同时。

    除了王锵之外，另外两位逃离十月赛季榜的一线歌手听完《白玫瑰》，也是狠狠的松了口气。

    三人甚至还私下里交流了一番。

    “妈呀，差点就没了。”

    “谁跟我说有希望来着，这特么叫有希望？”

    “所以，我不听我不听我不听！”

    “面对羡鱼，跟加入十二月打诸神之战有什么区别？”

    “……”

    你说谁怂了？

    我们这叫从心！

    谁也不知道的是，同样的深夜，陈志宇竟然也没睡，还特意起身给浴缸里的鱼喂食。

    他一边喂鱼，一边嘀咕道：

    “我是没得选，我要有选择，现在应该是勇敢四兄弟了，听说费扬又在准备今年的诸神之战了……”

    陈志宇丢下食物。

    原本安静得鱼缸陡然有了动静，那条鱼熟练的张开嘴，狠狠的咬中了鱼食。

    ——————

    ps：收工！感谢【AlexG】成为本书的第二十位盟主，给大佬鞠躬！么么哒！这个月会开始还盟主们的加更，最后弱弱喊一句，月票……

