    楚离摇摇头，大失所望。

    太虚神功与太虚神剑的威力确实惊人，可惜被他所克制，根本发挥不出来，看起来不过是徒劳无功。

    而靳宁在他跟前不过是一只蹦跶不起来的蚂蚱而已，一只手便能拍死，让他觉得索然无味。

    他一直在担心摇天楼会出现什么了不得的高手，还为此特意冒险神游，结果却是大失所望，却也有几分庆幸。

    “好！好！”靳宁再次施展了几次太虚神剑之后，已然明白太虚神功奈何他不得，想对付楚离要别的手段。

    他一闪消失不见，下一刻出现在楚离身后，袖中银光一闪。

    楚离屈指弹出。

    “叮……”银光缓了缓，却是一柄短剑，仿佛白银所铸的短剑，在飞星指力之下颤了颤，陡然一闪消失，下一刻出现在楚离身上。

    楚离却已经出现在两丈外，银剑刺中的是他的影子。

    “叮叮叮叮……”楚离屈指如弹琴，每一道指力都击中银剑。

    银剑奇快绝伦，招数诡异，往往从出奇不意的位置刺出，而且须臾不离楚离的要害。

    楚离泛起危险之感，这银剑有古怪，被刺中了，即使以他身体之强也有性命之危，不能不慎。

    太虚神剑的威力被克制，但太虚神功的身法却很难克制，身体与虚空相合，看不到他的模样，位置便在一念之间，即使他大圆镜智能看得到也很难躲避。

    楚离心念一动，眼中湛蓝光芒一闪。

    “砰！”一直无形无踪的靳宁忽然现身，飞出十丈外。

    他头疼欲裂，想要重新进入虚空却做不到，再次被击中，又猛的加速飞出去，第二道诛神雷剑已经刺至。

    随后，楚离的诛神雷剑宛如狂风暴雨般，猛暴的攻击一口气把他击昏，落到地上一动不动。

    孙明月讶然看着，没想到楚离如此轻易解决了这靳宁，原本以为自己还要出手帮忙，即使不需要自己帮忙，也会吃力得很，毕竟是摇天楼苦心诣旨所推出来的顶尖高手。

    楚离站在靳宁身边，既有同情又有杀意，这种家伙对自己没办法，但对上孙明月她们却极危险，防不胜防。

    只要躲在暗处，一记太虚神剑，足以重创，他的身形又足够隐蔽，未必能被发现，所以这样的家伙还不能不防。

    孙明月道：“你要杀他？”

    楚离摇摇头道：“杀倒是没必要。”

    “正是。”孙明月缓缓点头道：“不如留着，直接放他走。”

    楚离看向她。

    孙明月道：“这般心高气傲之辈，一定视为奇耻大辱，拼命苦修来追赶你，没时间干别的。”

    她明白楚离的担心，是怕这个家伙来对付她们，所以生了杀意，否则的话根本不会理会这家伙。

    但他奇异的身法确实对一般人有极大威胁，只是因为楚离克制了他的武功，才会如此不济，真若不强也不敢放出来对付楚离。

    楚离皱眉沉吟，慢慢点头：“好吧，听你的。”

    他一眼便看透这靳宁正装死，看似已然昏迷其实是蓄势待发，准备致命一击，自然听到了这话。

    靳宁再怎么不领情，也不会再来暗算孙明月了。

    “唉……，说起来这人也够可怜，原本一腔壮志想击败你，给摇天楼增光，提升威严，结果却落败，怎么跟摇天楼交待？”孙明月摇头道：“他是身负重望却不能完成，想必觉得丢脸。”

    楚离淡淡道：“这点儿脸都不敢丢，还能成什么事，况且摇天楼那帮家伙，谁不服气便过来，没有一个敢来的，还有什么资格指责旁人？”

    “这倒也是。”孙明月笑道：“摇天楼这一次丢脸，还会纠缠不休？”

    楚离道：“暂且歇一歇，怕是还不死心，我要去走一趟。”

    “还是算了。”孙明月轻轻摇头道：“说不定这是一个圈套呢。”

    楚离笑道：“那更好。”

    他准备了这么久，如此草草结束委实不甘，想必摇天楼也不甘心，会继续纠缠自己，不如一次解决。

    他想到这里，叹道：“正好把这位靳公子送回去。”

    “不劳相送。”靳宁忽然飘身而起，到了虚空，平静的道：“今日所赐，他日定当奉还，会饶楚兄一命。”

    楚离看一眼他道：“你修炼太虚神功是没用的。”

    “好！”靳宁缓缓道。

    楚离道：“而且我所走的路不是错的，你却是错的。”

    靳宁脸色微沉，哼道：“这却不然。”

    楚离笑了笑：“这一次的结果还不说明问题？天下武功相生相克，你再厉害，也总有克制你之法。”

    靳宁冷冷道：“还是因为我火候太浅。”

    水与火之间是互相克制，但也要看谁更胜一筹，楚离的武功纵使能克制自己，如果自己的火候更深，反而会克制他。

    楚离道：“专业一门，想要火候精深谈何容易，太过枯寂反而不利于领悟，这一点儿你该明白的。”

    “我却不信。”靳宁沉声道。

    这是他选择的路，而且博杂与专精原本就是不同的路，专精反而是更胜一筹，自己走在正确的路上。

    楚离摇头叹口气：“既然这样，那只能祝你好运。”

    他扭头看向孙明月道：“我去一趟摇天楼。”

    “小心，他们很阴险。”孙明月道。

    楚离笑了笑，扭头对靳宁道：“靳公子要带路吗？”

    靳宁道：“我不回摇天楼。”

    楚离笑道：“那咱们便各走各的路吧。”

    他说罢不见了踪影，孙明月看一眼靳宁。

    靳宁道：“孙境主放心吧，敝宗并没有对光明胜境动手的想法。”

    “那最好不过。”孙明月冷冷道。

    靳宁笑着抱一拳，宛如水滴落到湖内，消失不见。

    楚离下一刻出现在摇天楼前。

    摇天楼与其余的九部不同，周围并没有大城，身处深处之内，坐于巍然巨峰之上，一座高耸巨大的高楼巍然立于山巅，在阳光闪烁着黄光，这座高楼竟然是由黄铜所铸。

    楚离看到这座巨楼时，生出肃然之感。

    一般人过来看到这巨楼，会不由产生卑渺之感，会肃然起敬，这便是摇天楼的厉害之处，是下马威。

    楚离扬声道：“楚离见过孟楼主。”

    孟凡尘乃摇天楼楼主，神秘莫测，罕有人见到，楚离也没见过这位孟楼主，只是听说过他的厉害。

    “请进吧。”缥缈声音悠悠响起，宛如从天外传来。

    