    对于叶家人来说，他们很早就把谢绪宁当成了自己家的人。

    谢绪宁的父亲谢谦虽然不靠谱，但谢绪宁这小伙儿蛮不错的。

    更重要的是，知根知底，对琳琅又好，这对于真正爱着叶琳琅的叶家人来说，只要叶琳琅过的好，他们都是支持的。

    “爷爷、奶奶、叔叔、阿姨，我保证，我会一生一世、一心一意的对琳琅好。”

    叶爷爷和叶奶奶两人看着叶琳琅和谢绪宁，他们俩站在一起，宛如画报上的一对壁人。

    虽然叶家如今发达了，但叶家人，也不是那一种发达了就嫌东嫌西的人。

    当初叶家还在葭萌镇时，谢绪宁就给了叶家颇多照顾。

    后来叶琳琅又去了研究所那边，叶家人也见不到叶琳琅，谢绪宁也帮了叶家许多的忙。

    叶云开道：“绪宁，我们的条件，还是没有变，你要和琳琅交往，那就要做好给我们叶家当上门女婿的心理准备。”

    当年谢绪宁和叶琳琅的婚约解除时，叶云开就放了狠话。

    他现在也不可能收回自己曾经说的那些话，首先，谢绪宁的父亲谢谦还活着，叶云开可不希望自己千娇万宠的宝贝闺女，嫁到谢家受委屈。

    其次，叶云开虽然是一个男人，却也很清楚，给别人当儿媳妇，不是那么好当的。

    叶爷爷和叶奶奶两人是好人，并没有虐待叶雪兰和乔念这两媳妇儿。

    可在葭萌镇也好，在帝都也好，有许多婆婆可是依仗着自己“多年媳妇熬成婆”，恨不得把自己在婆婆哪里所受的委屈，全都让自己的儿媳妇再承受一遍。

    “叔，我有两个哥哥，我可以做叶家的上门女婿，以后我和琳琅的孩子姓叶。”

    叶云开替自己的女儿想的很长远。

    他可不舍得自己的闺女在谢家受一丁点的委屈。

    “谢绪宁，你和琳琅交往，我们一家是没有意见的，但请你回去和谢谦商量一下，如果谢谦同意，我们叶家才会同意你和琳琅继续交往，如果谢谦不同意，那就……”

    谢绪宁哪里舍得和叶琳琅分开，他等了这么久，好不容易能有叶琳琅这样一个女朋友，谁敢反对？

    “叔，我是成年人了，我可以作主我的婚姻。”

    叶云开看了一眼叶琳琅，问道：“琳琅，如果谢谦不同意，你也非他不可吗？”

    谢绪宁蓦然慌了。

    他一双赤诚的眼眸，就这么盯着叶琳琅那一双像玫瑰花般娇艳的脸庞。

    他的心跳，如同擂鼓般，咚咚咚作响。

    “爸，我相信他可以在我们结婚前处理好这件事。”

    叶琳琅对“谢谦”并没有多少好感。

    前世，就是因为谢谦觉得她一个乡下来的丫头，配不上谢绪宁，作妖作的她和谢绪宁分开近数十年，更害得她们的女儿甜心成为孤儿。

    前世的悲剧，今生绝对不会重演。

    叶琳琅也绝对不会允许谢谦成为她和谢绪宁之间的阻碍。

    “叔，我不会让琳琅为难的。请你们相信我，我会给琳琅幸福。我会让琳琅成为全世界最幸福的女人。”

