
　　没几分钟，苏大江就从楼下上来，到了门口，踌躇许久。

　　最后还是苏怀粥主动走到门口开门，看见这家伙杵在门口不敲门，便说道：“进来吧。”

　　说完，苏怀粥转身回到餐桌旁,拿起塑料刀和小盘子，切下了一大块蛋糕，亲手把它送到了苏大江手里。

　　苏大江怔怔的接过，低头看了看手里的这块蛋糕，又偷偷瞅了眼自家女儿的脸色。

　　然后他就隐约听见粥粥轻声说道：“你送的礼物，挺好的。”

　　说完，苏怀粥便不再留在客厅，抱着那盒费列罗巧克力,拉上江渺的手,就径直走进卧室，把门给关上了。

　　苏大江没有说什么，看着小两口进了卧室，手里捧着女儿亲手给他切的蛋糕，踱步来到沙发边坐下。

　　女儿上一次亲手给他切蛋糕得是什么时候了？

　　貌似是小学了吧？

　　苏大江以前常年在外打拼，很少有机会参与苏怀粥的生日，大多都是粥粥过生日的时候打个电话过来，然后就又埋头忙去了。

　　苏怀粥初中那三年，基本是苏大江最忙的一段时间，房地产公司刚刚走上正轨，一切大小事务都得他亲力亲为。

　　等到苏怀粥初中毕业，她妈妈去世，苏大江又找了新欢，两个人的关系降到冰点,更别提过生日这种事情了。

　　兜兜转转这么多年,苏大江才意识到自己失去了些什么。

　　用叉子舀了一勺蛋糕,慢慢递进嘴里,苏大江嘴里嚼着,越吃越湿润，不仅很甜，还咸咸的。

　　低下头的时候，蛋糕已经有点看不清了。

　　“晚上去我屋里打个地铺，今天就别走了。”徐桂英坐到旁边，看他吃的眼泪鼻涕整张脸，叹了口气，“以后你可得多谢谢人家江渺。”

　　“我晓得的。”

　　……

　　进了卧室，苏怀粥把巧克力放到桌上，就扑进了学弟怀里，脸蛋在他胸口蹭了蹭。

　　“怎么了？”江渺失笑搂住她，“感动哭了吗？”

　　“才没有。”

　　“没有就没有吧。”

　　“你今天好好码字没？”苏怀粥转移话题问道。

　　“哎呀哎呀，我这不是为了给学姐准备生日惊喜嘛，哪里还有精力码字。”

　　啧。

　　苏怀粥鼓起嘴，心想果然跟她猜的一样，她都快习惯学弟这副摸鱼的嘴脸了。

　　不过看在今天生日的份上，就暂且不跟他计较。

　　“那你去把门口那幅画拿进来,我给它挂墙上去。”

　　“行。”

　　江渺低头亲了亲学姐的雪白额头，拍拍她的肩膀,随后转身又走出卧室。

　　拿画板的时候，江渺注意到沙发上拿着纸巾擦脸的苏大江，不由笑起来，觉得自己做的事没有白费。

　　等回到卧室后，两個人把画板上的白布扯下来，江渺总算见到了这幅画的真面目，不由啧啧称赞。

　　“厉害啊。”江渺摸着下巴品评，“不愧是工作室创始人，这水平没的说。”

　　“也不看看是谁的师父。”苏怀粥骄傲的扬起下巴，挺翘的鼻子要快翘到天上。

　　“又不是你自己画的。”江渺失笑，随后问道，“话说，我新书的封面，学姐帮我画的怎么样了？”

　　“我早就画好了！”苏怀粥哼声道，一边抱起画板，一边踩上床，给它挂到墙上去。

　　“怎么没见你发给我看？”

　　“也不看看是谁这么墨迹，到现在都不发新书。”苏怀粥撇撇嘴，从床上跳下来，拍拍手看向床头的这副画，满意的点点头，“不错吧？”

　　“这男的画的挺帅，有我七分水准。”江渺点头称赞。

　　“嘁，脸呢？”

　　“这女的画的也还不错，不过可惜。”江渺摇头，一副遗憾的模样，“也就画出了学姐三分姿容。”

　　苏怀粥被他逗乐了，没好气的拍了他一下，但眼角都是忍不住的笑意溢出来：“我把伱这话告诉板爷去，看她什么想法。”

　　“学姐，哪有你这么出卖自己老公的？”

　　“八字没一撇呢，别瞎称呼。”苏怀粥白他一眼。

　　“话说回来。”江渺突然想到，“之前你在微信上说有什么好消息，是啥事儿来着？”

　　“啊~这个啊~”苏怀粥转起了眼珠，随后指向了床头这幅画，“就这个呀，板爷亲手画的我俩的画，这要是别人花钱请她出手，起码也得五六万打底。”

　　“哦~”江渺了然点头，“那等板爷老一点，资历上去了，这幅画是不是还能增值啊？”

　　“干嘛？”苏怀粥斜眼看他，“还想着卖钱呢？”

　　“那不至于。”江渺嘿嘿笑着摇头，“好歹能拿来装逼啊，别人来家里，我就指着这幅画，告诉人家这幅画价值百万，多厉害？”

　　“你就臭美吧。”苏怀粥白了他一眼，随后想到什么，把自己白白嫩嫩的小手摊到江渺面前，问道，“刚才是我爸送的礼物，那你的礼物呢？”

　　“学姐，我送你的礼物，远在天边，近在眼前。”

　　“你别跟我说你打算以身相许啊。”苏怀粥嫌弃的瞥他一眼，“我才不要。”

　　听到这话，江渺顿时瞪大眼睛：“虽说我不是这个意思，但学姐你这话就有点伤我心了，我觉得礼物什么的还是算了吧。”

　　“好啦好啦。”苏怀粥嘻嘻笑着，靠到学弟怀里蹭蹭，“快说快说，送我什么？”

　　“其实也没什么。”江渺抱住学姐，把她翻了个身，让她背靠着自己。

　　随后江渺的手就摸进了苏怀粥的口袋里，把她手机拿了出来，用自己的指纹解锁屏幕后，点开了起点读书APP。

　　“什么礼物还得看这个啊？”苏怀粥一脸疑惑不解。

　　“别急嘛。”江渺把手机塞到学姐手心里，控制着她的两根大拇指，在搜索框里输入【我撞破了魔教教主女儿身】，点击搜索。

　　下一秒，一本书就出现在了搜索结果当中。

　　《我撞破了魔教教主女儿身》

　　作者：蜜桃酱

　　字数：6879

　　“你发书了？！”苏怀粥惊喜道，“什么时候发的啊？我都不知道！”

　　“这个礼物喜欢不？”江渺的脑袋搁在学姐的肩膀上，侧着脸在她耳边问道。

　　“喜欢是喜欢。”苏怀粥惊喜了一小会儿，随后慢慢反应过来，“但你发新书不是天经地义的事情吗？也好意思当做礼物？”

　　“这怎么不行？”江渺瞪大眼睛狡辩，“在学姐生日这天送上新书，这不是很有纪念意义吗？”

　　“哼，我看你就是为之前的摸鱼行为找个借口而已。”苏怀粥撇撇嘴，但心里还是甜滋滋的，迫不及待点了进去。

　　她没急着先看正文，而是耐心的点开简介看了一遍。

　　【穿越成为魔教教主修炼用的炉鼎，但王铎峰确定自己是个男的，而且还是混入魔宗想要刺杀教主的奸细】

　　【问题是，王铎峰偶然发现，这魔教教主竟然是个女的！】

　　【今天他又收到教主发来的双修指令，王铎峰陷入沉思——到底是溜，还是先享受一下再溜？】

　　“呸！”苏怀粥看完简介啐了一口，“写个简介都这么下流。”

　　“这你得问这帮读者。”江渺甩锅甩的很自然娴熟，“我写成这样才会有lsp进来看嘛。”

　　“呵呵。”

　　苏怀粥懒得批判他，又点进书友圈看了看，结果却让她下意识一怔。

　　按理来说，蜜桃酱这样初步打出自己招牌的v5作者，一经开书，必然会有不少老读者慕名而来。

　　书友圈里大多会是什么类似“恭喜开书！”的话。

　　然后就是一些初步评价开头的内容。

　　又或者催更玩梗的。

　　但此时此刻，书友圈里确实清一色的【粥粥生日快乐！】【学姐生日快乐！】。

　　一直往下翻了好久，才翻到那些恭喜开书的评论。

　　“学姐，生日快乐。”江渺在她耳边轻柔说道，“喜欢吗？”

　　苏怀粥轻轻点头：“喜欢。”

　　她迫不及待的翻进正文，这开头她看了没有十遍也有五遍了，于是匆匆翻到章节末尾，终于发现了学弟的秘密。

　　【作家的话】：今天是我未来老婆的生日，特地选了今天发书，大家能不能给点祝福？

　　新书发布的时间显示是8月20日凌晨零点整，但审核通过应该也就一个多小时的时间。

　　此时看章节末尾的本章说数量，竟然已经突破了五百大关。

　　其中有一百多，都是末尾祝福苏怀粥生日快乐的书友们。

　　书友们的祝福语五花八门，另有不少搞怪逗趣的，苏怀粥点开详情页，一条一条看下去。

　　【祝学姐早生贵子，五个不多，十个不少（狗头）】

　　【学姐生日快乐！直播间里抽奖送个涩图画册吧！】

　　【可恶！蜜桃酱凭什么能有学姐啊！！！】

　　【上本书完结的时候，男女主都结婚生娃了，蜜桃酱你跟学姐进度不行啊，啥时候能吃到喜糖？】

　　【蛋糕呢？蛋糕呢？光要祝福不给蛋糕吃？我想吃学姐的生日蛋糕呜呜呜！】

　　【学姐获得了生日祝福，蜜桃酱获得了学姐的感动，晚上蜜桃酱和学姐在床上贴贴，只有我还是单身狗一条（大哭）】

　　【蜜桃酱装作是给学姐的生日惊喜，其实是为了掩盖自己摸鱼了两个多月的卑劣行径！】

　　看到这里的时候，苏怀粥忍不住给这条本章说点了个赞。

　　“学姐。”江渺在她耳边说道，“看完了没？看完了的话，咱们该干正事儿了。”

　　说着，江渺的手已经顺着苏怀粥的衣摆探了进去，抚摸着学姐光滑平坦的小腹，顺势就向上攀登。

　　苏怀粥嘤了一声，连忙摁住他的贼手，小声说道：“外面还有人呢。”

　　“没事，房间里隔音好着呢。”

　　……

　　8月20日这天，蜜桃酱的新书《我撞破了魔教教主女儿身》发布。

　　发布当天晚上，收藏就突破了一千，并在第二天上午就迅速突破了三千收藏。

　　这在扑街作者眼中，那就是相当惹人羡慕的事情了。

　　但对于江渺这本新书而言，这才只能算是个开始。

　　一本老作者的新书最初的收藏，一般而言并不取决于这本书本身的质量，而是他上本书的成绩决定的。

　　说实话，江渺也是没想到，《学姐快踩我！》这本书，完结的时候才只有6500的均订，结果刚完结没一个月，均订就已经涨到了7000。

　　从七月份到现在，将近两个月的时间，吃了两次平台的完本推荐，《学姐快踩我！》这本书的均订，已然上涨到了8500。

　　比《我的女友是百万粉up主》完结后的上涨幅度要强得多。

　　至少up主这本书，从完结到现在已经一年多时间过去了，也不过是从完结时5500的均订，涨到目前大概7000的水平。

　　这么看来，《学姐快踩我！》这书的养书读者，还真不是一般的多。

　　不过这也是没办法的事儿，日常恋爱文虽说看多了甜的发齁，但能够一口气看完全本，那肯定比每天追读要舒服得多。

　　而且日常文大多不长，一百万字上下，看的快的话，可能一天就啃完了，十分爽快，不像那些大部头，哪怕废寝忘食的看，也得看个好几天。

　　说白了，恋爱文就像是每天下午茶的甜点一样，吃下去让人心情愉悦甜蜜，跟正餐的大鱼大肉没有可比性。

　　不过说到底，《学姐快踩我！》的均订涨幅还是略显夸张了些。

　　要是按照这个叫架势继续涨，江渺感觉再过一两个月，这本书就能顺利拿到万订徽章了。

　　虽说是完结后的万订，含金量没那么足，但有总比没有好嘛。

　　一大早从床上起来的江渺，第一件事儿就是点开作家助手，查看后台的收藏情况。

　　看到总收藏数突破3000后，他便露出舒心的表情来。

　　“多少收藏了？”苏怀粥从他背后探了个脑袋过来，瞅了眼他的手机。

　　乌黑柔顺的发丝顺着学姐的肩膀流淌下来，滑过江渺的背脊和前胸，酥酥麻麻的。

　　后背更是被学姐紧紧贴合着，肌肤之间的摩挲让人欲望难耐。

　　“三千多了诶，厉害啊。”苏怀粥完全没意识到自己此刻有多诱人，看到数据后顿时高兴起来，“那岂不是两三天就能破万？一个月就十万了！”

　　“想啥呢？”江渺失笑，“现在无非就是吃老本，后续涨幅还是得看新书本身的质量。”

　　收起手机，江渺说完后就转过身来，把学姐白皙光滑的身子整个儿抱进怀里，嗅着她颈间的发香，脑袋拱着拱着就拱到了雪白的山峰之间。

　　苏怀粥红着脸一把将他推开，掀开被子就下了床，在学弟欣赏的目光中换上了衣服。

　　江渺跟在后面，迅速穿上裤子，就光着膀子追了出去，一把抱住学姐的娇躯，跟个恶棍似的嘿嘿笑起来。

　　这时候，隔壁客卧的房间门被推开。

　　苏大江睡眼朦胧的挠着头发从里面走出来，一眼就看到了江渺这小子从后面紧紧抱住自家女儿，两个人的身体扭动在一起。天籁小说网

　　时间仿佛都在这一瞬间静止。

　　苏怀粥眨眨眼，后面的江渺有些尴尬。

　　最后还是苏大江先反应过来，默默的退回了客卧，轻轻把门给关上，把外面的世界还给亲热的小两口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，278.新书发布免费阅读。https://xs.23sk.com 