    吴有胜拿着钱，和魏大勇挥手告别，之后，就带上陈九，两人一起回了院子。

    停好卡车。

    “小九，中午了，你去喊上你妹妹，咱们一起去吃个饭。”

    “还有，这十块钱，你拿着，算是这次的奖励。”

    吴有胜从一沓钱中，抽出一张大团结，递给陈九。

    “呃，谢谢胜哥。”

    陈九接过钱，道了声谢，接着，就跑回家，喊人去了。

    吴有胜则是关上院子的大门，来到了饭店。

    先让服务员点好了菜，之后，喝着茶，等陈九兄妹俩到来。

    没过多久，陈九和妹妹陈时，就来了。

    “胜哥。”

    “嗯，来了，都坐下。”吴有胜微微点头致意。

    等两人坐下后，差不多也开始上菜了。

    一道红烧鱼，一道回锅肉，一道西红柿蛋汤，就齐全了。

    三人吃，这些也足够了。

    半个小时，吴有胜吃饱喝足后，要了一杯热水，休息了片刻。

    ............

    ............

    “胜哥，接下来，咱们去哪儿？”

    出了饭店，陈九问道。

    “这样，时间还早，你呢，跟我来，我等下教你怎么开卡车，等你学会了，以后就你自己去和人交易了。”

    吴有胜思索了一下，说道。

    其实，这也是吴有胜带着陈九的目的。

    培养合格的工人或者小弟，这样才能解放自己，而不是每次都自己亲历亲为，那也太麻烦了。

    等教会了陈九开车，有些时候，就可以让陈九代为操作，甚至是一些其他的事情，都可以顺便交给陈九来做。

    “胜哥，我能行吗？”

    陈九听了，有点儿懵，也有些不太自信的样子。

    说实话，这大笔的交易，陈九自己也不放心。

    “没事儿，慢慢来就好，也没叫你一下子就上手。”

    吴有胜拍了拍陈九的肩膀。

    “小九，你好好干，我看好你。”

    “嗯，谢谢胜哥，我一定会努力的，不会辜负了您的期望。”

    陈九沉吟了一小会儿，重重的承诺道。

    “这样就对了，就是要有这样不服输的劲儿。”

    吴有胜满意的点了点头。

    初生牛犊不怕虎，而且还很忠诚，陈九也算是一个不错的小弟了。

    “对了，小时，你呢，你是回家，还是去我的院子待着？”

    吴有胜转头，看向陈时。

    “胜哥，我跟着你们去吧。”

    “嗯，也可以。”

    ............

    ............

    吴有胜一行三人，缓步朝着院子的方向走去。

    不过，走了一段路，吴有胜眼睛，时不时的朝着后面飘去。

    “胜哥，怎么了？”

    陈九也扭头，朝身后望了一眼。

    “没什么。”

    吴有胜眼神一凛。

    “咱们走近路回去吧，从天马路那边回去。”

    “嗯。”

    陈九两人虽然不解吴有胜为什么要换路线，但是也没反驳，应声说道。

    又过了一会儿，三人来到了一条巷子里，只要穿过这条巷子，再沿着巷子外的马路，再走个十多分钟，就能到目的地了。

    只是，吴有胜走在前头，走了一半，就突兀的停住了脚步。

    “胜哥，怎么了？”

    陈九疑惑的问道。

    “后面有人跟着，你们先走，我去会一会他们。”

    吴有胜声音低沉的说道。

    从走出饭店，吴有胜就隐约见到后面有三四个人盯着自己这边，一开始，他也不以为意，只是觉得可能顺路或者什么的，只是又走了一段路，身后的人，还一直在缀着三人，这才突然改道，走巷子这边。

    就是要知道，身后的人，到底是什么人，为什么要跟着自己。

    当然，最值得怀疑的，就是上午才交易完的独龙魏大勇了。

    只是，吴有胜也想不通，好好的交易，大家都能赚钱，为何要这样做。

    所以，才准备在巷子里，好好的审问一番。

    “胜哥，后面人多，要不，咱们先跑吧。”

    陈九朝后面看了一眼，起码四五个人，他们这边就三个，还包括陈时，没什么战力的存在。

    “你们先走，我留下来，问问是什么人想要对付我们。”

    “胜哥，我不走，我要一起和你面对。”

    陈九语气很是坚决，一副誓死不走的样子。

    “那好，我没看错你。”

    吴有胜诧异了一瞬间，不过还是很欣慰，这说明陈九这人，很重情义，也不枉费吴有胜准备大力栽培他。

    “小时，你先去躲着，等我和你哥，收拾了这些人，再和你汇合。”吴有胜说道。

    “胜哥，我也要留下，我也不怕。”见两人不走，陈时也是跟着说道。

    “哈，好样的，你们兄妹俩，不算让我失望，反而让我刮目相看了，既然这样，那就一起吧。”

    吴有胜哈哈一笑，既然陈九两人都不怕，他这个练了功夫的，更是没有惧怕的意思。

    说起来，练武也挺没意思的，要是一直不和真人比划比划，那自己也不自在。

    所以，吴有胜这才会停下来，和跟踪的人，练练手，他确信，除了一些像是自家老爷子那样经年不辍习武的高手外，一般人，还真不带怕的。

    吴有胜跃跃欲试的样子，陈九则是不知道从哪儿抽了一根木棍，陈时也是捡了一块尖锐的石头。

    虽然吴有胜有自信，能收拾得了身后的人，但是两人的做法，吴有胜也没有劝阻，这年代，有这样的意识，才不会吃亏。

    见吴有胜三人停了下来，后面跟踪的五个人，也不掩饰了，还很高兴，慢慢的逼近。

    五人手里，拿着半米多长的棍子，有的，还拿了一把小刀出来。

    巷子里没什么人，都很安静。

    仅有的几个普通人，见此情形，也都纷纷夺路而走，生怕给自己带来祸患。

    “几位，我想问一下，是什么人，让你们跟着我们？”

    “别废话，识相的，就乖乖的跟我们走，我们不会对你们怎么样，要是不听话，那就别怪我们不客气了。”

    四人中，领头的，是一个二十岁左右的青年，手里拿着明晃晃的小刀，一步步朝着吴有胜逼近。

    “嘿，看来，是要动手了，敬酒不吃吃罚酒，那兄弟们，咱们也别客气，准备动手。”

    见吴有胜不说话，领头的，大手一挥，让两个拿着棍子的，上前。

    “小九，小时，你们俩，站我后面。”

    吴有胜交代了一句，凝神以待。

    巷子也不大，并排，一次性也只能容纳两人，再多，就放不开手了。

    当眼前的拿着棍子的两人缓缓逼近身前，手中举起了木棍，朝着吴有胜挥来。

    “胜哥，小心。”

    陈九把心都提到嗓子眼了。

    势大力沉的一棍子，要是真砸中了，那可不好受。

    吴有胜这一刻很冷静，当棍子袭来的一瞬间，微微弯下腰，避开了两人的攻击。

    之后，欺身靠前，来到一人面前，一只拳头，朝着左边的那人的胸膛打去。

    又快有重的一拳，汇聚了全身大半力气的一拳，重重的轰击在那人的身上。

    一刹那，被击中的那人，就像是被一辆摩托车撞了似的，剧痛无比，脑子里一片混沌，很快，就站不起了，倒在地上，右手捂住胸口，无力的呻吟着。

    另一人见状，失神了一刹那。

    吴有胜可不会放过这大好的机会，抬起右腿，扫了那人的左腿一下。

    专门踢在大腿的膝盖处，那人吃痛，这才回过神来，还想反击来着，不过，吴有胜可不会大意，侧身躲过那人的一击，顺势捡起地上的棍子，狠狠的朝着那人后背上挥了一下。

    嘶~

    这一下，剧痛下，那人再也站不住了，也倒下来了。

    后面三人，很是吃惊。

    说时迟，那时快。

    才半分钟不到，自己的两个兄弟就倒下了，一看就没有什么什么战力了。

    “是硬茬子，小伟，你和我一起上。”

    领头的，拿着一把小刀，招呼了一声，和叫小伟的少年，越过前面两个倒在地上的人，朝着吴有胜发起了进攻。

    小刀直刺而来，吴有胜避过后，不可避免的，还是吃到了一棍子，不过，也不怎么痛，被吴有胜用手臂挡住了。

    这时候，陈九也站出来了。

    举起手里的棍子，也不管其他的，就是朝着人身上斜劈过去。

    小伟见状，只好也举起棍子，抵挡住攻击。

    另一边，吴有胜伸出左手，快速的握住了领头的那个拿着刀的手腕，用力一扭，小刀应声而落。

    吴有胜在那人猝不及防时，抡起右手的木棍，使了些劲儿，朝着那人的左臂，狠狠挥去。

    “咔嚓”一声，那人的手臂，就被打断了骨头。

    之后，吴有胜又朝着和陈九对峙的小伟，抡了三棍子，这人，也随即步了其他人的后尘。

    后面还有一人，见吴有胜这么猛，三下五除二就解决了四人，胆怯了，扔下棍子，跑了。

    “胜哥，那人，不会被你打死了。”

    等结束了，陈九一个踉跄，靠着墙，大口的呼吸着。

    “没事儿，死不了。”

    吴有胜伸出手，摸了摸第一个人的鼻息，还有气。

    主要是吴有胜也是第一次真正打架，所以，第一下没怎么收住力，一拳下去，结结实实的打在那人胸膛上。

    几百斤的力道，可不是开玩笑的。

    “小九，你没事儿吧？”

    吴有胜关心的问道。

    “没事儿，就是太紧张了。”

    陈九回答道。

    深吸了几口气后，也缓过劲儿来了。

     ps：求月票，求订阅，求推荐票！！！

    这两天带我妈去医院复查，今天开始，正常码字。

