
　　“喂喂喂，没见过这么坑爹的啊！”

　　用力单手攀住风魔龙苍蓝色的巨大龙角，秦起郁闷吐槽道。

　　就在刚才，断裂在罡风中的长剑已经被秦起随手丢在了风里。

　　这把蒙德城铁匠偷懒锻造的产物，光明正大地在最关键的战斗里“你给路达哟”了。

　　“还有琴，我觉得你有必要检视一下骑士团内的武器质量了...”

　　不过吐槽归吐槽，秦起也没打算放弃。

　　毕竟，能够找准机会直接爬上特瓦林龙身，并接近腐蚀其神智的“污血凝块”的机会。

　　可不是什么时候都能有的。

　　而因为被卑微的“蚊虫”爬到了身上，这时，苍风的巨龙已经陷入了狂怒之中。

　　从成为风之神的眷属龙，“四风守护”之一，再到因漫长的岁月而被黑暗蒙尘，充满怨恨。

　　但是风魔龙特瓦林始终不变的，是它的高傲。

　　除了那位能够用竖琴弹奏出高天之歌的风之神，风魔龙没有允许过任何人坐上自己高昂的龙首。M.23sk.com

　　当然...也包括眼前这只不知死活的蝼蚁！

　　“吼吼吼！！！”

　　风魔龙抬起龙首，发出更狂暴的吼叫。

　　如弦的苍风与湛蓝色的上升气流交织成了死亡的谱曲，在风色领域之内的狂涌气流，进一步加大了切割的速度。

　　作为风魔龙特瓦林的绝技，[终天的闭幕曲]在严格意义上来说，算得上是“伤敌一千自损八百”的自爆性技能。

　　因为领域内气流与风挟带了过强的动能，在本质上已经脱离了“风元素”的范畴，而是种物理性质的伤害。

　　也正因此，被气流切割出大小血痕的不止秦起，风魔龙的龙身上很快也变得龙血淋漓。

　　“问题是，我可不想..陪你一起死啊！”

　　面对这幕终天的演奏，秦起也很郁闷。

　　因为需要在龙身上竭力保持平衡的关系，秦起拉住特瓦林苍青色龙角的双手，都已经被风刃割开了狭长的口子。

　　包括秦起身上从穿越后就穿到现在的黑色运动衣，也变得破破烂烂得接近衣不蔽体。

　　不过，身体上的痛楚秦起都还能暂时咬牙忍受，最关键的问题在于——此刻秦起的体力，真的所剩不多了。

　　“秦起！”

　　从刚才察觉到秦起的“谜之操作”之后，凯亚便结束了和琴，丽莎的通信。

　　面对高空中仍骑在巨龙头上的秦起，凯亚心中火急火燎。

　　和之前一样用[霜袭]冻结风魔龙？

　　不行，这个距离，已经远远超出了冰霜凝聚的生效范围。

　　那就算使用[凛冽轮舞]也是一样的效果，徘徊在高天之上的巨龙，根本就不会受到自己冰凌的攻击！

　　凯亚皱眉快速思索，脑海中浮现出了骑士团中一位少女的身影。

　　面对现在这种情况，如果那家伙也在的话。

　　...就好了。

　　这时，风魔龙特瓦林因为自己怎么样都无法甩脱龙首上的“蚊虫”而愈发狂躁。

　　风魔龙张开龙口，群青色的气流在口中汇聚。

　　它要在使用[终天的闭幕曲]的同时，使用[风龙吐息]！！

　　“..没办法了，只能拼了。”

　　看见巨龙龙口中聚起熟悉的风青色气流，秦起心里暗叹一声。

　　随即秦起闭起了眼睛，感受周围风的流动和语言。

　　[风神的权柄（初级）]

　　虽然使用权柄能力会再度消耗自己大量的体力，但面对眼前的死局，秦起知道自己别无选择。

　　让人意外的是，风魔龙特瓦林很快停止了[风龙吐息]的蓄力。

　　连同[终天的闭幕曲]所形成的高天之领域，领域内呼啸的罡风也变小了许多。

　　？？

　　秦起有些意外地睁开眼，看见巨龙愤怒的龙瞳，正盯着蒙德城墙上的一个红色身影。

　　与此同时，凯亚也发现了刚才自己考虑到的援军对象。

　　——蒙德城墙上，少女栗色头发上绑着火红色的发带，远远看上去仿佛兔子的耳朵。

　　而对方正挽弓搭箭，凝聚的火元素力量形成了燃烧的箭矢，瞄准了狂怒中的风魔龙特瓦林。

　　“嗖！！！”

　　箭矢破空之声刹那传来。

　　拥有“蒙德第一火弓”，“侦查骑士”，“兔兔伯爵发射器”，“解密专家”，“飞行冠军”等殊荣的...安柏眯起了她琥珀色的大眼睛。

　　[箭术：神射手]

　　安柏的天赋能力被激发，燃烧着火焰的箭矢，完美地命中了风魔龙特瓦林的右侧龙足。

　　“嗤~~”

　　足以燎原的火之元素力，迅速在风魔龙的右足上蔓延开来。

　　不知道是不是幻觉，秦起总觉得从刚才开始，自己鼻尖就闻到了一股“烤龙肉”的香气...

　　而随着巨龙发出一声略显尖锐的吼叫，风魔龙特瓦林也快速坠下了高天。

　　在巨龙即将落地时，秦起翻身跃下龙首，在风的作用下轻盈着地。

　　“秦起！”

　　“秦起！！”

　　这时，秦起听见身后传来两道无比耳熟的声音，充满对方紧张和担忧的情绪。

　　秦起回过身，对着两名少女摊了摊手。

　　“放心吧，琴，优菈，我没...”

　　话音未落，琴和优菈便紧紧拉住了少年的手。

　　因为凯亚，安柏都在场，琴没好意思表现出更关切的举动。

　　但在看见秦起肌肉线条流畅的小臂上，已经遍布着深而长的刮痕后，金发少女还是忍不住红了眼眶。

　　行动派的优菈则紧盯着从高天上坠落，掀起了一片尘土的风魔龙特瓦林。

　　同时，劳伦斯家族传承的大剑[松籁响起之时]，也被优菈无声地拔出拿在了手上。

　　安柏再度抽出了一根弓箭，凯亚戴着手套的右手上散发出了凛冽的寒气，丽莎浅绿色的眼眸中，同样带上了一丝认真。

　　至此，蒙德西风骑士团的大部分成员，都已经到达了这片离蒙德城相距不远的旷野。

　　浓重的元素力气息，也从各人的神之眼上发散出来。

　　以及————

　　【好感度＋5】

　　【好感度＋5】

　　【好感度＋10】...

　　因为刚才秦起和风魔龙特瓦林战斗的画面被众人所目睹，秦起在一瞬间内也收到了来自骑士团众人发自内心的“好感度”。

　　除了刚刚遇见的安柏，凯亚等人，琴和优菈对秦起的“好感度”都已经升上了40点。

　　“已领悟【风压剑】【冰潮的涡旋】。”

　　听见系统提示的秦起攥了攥拳头，用“复仇”的目光看向被众人围住的风魔龙特瓦林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第三十五章 各位，打团了！免费阅读。https://xs.23sk.com 