
月樱做前锋，沈雨婷在后面掌握剧情的发展，那么后面，肯定还有一个军师隐藏着，操纵着今晚的一切。

呵……三方合作，这是算着，即使扳不倒她月千澜，也得让未来太子妃染上污名，引得她名声受损，配不上太子妃之位吗？

其实，搜与不搜，现在还有什么区别，闹了这么大，月府的人早就知道了一切。

若是，再有人故意在外面散播流言……

月千澜微微眯眸，可真是筹划的一手好戏。

月晟丰也是左右为难，一面是月樱拿命威胁，另一边是未来太子妃的名誉。

可是，若是如沈雨婷所说，月千澜是无辜的，这么搜查一番，或许就能证明了她的清白呢？

那么流言，不是不攻自破了吗？

月晟丰眸光闪烁的看向月千澜，忐忑的不安的问。

“澜儿，你看，这事……”

月千澜眸光泛着潋滟的暗芒，笑盈盈的看着月晟丰，整个人的气息都是温和且令人捉摸不透的。

“父亲，既然三妹想搜，那你就派人搜好了。不过，我是有条件的……”

月晟丰不知怎的，看着月千澜温和的笑容，觉得心里冷冷的，有些发毛。

他还未应答，月樱便已经迫不及待的应了。

“你说，只要你让人进浮云阁搜，你提出什么条件，我都不会反对。”

月晟丰眉头微蹙，沈雨婷亦是感觉月千澜答应的太过顺利，这其中必有蹊跷。

月千澜点头，扫了一圈四周的人，又特意瞥了眼沈雨婷。

随即，她勾唇轻声一笑：“既是怀疑我浮云阁有人进来，但也只是怀疑吧，我也怀疑三妹的院里，也有男人去过。对了，说不定五姨娘的院里，除了父亲之外，也有其他男人进去过，也说不定呢。”

沈雨婷面色一沉，蹙眉道：“大小姐这是说的哪里话，无端的扯上我干什么。我自从入了月府，可一直都是安分守己，我也素来倾慕老爷的，又怎会为了旁的男人背叛老爷呢？”

月晟丰也是不高兴的瞥了眼月千澜：“雨婷一直以来都是规矩本分的，你和樱儿的事，扯上她干什么？”

月千澜心底，已经是冰冷到毫无温度了。

她只是自嘲一笑，看着月晟丰反问：“所以，我就活该被人怀疑吗？”

“当然不能，既是要查，那便月府的每个院子都查一遍，谁也不能逃过。三姨娘，三小姐，五姨娘这几处，统统都要查。”老夫人的声音，掷地有声从门口外面传过来，带着令人无法违抗的强硬。

众人一惊，纷纷抬眼看向门口。

便看见周嬷嬷扶着老夫人，身后跟着几个丫鬟小厮，一步步缓缓的走了进来。

“母亲，你来了。”月晟丰连忙上前应道。

沈雨婷也讨好的走到跟前，伸手要搀扶老夫人，岂知老夫人躲开她，向月千澜伸手。

“澜丫头过来。”

月千澜眸光微闪，走向了老夫人。

老夫人握住了她的手，眸光温和的对月千澜说道：“你是未来太子妃，不是谁都能冒犯的，今日，谁也别想往你身上泼脏水。”

月千澜抿着唇瓣，轻轻的点头。

“是，多谢祖母。”

月晟丰则有些为难的看着老夫人：“母亲，这……后院每处都查，如果传出去，不好看啊。”

“难道，你派人查未来太子妃的院落就好看了。你有没有想过，一旦这件事传到了太子殿下的耳朵里，他会怎么想？凭着一个子虚乌有的猜测，就要查澜丫头的院落，岂不是非常的荒唐？既然你们有怀疑，那便每处都查，到那时殿下问起，我们也好有些交代。”老夫人语气强硬，丝毫不退缩半分。

沈雨婷的脸色，则是有些不太好看。

月晟丰面有还是带了几分犹豫，呐呐道：“终究是不太好，闹得动静大了，万一真查出什么，澜儿这边，恐怕……”

“你担心澜儿这边会出问题？呵……我倒是担心月樱和五姨娘那里会出问题……”老夫人冷笑一声，眼底满是对月晟丰的失望之色。

月晟丰神色一变，立即回道：“这怎么可能？”

“所以，你还阻拦什么？既然月樱和五姨娘那边不会出现问题，你还犹豫什么？”老夫人不想再与月晟丰纠缠下去，冷声反问道。

月晟丰身子一颤，他清楚老夫人是有些发怒了。

而月樱，已经迫不及待，想要让人查浮云阁了，所以她丝毫不担心，她的住处能够查出什么来，因为她没有和任何男人私会，她又怎么会怕。

“父亲，祖母说的对，我和五姨娘自是没问题的，我也不怕查。查吧，快点查，我已经等不及了……”月樱咬着唇瓣，急切的吼道。

月晟丰最后一丝犹豫，也被老夫人和月樱彻底打消。

他扭头看了眼沈雨婷，沈雨婷早就镇定了神色，抿唇对月晟丰浅浅一笑。

“老爷就听老夫人的吧，妾身这里也没什么的，不怕的。虽说闹得大了，终究是纸压不住火，可这件事终究要查问清楚的。不好冤枉了任何一个无辜之人的……”

月千澜冷笑一声，沈雨婷惯会装模作样的，论演戏，她可比三姨娘更胜一筹呢，要不然也不会在短短的时日，就将月晟丰的一颗心，牢牢的拢住了。

便连沈氏和沈岩曾经做出的蠢事，也牵连不到她身上，彻底让月晟丰厌弃了她。

争宠的这种手段，她还真是厉害的很。

最终，月晟丰答应了搜查府里各院。

搜查同时进行，老夫人派了几个人到各处去，月晟丰也派了几个人，沈雨婷也塞了两个人。

月千澜也是塞了人，这个时候，不塞人才是傻子。

可偏偏，月樱就是这样的傻人。

她没塞人，但她却异常的兴奋，扔了匕首，她从地上爬起来，整理了一番衣着，她挑着眉头，幸灾乐祸的看着月千澜。

那副神情，好似笃定，一定会从浮云阁里搜查出什么似的。

她倒一点都不担心，她自己会出事。

天气有些凉，月千澜请了老夫人，以及月府诸人，进了浮云阁的厅堂等候查探结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332069"  chaptername="第412章">加入书签</a>
</div>
