    她懒懒地吃着早餐，对他道：“今天就呆浣花吧。”

    “肚子还疼？”

    “有点。”

    “你最好戒酒一个月。”

    “我心情特别好或者不好才会喝多，平时不会，你等会儿给我冲个热水袋好不好？我想焐手。”

    “嗯。”

    朝阳的光斜斜地从透明的玻璃窗穿进，铺满整个灰黑色餐桌，桌上的纹理细腻分明。

    深蓝色的玻璃瓶中插着一束卡普里灰紫色渐变玫瑰，面包和黄油在餐桌上散发出诱人的香气，日式风铃在阳台上随风摆动，清脆空灵的声音传遍整栋别墅。

    餐后纪长慕给她冲了只热水袋，他自己则开着笔记本电脑坐在庭院的遮阳伞下，双腿交叠，一双认真肃冷的眸子盯着泛光的屏幕看。

    阳光悉数落在他的深灰色绒衫上，双腿线条被光影拉得更长。

    乔沐元穿了双毛茸茸的兔子拖鞋，抱着热水袋在庭院里来回走动，哼着歌。

    她穿着宽松的黑色针织裙，身材错落有致。

    一会儿给花儿浇水，一会儿又去摘果子、清理金鱼池，小姑娘像个勤快的园丁，不亦乐乎。

    偶尔，她抬起头看到坐在遮阳伞下工作的纪长慕，绽开栀子花一般的笑容，纯净，无邪，充满快乐。

    纪长慕的身影落在她的眼中，她有时候会故意站在一旁看一会儿。

    生气也好，吵架也好，吃醋也好，反正她是不会把这个男人让出去的。

    他只能是她的。

    毛球跟在乔沐元的身边跑，跑累了就去找纪长慕。

    它喜欢跳到纪长慕工作的桌子上，晒太阳也好，监督纪长慕工作也好，反正它很喜欢黏着纪长慕。

    乔沐元给纪长慕泡了杯咖啡，绕到他身后环住他的脖子：“我看看你的工作。”

    “看得懂吗？”

    乔沐元凝视屏幕，是一份全英文的项目书。

    她确实不怎么看得懂，干脆不看了。

    她的小手挠着他的脖子，纪长慕怕痒，捉住她的手：“你是不是把我当毛球在挠？”

    “嘿嘿。”乔沐元笑了笑，“我给你按按肩膀吧，我以前经常给我爸爸按，他可喜欢。”

    “我可不敢使唤小公主。”他按住她的手，“你肚子疼就坐着，别乱跑。”

    “纪长慕，曾经……你对你的初恋，喜欢到哪种程度？”

    “谈不上喜欢。”

    “不老实了吧，不喜欢你能跟她处这么久？”乔沐元挠他，“我不要你哄我，我要听实话。”

    “她追的我，我当初答应跟她试试，但打破那层距离的滤镜后，我发现她其实并不是我喜欢的类型。她敏感、虚荣、没有安全感，我当初也不是什么好人，高傲、孤僻、从不考虑别人的感受，那种情况下，一拍两散是既定的结果。”

    “那我呢？我是什么类型？”

    “我喜欢的类型。”

    “……”乔沐元瞬间被他的甜言蜜语打败，每次都是这样，他给她一些甜头她就腻进去，乐滋滋的心花怒放。

    “乔沐元，你还有什么要问的？我都可以回答你。”

