    萧子良在气头上，喝道：“她进宫这么久，眼看着就要被封为皇太女，眼里早就没这个家，没我这个爹了！不过没关系，我萧子良不缺儿女，也不稀罕她这一个嫌贫爱富的女儿！”

    “这话是父亲说的，您别后悔就行。”

    萧钏钏返回宫后，就去求见云黛，求她按照宗祠规矩，过继自己为女儿。

    云黛正和赵元璟，幼儿一家三口围着桌子打叶子牌，闻言诧异道：“好端端怎么想起这事儿了？我说过，你不需要过继给我。”

    “钏钏，我娘有两个女儿了。”幼儿笑眯眯的说，“而且皇位给你已经是板上钉钉之事，你就不必纠结这事儿了。”

    萧钏钏道：“陛下，我不是担心什么皇位之事。我知道，不管过不过继，您都会封我做皇太女，既然我做了皇太女，就应该是您的女儿。求陛下恩准。”

    云黛把牌递给一旁的保兴，让他代替自己打。

    她自己拉着萧钏钏坐到一边，问：“是不是家里头发生什么事了？萧子良为难你了？”

    萧钏钏红了眼眶：“我回去后，与父亲争吵，父亲拿茶杯打我，打到了母亲头上。”

    “你娘没事吧？”

    “娘没事，只是轻伤，大夫说很快就会好的。”

    “那就好。”云黛摸摸她的头，“这点小事，何至于掉眼泪？你爹是什么性子，你还不知道？”

    萧钏钏抬头：“陛下，这些年，您真是太不容易了。”

    “我也还好。”

    “我知道父亲他一直没出息，没本事，好好的皇位守不住，辜负了陛下您的一片苦心。所以我就想好好努力，弥补他曾经对北齐犯下的那些过错。可他怎么这么不懂事？闹着要进宫，要当太上皇……他也不想想自己配不配！”

    云黛看她气成这样，不由笑起来：“难得看你这孩子也发这么大的火。”

    “陛下，您就过继了我吧。虽然我一直把你当母亲看，过继不过继无所谓。但是……为了避免将来萧子良和家里造成的麻烦，我想不如就把这事儿办了，和那边断了关系。”

    “你不要你娘啦？”

    “我要娘。她永远都是我娘，这是血脉亲情，断不了。我要断的是名义上的父女关系，让萧子良没法再作妖，提那些无理取闹的要求。”

    幼儿回头说：“我觉得钏钏说的对。小舅舅那性子，若隔三差五的来闹腾，还真是个麻烦。尤其是以后娘不在北齐，还有谁能镇得住他？”

    云黛朝赵元璟看：“元璟，你觉得呢？”

    赵元璟随手捏起一张牌，笑道：“过继了也好，起码以后情理上站得住脚。”

    云黛想了想，对萧钏钏说：“你跟你娘说了吗？”

    萧钏钏摇头：“今儿气头之上提了句，未曾与她细说过。”

    “那你再回去一趟，跟你娘好好说说，别让她伤心。至于你爹，不必理会他。他再闹腾，就叫他来见我，到我眼前闹。”

    萧钏钏露出笑容：“父亲是没那个胆子的。”

