    庄云黛想了想，特特找了一下午，当了次知心姐姐，同陆优辰谈了一下午的心。

    总算把小姑娘给劝的，答应再试一试。

    是以，庄云黛跟太夫人很是慎重的准备起了第二次相看。

    但大概是越慎重，就越有些放不开手脚。

    太夫人左挑右挑，都害怕这些人再出什么问题。

    庄云黛笑道：“这也好办，祖母，你挑出人选来，我找人打听就是。”

    力求别再遇到些不懂礼数的，给人添堵的膈应人。

    太夫人直叹气：“算了，左右辰辰比雁雁还小上半岁，咱们慢慢看着。”

    庄云黛点头：“是这个道理。”

    大概是二房最近接二连三出了几次事，这些日子，因着太夫人说要分家的事，二房倒是安分了很多。

    唯一有些动静的，就是二太太在给陆优娥找人家的事了。

    虽说陆霁风劝二太太，给陆优娥找个家世不显的，但二太太还是不太死心，想找个家世不错，人品又好的。

    太夫人把二太太叫了去：“你也别只给娥姐儿看着，还有你娘家侄女凤桃，也一并相看着。”

    二太太近些时日在太夫人面前十分温顺，连连点头：“娘放心，都看着呢。”

    薛凤桃眼下倒没有再住在永国公府。先前薛凤桃在外头跪了半个下午，受了风寒。等她风寒一好，陆霁风便要再把她送回那偏僻小院。

    但这次薛凤桃趁陆霁风没注意，去求了太夫人，允她在永国公府附近赁一处小院子，这样，她能时不时的进府来看望太夫人，也能让她受一番永国公府的庇佑，免得她一个女孩子孤身再外，被人欺负了去。

    太夫人心一软，想着人都搬出去了，不过是借他们府上的威势庇佑一二，倒也无妨。

    大概是薛凤桃知趣的主动搬出了永国公府，太夫人对薛凤桃还是有些心软，给陆优辰相看人家的时候，也给薛凤桃看了几个。只是，因着薛凤桃是没什么家底的，又是罪人之后，太夫人给薛凤桃看的人家，都是些人品不错，但没什么根基的小官。

    薛凤桃很是配合的去相看了几个，只是每每回来，都能找出不少理由来看不上。

    要不就是嫌对方太矮，要不就是嫌对方太黑。

    最后一次的时候，薛凤桃哭着说，对方看她的眼神很可怕，她害怕。

    也是这最后一次，薛凤桃哭着说，她想去当尼姑。

    太夫人也没了办法，只能先让薛凤桃在永国公府附近的一处小院里住着。

    太夫人倒是不知，薛凤桃住在这小院后，很快，便在外头“偶遇”了燕明郡王府的小公子唐少原。

    唐少原得知薛凤桃被永国公府“赶”了出来，心痛得很，时常来探望薛凤桃。

    两人交往越发密切起来。

    庄云黛倒是知道了这消息。

    只不过年前她忙得很，又懒得管薛凤桃，听过也不过一笑。

    薛凤桃再蹦跶，她什么时候都能随手按死，确实不需要太注意。

    她眼下着实是有些忙了。

    再加上，快过年的时候，三房那边又出了事。

    三太太提前发动，血淋淋的进了提前就备好的产房，听说有些不大好。

    作为摄政王妃，哪怕三太太是庄云黛的三婶，庄云黛也不用亲自前往现场守着。

    庄云黛想了想，让人送去了一根五百年的人参。

    三房那边，很快便来人谢了恩，说是这五百年的人参，已经切片让三太太含在了舌下。

    晚上庄云黛跟陆霁青用过晚膳，要休息的时候，三房那边传了话来，说是三太太平安生产，产下了一名有些瘦弱的女婴。

    庄云黛算是放下了心，笑道：“我明儿便去看望三婶与十一妹。”

    论排行，三太太眼下生下来的这女婴，在永国公府这一辈排十一。

    谁知道，那传话的丫鬟，听了庄云黛这话，反倒是含泪跪了下来：“王妃娘娘，请您救救我们家七小姐吧。”

    庄云黛有些惊诧。

    她往后看了一眼内室屏风后坐着等她的陆霁青。

    陆霁青从内室里的屏风后绕了出来，淡淡问道：“七妹妹怎么了？”

    那丫鬟没想到陆霁青也在，浑身微微一哆嗦，但还是伏在地上把话说了出来：“……三太太，三太太她说是被我们七小姐推了一把，摔在地上早产的……三老爷打从下午回来，就把我们七小姐给锁进了柴房。”

    “柴房？”庄云黛听了这话，也不禁皱了皱眉。

    眼下是腊月二十七，天寒地冻的，哪怕小姑娘犯了错，你把她禁足在屋子里也就是了。

    关到柴房？

    柴房里又冷又湿的，什么都没有，七小姐陆优翎不过才九岁，身子骨向来也弱，焉能受得了？

    陆霁青没说话，眉头已然皱了起来。

    庄云黛想了想，同那丫鬟道：“算了，我换身衣服，去三房看看。”

    原本太夫人先前要分家，但一个是因着离着年关近，再一个是，二老爷二太太跪着认了错，又求太夫人好歹把这个年过了，祭了祖再分家。

    不然，别人一看，卡在年前分家，定然是府里出了什么事，说不得要滋生出多少流言来。

    太夫人勉为其难的应了。

    眼下既没有分家，三房的事，便有庄云黛的一分责任。

    庄云黛掌着中馈，总不能让七小姐陆优翎大过年的冻坏了身子。

    陆霁青本也要一道前往，庄云黛把他按了回去：“我去看看便是。你过去了，他们怕得要死。再说了，三婶刚生孩子，你过去的话，也有些不太妥当。”

    陆霁青微微皱了皱眉：“也好。”

    他给庄云黛把兜帽戴上，把庄云黛送出了正院。

    陆霁青看着庄云黛那小小的背影消失在拱门处。

    他漠然的抬头看向夜空上的漫天星斗。

    这个家，确实要赶紧分了才好。

    ……

    庄云黛带着碧柳，并两个嬷嬷，一道进了三房。

    三老爷正守在三太太那，一听庄云黛来了，便是一愣：“好端端的，大侄媳妇来做什么？”

    算起来，这个大侄媳妇，自打成亲后，这还是头一遭来他们三房。

