    “明年看吧。”

    楚翘说了个模糊的时间，明年她看能不能克服心理阴影，如果不能，她也不耽搁顾野了。

    不能因为她，影响顾野传宗接代，到时候她会和顾野讲清楚的。

    晚上睡觉时，楚翘忍不住问：“你有没有听到厂里的风言风语？”

    “什么风言风语？”

    顾野愕然，厂里最近又有啥动向了？

    “红霞姐今天和我说，厂里最近有不少闲言碎语，说咱们不生孩子，不是你身体有问题，就是我生不出，你没听到？”

    顾野沉了脸，安慰道：“别听那些人放屁，只当没听见，生不生是咱们自个的事，反正我不着急，咱们有大宝小宝呢。”

    “你爸那边最近没催？”

    “没，他最近忙迷上了钓鱼，没工夫催我。”

    顾野笑呵呵地说，其实昨天老爷子就催过了，打电话到了顾野办公室，让他抽空回家一趟，顾野给回了，他不想听老头子碎碎念，推说工作忙就挂了电话。

    “我包了不少粽子，明天你送过去吧，让爸钓鱼小心些，别去水深的地方。。”

    楚翘没再提生孩子的事了，顾野的态度很坚决，给了她不少底气，明年再看吧，或许她明年就不怕了呢。

    顾老爷子最近确实迷上了钓鱼，和大院一帮老头，天天骑自行车几十里路钓鱼，风吹日晒的，兴致极高, 只不过每次都是空, 顶多也就钓回来几条可怜巴巴的小鱼苗, 塞牙缝都不够。

    以前楚翘看新闻，有人钓鱼出事，掉进深水区, 荒山野岭的，没人看见, 结果淹死了, 老爷子年纪不小了, 还是小心点好。

    “没事，老头子水性好的很, 一口气能游十好几里。”顾野毫不担心，又显摆道：“你老公我的水性比老头更好，横渡长江都没问题, 下次我带你去水库游泳, 等天气再热一点, 就咱俩去玩。”

    大宝小宝这俩兔崽子就留在家里, 他和媳妇去远一点的水库，没有人烟, 就他和媳妇，想干啥就干啥。

    顾野心里一热，脑子里多了些少儿不宜的画面, 手也开始不安分了，这么好的春宵, 干嘛要讨论老头子？

    多煞风景。

    “翘翘，睡觉了。”

    顾野笑嘻嘻的, 关了灯，又开了床头灯, 朦朦胧胧的灯光才有感觉嘛。

    “讨厌死了……”

    “你再叫一声死鬼听听？”

    “讨厌！”

    ……

    良宵苦短，春光烂漫，外面的月亮羞得躲进了云层，半天都不敢出来。

    趴在门口的黑豆，侧耳听了会儿，狗眼睛满是疑惑，女主人和男主子在干什么？

    好奇怪。

    疑惑不解的黑豆, 听了会儿，觉得吵得很，就跑去小主人房间睡觉了。

    离端午节还有几天，天气也越发热了, 楚翘天天都穿裙子，她还炸了麻花，大宝小宝都爱吃，顾野也喜欢，给老爷子那边送了不少粽子，咸肉和豆沙的各一半。

    日子过得平平淡淡，厂里的闲言碎语也没少，楚翘只当没听见，那些人也不敢跑她面前说，顾野说的对，只当他们在放屁好了。

    顾老爷子那边却有点闹心，这日天气很好，但他没心情去钓鱼，在家生闷气。

    “臭小子，架子比老子还大，叫好几次都不来。”

    老爷子气哼哼地吃着粽子，是豆沙馅的，他只爱吃甜粽，是北方的口味，咸肉粽他吃一口就想吐。

    “你找的那个老中医有没有用？药可不能乱吃。”林玉兰有点担心，怕这老头子搞一些乱七八糟的药回来，祸害儿子身体。

    “怎么没用？老刘帮忙联系的，老刘女婿就吃的这药，效果好的很。”老爷子没好气地呛了过去，一口消灭了剩下的半个粽子，又去拿了个吃。

    “你少吃点，糯米不好消化。”

    林玉兰看不过去，都吃两个了，再吃还要不要吃中饭了。

    “这么点大还不够我塞牙缝的。”

    老爷子哼哼唧唧地念叨，儿媳妇的手艺很不错，包的粽子很好吃，就是忒小气了些，包的粽子也就小孩巴掌大，他一口就是一个，吃起来不过瘾。

    “我们这边的粽子都是这么大，又不是满月粽，包那么大干啥，你别再吃了。”

    林玉兰收走了粽子，放进橱柜锁了起来，不能再让老顾吃了，年纪大了肠胃消化不好，吃多了糯米要出事的。

    她一说起满月粽，老爷子就没胃口了，叹了口气，“咱家啥时候能办满月酒？”

    林玉兰也愁了，她现在做梦都想的是孙子，不管男孩女孩，有一个就行啊，她和老顾也不用天天无聊了。

    “老刘女婿真吃了那药？是不是糊弄你的？”

    林玉兰不是太相信，老刘那人嘴虚虚实实的，没几句真话，上次还说女婿是医院的男科专家治好的呢。

    “你胡说啥？老刘和我是什么交情，妇道人家别瞎说！”

    老爷子瞪了眼，挑拨他和兄弟感情，要不是他媳妇，肯定大耳光子抽过去。

    林玉兰撇了撇嘴，戳他的短处，“昨天你还说老刘不仗义，抢了你打的窝，他钓了好几条大鱼，你连泥鳅都没一条，你还骂了他半小时。”

    老爷子的老脸立刻挂不住了，表情悻悻的，辩解道：“我们兄弟的事你少管，你说这药要怎么给小野吃？要不你打电话让他过来吃饭。”

    到时候把药下在菜里，就能让那兔崽子吃下去了，没准今年就会有动静呢。

    老刘可说了，这药灵的很，他女婿就是吃了这药，如同猛虎下山，和老刘闺女生了仨娃，全靠了这灵丹呢。

    林玉兰表情有些尴尬，嗔道：“小野都不接我电话，还是你打吧。”

    儿子和她一直都不亲，现在虽然好些了，可还是不怎么说话，她打电话肯定没用。

    “行了行了，不指望你了，啥事都指望不上。”

    老爷子自个生闷气，吃完了粽子，办法也想出来了，用力拍了下大腿，冲林玉兰嚷道：“晚上不吃了，我去小野那吃。”

    哼，臭小子不过来，他就过去，这药反正得让这臭小子吃了。

    身体有问题不怕，治呗！

    “你空着手过去？没头没脑的，小野肯定怀疑。”林玉兰提醒。

    老爷子愣了下，没错，那兔崽子猴精猴精的，他得找个名目，很快老爷子就想到了，兴冲冲去老刘家了。

