    第110章 海星黄粱梦——《初试锋芒》火药味越来越浓

    第48章火药味越来越浓

    这天在虎城公署的办公会议上，吴建民针对近段时间虎城发生的诸多事情一一侃侃而谈，诸葛春知道这个老家伙今天看来要放炮了，就是要“修理修理”虎城的一些部门了，不过这也是他的职责与权利所在。

    吴建民在大谈特谈虎城的形势后，扫视了一下会场，发现很多人好像很赞同自己，心里就说不出地高兴了，尽管看到诸葛春脸上布满乌云，他才不管这些，他想自己这么大年纪，你一个小娃娃算什么？在我吴建民眼中就是一个没有长大的女娃娃而已，因此他说道：“我对虎城公署近段的工作不是一般地满意，而是相当不满意的，特别是提刑局的工作那是我感到羞耻的，我觉得我自己没有尽到参议的作用，就拿邵南来说，这个人大家想必知道，此人在工作上确实有一套，但是他做领导却是没有任何能力，比那些年轻人还差一大截的，我建议更换提刑局的局长，不知道大家认为可否？”

    这时提刑局的局顾问在众人都缄口不语时，扫视了一下会场说道：“我觉得老吴的说法很对，我个人认为邵南不适于担任提刑局的局长，我也提议更换此人，尽快让上面安排新的局长。”

    “新的局长？这不可能又让上面安排来，这个可能要我们当地考虑的。”有人提出疑问道。

    “是啊！我也觉得是，不过我看人家邵南工作还是蛮认真的，这都是南宫本造成的，不能把责任全推到邵南身上。”另外的人说道。

    “这个我不同意，你们想想南宫本已经被抓之后才出事的，怎么可能继续让南宫本承担呢？我不知道你们什么意思，可事实就是事实，那是改变不了的，南宫本在的时候，张大人他们都没有出事，为什么南宫本被抓之后就出事呢，这显然就是邵南工作上造成的嘛！”吴建民反驳道。

    那人等吴建民一说完就抢话道：“哼！我想就是南宫本被抓才导致这样的局面，正是因为那些暗藏的人在借机生事，想挽回自己的败局，我现在怀疑他们这样做的目的就是想一箭双雕了，而某些人充当了不光彩的角色。”

    “你什么意思？难道你是说我们这里有人充当了什么不光彩的角色？那你说说是谁？”吴建民有点气急败坏地说道。

    那人又说道：“我说谁？是谁他自己很清楚了，难道还要我明说吗？”

    诸葛春听到火药味越来越浓了，就拦住说道：“大家都不要这样，我们现在首要的是怎么处理现在出现的局面，至于什么责任以后再说吧！”

    “那是！”有人附和道，这个人扫视了一下众人，继续说道：“我想我们今天首先搞清楚邵南的代理局长要不要换？若要换，换谁最合适？这才是问题的根本所在，其他就如城主所说，没有必要过多讨论了。”

    “我看还是举手表决吧，看是否同意更换？要不大家在纸上表决，省得大家尴尬了，如何？”有人提议道。

    “这个方法好，就这么办，城主，你说这样好不好？”有人对诸葛春说道。

    此时吴建民心中一股子的气，但又找不到发泄的人，一脸乌云地坐在那里，对刚才那个反驳自己的人可谓恨之入骨。

    诸葛春听到众人都附和刚才那个提议的人，就说道：“那好吧，就每人把意见写在纸上表决，秘书，发纸笔。”

    秘书听到吩咐，就赶快发纸笔了，大家拿到纸笔后，都急忙躲着别人把意见写上了，然后迅速把自己的意见递交给旁边的秘书。

    秘书收集齐意见后，就在一旁快速清点意见，一会儿结果就出来了，参加会议的人总共有四十人，弃权的票有六张，赞同更换邵南的票有二十一张，反对有十五张，没有说什么的一张。

    听到这样的结果，吴建民心里说不出的高兴了，赞成的票超过了半数，那就应该更换了，哈哈！邵南你也有今天啊！

    而诸葛春听到这样的结果，自然明白怎么一回事了，这跟自己了解的情况大致相同了，这些投赞成票的人昨天晚上要么受到了贿赂，要么受到了恐吓的，既然这样那就换吧，但自己还是要考虑如何保护邵南。

    下面有人在议论：“怎么会这样？为什么呢？难道有人从中搞了什么名堂？”

    “是啊！我也奇怪了，这是为什么？听说昨天晚上某些人家里来了不速之客，难道就是为了这样的事？他们怎么知道今天就是讨论这样的事？真是怪事连连，今年特别多。”

    “哼！你不知道的怪事还多着呢，你等着看好戏吧！”

    “是吗？为什么会这样？难道上面就不管了？”

    “怎么管？你没看到上面来的人都被他们这样暗害了？还有什么事不会发生？我看奇怪的事以后还会更多呢，看来明天开始我要告假了。懒得掺和其中，多一事不如少一事。”

    “是啊！明天我们都去向诸葛春告假！就这样说定了。”

    “大家静一静，既然一半人赞成更换，那就更换吧，现在再议一议谁来接替邵南。”诸葛春敲了敲桌子说道。

    “这个我首先说一句，我本是提刑局的顾问，我自然比在座的其他人熟悉提刑局了，我觉得应该让年轻人上，我提议让范建接任这个职务，他在提刑局所做的工作那是人人都翘大拇指的，没得说了。”提刑局的顾问迫不急待地说道。

    吴建民听到局顾问这样说也跟着说道：“我也附议这样的提议。”

    一些人对这样的提议嗤之以鼻了，也有一些人跟着附和了。

    看到这样的局势，诸葛春干脆顺水推舟了，也同意了，说道：“好，大家都认为范建可行，那我马上让助理拟文件上报上面，等上面来了明确指示后就下达，我个人提议调走邵南，让邵南到虎城公署任其他职务，大家说任什么职务为好。”

    这时局顾问和吴建民倒是不说话了，而是其他人说了，大家都提议让邵南到廉政公署去为好，听到这样的提议，吴建民又想反对，但又怕惹众怒就不敢吱声了，就这样邵南调到了廉政公署了。

    这一切似乎很合理，但又是让很多人眼花缭乱、目不暇接，什么主意都没有，可谓是六神无主！

    ……

    (本章完)

