    此时此刻，老贾意识到问题大发了，这个比他年轻的多的资本家一点也不年轻，比他想象的要果决且狠，他这话的字里行间是双管齐下威逼带利诱。

    就在此时此刻外界在无限遐想着天盛会不会拯救乐士，要是双方不欢而散，市场会怎么解读？

    天盛资本现在的影响力非同一般，陆鸣回去之后只需要反手摁个调研报告公开发表出来，同时下调对乐士的评级就够乐士喝一壶的了。

    要是天盛资本直接强怼，陆鸣把他对乐士的情况和不好看的观点都抖出来，搞不好乐士就提前崩了。

    老贾还真不敢忽视天盛资本的影响力，殊不知上周五天盛的年度股东大会上，陆鸣对市场的中小创发表了观点之后，市场当即就做出反应，中小盘股尾盘应声加速跳水。

    天盛要是在这个节骨眼上给乐士的当前现状做个全面评估研报发表出来，资本市场一定会相当重视天盛的研报，乐士绝对扛不住这样的利空，投资者看了绝对是恐慌沸腾，十有八九会加速乐士的崩盘。

    贾老板已经懂陆鸣的意思了，只要把乐士的影视版权卖给他，他就两眼一闭当什么都不知道，也不会对乐士做太多评价。

    此时此刻，葛丰等人都不知道他们两个刚刚在嘀咕什么，也没有从表情上看出了什么，都是影帝级别的巨佬假的喏……

    这时，陆鸣又说道：“乐士在资金高度紧张的情况下，其采购影视版权的脚步都没有停下，过去一年来乐士的影视版权迅猛正增长超过了40个亿，目前60个亿的账面价值的版权资产是有面临逐步减值的风险，我现在以当前账面价值的基础上溢价5个亿，应该是很公道的价格。”

    乐士手里的版权资源确实丰富，这一点老贾的眼观是没得黑，国内早期对网络视频版权问题基本上没人监管的状态，导致各大视频商允许用户上传盗版视频出现在自己的播放器或视频网站，对于这种事情，视频网站明知道是违法的也选择睁一只眼闭一只眼。

    反正不会有人起诉，大家都这么干。

    而老贾率先洞察到了版权问题，可以说是众多视频网站老板里面第一个主动掏钱买入大量的视频版权资源，还被不少人嘲笑人傻钱多。

    老贾由于是第一个这么干的，那个时候版权费也很巨便宜，平均1.5万元就能买下一部电影的版权价格，堪称白菜价，现在想用这种白菜价买到版权是想屁吃，过几年更是想都别想了。

    足见乐士手里那60个亿账面价值的影视版权资源是多么丰富了，尽管这60个亿的账面价值相对于当年来讲已经大幅度升值，但手握的版权资源依然是巨丰富的。

    “65个亿……也不是不可以谈。”

    贾老板忽然松口了，这让葛丰等人十分诧异，包括老贾这边的人也一样，更是好奇这两个老板刚刚嘀咕时达成了什么PY交易，怎么老贾的态度突然来了个一百八十度大转弯？

    最后经过一番磋商，双方达成了一个合作协议框架。

    不是直接卖给天盛资本，老贾也不傻，把乐士最丰富的版权资源卖掉你想干啥呢？资本市场又会怎么解读？开始变卖家当了？那不是等于告诉别人现在爆的雷都还只是冰山一角。

    所以不能直接卖，而是质押，直接用影视版权资源质押给天盛资本，乐士拿到65个亿的现金流，质押时间是58个自然日，还款期限在7月份。

    如果乐士到期欠债不还，天盛资本就有权不协商，直接对这些版权资源进行处置，也就变现完成了这一交易。

    还钱？

    还个锤子的钱，贾老板早就已经人在镁国，下周回国了。

    在当下这个节骨眼上，乐士是绝对不可能在7月份凑齐65个亿还给天盛资本。

    等到了7月份之后，不管乐士怎么天雷滚滚都与天盛资本没有半毛钱关系，反正现在把65个亿甩给老贾去折腾，7月份乐士到期不还钱，天盛直接处置版权资源。

    ……

    当天下午，结果就出来了，进展的速度让人瞠目结舌。

    上午和老贾谈，下午双方直接召开新闻发布会，并且公开进行签约仪式，陆鸣也是很乐意的配合了。

    老贾的布置相当的高调，在媒体的见证之下，双方把这份质押协议签了。

    新闻发布会上，贾老板意气风发的面向一众媒体说道：“天盛集团和陆先生毫无疑问是给乐士送来了一场及时雨，有了这65亿的流动性现金，乐士的资金链问题全都迎刃而解……”

    发布会结束之后，陆鸣和贾老板握手合影照片在网上快速传播，各大媒体的报道也都附上了这张照片，竞相报道。

    照片中的老家意气风发，笑的合不拢嘴。

    无论怎么看，陆鸣和天盛资本绝对是赶来给乐士救火的消防员，等于是白白借了65个亿给老贾应急，这可不就是救火的消防员嘛。

    老家也是再上了一层光环，可是牛笔坏了，不明真相的吃瓜网友们继续崇拜贾老板。

    这绝对是个大新闻，资本市场也为之轰动，28万的乐士股民都兴奋了。

    “老贾牛笔啊，绝对是个人物，居然这么轻松就把一哥给摆平了，等于白给65个亿让老贾去花儿。”

    “谁都不服就服贾老板，老贾给资本市场讲故事绝对是一绝有木有！”

    “绝对是个人才！”

    “这65个亿绝对是乐士的及时雨啊！”

    “一哥这操作有点看不懂啊，我以为会投资乐士，怎么就特地跑过去借钱给乐士？”

    “难道一哥看上了影视版权？现在影视版权确实很值钱，不比以前了。”

    “乐士的影视版权的确是很优质的核心资产，但有什么用？乐士不可能放手的。”

    “也是，版权要是没了乐士网还玩个锤子，债务到期了老贾就算是砸锅卖铁也得把钱还给天盛，把版权资源赎回来。”

    ……

    二三十万乐士股东们到现在都还不知道问题的严重性，还觉得乐士不可能倒闭，这个时候确实也没有人会想到乐士这么大的一家公司会倒闭，就算现在炸雷了还不至于被ST，更不至于倒闭。

    加上天盛资本介入这个意外的消息是意外之喜，让大家都有所期待，觉得乐士只要通过天盛资本这次帮扶一把，度过难关之后就要迎来基本面的反转。

    大家都开始保持谨慎乐观，往好的方向去想了，对未来再次燃起了期待。

    乐士除了影视版权其它都是一文不值么？

    显然不是的。

    乐士最值钱的是地皮，就商业价值家来说乐士名下的地皮才是最值钱的，过去的那些年，老贾讲故事可是给乐士拿了不少的地皮屯着的。

    现在的楼市这么火爆，地价也是蹭蹭的往上涨，这才是乐士一大堆垃圾里面真正的黄金。

    不过陆鸣对此一点都不为所动，本着“但取一瓢”的原则，把影视版权淘走就可以了，要不是因为对自己的战略布局非常需要影视版权内容这一块拼图，陆鸣是真的不想去碰这一滩浑水，拿到影视版权资源就闪人，少在这里惹上太多是非，免得惹了一身骚。

    ……

    (Ps:求票，生产队的驴要饿昏了帮帮我们吧~)

