    宁凡眉头微蹙下，对方切开的只是边缘的部分。

    这原石并不是指边缘是玉石后，里面也是玉石，只是这种中干的情况很少出现而已。

    石老板笑道：“恭喜了，这个价格少说也是五个亿。”

    “谢谢，哈哈哈哈！”

    周围的人都有看红了眼，用一个亿开出了五个亿，赚大发了。

    陈浩小声的问：“小凡，你是不是看错了呀？”

    “或许吧！”

    石老板拿起手电过去照进原石，想要进一步的看情况时，脸色顿时紧绷起来了。

    因为那一块切开的面折射出来的不是翠绿。

    “石老板，这......”中年男人脸色不好看。

    他们都看出了那折射出来的颜色，很有可能是遇到中干的坑货了。

    石老板说：“老弟啊，不建议的话你就整个切开吧？”

    “好！”

    中年男人随即将原石一分为二，终于露出里面的东西，而里面的东西不再是玉石，赫然是一些岩石。

    翡翠玉石只有外围不到一尺宽的，价格估计也就是几百万的价格，跟宁凡说的这个原石只价值几百万一样。

    “我的钱啊？”中年男人直接是瘫坐在地。

    石老板也是想不通，自己竟然也看走眼了，遇见这种坑人的中干原石。

    “小凡，我真怀疑你有透视眼，这也能够看得出来？”陈浩道。

    “一些经验而已！”

    现在也没有什么好看的，已经验证了自己的猜测是真的，那就行了。

    “小兄弟，请留步！”

    石老板走过来，这一次变得客气了很多，谦虚的问：“不知道小兄弟尊姓大名啊？”

    “免贵，宁凡！”

    “宁凡小兄弟，我名叫石一坚，想问问兄弟刚才是怎么看出来那一块原石的？”石一坚谦虚的问。

    “这个东西怎么说呢，第一是感觉，第二就是经验，从小我就混迹过这种地方。”

    “原来如此，宁凡小兄弟可否帮我看一块原石呢？”石一坚问。

    宁凡道：“现在我也是在找点东西，恐怕没空啊。”

    “没事，就只是一点时间而已，事成后我将跟宁小兄弟平均分，如何？”

    “那好，我看看，但是先说好，我也只是猜测而已，没有什么把握。”

    “没问题，请！”

    显然，石一坚是这一觉赌石坊的老顾客了，还专门有一间房间。

    这里面的桌子上放着一块粗糙的原石，坑坑洼洼的。

    “这就是我想让小兄弟看的原石了，以我的眼力和见识都无法摸清楚里面到底是什么玉石。”

    宁凡身后摸了摸，眉头微蹙的说：“这东西，外边很难看出来，我也没有什么办法。”

    “这......”

    现在石一坚也是犯难了，因为没有把握的东西怎么也不敢轻易的送人啊。

    但是宁凡考虑了好一会后，道：“这东西虽然不知道是什么，但是有一点可以确定，这里面的玉石不一般，全部都是的话，起码十个数没问题。”

    听到宁凡的这一句话，石一坚就放心了。

