
　　异族，神秘势力，和叶隐口中的黑白二使有关系吗？

　　不过没关系，来再多的人，他也有办法顺利逃走。

　　这些人为了抢夺龙珠碎片，也是疯了！还想在海龙岛狙杀他，真是天真，以为他是那么好杀的？

　　鹿死谁手，还不知道呢，拭目以待吧。

　　“出来。”叶龙突然朝着一棵树后，冷喝了一声。

　　“叶帮主好敏锐啊，我藏得这么好，还是被你发现了。”暗中一个奶油小生，肌肤雪白的公子，拿着折扇走了出来。

　　“你们先回去吧，记住我说的，保护好玄素庄。”叶龙撇了一眼那奶油小生，然后向仲长统和翼仲牟说道。

　　“是帮主。”仲长统和翼仲牟应是，看了一眼那个白白净净的公子一眼，然后带着还没有死完的丐帮弟子离去了。

　　“说吧，找我何事。”叶龙看向了那翩翩公子，嘴角扬起了笑意。

　　“本公子，想和叶帮主合作一次，不知道叶城主有兴趣吗？”那翩翩公子来到叶龙面前，平静的说道。

　　“没兴趣。”叶龙摇了摇头，直接拒绝。

　　“我相信叶帮主会有兴趣的，叶城主应该知道屠龙刀吧。在大元国流传一句话，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。”翩翩公子一边摇着手中折扇，一边观察着叶龙面部的表情，想要看出他叶龙有什么想法。

　　可是他看到的只是那一张帅得掉渣，却毫无感情波动的脸。

　　“那是中原流传的宝刀，如今这后清国，另一把宝刀即将重现江湖，叶帮主没有兴趣吗？”翩翩公子心中有些失落，心想这叶城主年纪轻轻，却如此深沉，根本猜不到他在想什么，难免有些遗憾。

　　“你说的可是割鹿刀？”叶龙眉头一挑，撇了撇嘴。

　　“叶帮主也知道这把刀？秦失其鹿，天下共逐，得割鹿刀者得天下。我们合作，一起将这割鹿刀取来如何？”翩翩公子心惊，脸色微微一变，不过很快就恢复了正常。

　　“合作吗？小公子……这割鹿刀，不就是你天宗遗失之物吗？虽然那刀很厉害，不过我没兴趣，倒是你……我挺有兴趣的，不如我们秉烛夜谈，把酒言欢，共度良宵美景，如何？”叶龙向前一步，坏笑着看着那翩翩公子。

　　“你……你说什么，我听不懂。”小公子紧张的后退，叶龙的目光，让她有些受不了。这叶龙说的话，明显是对女孩子说的，他看出自己的真实身份了，这是在调戏自己。

　　“你可以将别人耍得团团转，但是在我叶龙面前，收起你所有的小心思，还有，女扮男装，可是很危险的，还好是遇到了我，若是遇到什么采花贼……啧啧啧，你这样貌身段，可是采花贼最喜欢的。”叶龙捏了捏小公子的脸，舔了舔嘴唇，样子要多邪恶就有多邪恶。

　　“你……你知道我的身份。”小公子语气有些支吾。

　　“不管逍遥侯要你做什么，总之别来惹我，我的麻烦事够多了，没功夫参与你们之间的爱恨情仇，懂吗？听说过邙州舞阳城的连环奸杀案吗？要是再纠缠我……我不介意把你给……这个那个，然后再咔嚓掉。”叶龙脸庞向前一凑，离小公子只有几公分，他紧紧的盯着小公子的双眼，邪恶的说道。

　　“舞阳城的连环奸杀案……是你的做的？”小公子呼吸急促，娇躯忍不住颤抖了起来。

　　邙州舞阳城连环奸杀案，她可是知道的，作案的人手段极其残忍，在杀人之前，都会将女人狠狠的折磨一番，最后再残忍杀害。

　　凶手的杀人，折磨人的手段，比他们天宗的做法，更加恐怖血腥残忍，有时候连逍遥侯都惊叹，不如那淫.魔狠啊。

　　“呵呵。”叶龙冷笑一声，拍了拍小公子的脸，然后扬长而去。

　　小公子靠在树上，心有余悸，这叶龙太恐怖了，只是那眼神，气息，就让她受不了。更那连环奸杀案要真是他做的……太恐怖了，这是一个披着人皮的狼啊！

　　她发誓不想再见这个叶龙了！如果和他合作，那可真就是与虎谋皮了。

　　……

　　“叶龙既然都开口了，你走吧，回去告诉乾隆，这玄素庄我龙主保了，要是再为难玄素庄，我不介意到紫龙城中走一趟。”玄素庄内，龙主收回了引魂带，冷眼看着江玉燕。

　　江玉燕挣扎着站了起来，眼中尽是恐惧之色，她咬着樱唇，拖着伤痕累累的身体离去了，她心里哪怕是有诸多的不甘，也不敢再造次一下，甚至连一句话都不敢说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果不是叶龙……我江玉燕今天会被龙主活活抽死……”江玉燕内心颤抖，对于龙主有着深深的恐惧，或者说，对引魂带充满了恐惧。

　　没有被引魂带束缚过的人，永远体会不到它的恐怖，根本无法挣脱，还不能挣扎，不然越是挣扎，束缚的越紧。

　　而江玉燕那群从龙主出现，就吓得失魂落魄的手下，赶紧跟在了江玉燕的身后，离开了玄素庄。

　　“你说，他该如何处理。”龙主，也就是叶龙，拉着闵柔的手，来到了钉在大门上的石中玉面前。

　　“娘……我错了，求求你，放了我吧……我再也不敢了。”看到闵柔，石中玉痛哭涕淋。

　　他不敢看龙主，因为他害怕龙主，从无量山见过龙主一次之后，他就害怕。

　　石中玉现在很后悔，要是他知道，自己的母亲闵柔能请来龙主的话，打死他也不会听从江玉燕的话，与自己母亲作对的。

　　可是他并不知道……现在想要活着，只能向自己母亲求饶，毕竟自己还是她的亲生骨肉。

　　“让他走吧……”闵柔深吸一口气，尽量让自己的心情平静下来，然后用尽了浑身力气，才说出这几个字。

　　自己的儿子，弑父弑母，还想玷污亲娘……这种禽兽不如的东西，理应让他前往极乐世界，但是闵柔做不到，毕竟石中玉无论怎么，都是她身上掉下来的一块肉。

　　看着亲生骨肉死在自己面前，她做不到。她已经经历过一次丧子之痛，不想再经历一次了！

　　“好。”叶龙点点头，然后收回了插在石中玉身上的剑。

　　不过却暗中将一道真气打入了石中玉的身体内。

　　这道真气不会很快要了石中玉的命，而是会慢慢侵蚀他的经脉，四肢百骸，最后让他变成一个废人，在痛苦与折磨中，慢慢死去。

　　闵柔无法办到，他可以理解，但是不代表他会放过石中玉，只要石中玉没有死在闵柔面前，就算闵柔知道石中玉最后还是因为自己，身受折磨而死，也不会记恨自己的。

　　看着石中玉跌跌撞撞的跑出玄素庄，闵柔终于松了一口气，这段时间肉体上的折磨，精神上的折磨，让她身心憔悴。

　　如今精神放松下来，她竟然昏迷了过去。

　　叶龙将闵柔抱了起来，然后向她的房间走去，“你们处理残局吧，我要替她疗伤。”

　　看到龙主将闵柔抱走，众人也没有感觉到任何的不妥，毕竟闵柔确实受了很严重的伤势……在场能为她疗伤的，也只有龙主了。

　　只有吕四娘，望着叶龙离去的背影，眼中露出了思索之色。

　　……

　　从昏迷中苏醒，闵柔睁开了自己的双眼，首先引入眼帘的，就是放在床头，那张让人恐惧的红色面具，但是，闵柔她不怕。

　　“你醒了。”叶龙背对着闵柔，坐在房间的椅子上。

　　“我昏迷了多久？”闵柔坐了起来，靠在床头，看着那单黑色身影。

　　那道身影很健硕，挺拔，侧脸看着很年轻，而他以前隐藏起来的头发，如今也四散开来，披散着。

　　一头雪白而刺眼的长发！看起来如此扎眼，让闵柔内心一颤。

　　如果她没有记错的话……叶龙如今也是满头白发！不过她并没有询问叶龙，因为叶龙这个魔鬼，哪怕是死了，她也不会关注一下的。

　　可是现在……龙主竟然也是白发？

　　“三天。”叶龙平静的说道。

　　“三天？玄素庄怎么样了？”闵柔挣扎着坐了起来，想要下床，不过却发现自己身上竟然只穿着亵衣亵裤，又赶紧缩回了被窝。

　　“乾隆派人送来了许多金银珠宝，想要和玄素庄冰释前嫌。吕四娘，唐晓澜，郭靖那些帮助玄素庄的人，也在一天前离开了。我也该走了，去履行和叶龙的约定。”叶龙站了起来。

　　听到龙主提到叶龙的名字，闵柔没由来的一阵恐怖，“你别走……你就这样走了吗？”闵柔颤声说道。

　　“你很害怕叶龙。”叶龙问道。

　　“怕？呵呵呵，他是一个魔鬼，你知道吗，这段时间……”闵柔靠在床头。

　　一边无声的流泪，一边诉说这段时间发生的事情，包括自己对龙主的思念，包括叶龙对她的强迫，与折磨。

　　她活得很痛苦，犹如身处地狱深渊之中，那种肉体和精神上的折磨，让她几度陷入崩溃之中。

　　……

　　“你……不在意吗？”看到龙主平静的坐在椅子上，闵柔苦涩的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百零六章 恐吓小公子免费阅读。https://xs.23sk.com 