    云若月的证据肯定与他们有关，如果云若月说出来，他们会不会被人唾弃？

    可他们明明做得滴水不漏，让王太医背锅，摘除了自己，云若月是从哪里搞来的证据？

    云若月看了晋王夫妇一眼，又看向王太医，摊开双手，道：“抱歉，我没有证据，不是你自己招认的么？”

    “没有证据？什么意思？”王太医瞪大眼睛。

    “就是字面上的意思。一切都是你自己心虚才招认的，你要是不招认，想要找到证据，还真不容易呢。”云若月淡笑道。

    “什么？皇上，璃王妃说的是真的吗？她没有拿证据给你看？”王太医看向弘元帝，是一脸的癫狂。

    弘元帝冷冷拂袖，“如果璃王妃有证据，朕早把你砍了，还会和你啰嗦那么久？”

    “你，皇上，你居然和璃王妃一起来诈我……”王太医这才意识到，他被诈了。

    他颤抖的说完，突然喉头一甜，气得猛地吐了口鲜血。

    那鲜血喷溅得到处都是，像一簇小小的水柱一样，其他人见状，纷纷吓得后退了几步。

    “原来你们在诈我，你们……”王太医捂住气疼的胸口，终于恍然大悟。

    原来云若月根本没有证据，她是和皇上一起诈他的。

    早知如此，他就不认罪了，说不定还能活命。

    晋王和苏常笑两人听到这话，也是一惊。

    同时，她们也松了一口气，那颗悬着的心也落了下来。

    她们没想到，璃王夫妇竟然这么精明，居然说服皇帝，用诈的这一招，让王太医不打自招！

    mark(“zhong“);

    他们当时看皇上的样子，还以为皇上胸有成竹，早就掌握了证据，原来这一切都是个阴谋。

    这时，楚玄辰突然看向王太医，道：“王太医，如果你想活命，你最好赶紧供出你背后的人。”

    说完，他淡笑的看了晋王一眼。

    这时，弘元帝突然上前，一脚踢到王太医肚子上，把他给踢翻在地，“孽臣，竟敢谋害太后，欺骗朕，朕恨不得将你诛九族，要不是看在你多年来为朕奔波劳碌，劳苦功高的份上，朕要把你的族人一并剐了。”

    王太医一听这话，顿时明白了，皇帝此举，是想赦免他的族人。

    有皇帝这句话，他就是死，也值得了。

    他不甘心的看了那堆金子一眼，突然狠狠的咬住舌头，脸色一僵，就倒在了地上。

    众人一见，只见王太医的嘴里全是血，而他的眼睛，睁得大大的，像铜铃似的，他明显咬舌自尽了。

    这一次，楚玄辰并没有阻止王太医自杀。

    他似笑非笑的看了弘元帝一眼，心知肚明。

    既然弘元帝要包庇晋王，那就让他包庇。

    慢慢来，不着急。

    早晚有一天，他要推翻他，颠覆他，替父母报仇，夺回属于他的东西。

    这时，禁卫军走上前，探了探王太医的鼻息，然后道：“皇上，王太医死了。”

    “他活该，把这孽臣拖去乱葬岗喂野狗。”弘元帝厉喝完，冷冷的扫了众人一眼，又道，“以后谁再敢谋害太后，欺骗朕，就是这样的下场。”

    众人吓得又是一阵哆嗦。

    

