    赫连春水被称为赫连小妖，因为他聪明，宛如狐狸，深沉狡猾，行事妖诡。

    他又被称为神枪小霸王，那是因为他不仅枪法出众，还出身将门，懂兵法，就像当年的小霸王孙策。

    他会的枪法很多，什么“残山剩水夺命枪”、回马枪、七十二路飞猿枪法……

    王尘很欣赏赫连春水，因为此人重情重义，知轻重，有分寸。

    不像很多豪门子弟，娇生惯养，没什么本事，就知道仗势欺人。

    王尘也很羡慕赫连春水，不是因为他的出身财富武功，而是因为他的运气好。

    赫连春水是四大名捕系列里面，极少数顺风顺水，没吃过什么大苦的人。

    他的情敌戚少商，本来威风八面，武功高，势力大，还得到大美女息红泪的青睐。

    可看看戚少商后来有多惨！

    连云寨被灭，众叛亲离，最黑白两道追杀的亡命逃窜。

    亲朋好友忠心手下死了一大堆，自己也断了一只手臂，差点就没了命。

    赫连春水也曾在“黑山白水”陷入危境遭“金燕神鹰”追杀，得息大娘援助而脱险。

    可那是他自己所设的局，只为了息红泪能记得他，这样息大娘有难的时候，才会想到他这个人。

    听听这是人话嘛！

    现在年轻人追女孩的套路，跟赫连小妖一比，那还差得十八条街。

    后来息红泪还真的要找人帮忙，真的找到了赫连春水。

    最精彩的是她找的赫连春水、尤知味、高鸡血三人，都是她的爱慕追求者。

    而她的目的是要帮助老情人戚少商脱险。

    王尘当初看到这段的时候，心情就好像吃了十七八只绿头大苍蝇，浑身都难受。

    他不知道息红泪的脑回路是怎么样的，但他肯定那三个男人比他更难受十倍。

    还是赫连小妖最舔狗。

    为了女神，义无反顾的救下戚少商，一路战斗都最后。

    所以他也笑到了最后，抱得美女归。

    王尘自问自己是没那个心胸，所以对赫连春水是由衷的佩服。

    在和贺春水握手的时候，他非常友善的看了看贺公子的额头。

    蓝盈盈的，看上去光泽还不错，没有变绿。

    “阿尘，要不是叶红说出来，我们都不知道，原来他还藏着你这位能人。”

    贺春水也在打量王尘，他性格豪爽，亲切的搂着王尘的肩膀，一点都不见外。

    “我哪里算是能人，只是有点小门道而已。”

    “你的小门道在关键时候可是能救命，以后我需要找你帮忙的时候，你可不能推辞。”

    “贺少今天能来给我捧场，这份人情我记下了，日后一定奉还。”

    “什么还不还的，你这话说的是没拿我当兄弟啊！”

    “哈哈，是我说错话，能有贺少这个兄弟，我求之不得，回头我去找你喝酒。”

    “找我喝酒可不能只喝一杯，至少要喝一瓶。”

    “没问题，我带一箱留仙香去跟你喝个痛快！”

    “哈哈哈……好！一言为定！”

    王尘和贺春水这番交谈的时候，梁方就和叶红在一旁含笑不语。

    不过在听到他们两人约酒，梁方笑着说道：“王尘，要喝酒的话，可不要忘了我和叶红。”

    “哈哈哈！”

    王尘也握住梁方的手，热情道：“忘不了，既然你们把我当朋友，我怎么会少了你们的酒！”

    咔嚓~咔嚓~

    不远处，宋送又在温小柔的指挥下，抓拍下这些很有意义的画面。

    几位皮城最有权势的年轻人，和崭露头角的王尘，一见如故，相谈甚欢。

    可惜，没有人能够猜到，王尘此刻心中的想法。

    他正在想的是，今天是什么日子，居然一次遇见两位有名的舔狗。

    王尘看着梁方眉心隐现的淡黄色光晕，心情颇为怪异。

    他当然知道这位契约的B级武灵，是何来历。

    梁襄。

    这位的名字看起来不是很熟悉，王尘若不是熟知武侠故事，还真不一定能想起来。

    其实，说起梁襄知道的人不多，可说起公子襄，知道的人就很多了。

    而公子襄的爹还更加出名。

    那位正是广东大侠“气吞丹霞”梁斗。

    号称广东武林第一人，与广西“威震阳朔”屈寒山齐名。

    江湖上人所敬仰的武林名宿，而且也是朝廷里位高权重的“梁王”。

    他还是大侠萧秋水的结拜兄弟，“神州结义”的成员之一。

    有这样的一个爹，公子襄从一出身就自带光环，身份显贵。

    这还不算，他还有一个不得了的师父。

    权力帮总管，“袖裏日月”柳随风柳五。

    所以梁襄的武功之高，能够达到B级也就不奇怪了。

    可惜，公子襄不仅家世势力武功要强过赫连春水，就连舔狗属性也更胜一筹。

    额……也许是两三筹。

    假如舔狗算一种病，那赫连春水是沉疴痼疾，梁襄就是病入膏肓。

    就因为爱慕萧秋水的女人唐方，公子襄不惜一切代价的帮唐方寻找萧秋水。

    只要唐方一句话，他就甘愿做任何事。

    关键是这人的脑袋是榆木做的，思想迂腐之极，自诩高尚，怀着一颗圣母心。

    赫连春水能为了息红泪施展小手段，梁襄却认为唐方是高高在上的女神，只应该顶礼膜拜。

    赫连春水还只是重色轻友，梁襄却是见色忘友。

    如果说赫连小妖是情圣，那么公子襄就是情痴。

    情圣是可爱的，情痴就令人不敢恭维了。

    公子襄的痴是要命的，不仅要自己的命，还要别人的命。

    他经常因为唐方而在战斗中走神发呆忘我，而导致自己重伤，手下人受伤送命。

    最令王尘生气的是，公子襄太心慈手软，婆婆妈妈。

    杀死自己朋友和手下的人就在面前，却还是谦逊有礼，手下留情。

    这种人只能做普通朋友，不值得深交。

    虽然没有证据，但王尘相信武灵寻找的宿主，两者性格一定极其相似。

    就算一开始有所差异，武灵也会在潜移默化中，影响到宿主的性格和行事方式。

    这只是他的猜测，可事实不断在证明他是对的。

    所以王尘在见到梁方的时候，态度是客气中带着一丝疏离。

    他愿意和叶红、贺春水做兄弟，却只愿意和梁方做朋友。

    不过，他这种心态隐藏的很深，并没人看的出来。

