    “波之国？”

    叶仓曾经去过这个国家，是位于火之国边缘的一个海岛国家，不过里面的人过得都十分的贫穷。

    因为是海岛国家，波之国的出行全靠渔船，对于本身发展有一定的限制。

    在哪里做生意的话，可不是一个简单的事情。

    不过，波之国有一个好处，就是远离第三次忍界大战，要知道靠近五大国的国家，几乎都被拖入战争的沼潭中，只有少数的国家位置偏远，这才躲过一劫。

    恰恰波之国就是其中之一，对于眼下的血月发展有莫大帮助。

    “是的，这笔钱主要是为了做生意，做军火生意！”

    第三次忍界大战结束，至少还需要一年的时间，这个时间是血月发展的最好时期，没有比发战争财最容易了。

    “医疗用具，苦无，手里剑，这些生意我们都可以做，只要是能发财的事情，我们都要做！”

    无惨语气中多出一丝狠辣，很多人畏惧战争，但是看不到战争能带来的效益。

    每一次战争后，五大忍村都会进入一个疲惫状态，同样是一个飞速发展的时期，各种器具和忍术都是在战争期间发明出来的。

    “好的。”

    交给叶仓的任务不算难，依靠对方的实力，就算是遇到危险，也不会出现意外。

    “赚到的钱建立实验室，一个能提供研究基因的地方。”

    这一点就让人很意外了，除了木叶之外，剩下的村子很少存在实验室，尤其是砂隐村。

    实验室叶仓虽然见过，可大部分是研究傀儡和毒药的地方。

    基因的话，对于五大忍村来说，还是很超前的研究范围。

    “没错，我们的基因是有缺陷的。”

    无惨给她讲了一遍成为食人鬼后，需要注意的地方，尤其是食人鬼的弱点。

    阳光是他们的天敌，哪怕是无惨也不能免疫阳光的伤害。

    “这些设备就是为了研究我们的基因，只有把阳光克服，我们才能行走在忍界的每一处。”

    “走在阳光下，整个忍界都将传颂我们的名号！”

    叶仓静静的看着无惨行走在月光之下，他的话语之间充满了魔力，哪怕是叶仓这一次也被无惨的气质折服。

    如果在以前，有人说出称霸忍界超过忍者之神的话语，她一定是不屑一顾。

    可眼前的无惨，叶仓觉得未来一定会看到的，这才是血月组织奋斗的目标，让整个忍界传颂他们的声音，就如当初的忍界修罗和忍者之神一样。

    在他们离开雾隐村之后，血月登上忍界舞台的消息，在各大势力之间流传，他们都想知道血月到底是什么组织。

    登场的第一幕就是拿雾隐村开刀，和三尾硬抗的强者，绝对不是碌碌无名之辈。

    砂忍村所在区域，一群高层人员在围绕叶仓的事情，讨论了一个上午了，在战争期间这是不可想象的。

    “叶仓居然加入了血月，听说是腥红之月亲自邀请的，而且实力得到了大幅度提升。”

    “当务之急，不是寻找叶仓，而是防止对方针对我们！”

    “对啊，我现在担心对方会拿我们下手！”

    而云隐村的奇拉比听到传言，结合当初遇到的事情，直接把这两个事情联想到了一起。

    “果然是腥红之月的手笔！我们要复仇！”

    不管是木叶还是血月都是他们的死敌！

    腥红之月的出现，对于忍界是一场冲击，不仅五大忍村在防备对方的下一次攻击，晓组织和宇智波斑都在调查对方的身影。

    “没想到除了我们之外，还有一个强大的组织，不过给忍界带来和平的只有我！”

    “血月么？只要不影响我的布局，可以暂时放你们一马，等我的复活计划完成！”

    不管是阴谋家还是实力派，都在调查血月的情况，但是从上一次大闹雾隐村后，血月仿佛是消失了一样。

    没有人知道他们去了哪里。

    而刚刚回到风之国的小镇，无惨就从赏金忍者手中得到了最新的情报。

    “画的可真丑。”

    血月目前出现的三人，为首的自然是无惨，不过没有人会联想到他。

    他当时用的面貌是成年之后的面孔，至于一旁的山野松，赏金图画上是一堆人型的眼睛。

    这姑且算是一个人吧！

    “……”

    一旁的山野松听到无惨的话，面色发黑，如果让他知道是谁画的，山野松保证让对方付出代价。

    老子英明神武的那一面没画出来，你整了一个多眼怪！

    “不过这张照片很像你，以后变成食人鬼要注意一下。”

    “我麻了。”

    原来真的是我……

    算了，就当是牺牲颜值，增强实力了。

    除了这些赏金之外，更多的是五大忍村成名的忍者，其中还包括了无惨，不过这还是很久之前的小孩样子。

    “走吧，等战争结束后，我们再捞一笔。”

    在他们刚要离开的时候，被一个高大的人影挡住，对方从怀中拿出了一本书，对着山野松的脸对比了一番。

    “木叶上忍山野松悬赏……”

    说完看着山野松的眼睛带着几分鄙视。

    “价格太低了，等赏金提升后，再来取你的人头。”

    被人当面挑衅，山野松身上闪过一丝杀气，看着对方的身影，不自觉的把手放到了腰间。

    “好了，不要在这里惹事情。”

    倒不是无惨在意这些赏金忍者，而是刚才挑衅的家伙是大名鼎鼎的角都。

    对方曾经和忍者之神交过手，虽然是柱间的分身，结果被人戏称为八百里手里剑之术！

    可角都并没有让开的迹象。

    “老人家，我们可不是那么好杀得。”

    黑袍下无惨的眼睛闪耀出一片血红，在和角都错身的刹那，两人不约而同的动手。

    “卡！”

    角都惊讶于对方的反应动作，一旁的山野松的反应也不算慢，转手拿出苦无刺了过去，想要一击干掉角都。

    “砰！”

    一道烟雾出现，角都和两人拉开了距离，警惕的看着他们，这两个家伙都不是泛泛之辈。

    “不愧是大名鼎鼎的角都，如果有机会的话，我们可以合作。”

    纵观火影的人物中，角都无疑算是强者。

