    赵奕邀请了李副市长和郑阳大学副校长刘志北，但跟着他们来的还有好几个，凑在一起呼啦啦一片人，让一星无限动力公司都变得热闹起来。

    等见了面寒暄了几句后，赵奕就带着一群人参观公司。

    他们分别参观了设计部、研发部、销售部，直到最后的装配工作间。

    装配工作间就是一个大型的车间，只不过没有车床之类的大型设备，只有一些电子控制设备，还有各种的检测仪，墙边儿堆满了重重的箱子，里面装的就是光能接收转化器。

    现在堆在工作间里的光能接收转化器，已经超过了一千台，都是准备进行调试的。

    赵奕带着一群人进入工作间，说起了邀请的原因，“我们现在的调试工作，人手远远不足啊。”

    “不止是现在，未来也缺少大量的相关人才。所以我就希望有大学，能够帮助培养这个领域的人才。”

    李副市长听的一愣，问道，“我可是对你们这个设备有个研究，你们这个是从空间信息科技公司订购的吧？是跨越空间的传输能源设备，对不对？”

    赵奕点头，“没错。”

    李副市长没有继续说，而是以怪异的目光看向刘志北。

    刘志北沉默了好一会儿，才尴尬的说道，“不是，赵院士，这个，你应该也知道我们大学的实力，这方面的人才最少也要有个博士学位吧？我们大学每一年培养的工学博士非常有限。”

    他说的含蓄了。

    郑阳大学只是一所普通的高校，别说是全国范围之内，放在南江省也只能勉强排进前十。

    大学里拥有不少本科专业，但大部分都是普通的本科，暂时只有计算机相关的专业是重点本科。

    另外，大学里有不少的院系、不少的专业，还处在专科级别，能培养专科类的学生。

    刘志北很清楚奕星公司的档次，哪怕学历最低的，估计也要四个一流大学毕业的博士，甚至是国外顶尖名校的博士。

    博士和博士差距还是比较大的，普通院校培养的博士，能力水平上就稍微低一些。

    赵奕笑着摇头道，“刘校长，你理解错了，我们这个工作并不需要多高的学历，只需要专业的技能人才，而专业的研发人才用在这个工作上，就实在有些太浪费了。”

    “如果是高学历人才，完全可以胜任更高的职位。”

    “我们现在这个工作的技能人才缺口还是比较大的，粗略估计也要招收两百人以上。”

    “如果是高学历的人才，以后完全可以提升到主管、领导层。”

    在学历、能力上做了解释以后，赵奕就干脆带着一群人，到了个拆开的光能接收转化器旁边。

    光能接收转化器是被打开的，可以清楚的看到里面的电子面板。

    这时候，设备面板正通着电，可以看到好多亮起的光路。

    赵奕指着信道的节点，解释道，“这个工作就还是对这些节点的微型光束，进行方向的微调，操作需要非常的细致，具体的调整则需要参照解析后的密匙。”

    “所以，我们需要的技能人才，能够理解密匙的意思，并且操作电子控制系统进行细微的调整。”

    “大家看，每一个设备的面板上都有很多的微型光束节点，而大部分节点都需要调整。”

    “这个工作的效率非常的低，平均每个人每天只能调整三到五台设备，碰到了特殊情况，也许只能完成一到两台。”

    “这些特殊情况时有发生，有时候是几个密匙的结果，和参数变值存在差异，导致最终无法接通传输通道，就需要对几个临近的数值，进行一系列的相关变值调整。”

    “还有，有时候调整完成，一切正常也会无法建立通道，就可能是内部的小光束存在功率问题，或者干脆就是坏掉了，就需要动用仪器对节点的运行情况进行检测。”

    “这些情况都是有可能发生的，工作倒是没有什么难度，就是很麻烦。”

    这个工作其实是很简单的，不出现大的意外的情况下，都是直接的技能工作，而不需要太多的理论知识。

    赵奕最后做了个比喻，“就像是修电脑，我们不需要知道电脑是怎么制造出来的，只要了解了基本的构造，了解常规的故障情况，拥有相关的检测设备，就可以进行修理了。”

    “如果是硬件损坏，当然了，只能更换硬件。”

    这个解释让大家都明白过来。

    虽然光能接收转化器看起来非常复杂，但就像是个人用的电脑一样，了解了以后就没什么大不了了。

    反正又不用去制造电脑，修理的要求相对就简单多了。

    赵奕继续道，“空间连接技术是一个全新的技术，国内暂时还没有太多相关的人才，好多的工作都需要研发人才来做。”

    “这就实在是太浪费了，因为以后肯定也有很多相关的需求，不只是我们奕星，也包括空间信息科技公司，都需要很多的相关的人才。”

    “我估计未来对这方面的人才需求会越来越大，最少也是以‘万人’来做计算的。”

    “比如说，现在售卖的空间连接设备，有很多的小故障问题，都需要专业技能人才去解决，而不是让做研发的博士生，上门去给人修理设备。”

    “所以空间信息科技公司，售卖出的设备只能返厂修理。”

    这方面，空间信息科技公司也寻求过解决方法，他们内部开设了培训机构，培养了一些相关人才，但空间信息科技公司的格调比较高，参加培训的人才都是硕士起步，或者也因为，牵扯到一些保密问题，他们也无法大量招收社会的人才进行培养。

    奕星公司就没有这个问题了，只要不牵扯到理论的内容，简单工作都交给技能人才做就可以了。

    赵奕连翻的解释让所有人明白过来。

    李副市长听得眼睛发亮，最受到注意的一句话是，‘奕星需要招聘超过两百人’。

    这就提供了两百个技术工作岗位。

    空间链接技术可是保密性质的，外来人才根本招不到，肯定会单独进行相关的培训。

    培训的人员从哪里找？

    本地肯定优先啊！

    刘志北也反应过来，马上道，“赵院士，只要你有要求，觉得我们大学可以，我们肯定无条件配合啊！”

    他继续道。“大学开设相关的专业，我可以保证，肯定是全力支持的，但就是教材、教学人员——”

    这个他可不敢说。。

    想找懂空间链接相关技术，并且肯到郑阳大学参与教学工作的人才，难度实在是太高太高了。

    刘志北继续道，“还有，开设相关的专业是需要评估的，一切都准备好，走流程也要走上一年，估计要明年的九月份，才能申请下来，因为是全新的学科，还是从专科开始。”

    “那没关系。”

    赵奕道，“什么级别的学历，都没问题，另外，教学人员也不用担心，我们公司可以派人当专业的教学人员，放心吧，肯定是最好的老师。”

    “暂时，我们是想面向社会招收人员，然后进行对口的培训，但是一个弊端就是，没有经过系统化的培养，工作中肯定会遇到很多问题。”

    “所以我是希望，我们招收这一些人员，等明年开设了相关专业以后，能到大学里半工半读，建个快速班，一起进行快速系统化的学习。”

    刘志北听着连续点头，“这个没问题，不过，赵院士啊，就是你们现在准备招的这批人，能不能考虑我们大学的毕业生。”

    “毕业生？”

    “对，现在已经四月了，马上又到了毕业季，既然是要招人才，能不能优先考虑郑阳大学，都是应届生。”他满是期待的说道。

    “这个——”

    赵奕犹豫了一下，“但是这些毕业生，愿意进了公司以后，明年继续到大学里半工半读吗？”

    “放心吧，肯定愿意！”

    刘志北拍着胸脯笑道，“能进奕星，别说是进个快速班，就算是多读上三年、四年，也肯定有很多人愿意。”

    ——

    等一切都谈好以后，赵奕马上召开了公司的内部会议，说的都是光能接收转化器的调试工作。

    然后他点了几个参与工作的人员，让他们分别撰写一份‘培训学习方案’，“每个人写个方案。需要掌握什么技术，需要了解什么知识，等等。现在大家有什么建议都说出来。”

    很快大家就开始畅所欲言。

    会议上被提到最多的就是‘复合函数解析’，因为工作牵扯到密匙的解析，复杂函数解析是肯定需要的，只是调试工作遇到特殊情况，也可以重新进行解析对比，以验证密匙的正确性。

    还有，需要光子能量转变相关的知识。

    当遇到棘手的问题时，就能够通过查看光束状态，以最快的速度找出问题所在。

    另外还有，太阳能发电技术理论。

    当光学接收转化装置进行整体运作检测的时候，内部也可能会出现问题，就需要懂一些太阳能技术理论。

    以上都直接被赵奕‘否’了。

    他苦笑的说道，“这些复杂的东西就不要说了，我们现在是培养一线的技能人才，而不是要培养理论专家、科研人才。”

    “一线的技能人才，掌握基本的操作能力就可以了，如果真碰到了无法解决的问题，可以找更高一级，或者找你们解决呀。”

    “也对！”

    “是啊！”

    “如果是基本的操作，确实不需要什么理论知识。”

    “只是电子操作，太简单了！”

    接下来大家继续畅所欲言，说的都是很简单的方面了。

    最终会议决定了几个方面集合的培养方案。

    首先是密匙的解读。

    再有就是电子系统设备的操作方法。

    其他还包括数据报错时的简单修正方法，多点错误的应对方法，整体调试的问题总结。

    等等。

    这些操作基础、经验类的问题结合在一起，就可以当做是培训教案了。

    会后。

    赵奕对会议进行了总结，把几项归在一起，对应着找出几种基础理论书籍--

    《基础密码学》

    《电子与电路系统》

    《机械基础原理》

    《数控技术》

    这几种就可以作为，‘空间传输技术专业’的专业课程。

    如果后续有其他需要，还可以再添加几门，也就差不多了。

    ——

    每一个大学都会非常重视毕业生就业率，也会重视毕业生的就业质量。

    郑阳大学也是一样。

    往往普通本科院校很难邀请大型的科技企业来学校招聘，而普通院校的毕业生，大多数都是自己找出路，通过校招进入企业的寥寥可数。

    现在和奕星无限动力公司达成人才培养相关的合作，刘志北也为学校争取了一百个工作机会。

    他马上让教务处发布相关的公告，宣布学校里的工科应届毕业生，都可以写一份报告说明，申请到奕星无限动力公司工作。

    同时，公告里也说明了工作性质，是做职业技术类工作，并在明年的九月份，会进入快速班进行系统性学习。

    这个公告发布出来以后，很短的时间里就挤占了校园论坛。

    大量的学生做出留言，“不是开玩笑吧，进入奕星工作？咱们学校？而且是一百个名额？”

    “说是职业技术类工作，难道是修车？”

    “那可是无限动力汽车，传输太阳表面能源到汽车上，修这种汽车，感觉就是高大上啊！”

    “明年进培训班？这有什么大不了的！”

    “不过应该要求很高吧？那可是奕星！”

    “亲们，拜拜，我要去写申请报告了！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    一大群学生表示要去写申请报告。

    第二天白天，学校里相关的负责老师，就收到了三百多份申请报告，数量还在不断增加中。

    郑阳大学的规模不小，应届毕业生有两千多人，工科专业占据大部分，有一千五百多学生。

    总计一千五百多毕业生，一天时间就有三百多份申请，可见学生们对进入奕星工作究竟是有多热情。

    其中不止是专科专业的学生，还有很多的本科学生，甚至重点专业的学生，都直接做出了工作申请。

    由此可见，奕星的吸引力有多大。

    这就像是烟草工作的流水线工作，都能招到研究生一样，奕星公司的格调摆在那里，对毕业生的吸引力实在太大了。

    有些工作定下来的毕业生，都想试一下能不能进入奕星，更不用说，绝大部分需要自己找工作，甚至毕业就面临失业的学生了。

    这个机会太难得了！

