    信息是什么？

    信息有文字、图像物体甚至是感觉。

    信息经由感官所接收到的讯息经由神经传递至大脑，形成记忆！

    就记忆而言，可分为瞬时记忆、短期记忆、长期记忆，它们就好比内存和硬盘，通过大脑实时的生理结构变化来控制信息的存储

    然当讯息到达大脑前，大部分的讯息已经被过滤，剩下来要进入大脑皮层的讯号，将在海马体中暂时储存，停留在那裏的时间从几秒钟至几个星期不等，此为短期记忆，而感官数据中被认为极重要的一部份，可再经由海马体传递至长期记忆区。在大脑长期记忆当中，扮演重要角色的海马体，它位於大脑颞叶，紧密联系著大脑的边缘系统，它是通向情感世界的重要所在，颞叶前部包含负责短期记忆的区域，而所谓的网状结构位於大脑和脊髓之间，负责保持清醒与注意力，这对於主动、被动学习及活跃的回忆都至为重要。

    记忆是构成人类智力的重要基石，从出生的那一刻起，甚至更早，记忆就在不停地记录、归类和管理，那些值得储存的最微不足道的资讯。

    而在其中又是什么在影响着大脑呢？

    但穿越后博恩有了一个答案--灵魂！

    或是类似灵魂的意识体。

    而穿越后对前世记忆变得模糊，但没想到随着精神力增长思维大幅度上扬，又经过几次“刺激”前世的记忆竟然慢慢回忆了起来。

    甚至在第一次阅读耐瑟卷轴，激发了法师符文，获得了“辨识”能力。

    辨识是指辨别和区分。

    人的大脑能记忆很多信息，但大部分都被“遗忘”掉，实际是藏在记忆的最深处。

    博恩称为：内隐记忆。

    通过这个法术却能对内隐记忆里的信息进行整理归结。

    而正常的“鉴定术”只能针对物品材料，但与博恩的“辨识”符文结合，却能对生物起作用，竟然起到了类似属性板面的功效。

    凭借着属性面板的功效，博恩在短短四年时间就晋升到中阶法师！

    初阶和中阶差距并不大，虽然奥术师比较难进阶，但只是法师却很容易，天赋好点，坚持冥想在将学院里的法术都学了，也差不多能冲到中阶，每年毕业的学员基本都能晋升中阶法师。

    但到高阶就不一样了。

    因为高阶里的上限和下限差距非常巨大。

    在D&D的设定里，20级以上才是传奇！

    博恩通过属性面板推测，1-5是初阶，6-10是中阶，而11-20级才是高阶！

    博恩估摸着伯爵等级得有十八十九的样子，而且还是高阶奥术师！

    伯爵的战绩是一个人同时对战十几个高阶施法者外加战职者，不但赢了，还反杀了好几个！

    这个战绩简直凶残得一塌糊涂！

    ……

    伊奥勒姆伯爵皱着眉头，看着博恩的私人实验室。

    法师嘛，长期进行实验和研究，总会有点怪癖。

    以前就知道他这个孙子有点缺乏安全感，以为长大后会有点，没想到越发严重了。

    但意外的是，竟然颇有经商天赋，入学没多久竟然用10w金币，就把海岸这块荒地租了下来直到他毕业，对于这样的情况学院也是第一次碰上，没想到院长竟然批准了。

    然后博恩直接搬出生活区，在海岸边挖了个洞住了进去。

    这件事直接成了全校的笑柄，博恩伊奥勒姆也在次成为全校的“热点”。

    这让伯爵脸面无光，有那么多钱，直接将法师塔豪华实验室包下来，租个五六年它不香吗？

    怎么会想住地洞…

    几次劝说就是不出来，可把他气的，直接将博恩的经济来源直接断了。

    出乎意料的是，博恩并没有陷入绝境，用几个意想不到的方式获得了大量的金钱和积分，第二年就把他们年级的第一给干趴下了，在也没人看他笑话了。

    第三年直接就在非正式场合比试中把首席给挑了，把一队执法者也顺便撸了，在也没人找他麻烦了。

    而之后的两年，吉尔斯学院的首席也变成了一个笑话。

    私下里连院长都赞不绝口，至此伯爵就在也没干预他了。

    只是这个地下室的风格让他还是不能接受。

    我们是法师，强大的奥术师。

    如果他没记错，博恩应该也有四分之一的精灵血统，怎么就没这份艺术天分……

    不能接受规不能接受，每个施法者走的路都不一样，过多的干涉有时候反而不好。

    伯爵取出一张巨大的卷轴交给博恩。

    “这是？”博恩疑惑道。

    “这就是你要的‘艾恩石’制作工艺。”

    伊奥勒姆伯爵说道。

    “艾恩石的制作工艺十分繁琐复杂，要在小小的宝石里，用到众多稀缺材料，在用精神力雕刻符文和法阵，任何一个细微的错误都会造成失败，甚至爆炸！有不少中阶施法者失败甚至死亡、精神力受到严重损伤而实力停滞不前，你做好这方面的准备了么？”

    “准备好了，祖父大人！相信我一定没问题的。”

    “很好，在最求真理的道路上需要这样的信念！”伊奥勒姆伯爵将卷轴交给博恩。

    “记住你只有一个月的时间进行记忆，不能记录在纸上，艾恩石的技术工艺是耐瑟的机密，不能泄露出去。”

    “我明白的，祖父大人。”博恩重重的点了点头。

    “好了，我就先走了，还有就是快实验的时候到我那去拿一台显微镜。”

    说完白光一闪直接传送离开了。

    “真是方便的能力。”

    博恩心中很是羡慕。

    但手上并没有停下，高兴地将卷轴放在桌子上展开。

    通过快速的将整个卷轴快速浏览一遍，博恩越发兴奋，嘴里不停地喃喃道：“没错，真的可以，果然是这个思路！”

    博恩激动得几乎要跳起来，随即又强迫自己冷静了下来，原地走来走去，深呼吸让自己冷静下来。

    “艾恩石”是波恩.康琴尼奥第一件魔法物品！

    却是在“大地先知”阿辛多的指导下制作出来的，思路确实是精灵族的“逸文宝石”。

    每个艾恩石的功效各不相同，魔法石能在主人的头顶上漂浮着，赋予主人各种特殊的力量。伊奥勒姆伯爵头上那块有着增加寿命的功效！

    二十天后，博恩终于吃透了卷轴上的所有技艺！

    博恩走到实验台处，将地下室所有防护开关打开。

    在实验台最下方有一个暗格，设有机关，不正确的打开方式会直接销毁里面的东西。

    博恩将里面的东西取出。

    一张“造物术”卷轴和一张“活化术”卷轴！

    一盒精细的沙子和一块橘色菱形宝石。

    从旁边拿起两块石头，一块的满是裂痕的蓝色晶体和琥珀。

    这两样东西是他两年前在交易区获得的，现在基本可以退休了。

    有着鉴定术交易区是博恩经常逛的地方，当然也淘到不少好东西，其中就这两个价值最大！

    琥珀是灵吸怪的便携式副脑。

    晶体是灵晶仆。

    在长期研究实验，在逆推出部分技术和功能后，博恩简直如获至宝。

    实际他并不满足于只是对记忆的整理，这只是重复前人的路，变成一个法术复印机罢了。

    这样最多走到高阶就到头了。

    这时他脑子里冒出一个想法！

    很疯狂，但可行性很高！

    这个计划博恩准备了两年。

    系统芯片计划！

    制造一个艾恩石版的系统芯片！

    ……

