    

    其实跟着窦少东家也可以。

    主子说了，顾家、秦家，他们能进一家就是立功，窦少东家跟秦三郎是有联系的，要是知道他有给牲口看病的本事，定会把他送去西北给秦三郎用。

    如此一来，主人吩咐的事情他就算是完成了。

    只可惜，白老头把窦少东家想得太好了，窦少东家出身皇商之家、长在京城、在各地做生意，是什么阴谋都见过了，不可能用他们这种半路遇见的人。

    秦三郎对于窦少东家来说，还是救命恩人，更是兄弟，要是给他送人，送的一定是自己看了多年的家生奴才，像白老头这种，即使他有一手难得的本事，窦少东家也不会送去给秦三郎用。

    窦少东家朝着身后喊道：“窦子，窦子过来，把他们一家带去庄子里安置。”

    “来了！”窦子赶忙带着几个影子卫过来，朝着白老头一家道：“走吧，我送你们去庄子。”

    又指着刘天宝道：“方大人，这人不是个好东西，小的把他送去铜安府府衙如何？”

    刘天宝跟白家可能是一伙的，把他一并带走，先用一顿酷刑再说。

    刘天宝是真冤枉啊，他真是奉白家少奶奶的命令来报复白春歌一家、毁了白春歌姐妹清白的。

    只不过这白家的要求有些奇怪，让他定点、定时的这个小树林里办事，这才被方县丞他们逮个正着。

    刘天宝哭喊着道：“大人，小的知错了，您放过小的吧，小的家里还有九十岁的老母要养活，不能出事啊。”

    窦子听了骂道：“胡扯什么？你最多就三十吧，哪里来的九十岁老娘？要是你娘真的九十岁，不得六十岁才生你？哪个妇人六十岁还能生得出来？当我们是傻子吗！”

    刘天宝被拆穿谎言，又喊道：“口误，口误，是今年七十了，小的真有老娘要奉养啊。”

    窦子是懒得听他喊，一个手刀把刘天宝打晕，对方县丞道：“大人放心回去吧，小的会把白家人照顾好的。”

    方县丞点头：“嗯，辛苦你了。”

    说着，他是看了哭泣的白春歌一眼，有些舍不得走。

    他并不是个爱颜色的人，只是觉得这是自己第一次英雄救美，竟然没能把姑娘带回家去，有些遗憾。

    可别遗憾了，你走运了知道不？要是你把白家人带回去，你全家都要完蛋。

    方县丞留恋一会儿，率先走了，顾锦安带着程哥儿跟上。

    窦少东家留了下来，交代窦子：“白老头家、白春歌姐妹、刘天宝、铜安府府城白家，全都给我查清楚。要是有问题就杀了，一个活口不留；要是没问题就卖了，卖到远处去，一家子没个安分的，瞧着就欠杀。”

    特别是那个白春歌，哭求方县丞的时候，眼睛还往顾锦安身上看，怎么的，你一回还想勾搭两个不成？

    可惜你撞见了本少东家，本少东家就不会让你这妖孽再去害人。

    窦子：“少爷放心，小的一定查得清清楚楚，在您回到河安府前，给您回消息。”

    窦少东家点头，又低声交代几句，最后是看向白老头一家，目光落在白春歌身上，对她笑得很是帅气，只是说出来的话就很恐怖了：“以为所有人都是方县丞吗？就你们这点伎俩，早就被人用烂了，想好遗言吧，免得死得太快，连遗言都没留下。”

    白老头一家听罢，惊恐不已，想喊方县丞来救命，却被窦家的影子卫堵住嘴巴，只能发出唔唔唔的声音。

    刘天宝都看傻了，这这这啥情况？怎么听着白老头一家不像好人似的？可明明他才是作恶的坏人啊。

    “蠢货。”窦少东家是给了刘天宝这句话后，带着窦蒙走了，回到官道的马车上，没多久，车队启程离开。

    窦子则是带着影子卫们，用马车把白家人运去三十几里外的庄子上，亲自审问。

    又让影子卫去铜安府府城查白老头的主家。

    窦子办事得力，用了三天工夫就把事情办妥，派人快马把消息传给窦少东家。

    彼时，窦少东家他们已经离开河安府，正在赶往田福县。

    顾锦绣快要嫁人了，顾家兄弟得赶回去送嫁。

    窦少东家是看着窦子的来信，很不满意：“小看他们了，是一群狠人。”

    他把信递给同车的顾锦安。

    顾锦安接过一看，眉头大皱：“白老头一家果然有问题，宁死不说，这样的人物，定是被人专门训练出来的，心志坚定堪比死士。”

    白老头一家被运去窦家的庄子后，就被窦家的影子卫用刑，可白老头是个厉害的，竟一口咬定自家没有受人指使，真是白家家奴。

    可窦子怎么可能信？

    “世上哪里有那么巧的事儿，你们家的孙女正要被刘天宝欺负，就遇上我们了？老实交代，别把我们窦家当傻子！”

    白老头听见窦子的话，还是不说。

    一起受刑的白老二媳妇受不了了，喊了一句：“我招，我招！”

    可她这话刚刚一出，白老头就咬了舌头。

    咬得极其狠，是一整条舌头都被咬断了，鲜血哗哗地流啊。

    不过咬舌自尽死得慢，要鲜血流干才会死，然而白老头是个狠人，不顾自己满口鲜血，不惧死亡，就这么瞪着白老二的媳妇。

    白老二的媳妇是吓得啊啊大叫，比见了鬼还要恐怖。

    叫完后，白老二媳妇就沉默了，再怎么用刑也不招了。

    白老二、白老头那三个所谓的孙子、白春歌姐妹也跟她一样，是死也不说。

    窦子没办法，只能停止用刑，让大夫去给白老头治伤，可白老头最后却撞死了。

    窦子只能按照窦少东家的吩咐，把白家其他人给卖了。

    车里，窦少东家道：“窦家的影子卫在跟着他们，要是他们背后有人，应该会给主人送信求救。”

    顾锦安摇头：“应该不会。他们的做法很像死士，主人家在训练他们的时候，定会教他们，要是任务失败，敌人却把他们放走，他们很有可能会被敌人跟踪，利用他们来追查背后的主家。”

    又道：“既然是交代过的，那如今他们任务失败，即使被卖、被杀，就不会去找背后的主家，否则只会死得更惨。”

    窦少东家听得惊了，坐直了身子，问道：“顾锦安，你真是农家子？这知道的也太多了，连这种利用死士寻找背后主谋的法子都知道。”

