
　　南斗帝国帝都，帝宫之内，南斗大帝原本在自己的寝殿里闭目打坐，却被前来报告的一名帝者初期给吵醒。

　　此刻，他已经来到了偏殿，刚刚听完那名帝者的汇报，脸色有些复杂。

　　因为这帝者带来的消息就是，赵岩竟然拥有无极城！

　　对于无极城，他是很了解的。

　　当初那个乱世，他是亲身经历过的，而当时的两个无极，可是名动天下，他怎么可能不了解。

　　赵无极和风无极两人带领着他们的团队征战天下，不知道剿灭多少势力。

　　而他当时却只是一个默默无闻的修士，在家族的保护之下，竟没有受到什么冲击。

　　不过。当时还是热血青年的他，对于那些逆势崛起的乱世英雄，却是钦佩之至。

　　只不过，当他真正成长起来的时候，赵无极和风无极已经功成名就，一个建立了太一神殿，而另一个也建立了无极宗！

　　两个乱世天骄都拥有了自己的事业丰碑，而作为初出茅庐的他来讲，无论是太一神殿还是无极宗，都是他仰望的存在。

　　不过，相较于太一神殿在神域的地位，无极宗则仅仅只是一炼器为主业，因为，宗门之宗的超级强者还是比较少的。

　　当时年少的南斗大地，最终选择前往无极宗，凭借他当时帝者中期的实力，一定能够在无极宗得到一个不错的位置。

　　虽然不能想赵无极和风无极一样在乱世之中纵横天下，但是能够帮助其中的一个英雄守护宗门，他也能够有些成就感。

　　可是令他意外的是，无极宗并不招收超级强者。

　　无极宗给出的理由是，无极宗一心追求的是器道巅峰，从来没想过在神域武道界称王称霸，因此，宗门不需要太多的超级强者。

　　即便是需要，他们只需要和太一神殿说一声，多少超级强者没有。

　　伸手打击的南斗大帝，被拒绝之后，转身离去，也没有选择进入其他宗门，而是选择游历天下。

　　他要游历世间，这叫入世修行。

　　也得亏是他天赋不错，在没有丰富资源的情况下，他在游历的时候还遇到了不少的机遇，再加上他本身的悟性也不差，竟然短短百年的时间里，便达到了帝者第三境。

　　在几十万年前的神域，帝者第三境的强者并不多，而领袖级别的强者，登时少之又少。

　　于是，帝者第三境的南斗大帝，很快便在神域崭露头角。

　　而当他听说太一神殿殿主赵无极仍然是神域第一人的时候，他便生出了要挑战赵无极的想法。

　　作为后生晚辈，南斗大帝很是恭敬的递上了拜帖。

　　说是拜帖，事实上就是一张战帖，只不过字里行间都是一些晚辈想前辈的请教之言。

　　南斗大帝认为，即便赵无极不想比斗，见他一面总还是可以的吧？

　　可令他没想到的是，即便是见一面的请求，赵无极也没有满足他。

　　更加令他气氛的是，那负责传话的太一神殿的门人，居然还出言讽刺，将年轻的南斗大帝贬斥的一无是处。

　　也就是南斗大帝比较能忍，否则的话，当日太一神殿必然会死掉一人。

　　不过自那以后，南斗大帝便将太一神殿和无极宗全都给恨上了。

　　两个同行业中的翘楚宗门，都将其拒之门外，这令他非常的不满意。

　　于是，南斗大帝回归了家族，家族也因为他的崛起而崛起，一跃成为区域内首屈一指的家族，而他也被山阳家冠以某某第一的名头。

　　但是这些他都不知道，而是埋头修行，他要在实力上再进一步，到时候即便是赵无极不愿意接受他的挑战，他也要强逼着人家出面迎战。

　　可令他没想到的是，当他在第三境更进一步，走出修炼室的时候，受到的第一个消息就是，太一神殿成了神域的公敌。

　　而他之所以会成为神域公敌，原因就是太一神殿殿主赵无极新生的儿子，是“降世魔童”。

　　对于这一点，南斗大帝当时是不相信的，而且即便是那孩子真的是降世魔童，凭借赵无极的实力难道发现不了吗？

　　既然赵无极选择认下这个儿子，并且不惜用整个太一神殿来守护他，这就说明，那关于降世魔童的传说，恐怕是假的。

　　但是，他不相信也不行，因为祖神山以及天机阁都硬确认，那孩童就是降世魔童。

　　这就容不得他不相信了。

　　祖神虽然已经陨落，但是祖神山上的祖神殿，仍然是整个神域的领袖势力，没有任何一个势力胆敢怀疑祖神殿的判断。

　　这都是当初祖神威严的延续。

　　然后再加上天机阁的保证，更加确认了魔童降世的真实性。

　　而后，整个神域正邪各方势力全都集合在一起反对太一神殿，这更加震撼了南斗大帝。

　　而南斗大帝似乎也被当时的那种热情给打动了，最后也鬼使神差的加入到了反对太一神殿的大军之中。

　　更加令他无法理解的是，在联军推举领袖的时候，他这个刚刚进入领袖级别实力的小白，竟然被推举出来，成为了联军的领袖了。

　　作为一个还拥有这热血的“年轻”的领袖强者，他忽然觉得，自己在接受领袖位置的那一刻，肩上的责任便的非常的沉重。

　　而在珊瑚海啸般的欢呼声中，他的观念竟然诡异办的改变了，他甚至确认，太一神殿的少主赵北辰，真的就是魔童降世。

　　在联军集合的第三天，那天一神殿的“魔童”终于降生了。

　　如果说在此之前南斗大帝还对“魔童”的身份有所怀疑的话，而当魔童降世的那一瞬间，他已经完全相信了。

　　因为，就在魔童降世的瞬间，整个天帝都位置一颤，天地变色，日月无光，天地规则混乱，山崩地裂，地火蔓延，当时的整个神域，都轮回一片修罗场。

　　可奇怪的是，在整个神域都陷入灾难之中的时候，太一神殿所在的位置，却丝毫不受影响。

　　于是，南斗大帝看待太一神殿的态度变了，尤其是他想到当初讽刺他的那个太一神殿强者的嘴脸之后，他甚至认为，整个太一神殿恐怕都是魔神的使者。

　　而赵无极的出现，就是为了魔神降世做铺垫的。

　　于是，由南斗大帝带领的联军，在“魔童降世”之后，便踏上了讨伐太一神殿的征程。

　　这个征程血腥并残酷，双方的损失否非常的惨重，太一神殿几乎被屠杀殆尽，而联军方面，也十不存一。

　　当南斗大帝站在太一神殿虚空环顾周围的时候，除了那汇聚成河的血液，和堆积如山的尸体，好像他们并没有更大的收获。

　　至少魔童没有被诛杀，这就是一场没有输赢的战争。

　　战争过后，南斗大帝恢复这场战争的时候，他感到非常的不可思议，自己怎么就成了刽子手，怎么就莫名其妙的成为了屠夫的领袖。

　　他不明白，于是他想要找祖神殿的大人们解惑。23sK.com

　　当然，最终的结果就是他被排挤出中域。

　　而就在他离开中域的时候，他受到了另一个消息——太一神殿的兄弟宗门无极宗，神秘消失，整个无极城被连根拔起不知所踪？

　　可他已经没有时间究其原因，他带着一万个不解，带着整个的山阳家族，来到了南域南斗大森林的深处。

　　他成为了南斗大帝，自此与世隔绝。

　　“无极城重新现世，这预示着什么？”南斗大帝喃喃的说道。

　　“大帝，当时前往山阳城的帝国各大势力，都更一般的冲进了无极城，看情势，他们好像全都觊觎无极城中的宝贝，不知道会不会对赵岩不利！”

　　“还有，属下还看到，雷鸣皇朝的志正帝也带着雷鸣家族的人感到，最后还是赵岩亲自带领他们进入的无极城。”

　　“之后，皇极宫的桑冲也带着人想要进去，可惜的是，那无极城将他们挡在了大门之外。”

　　“果然！”听了帝者的再次汇报，南斗大帝给出了两个字：“看来，我们都小看了那赵岩了！”

　　说到这里，他看向这名帝者说道：“回去之后警告重华，让他不要去找赵岩的麻烦，本帝能够救他一次，可救不了他第二次！”

　　那帝者点头回应，之后有奇怪的问道：“陛下，那少年真的有那么厉害？”

　　这名帝者知道重华在和赵岩战斗的时候，差点被杀，可是他还是不相信，一个尊者后期，能够拥有斩帝的实力。

　　南斗大帝瞥了他一眼说道：“能够一招便斩杀重华，你认为你能不能做的到？”

　　那帝者摇了摇头说道：“做不到，即便是帝者中期的强者，也不一定做得到？”

　　“陛下是说，他少年已经具备了帝者中期的实力？”

　　“他是否具备帝者中期的实力，本帝不知，但是但是他并没有尽全力，这是事实！”

　　“这个世界上，有些人的实力，是不能单纯的用境界去衡量的，赵岩就属于这类人！”大帝坚定的说道。

　　帝者点了点头，然后再次开口道：“那，陛下，我们要不要做些什么？”

　　“不用，你们告诉林班，只要保证山阳晓晓和赵岩不收到伤害就成，尤其注意皇极宫的人，若是那桑冲想要对山阳晓晓或者赵岩不利，直接杀了，不用顾忌！”

　　“是!”

　　那名帝者退出去之后，南斗大帝眯眼沉思了片刻之后，闪身消失，下一刻，已经出现在了后宫，这里是玲珑和璇玑的寝宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1489章 大帝的反应！免费阅读。https://xs.23sk.com 