    ......

    另一处，青平镇，正在举行这盛大祭会的人们，正在享受着绽春祭祀，节日的欢愉氛围。

    美丽的烟火大会，在天空中绽放出的无数色彩各异的烟花，使得夜空上的星辰，都黯然失色。

    “起风了！”

    这时，原本平静的小镇，开始吹去了风，而且这股风的风速，正在逐渐的增大。

    “咦，那是为什么？”

    正在欣赏着烟花的人群中，突然有一人惊异的大喊出来。

    周围的人，都开始顺着他手指的方向看去。

    震撼！

    那是一副极其震撼的一幕。

    那边的天空之上，云层涌动，旋转着，即使是现在是晚上，但是，凭借着星辰之光，也能够清楚的看清。

    因为，那处，因为云层变化，涌动形成的漩涡，真的是太过于巨大了。

    那就像是天空被破开了一道口子，化成了恐怖的漩涡，似乎要吞噬一切。

    就连闪电，都在那漩涡中，不断的闪烁，这种景象，就像是天灾，似乎要世界末日一般。

    “怎么会？那边到底发生了什么！”

    莫歆注意到了天空之上的变化，那宛如天灾一般的景象，震撼她的心神。

    这一副画面，是她从小到大，至今为止，看到过最为震撼她心神的画面了。

    而且，天空之上的那处巨大的漩涡，看去，似乎离这里很近。

    “辰师，那是什么？”莫歆很是紧张的看着身旁的辰木剑圣。

    如果，那副画面，要是天灾的话，而且距离小镇似乎很近。

    要是这恐怖的风暴向着小镇袭来，那对于小镇来说，那将是一场恐怖的灾难！

    辰木剑圣仰头看着天空之上的风暴漩涡，眼眸中，少有的流露出了凝重之色。

    “这不是天灾，那是人为的。”

    “什么，不是天灾？”

    听到辰木剑圣的话，莫歆大惊，吓了一跳。

    “如果不是天灾，就是是何等实力，何等境界的人，才能引起宛如天灾般的画面？”莫歆看着那处恐怖的风暴漩涡，只是远远的望去，就感觉到了心悸。

    这是何等恐怖的画面，在这面前，自己感受到的，只有恐惧。

    “封号斗罗？不！”辰木剑圣说出，又摇了摇头。

    “可能是与我一般，有着剑圣的境界和实力。”

    闻言，莫歆眼眸不由一缩。

    “剑圣......”

    莫歆眸光呆滞的喃喃一声，她只是知道剑圣代表着什么，实力多么的强大。但是，她从未见过，剑圣这样的人物，全力出手究竟是什么画面。

    但是，今天算是见识到了。

    那是，可以引发出堪比天灾画面的恐怖实力！太可怕了！

    “如果也是剑圣，为什么会出现在这里？”莫歆有些疑惑的问道。

    不过，辰木剑圣倒是微微一笑，看着疑惑的莫歆说道：“谁跟你说了，会是剑神宫的剑圣呢？”

    “难道不是？”

    莫歆不由一愣，在她的印象了，除了剑神宫，还有别的势力有剑圣级别的人物？

    “呵呵，我从这道风中，嗅到了两股不同的魂力。”

    “难道，这是两位剑圣级别的强者战斗引起的天地异象？”听到这个消息，莫歆表情呆滞了。

    那可是两位剑圣级别的强者啊！竟然出现在了小镇附近战斗！

    平时只在传言中存在的剑圣强者，竟然出现了这么多位。

    这个世界到底怎么了？

    辰木剑圣只是点了点头，看着那边的风暴漩涡，笑而不语。

    足足过了近一分钟，辰木剑圣终于开口。

    “走，我们过去吧！或许，你想要的答案，就在那边。”

    ......

    “领域？”

    邪魔感受着周围发生的一切能量流动，也察觉到了这一点。

    顷刻间，自己就被领域所包围，就像是囚笼，制约着自己的力量，甚至是行动。

    这颠覆天地的手段，似乎把对象进行了转换。

    猎人变成了猎物。

    “确实，领域，我是无法复制的。但是，以为领域技能，就是你的专属！”

    邪魔冷笑着，一股不逊色于之前那近乎于天地规则的力量，蔓延而出。

    下方的河水开始沸腾，不祥的气息弥漫而出，生机开始被疯狂的吞噬。

    只见，花草灌木，甚是是高大的树木，都开始肉眼可见的枯萎，成为枯木，最后化为飞灰消散于天地。

    这就像是死神在疯狂的收割空间中的每一个生命，宛如世界末日。

    即使是曾易，也不得严阵以待。

    领域对领域，对方的领域威能并不弱于自己，那么，就代表着自己的优势，又少了一项。

    既然，无法形成压制，那就靠硬实力对拼了。

    曾易望着对面这个与自己一摸一样面容的邪魔，他就像是自己的另一面，宛如一面镜子一般，是心魔。

    面对这样的对手，真的是让曾易有些感慨万千。

    站着宛如明镜一般的河水之上，站在自己掌控的领域之中，即使对面那边，那翻涌如浪潮般的水浪，也影响不到这边一丝分毫。

    剑来！

    霎时间，一把把剑，形态各异的刀剑，出现在了水面之上。

    有短剑，巨剑，太刀，长剑，各种刀剑，都插在了水面之上，那锋利的刃口闪烁着锋芒，冷冽的气息，就连空气都要被冻结。

    这些，是曾易这些年来，从各个地方，七宝琉璃宗，还有师父，剑斗罗尘心上，收集而来的名刀名剑。

    不仅仅是这些真刀真剑，就连河中的水流，也因为曾易的魂力，在这领域之中，开始凝聚成形，化作无数把刀剑插在水面上，大地中。

    顷刻间，这里就变成了，剑的世界。

    邪魔震撼的看着曾易制造的无数刀剑，这恐怖的剑意令他感到心寒。

    他也开始模仿曾易，无数把由魂力凝聚而成的刀剑，染上魔气的刀剑，遍布这个空间。

    “模仿么？”

    看着邪魔的动作，曾易不禁冷笑一声。

    “今天，我就在这里超越极限！”

    曾易说着，随手拿起了周围的一把剑，七个魂环，瞬间化作无穷的魂力，涌进了自己的身体之中。

    下一刻，身行消失在了原地。

    轰——

    突然的暴起，音爆轰鸣，水浪翻涌！

    那一刻，所有的剑，都在颤鸣。

    那是宛如银色般美丽的闪电，与一道漆黑的闪电相撞。

    仅仅一瞬间，天地失色。

    半空中的落叶，飞石，残枝，都停住了。

    时间被定格。

    不，这并不是时间停住了，而是变得非常的缓慢。

    又或者说，是两人的速度太快，一瞬间，银与黑之间的交错，剑光闪烁，就交手了数十招。

    这样看来，显得半空中的物体，就像是被停住了一样。

    那下一刻。

    空中的所有物体，都在这些迸发出的剑芒中，化为了湮粉。

    “哈哈哈，没有的，你所有的招式，都会被我看穿！”

    邪魔大笑着，挡住曾易一次又一次的进攻，开始嘲讽起来。

    “因为，我就是你啊！”

    剑刃高斩而下，电光火石之间，曾易闪退向后，拉开了距离。

    “那么，这招又如何？”

    曾易冷笑一声，又发起了攻击。

    那一刻，无数把剑，拔地而起，向着邪魔一同攻击。

    御剑之术！万剑决！

    “没用的，你应该知道，数量对我是没用的！”

    邪魔无比的自信，但是，下一刻眼前的画面却让他傻眼了。

    出现了很多曾易，两个，十个，百个！

    不过眨眼间，就出现了一整队曾易军团！

    幻术？

    不对，他这般进阶，不可能感受连幻术这种小伎俩都分布不出来。

    因为，每一个曾易，他都清楚的捕捉到，他们有着相同的气息，甚至是呼吸频率，心跳声。

    转眼间，竟然要以一对百，甚至更多？

    “这绝对不可能！”

    邪魔怒吼着，挥剑斩出一道巨大的剑气，只见，那些曾易，都开始承受不住这道剑气而破碎。

    但是，终究不能一招解决所有。

    数十个曾易攻击而来，他开始对招，刀剑相击。

    即使斩杀一个，但是另一个却在自己的身体另一处留下深深的伤口。

    怎么可能？

    邪魔有些不敢相信，这时，他有些分不清楚，这究竟是幻觉，还是真实了。

    伤口在不断增加，即使他的恢复速度变态，但是，这剑意在身体中肆虐破坏的感觉，让他无比的难受。

    “怎么样？是不是很惊讶？”

    邪魔在与一个曾易交错而过的时候，曾易在其耳边低语。

    “不是窥视了我的记忆么？应该知道这一招吧。”

    “哦，难道你没有窥视完全？只有其中的一部分？”

    “那真是可惜了。”

    “你能够复制我的魂技，但却没有想到，我还有魂骨技吧？”

    “不然，你怎么猜不到，我为什么还有与你匹敌的魂力呢？”

    听了这些话，邪魔瞪大了双眼。

    魂骨技，镜花水月！

    精神类魂技，控制五感的能力。拥有着这个能力，曾易可以把每一把剑，都变成是自己的样子，使人分辨，无法分别出来。

    就想现在，一切都在掌控之中。哪怕是自己的心魔，灾厄的邪祟，也如同人偶一般，被自己玩弄手心。

