    “时小姐应该知道，北城的寰宁总校，囊括了来自整个A国最优秀的一批学生；

    在寰宁的总校，最不缺的，就是天才。”

    于蕴似乎只是简单的在跟时酒普及寰宁总校的情况。

    潜台词是，寰宁优秀的人很多，你那点优越，真的不足以自傲。

    时酒很好奇，自己是什么表现，让眼前这位觉得，自己冒犯到了她。

    她笑笑，“于小姐，你说的这些我都知道，而且我从来没自傲，觉得自己有多了不起；

    寰宁总校，到底有多好，有多优秀，我心底也有数，不然我不会作为插班生，成为直系生。

    可我听于小姐的意思，于小姐似乎对我意见不小。”

    “哪能？”于蕴浅浅一笑，“截止到上月末为止，我总排行第二，但是我上面，依然是姜无命创造出来的成绩；

    我听我爷爷说，墨家跟姜家定了娃娃亲，今天由你父亲，对外宣布的；

    虽然知道的人不多。”

    时酒万万没想到，老墨的效率居然这么高。

    她诧异了一下，很快恢复神色，“这件事我跟老墨有提过，确实有那么一回事。”

    “没想到都这样的年代了，时小姐对这种糟糠，并没有什么反对意见。”于蕴看似玩笑的话，藏着讽刺。

    时酒就看不明白了，自己到底哪里得罪了她，说话这么夹枪带棍的，真的很让人不高兴。

    而且，很没有礼貌。

    难道于蕴喜欢姜无命？

    时酒这么想着，有些不爽，喜欢光明正大的说不好吗？

    通过为难别人而找自己的优越感，倒是挺让人不舒服的。

    “于小姐，你若是有个这么优秀的娃娃亲对象，你会觉得是糟糠吗？

    姜无命既然如此优秀，我为什么要觉得他是糟糠，捞到这样的宝，我不是应该高兴吗？”

    于蕴表情一瞬间的凝滞，时酒捕捉到了。

    她笑笑，也没说话。

    站了一会儿，时酒转身往屋内走，“于小姐家的院子，确实不错，风景好，看得心情愉悦，进去吧。”

    两人一前一后的回来，两个老人根本看不见她们脸上的表情。

    只有墨老爷子看出来了，自己孙女不高兴了。

    墨老爷子没有了喝茶的兴致，脸色沉了沉，“小酒，谈完了？”

    时酒笑靥升起，“爷爷，谈完了，我们先回去。”

    “行，这就走。”

    离开前，墨老爷子道，“于老头，刚才你的提议，你可以去跟姜家提，你试试，姜家同意不同意。”

    于老爷子的脸色算不上好，甚至可以说是极差。

    他哼笑一声，没接话。

    墨老爷子带着时酒离开，走出于家大门，墨老爷子就问，“他家那孙女，跟你说了什么？

    我见你进来的时候，神色很差。”

    时酒没想到自己爷爷这么细心，还关心到了这些，于是道，“没事爷爷，我就不爽她觊觎我的东西。”

    墨老爷子听懂了，看来爷孙两人的目的，是一样的。

    墨老爷子冷笑，“觊觎，凭她？”

    嗯，时酒确认过，爷爷是个厉害人物。

