    月色如歌，宇智波富岳将身体隐藏在黑夜之中，快速的朝着鸣人所在的方向跑去。

    今晚经历的事情对他触动很大，直到现在他还无法平息自己内心的波动。

    因为他不仅见证了自己儿子的叛变，更是见到了那个八年前害四代火影夫妇惨死，让他们宇智波背了一口巨大黑锅的家伙！

    最让他内心感到惊怒交加的是，自己的儿子居然和这样的家伙混在一起，这已经不单单是背叛那么简单了。

    “难道一切都是木叶的阴谋，或者说三代火影的阴谋？”

    宇智波富岳实在无法克制自己朝着这个方向去想，猿飞日斩之所以退位目的是什么？

    原因很简单，那就是三战中木叶损失过于惨重，惨重到哪怕他们击败了岩隐后什么都不敢要，只想着所谓的和平。

    作为战胜国什么都不想要这绝对会引起民愤，外加上自身的损失，因此这才有了最年轻的四代目火影波风水门的上位。

    说实话，四代火影上位上宇智波富岳看到过希望，因为这位火影在上位之后就对宇智波释放了善意。

    宇智波富岳也单独见过波风水门，他能感受到这位火影的真诚。

    他不像三代火影等人那样虽然保持着和善，但实际上却一直带着那种隐藏极深的戒备。

    宇智波富岳但是就相信，在这位四代火影的带领下，宇智波一定可以重新融入木叶。

    特别是他的妻子和四代火影的妻子是同学、是朋友，两人的关系也极为密切，这让他拥有了和四代火影沟通的桥梁。

    然而这位四代火影刚刚上位一年的时间就陨落了，他死在了自己妻子分娩之日，死在了自己孩子出生之日。

    在此之后，三代火影就重新上台并执掌大权，而他们宇智波则被默认似的看做了四代火影之死的凶手。

    毕竟八年前那巨大的九尾眼中，可是出现了写轮眼的标志，显然它是被一个宇智波给控制了。

    如果是在此之前，宇智波富岳真的不会去想那么多。

    但是今日他见到了鼬居然和当初杀死了四代火影的神秘宇智波在一起，他们的目的就是要毁灭整个宇智波一族！

    而鼬本身就隶属暗部，而且还未根部在服务，他之所以这样去做绝对是接到了命令。

    “所以，是不是三代火影退位后为了重新执掌大权，因此有意或无疑的找到了这位流落在外的神秘宇智波。

    然后他们一起推进了八年前的事故，还特意让团藏阻止我们出动，目的就是为了污蔑宇智波并且暗杀四代火影？”

    怀疑的种子一旦落下，那么一切就变得顺理成章了，而且不知道完整情报的宇智波富岳思考这件事时，越想越觉得自己对了。

    九尾分娩的日子可是重大情报，哪怕是他们宇智波也不可能得到，那么那个神秘的家伙为什么能得到？

    这绝对是有人告诉了他，这才有了这样的行动！

    而且今晚的一切也似乎证明了那个神秘的宇智波和木叶高层有联系，不然为什么灭族之夜宇智波鼬会和他一起行动？

    越是这样想宇智波富岳就越无法剥离这样的心思，他越感觉自己想的没错。

    越是觉得自己没错，他内心的怒火就越发的旺盛，因为他是在找不出什么理由来证明这一切只是‘巧合’！

    深吸一口气，宇智波富岳强迫自己冷静下来不在思考，因为他已经到了漩涡鸣人的家门口了。

    漩涡鸣人所住的地方距离火影大楼非常的近，可以说是整个木叶最繁华的地带了。

    作为前警卫部部长，其实他一直都知道漩涡鸣人到底住在什么地方，只是为了避嫌他从来都没有接触过。

    而鸣人的住处必然以后暗部驻守，宇智波富岳必须要小心一些才行。

    经过一番探查，宇智波富岳锁定了那些暗部的位置，随后他在夜色笼罩下悄然发动了袭击。

    “什么人？”那些暗部被惊醒，但是宇智波富岳动作太快了。

    在万花筒的协助下，宇智波富岳根本没有花多少时间就解决这些家伙。

    不过他倒是没有痛下杀手，只是吧这些家伙打晕，处理完这一切他就快速进入到了鸣人的房间。

    此时的鸣人真蜷缩在一床不知道多久没洗的被单里，他睡得很熟，熟睡中的鸣人看上去和四代火影真的很像。

    他默默走上去，只是很快他脸色就变了。

    因为在他注意到整个房间都显得乱糟糟的，墙角甚至还有蜘蛛结网，这根本不像是个孩子居住的地方。

    而且他还注意到桌上盛放着的全部都是拉面盒，并没有正常的补充营养的食物。

    特别是眼尖的他还看到，桌上的牛奶几乎要过期了！

    “这可是四代的孩子，这可是英雄的儿子啊.....”

    宇智波富岳眼神中的怒火已经开始控制不住了，他知道整个木叶对鸣人的态度都非常的糟糕。

    不过这是转移村子注意力的一种方式，也是人柱力可能会遭遇的一种情况，他对此也无能为力。

    但是他觉得至少鸣人的生活还是有保障的，然而今天这触目惊心的一幕让他真的内心发寒。

    在这一刻，他完全坚定了自己的想法。

    也在这一刻，他为四代火影所付出的一切感到不值.....

    ......

    “日斩，你可要快一点啊！”

    根部地下基地内，团藏捂着自己被斩断的右手在一众根部忍者的护送下快速撤出。

    只是团藏此时还有些不太放心，他现在只希望自己那已经冲出去传达命令和传递消息的人动作快一点。

    同时也希望自己的老朋友猿飞日斩动作要快一点，要是再慢一些自己可能就危险了！

    那个宇智波羽原真的太危险了，作为二代火影的弟子他自然知晓万花筒的恐怖之处。

    正常来说他还是有信心去应对的，但是要应付也必须要做好准备，并且也要清楚这双眼睛的能力是什么。

    忍者的战斗其实本质也是情报战的一种，一旦知晓你的能力是什么就可以做出相对的应对。

    但是这个宇智波羽原，这个自己曾经根本没有放在眼里的家伙。

    他居然也拥有万花筒写轮眼，更要命的是他还拥有类似于飞雷神的能力！

    空间的能力本身就诡异，而这个宇智波羽原的能力更是毫无规律可言。

    如果不是他始终保持着戒备，那么断掉的就不是他的手臂了，而是他的人头！

    “那种空间能力，绝对是他眼睛说赋予的，那双眼睛......”

    团藏几乎是咬着牙想到，只是一想到羽原那宛若鬼魅般出现在自己面前，他内心即使恐惧却又多了一份贪念。

    要是自己有这样的眼睛.....

    不，是他一定要得到这双眼睛，这样他就有能力成为火影了！

    “轰！”

    骤然间，在他的身后响起了一声巨响，整个根部基地在这一刻仿佛都在摇晃。

    这样的情况立刻将团藏拉回了现实，他不知道身后到底发生了什么，但是他知道自己必须要加速撤离这个该死的地方！

    “你要去哪里，团藏大人？”

    可就在这时，一个人影拦住了团藏的去路。

    此时的他们已经来到了根部基地的外围，只要一步他们就可以冲出基地。

    抬头看去，团藏发现阻挡在他面前的正是宇智波止水！

    “宇智波止水，你可知道你在干什么吗？”团藏见到止水不由得声音低沉的喝道：“你们这是在叛变，你们要叛变木叶吗？”

    “我们是不是叛变，不是你说了算的。”

    止水淡漠的摇了摇头，而他身后就有不少宇智波忍者快速出现。

    “倒是团藏大人，你今晚所做之事必须要有个交代。”

    “老夫需要交代什么？”

    团藏冷哼了一声，他怒视着止水说道。

    “老夫所做一切都是为了木叶，如果你还是木叶忍者就立刻给老夫让开！”

    “你真是为了木叶？”

    团藏话音刚落，羽原的声音忽然在他的身后响了起来，这个声音顿时让团藏冷汗直流。

    转头看去，只见羽原施施然的从阴影之中走了出来，他手中的忍刀还在滴着血，他凝视着团藏冷声说道。

    “我看不见得，你为的只有你自己，而且我们确实有一笔账好好好算算！”

    ......

