    传奇，天之未知暗殿中……

    端木黯然三人隐身进入后，咻的一声，直接飞到了黄金暗殿鸡不远处。

    这家伙一直没杀，所以它也一直在原先的位置。

    天涯明月将六个黄金宝宝召唤了过来，开始清理周围的怪物……

    而另外一边的天之土城，眼见六个黄金宝宝不见, 众人愣了一下后，顿时有点傻眼。

    原本众人以为天涯明月又来血洗一遍天之土城，哪里知道别人直接走了。

    搞得枪团楼叔等人白兴奋了……

    “就这……害我特意从僵尸洞里跑回来……”木屋古钟一脸郁闷。

    其他人也是一阵无语……

    当然，没有人去私聊责怪秦恒，毕竟是自己想岔了而已。

    秦恒才不管别人怎么想，他很快清理完了暗殿鸡周围的小怪。

    天涯浪子换上恶魔铃铛等装备，直接咻的一声, 传送到了黄金暗殿鸡不远处。

    刷刷, 给它刷了两个毒！

    当然, 他被黄金暗殿鸡打成了残血，传送跑了。

    施毒后，就好办了。

    将装备换回来后，天涯明月带着黄金宝宝们冲了过去开搞！

    黄金暗殿鸡虽然猛，但天涯明月跟它同为攻速26发，它想秒掉天涯明月也根本不可能。

    而等六个黄金宝宝加五个邪恶卫士拉住了对方的仇恨后，天涯明月就不用顶在前头了。

    游走在周围，更加轻松！

    而这时候，端木黯然和天涯浪子也带着宝宝们上去围殴！

    天涯浪子时不时的给众人群聊加血……

    黄金暗殿鸡虽然猛，但失去了攻速的优势之后, 就不可怕了。

    它的血量嗖嗖的往下降！

    等残血，顶住它的一波最后爆发后，秦恒紧张的四处看了看。

    虽然他不怕别人抢, 但该小心还是得小心。

    终于, 咯咯咯的一声惨叫, 黄金暗殿鸡倒了下去。

    叮铃一声脆响, 二三十道光芒冲天而起！

    秦恒眼睛都瞪大了！

    天之落魄神兵！天之井中月！

    天之魔杖！天之凝霜！

    天之神秘头盔！天之神秘腰带！

    天之神秘手镯！天之神秘戒指！

    屠龙！逍遥扇！血饮！裁决之杖！龙纹剑……

    五级半月弯刀！五级地狱雷光！

    超级神水……

    我日！

    竟然爆出了战士用的天之落魄神兵！

    这就牛逼了！

    不知道天之落魄神兵会有什么样的变化呢？

    铃的一声将地上的装备全部拾取，秦恒激动的打开了包裹查看起来。

    天之落魄神兵:

    攻击35-0, 准确加5，强度加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加7，

    2，准确加7，

    3，下限攻击加7，

    4，攻击伤害加30%

    5，无视防御加20%。

    6，吸血加7%

    7，诅咒加10时，击杀玩家，必掉落装备！

    需要等级:6转30级。

    这個牛了！

    隐藏攻速竟然追上了天之裁决之杖！

    更牛逼的是，它是六转装备啊！

    六转装备，隐藏属性跟七转装备一样！

    显然，这天之暗殿神兵, 对比玛法大陆那边的暗殿神兵, 要牛逼太多了！

    攻速这块终于没落下！

    端木黯然换上后，攻速根本不会下降了！

    这就是杀人放火的必备神兵啊！

    可惜, 这把深绿色的神兵还没有诅咒加10，这样的话，就不如天之裁决之杖好使了。

    而秦恒也不打算现在曝光出去，等将来砍人时，再拿出来用，这才爽快。

    以前的暗殿神兵，现在别人只是打地图埋伏战，或者用来欺负相差大的有用。

    因为它攻速实在太低了！

    但现在有这把加强版的，攻速就不再是问题了。

    打起来，拿着这玩意，绝对犀利啊。

    兴奋了一阵，秦恒再看了看其它东西，天之魔杖是把2-8的。

    还有就是非转生装备，出了一把攻速4的怒斩，也可以了。

    最后，秦恒试了试那些神秘装备。

    结果一个神秘头盔还被诅咒了，只好用超级神水洗了下来。

    还是个防御0-2的垃圾！

    不过，当秦恒试穿最后一个天之神秘腰带后，他终于惊喜起来。

    天之神秘腰带:

    攻击0-5，魔法0-5，道术0-5，防御0-5，魔防0-5……

    这装备不错，比起秦恒原先爆的那些天之神秘腰带强多了。

    给天涯明月换了上去……

    一切搞定，秦恒考虑着，下一步去哪里刷怪。

    如今，有两个号八转了，一个号还在七转。

    自己要不要去八转地图看看。

    思绪到此，秦恒的一颗心顿时烦躁起来。

    那么八转地图在哪？

    沉思了一下，秦恒感觉应该是天之封魔谷。

    毕竟玛法大陆那边，也是先出的封魔谷。

    决定之后，秦恒立刻兵分两路。

    端木黯然还没八转，他找小不点交易去了。

    天涯明月则和天涯浪子来到了天之沃玛森林，天之封魔谷的入口处。

    这里附近，正有一群华服玩家在这里练级。

    粗略一看，还都是老熟人。

    永恒凌风，棌菇凉的小蘑菇，夜猫子，白逸飞，御剑下地狱，好吧糖衣，游戏谜，血傲邪狼，重拾河山……

    这些玛法情义盟原先的精英们，终于也冲进了天之玛法大陆。

    见到天涯浪子二人，众人顿时兴奋的围了过来，拿着小天之木剑，对着他就是一顿砍砍砍……

    搞得天涯明月赶紧将宝宝们定住，免得一下喷死他们！

    先杀级高的:“卧槽！浪子老大，稀客啊！怎么跑这里来了？”

    包工头123:“哈哈！那还用说，肯定特意来看我们了！”

    天天打灰机:“哈哈，嫂子，你们来了！我可想死你了！”

    棌菇凉的小蘑菇:“呵呵，去去去去！你到底在想什么，谁不知道啊！”

    狗头军师哈士奇:“就是，脑子里天天一堆黄图，迟早你会累死……”

    秦恒看着眼前打闹的兄弟们，脸上露出了微笑。

    想了想，他拿出了一些还没交易给小不点的低级天之装备，往地上开始丢。

    还五万，五万的丢元宝！

    引得众人一阵欢快的猛抢！

    秦恒丢了三四十件低级装备，丢了百万元宝，这才停下来。

    这点东西，对于他来说，少一点已经没什么了。

    但对于这些老兄老弟来说，用处就大了。

    当然，秦恒没给他们发五级的中级技能书，那些最少五十万元宝起步，太贵了。

    他自己还得积累元宝转职呢，付出太多就不合适了。

    一番丢装备丢元宝后，众人围着天涯浪子二人一阵欢呼。

    永恒凌风:“浪子老大和嫂子万岁！”

    好吧糖衣:“万岁！”

    夜猫子:“万岁！”

    白逸飞:“万岁！”

    御剑下地狱:“万岁……”

    血傲邪狼:“嫂子好！嫂子好！”

    ……

    在众人的欢呼声中，天涯浪子和天涯明月朝天之封魔谷走去。

    “你们慢慢玩，我们看看能不能去天之封魔谷。”

    重拾河山:“卧槽！浪子老大，你们都要去这么牛逼的地方了啊！”

    游戏谜:“真牛逼！”

    在众人的羡慕声中，天涯明月率先一步踏出，走进了天之封魔谷！

    真的进去了！

    能进来，秦恒也是惊喜的。

    他就怕他拉开玩家太多了，游戏官方不让他进来。

    要知道，如今他两个号八转了！

    可是其他人最高的才五转！

    这其中的差距，真的好大！

    大到他都怕系统限制他进来了！

    幸好没有。

    看来，只要转生等级和装备攻击力够，别说进入这天之封魔谷。

    符合条件的话，就是现在进入天之苍月岛和天之幻境，估计都没问题。

    前提是他要符合条件！

    当然，他也明白，自己目前拉开得多，将来才不会被别人拉开。

    如今风月城，虽然被他布置下了顶级阵法，能防止九重天轰炸。

    可是这始终是外界的力量！

    想要一劳永逸，最好就是提升自己。

    他目前能提升自己吗？

    当然能，无论经验还是元宝早够了！

    他只是一直怕其他玩家追上，所以才努力先刷各个转生地图。

    如今玩家越来越多了元宝更加容易积累，他再在外面沉睡修炼二十多天的话，被人超越，感觉一点都不会奇怪。

    如今限制玩家转生的不是转生材料，而是元宝。

    当玩家一多起来，元宝的产出就会更加巨大。

    加上夜猫子这种专门为了赚钱打元宝的玩家出现，很快，土豪收购元宝肯定不会困难。

    元宝问题解决了，转生证明更加好收购！

    那么他们八转，九转，甚至十转那都不是事。

    所以，秦恒现在能多搜刮就多搞点。

    谷揮

    一进入，秦恒紧张的睁开眼睛一看。

    还好，周围并没有满屏幕的怪物，不算多，也不少。

    呃呃呃……

    呃呃呃……

    一群天之魔化僵尸出现在了眼前。

    这些怪物会不会猛得一塌糊涂？

    思绪中，天之魔化僵尸对着天涯明月咔咔咔的一阵锤！

    但是，攻击力并不算太高，相当于天之沃玛小怪物的攻击力。

    还能接受！

    两个号加六个黄金宝宝等一顿收拾，将这些怪物打爆。

    地上叮铃当啷的掉落了大量元宝，装备等等。

    天之凝霜，天之魔法长袍（女）……

    很明显的，这里的怪物装备爆率大大提升了不少。

    昂……

    远处传来一声高昂的吼叫！

    秦恒定睛看去，正是那变态天之半兽勇士。

    打这种怪物，他自然没兴趣。

    他的目标是天之封魔谷水塘边上的黄金千年树妖！

    不过，想打黄金千年树妖，第一步自然要在天之封魔谷站住脚先。

    两个号隐身后，咻的一声传送到了天之封魔谷的复活点中。

    周围果然有大量的怪物，其中变态天之魔化半兽勇士就有不少。

    哗啦啦……

    蓬蓬蓬……

    两人带着宝宝们开始清理！

    结果，这些天之魔化半兽勇士，并没有想象中的更强大。

    也就是跟黄金祖玛卫士的实力差不多。

    至于爆出的东西，主要爆四转和五转的普通装备。

    很快，两人将复活点周围的怪物清理干净。

    看了看不远处的枯井口，秦恒心念一动。

    不知道现在有没有出天之霓裳羽衣了呢。

    咻的一声传送过去，将入口处的怪物清理干净。

    天涯明月一步踏入，结果，里面空空如也。

    果然还未开放。

    咻的一声，它被传送回了天涯浪子身边。

    天涯浪子给众人和宝宝们来了个群体隐身术后，他换上顶级攻速装，又戴上复活戒指后，咻的一声到了一个熟悉的地方。

    天之封魔谷左下角的小水塘中间！

    这里，果然有一株黄金千年树妖！

    八转的顶级BOSS，秦恒可不敢大意。

    直接戴上了天之恶魔铃铛等，让天涯浪子的攻速达到了每秒27发的地步！

    一落地，他刚好落在了黄金千年树妖跟前。

    这黄金千年树妖，除了颜色金黄，其他的跟千年树妖也没啥区别。

    水塘周围有着大量密密麻麻的怪物。

    桥上还有一群天之魔化僵尸怪。

    秦恒没搭理那些小怪，又将传送戒指换上护身戒指，做好准备后，天涯浪子对着黄金千年树妖，就是刷刷两下施毒！

    就在两下！

    天涯浪子果然被秒杀了一次，复活！

    再咻的一声传送走了！

    咻！

    天涯浪子被传送回到了天之封魔谷的复活点中。

    草！

    到了此时，秦恒这才爆出粗口！

    这特么的黄金千年树妖实在太可怕了！

    天涯浪子刷毒了第一下，就被它三重攻击了！

    黄金树叶乱飞！

    笼罩周围！

    被范围内的都会受到攻击！

    地刺攻击！

    果实攻击！

    每次攻击都能轰掉天涯浪子一千多血量！

    它攻速还快！

    达到了每秒28发的速度！

    这么凶残的攻击，天涯浪子哪里能扛住？

    施毒两下，就被搞死了！

    幸好戴了复活戒指，否则得躺下了。

    传送回来后，天涯明月带着黄金宝宝传送了过去。

    瞬间，六头黄金宝宝加五个邪恶卫士，对着黄金树妖就是一顿猛搞！

    天涯明月强行顶着对方攻击！

    每次都会受到300多滴血的伤害，三重攻击下就是快一千了！

    加上它攻速又比天涯明月高了一点，因此天涯明月每次受到的攻击都快两千了。

    幸好她如今等级高，蓝多，否则真难搞。

    即便如此，天涯明月打几轮，还是得被天涯浪子拉回去，否则她就扛不住了。

    咕噜咕噜……

    自己狂喝，天涯浪子狂给她和宝宝们加血后，天涯明月继续戴着宝宝们传送过去开杀！

    这黄金千年树妖确实牛逼！

    血量高达250万！

    三重攻击下，黄金树叶还带有麻痹和绿毒红毒属性！

    时不时还会被它麻痹！

    秦恒足足搞了它快一个小时，才把它搞残！

    眼看对方血量就要见底，秦恒也心情忐忑了起来。

    这第一个八转BOSS会掉什么呢？

    终于，巨大的黄金千年树妖倒下！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水元宝……

    二三十道光柱冲天而起，晃花了秦恒的眼睛。

    他定睛一看，瞬间大喜！

    天之绿色项链！天之黑铁头盔！

    天之无极棍！天之龙之戒指！

    天之记忆头盔！天之降魔！

    天之战神盔甲（女），天之坚固手套！

    倚天剑，龙牙……

    五级召唤神兽！五级魔法盾！

    ……

    铃的一声，将地上的东西全部拾取，秦恒兴奋的打开装备包裹。

    天之绿色项链:

    攻击2-10，幸运加1，魔法躲避加30%……

    隐藏属性:

    1，攻速加6，

    2，攻击伤害加30%

    3，攻击加7

    4，准确加7，

    5，生命值加7%

    需要等级:7转攻击46点。

    一个极品的项链，还不错！

    端木黯然换了上去！

    再看下一件，秦恒眼睛都直了！终于出了个好货啊！

    天之黑铁头盔:

    道术0-5，防御4-10，魔防2-7，攻速加2……

    隐藏属性:

    1，魔防加7%，

    2，防御加7%，

    3，伤害加30%，

    4，伤害减免加7%，

    5，生命值加7%，

    6，伤害反弹加30%，

    需要等级:7转攻击力46点。

    这个天之黑铁头盔太牛逼了！

    秦恒这是打的第一个天之黑铁头盔，结果就爆出了一个超极品！

    多增加了5点道术，5点防御和魔防！

    最牛逼的是加了特么两点攻速！

    而它的隐藏属性也是牛逼得不要不要的！

    这是秦恒第一次爆出加两点攻速的天之装备！

    还是个七转的顶级头盔！

    秦恒乐得眼睛都快眯起来了。

    天涯浪子直接戴了上去！

    攻速瞬间拉满，妥妥达到了每秒26发！

    除了这两件装备，秦恒还发现了另外一件加攻速的天之装备。

    加1点攻速，道术1-7的天之降魔！

    一下出两件加攻速的天之装备，看来击杀八转BOSS，获得加攻速的天之装备，几率将会大大提升。

    当然，具体如何，秦恒也不清楚。

    需要后续多杀点这才知道。

    而当天涯浪子给天之黑铁头盔弄神灵祝福卷轴时，秦恒看着一样属性，有点头大。

    伤害减免加7%，整上神灵祝福卷轴后，就变成了伤害减免加9%！

    而天涯浪子此刻，他的伤害减免全部加起来，已经高达102%了！

    可为什么怪物还是能打得动他？

    这不应该全免伤害吗？

    稍微一想，秦恒感觉问题可能出在那个无视防御上面。

    命运之刃和怒斩以上级别的武器，就带无视防御了。

    这些顶级BOSS和怪物的攻击，估计也有这种属性，否则根本打不动。

    不过，具体如何，他也不清楚，只是纯粹猜测……

    总之，伤害减免也是越多越好的。

    一切搞定，秦恒回到了复活点，看向不远处的恶魔皇宫！

    天之同心小径里不知道有没有黄金虹魔猪卫呢？

    《跪求月票！》

