    说着，他看向东方无香旁边的纳兰煊，道：“太子，你旁边的这位是？”

    东方无香笑道：“陛下，这位是纳兰家族的二公子纳兰煊。”

    纳兰煊拱手道：“纳兰煊拜见陛下。”

    弘元帝见这纳兰煊生得温文尔雅，一表人才，便笑着点头，“原来是纳兰家族的公子，等贤王和你姐姐成亲之后，那朕和你们也是亲家了！”

    听到这话，纳兰无香的脸色攸地沉了下来。

    他立即道：“陛下，其实无香此次来贵国，正是为贤王与郡主的婚事而来。”

    此言一出，纳兰梦的神色顿时变得凝重起来。

    她冷冷地看着东方无香，看他究竟想说些什么。

    弘元帝道：“哦？难道太子是代表东林国，来参加贤王与郡主的婚礼？”

    东方无香立即道：“不是。陛下，我们东林国，包括淮阳侯都不同意这门婚事。在此之前，淮阳侯已经把郡主许配给我，她已是我未过门的妻子，又如何能嫁给贤王？我这次来楚国，是来带郡主回国成亲的！”

    此言一出，众人哗然。

    大殿内所有人都震惊的看着东方无香，没想到他居然是来抢亲的。

    云若月和楚玄辰也愣住，两人对视了一眼，看来，贤王的婚事要有波折了！

    弘元帝的脸瞬间就黑沉下来。

    他不敢置信地看向东方无香，沉声道：“难道太子与郡主已有婚约？”

    东方无香顿了顿，道：“我和郡主没有婚约，不过前不久，淮阳侯已经答应将郡主许配给我。婚姻是父母之命，媒妁之言，既然是淮阳侯的意思，那郡主自然应该嫁给我，所以他和贤王的婚事只能作罢。”

    纳兰梦和贤王听到这话，两人的眸色都是一片森冷。

    听到两人没有婚约，弘元帝便松了一口气。

    他暗暗地打量了东方无香一眼，又把目光移向纳兰梦，道：“既然太子和郡主并无婚约，那郡主就是自由身，她想选择谁就选择谁。郡主，你的意见呢？你是想嫁给贤王，还是嫁给太子？”

    纳兰梦冷冷地站起身来，沉声道：“皇上，家父舍不得我远嫁，我理解他的心情。他虽然很想撮合我与太子，但是我对太子并无情愫。”

    说着，她温柔地凝视着贤王，道：“我与贤王一见钟情，我们第一次见面就决定要在一起，我们已经认定对方是陪自己过一生的那个人，所以我只会嫁给贤王。”

    贤王也站起身，道：“父皇，儿臣是真心爱慕郡主。郡主与太子并无婚约，所以儿臣与她之间是光明正大，堂堂正正。”

    说着，他看向东方无香，道：“太子，郡主已经答应嫁给本王，她就是本王的王妃。强扭的瓜不甜，还请你不要再做纠缠。”

    纳兰梦也道：“太子，之前我就已经和你说得很清楚。我一直把你当成知己和朋友，除此之外，并无其他。我喜欢的是贤王，想嫁的也是贤王，希望你能成全我们。”

    看到贤王和纳兰梦一唱一和，郎情妾意的样子，东方无香气得脸色深黑。

    他狠狠地捏紧拳头，心里十分盛怒，但面上还是忍了下来。

    楚玄辰仔细地打量了贤王和纳兰梦一眼。

    不会吧？

    才这么短的时间，贤王就喜欢上纳兰梦了？

    这不像他的风格。

    他们俩的互动也怪怪的。

    他们之间看着恩爱，实则非常的客气和疏离，不像是爱人，倒像普通朋友。

    难道两人是怕被逼婚，才凑到了一起？

    云若月听到贤王那些话，也衷心的祝福他和纳兰梦。

    只是他们的婚事那么大，柳儿早晚会知道，到时候柳儿一定会很伤心。

    想到柳儿那可怜无助的样子，她的心隐隐生疼。

    她虽然希望贤王和柳儿在一起，但是感情不能强求，贤王喜欢谁是他的自由。

    她只希望柳儿能放下他，找到自己的幸福。

    这时，弘元帝冷冷地看向东方无香，道：“太子，你都听到了？郡主与贤王互相喜欢，他们是自由恋爱，朕当然要支持。请你回去转告淮阳侯，是郡主自愿嫁于贤王，朕希望他能同意这门婚事，并且祝福两个孩子。”

    东方无香听罢，冷笑道：“淮阳侯若是能同意，也不会叫本宫前来阻止，如今我父皇和淮阳侯都不同意这门婚事，还请陛下也考虑清楚，莫要为了这门婚事坏了两国的邦交。而且梦儿是我东林的郡主，她的婚事更是国事，要经过我父皇的同意才行。没有我父皇和淮阳侯的同意，这门婚事就不能作数。”

    弘元帝沉眸。

    拿两国邦交来威胁人？

    真当他楚国好欺负？

    他沉声道：“我楚国地大物博，物产富饶，贤王更是朕最优秀的儿子。朕相信淮阳侯在看到贤王之后，一定会同意这门婚事。”

    东方无香冷声，“但淮阳侯已经将郡主许配于我，父母之命不可违。况且我东林国力强盛，本宫又是东林的储君，郡主一嫁过来便是尊贵的太子妃。不仅如此，东林才是郡主的家乡，淮阳侯思女心切，他舍不得郡主远嫁，更不愿意看到郡主在外漂泊。”

    听到这话，弘元帝的脸色阴沉不已。

    看来东方无香没有把他楚国放在眼里。

    一个小小的太子算什么？

    也敢在他面前嚣张？

    他堂堂一国皇帝，还没把东方无香放在眼里。

    既然东方无香先不给他面子，那他也无需给东方无香留面子。

    他冷声道：“婚事是郡主自己定的，太子既然不同意，大可以把淮阳侯叫来，叫他来跟朕说。还有，贤王能力超群，出类拔萃，是人中之龙，朕相信郡主嫁给他，一定会前途无量。”

    不比嫁给你这个太子差。

    东方无香听到这话，脸色愠怒至极。

    他的女人怎么能让别人抢走？

    纳兰梦背后是纳兰家族，有了纳兰家族的支持，他东林国才会日益强大。

    如果纳兰梦嫁给贤王，她岂不是会支持贤王？

    到时候让楚国崛起，重新发展，对他东林国是大大的威胁。

