    “将德属远东殖民地卖给华夏？威廉二世真是打得一手好算盘啊。”徐杰看着对方递交的文件，不由的苦笑道，这块地方就是一个烫手的山芋，英国人能吃但是没吃，美国人想吃又不想开战，至于华夏吗？属于那种想吃但是同样有些顾忌。不是说德皇在文件中提到的华夏需要给德国2亿马克的物资作为补偿。也不是说要华夏海军利用自己的舰队为运输船护航。这些在徐杰来看都不算什么。而且德皇说的很明白，在打下苏伊士运河后，华夏才必须向德国交付这些物资。短时间内还不需要。

    说实话，意大利人的表现还真让徐杰大吃一惊。他实在没想到历史上被称为面条的意大利人居然在这个位面表现的如此生猛，仅仅一战就把同为海军强国的法国打翻在地，如果不是托马斯舰队赶到的话，那么法国海军可就真的完了！这个情况大大出乎了徐杰的预料，以至于徐杰需要重新对一战的形势进行评估。

    先看陆地，英法的表现相对于历史没有太大变化，确实很精锐，但是同样无法将藏在堑壕工事中的德国人怎么样。邓尼金在刚刚结束的战役中表现不错，给兴登堡来了一下狠的，不过在徐杰看来，除非邓尼金手下三个军全部到位，否则的话于事无补，小场面妨碍不了大局，甚至徐杰比小毛奇对德军都有信心，在渡过了1914年的冬季之后，德国人雪藏已久的装甲部队必然会让俄国人体验一把被人摧古拉朽的感觉。俄国人的失败是无法避免的。无论是历史上还是这个位面。不管华夏是否支持，落后的俄国都不是德国的对手。

    倒是海上的变局让人始料未及，除了在徐杰不懈的努力下。德国公海舰队比历史上更难对付之外，意大利人居然也牛气起来，到现在除了北海的局势还在英国人的掌控之中，地中海和印度洋的局面已经有了失控的前兆。从战略上讲，同盟国已经获胜了，被分割开的埃及根本挡不住三家的攻击。甚至意大利陆军不用过于给力，只要发挥一般水平。就可以把埃及拿下并且打通苏伊士运河。

    而苏伊士运河打通后，这对于英法来说将是十分严重的后果，虽然同盟国没有精力去远征印度和东南亚。但是英法在亚洲的殖民地想要再给本土输送物资就难了，而且托马斯舰队必须要撤离，要不然怎么办？就托马斯那点家当，还真守在孟买港和一打超无畏死扛啊？如此一来。同盟国和外界的联系就彻底打通了！

    海路畅通了！只要华夏共和国愿意。那么华夏的资源就可以源源不断的送到中东进而通过巴格达铁路送往同盟国，如此一来同盟国的资源劣势将被彻底扭转。甚至于徐杰估计，如果德国陆军给力一些的话，打完俄国回过头来和英法掰掰腕子都是可以的。英国人不会发动无限潜艇战，更不会袭击有军舰护送的华夏船队，如果英国人敢做的话，徐杰不介意在印度或者其它英属殖民地搞一些事情出来。更何况托马斯走了，英国人也没有力量干涉华夏海军的行动了。

    看样子同盟国的前景一片大好。但是徐杰知道，这是在现在大家都摆在明面上的筹码。不要忘了，暗里地还有一个世界第一工业强国正在等待时机。历史上美国最终在1917年站到了英法一边，而这个位面上美国迟早也会站在英法一边，威廉二世看不起美帝，但是徐杰可是直到美国的强悍。如果同盟国不能在前期尽可能的积攒足够的优势，那么后期依然会被逆推，而同盟国的彻底败落绝对不符合华夏的利益，华夏可还想让德奥把英法美的注意力牢牢拴在欧洲呢！最好的结果就是不胜不败，大家平手，然后埋下仇恨的种子等多少年后再在欧洲打一仗！

    徐杰能看到目前的局势不利于英法，同样，英法应该也会看到这一点，那么在这种情况下，英法会怎么做呢？立即拉美国人下水是最好的选择，而美国人又偏偏没打算这么早下水。虽然双方根本利益一致，但是就在细节问题上依然存在分歧，而这种情况下让德属远东殖民地居然保存了下来。

    现在徐杰获得了一个机会，一个德国将殖民地卖给华夏的机会，以此为借口，华夏完全可以在短时间内迅速占领德属太平洋殖民地造成既定事实。从法理上来讲，任何国家都管不了这次交易。当然前提是这里还是德国人掌控。这件事情的关键就在于动作一定要快，在英国人占领之前行动。而这需要和海陆军方面进行协商。不过现在一个有利的条件是，华夏海军四艘龙武级战列舰正在南洋地区海试，到了冬天，整个华夏北方舰队将前往南方避冻，其实徐杰完全可以命令舰队再往南一些，直接去南洋进行集结，而南洋的陆军基本上够用了。

    至于说英法美三国的反应吗？不高兴是肯定的，但是现在英法肯定管不着。至于美国吗？对美国是否真有决心跑这么老远来华夏的家门口找事，徐杰还真怀疑对方的胆量。不过就算来了如何？如果美国真的想要动手，华夏海军奉陪！斗而不破是徐杰的计划，但是如果美国这要是不理智的撕破脸皮的话，华夏共和国也绝对不能退缩！这将是华夏共和国对整个东南亚的最后一次布局，只要能成功，那么无论是美国还是英国都将无从插手，大战过后损失惨重的英国无力东顾，而美国则无法再找到一个合适的切入点。

    说干就干，二话不说，徐杰一个电话把正准备睡觉的海军部长杨用霖从床上拉了起来，当杨用霖瞪着通红的双眼来到徐杰书房的时候，已经到了晚上十一点了，嗯，夜深人静的，很适合谋划一些事情。

    “如果华夏舰队与美国舰队在马里亚纳群岛发生冲突的话，华夏海军有几成胜算？”徐杰的开场白让杨用霖心中一惊，话说自从第二次华俄战争结束后，徐杰对于军事建设就放缓了步伐，最近几年才有了大的动作。但即使这样，华夏军力的重点依然是陆军。

    “问题不大，从主力舰数量上来看，我们不怎么吃亏，而质量上我们应该有优势，前无畏和装甲巡洋舰方面我们有劣势，但是能过来的战舰数量肯定不会很多，否则的话单纯为舰队运输补给的运输船都是个大问题。”杨用霖想了想说道。理论上美国海军可以学法国海军利用强大的前无畏战斗群作为炮灰，分散和冲击华夏海军的战列线，但是过远的航程以及缺乏补给点的情况限制了美国舰队的规模。在这个位面上美国可没有搞什么大白舰队巡游，对于舰队远洋行动还可以用一摸黑来形容。

    “你现在立即准备一下，前往龙台，从邓世昌手中接管4艘龙武级战列舰和附属舰队，立即和南洋陆军司令彭毅联系，与之配合强行夺取德属远东殖民地，一个岛屿也别让给英美。如果美国人有意见，我们奉陪到底，同时我已经命令了刘步蟾，让他带领其它舰队赶往南洋。只要这次我们能成功，那么美国就彻底与远东隔绝了！”徐杰直截了当的说道。

    于是乎，短短不到1个小时的时间，德属远东殖民地的命运就被徐杰决定了，这里必须并入华夏，徐杰给杨用霖的命令很简单，那就是强硬到底，如果英国人占领了部分岛屿，那么就先通牒，然后阻隔封锁，只要英国人敢还手，可以开火还击，只要英国佬还有理智，那么在这种情况下断然不敢与华夏发生任何正面冲突，至于美国人吗？同样对待，不过似乎美国人的舰队距离这里还很远，他们的主力舰队应该还在西海岸，而大量的巡洋舰和驱逐舰应该还在为驶往英法的轮船提供护航。

    就在杨用霖顶着黑眼圈登上前往南方的专列后，徐杰的命令同样通过电报发给了远在龙台市的邓世昌和彭毅，让他们做好战斗准备，同时，带领其余舰队南下避冻的林泰曾、刘步蟾等人也受到了加急电报，时隔8年后，华夏海军再一次发布了总动员令，所有的主力舰都将前方南洋。

    “不知道，8年来没有大的行动，华夏海军是否还有当年的素质和勇气。”徐杰心中说道。不过结果还是让徐杰松了一口气，短短数天的时间里，华夏海军就被彻底动员起来，分散在各个港口的各型战舰和辅助船只驶离了基地前往南洋，这样大的行动自然瞒不过各大列强的眼睛，在世界的震惊和疑惑之中，一支支强大的舰队开始集结，引得人们的无限猜测。

    而德国人在得知了华夏的行动后，不由的松了一口气，因为他们知道，现在的华夏至少已经接过了这块烫手的山芋，如果华夏共和国能因此和美英彻底闹翻的话那就再好不过了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。第二更奉上，希望大家多多支持~~~~。(未完待续。。)