    “胖一点好，胖一点好——”楚兴华连连点着头应道，“知道你今天要回来，你阿姨特意去买点你喜欢吃的菜回来。”

    “一家人不用这么客气的。”楚辞有些不习惯地应道。

    毕竟杨雅茹对她过度热情，总让她觉得无事献殷勤，非奸即盗，没什么好事。

    所以这样的热情不要也罢，还是正常一点就好。

    “你难得回来一次的。”楚兴华有些尴尬地重复着。

    “爸，你最近身体有好点吗？”楚辞转移话题问道。

    从什么时候开始，她跟父亲的交流已经这么生疏和陌生了，这种感觉让楚辞觉得有些悲哀。

    “挺好的。”楚兴华应道。

    楚恋在一旁，嘴角露出了一抹嘲讽的笑。

    什么时候父亲在楚辞面前说话，也这么谨慎小心战战兢兢的。

    果然嫁入了豪门身份就不一样了。

    楚辞本来想问父亲楚恋说的那件事，但又觉得公开提这件事也不太合适，回头再跟父亲私底下谈好了。

    杨雅茹和管家做好了午饭，就招呼着楚辞先吃饭了。

    “先吃饭——”楚兴华也跟着说道。

    楚辞起身去洗手，楚恋也跟着过来了。

    “果然嫁入豪门就不一样，现在就连爸爸都对你毕恭毕敬的。”

    楚辞洗了手，转过身来，看着楚恋，平静地说道，

    “你戴着有色眼镜看待一切，自然会觉得什么都不一样。”

    楚恋想反驳，但一时之间又不知道说什么好，只能干瞪着楚辞。

    楚辞没有理会她，绕过她朝着餐厅走去。

    果然这一顿很丰盛，也有几道她喜欢吃的菜，更准确的说，他们觉得她应该会喜欢吃的菜。

    楚辞胃口很好，吃了一碗半的饭，喝了一碗的汤，并没有因为楚恋的话受到影响。

    吃完了午饭后，　楚兴华问楚辞是否赶着回去。

    楚辞说她晚点回去没关系。

    “爸有点事想找你商量一下，我们到书房去谈。”楚兴华有些窘迫地说道。

    “好。”楚辞应道，跟着父亲一起去了书房。

    进了书房后，楚兴华招呼着女儿坐下，然后才问道，

    “楚辞，你嫁到赫连家也有三个月了。他们对你好吗？”

    “挺好的！”楚辞应道。

    确实是挺好的，至少到目前为止，除了跟赫连兰若相处的时间太少外，她没有什么可挑剔的地方。

    “兰若身体有没有好点？”楚兴华又问道。

    “跟以前差不多。”楚辞应道。

    事实上，以前是什么样，她并不清楚。

    现在她也只是晚上睡之前，能跟他交流几句，实际上的身体状态，她并不是很清楚。

    “楚辞，你别怪爸，当时爸也是没办法。”楚兴华叹了一口气。

    “过去的事情就过去了，爸不用再放在心上。”楚辞回应道。

    过去的事情，她不想再多提，

    现在她跟兰若相处的还可以，虽然有很多事情，就好像蒙着一层纱，看不真切。

    但她选择相信跟着自己的心走。

    “楚辞，你跟兰翊关系怎么样？”楚兴华这才转入正题。

    “不怎么样。”楚辞据实应道。

    不说她跟兰翊的交集很少，就算是有交集，赫连兰翊有没有将她这个大嫂放在眼里，她都不确定。

    “这样啊——”　楚兴华有些尴尬地搓着手。

    “爸，你有什么事，就直接跟我说好。”楚辞只好　说道，毕竟父亲吃完午饭开始就吞吞吐吐，欲言又止的表现，显然是有事要找她谈。

    “是这样的，赫连集团旗下的房地产公司，正在招标瓷砖的供应商。

    爸爸的公司目前还不够投标的资质，想着你这边能不能跟赫连总了解一下，

    能不能特殊情况特殊处理，至于产品质量，我们是绝对有保证的，不会比大公司差。”楚兴华解释到。

    “爸，赫连房企的事情，我并不清楚，我只是在赫连通讯实习。

    跟赫连兰翊也不是很熟。

    不过我回去如果有见到他，会帮你问一下情况。”楚辞应道。

    “好的，好的！”楚兴华点着头。

    “爸的公司最近没什么问题吧？”楚辞又问道，毕竟楚恋跟她说公司被追债，并不像在骗她的样子。

    “没有啊，运转正常！”楚兴华愣了一下，下一秒就摇着头应道。

    “爸，之前的那个财务错误，我们不能再犯了，毕竟我能帮你一次，也不能帮你第二次。至于其他问题，如果我能帮上的话，爸就跟我说。”楚辞隐晦地提醒到。

    毕竟她嫁一次，不可能再嫁第二次。

    “我明白，不会再犯了。”楚兴华连连点头。

    楚辞看着父亲发间的几根白头发以及跟自己说话唯唯诺诺的语气，心里忍不住一阵难过。

    父亲也曾经意气奋发，干劲十足的创业者，但现在跟那时候判若两人。

    “爸，还有其他的事吗？”楚辞又问道。

    “没有了，就这件事，你要是方便就帮爸问问，不方便就不要麻烦了，没事。”

    “好，我有见到兰翊，就帮爸问问。”

    跟父亲聊完之后，楚辞就拎着包，告别离开了。

    楚辞一离开，杨雅茹就追问道，

    “楚辞怎么说？”

    “她答应了，见到赫连总，就帮我们问问。”楚兴华有点顾左右而言它，并不太愿意讨论这个话题。

    “什么问问啊，你没跟她说我们公司现在资金链出了问题，需要借钱周转吗？”杨雅茹急了。

    “没有！”楚兴华索性坦白承认了。

    他本来是想说的，但看到女儿后，实在说不出口。

    他不能这样无底线地一次又一次利用女儿。

    “你是不是老糊涂了，这么重要的事情都没说，你说那些没用的，有什么用。”

    “那又不是楚辞能说得算。

    现在赫连家是赫连兰翊做主，不是我女婿赫连兰若。

    楚辞能说上什么话。

    再说她刚嫁过去两三个月，之前就已经让赫连家出面帮我摆平麻烦了，现在又要借钱。

    你让楚辞以后怎么在赫连家立足！”楚兴华恼羞成怒地回应道。

    “这不是一码归一码吗？当初赫连家出面帮我们解决事情，我们可不是白白受惠，我们可是让这么优秀的女儿嫁给他家那个药罐子赫连兰若。”杨雅茹愣了一下，反驳到。

