    “前辈快说，哪两种？我听着哩”越尘催促道。

    罗天似乎背后长了眼睛般的瞟了他一眼，说道：“其一，你每月能使用一次诸天善恶榜战斗，输入法力激发就行。

    其二，你每月能使用一次诸天善恶榜的战斗辅助功能，诸天善恶加持你身。

    但，这一功能不到万不得已，不得使用，除非你能保持灵台清醒，不叫恶念侵袭！且，这所有的功能，都需要消耗善恶值！”

    越尘闭上双眼，努力保持灵台的清醒，诸天善恶，加持我身！想想都令人激动！

    不过，看前辈说的慎重，不到万不得已，他肯定不会动用这一功能。

    再说还要消耗善恶值，能不用就不用！

    越尘闭眼调息了半晌，才平复了心情。

    但，从他飞扬的眉角，仍能看出他心情愉悦至极，就连善恶值被消耗一空，也未影响到他。

    “前辈，我需要能融合神念的丹药，榜内可有？”

    越尘已经打定了注意，若是没有丹药，他就要动武了，正要试试善恶榜的威风哩！

    像是看清的他的心思般，罗天开口道：“有！融神丹！”

    越尘的嘴角顿时一瘪，恹恹地打开了榜单。

    如今的榜单也大变样，兑换榜消失，直接换成了某宝的样式，上方搜索框，下方的页面上有各色物品展示。

    越尘直接神念搜索融神丹，瞬间，他眼前的页面上就出现了一个花纹繁复的紫色瓷瓶。

    再看这瓷瓶的下方标示的价格，越尘瞬间倒吸一口凉气，惊道：“五百万？这一颗丹药就要五百万？”

    罗天哼道：“买不买？不买我可就收起来了！”

    “别！别！我买！”

    越尘顾不得心疼善恶值，瞬间抓住诸天善恶榜，生怕罗天将它收走。

    一番操作之后，越尘将这融神丹顺利拿到了手，但他也因此欠下了五百万善恶值的欠款。

    若是以前他有个一两千万的身家之时，倒也不在乎这五百万善恶值。

    可如今他一穷二白，这五百万善恶值一颗的融神丹，就显得特别贵了。

    且他的心情也随着这五百万的欠款，显得沉重起来。

    好在，他善于安慰自己，实在不行，就出去浪一圈，将这善恶值给补回来再说。

    唔，越尘瞟了一眼人物介绍，

    只见其上：

    主人：越尘

    种族：人类

    境界：道基

    体质：无垢道体（准先天）

    善值：3492

    恶值：581

    只这一会儿的功夫，他的善恶值又积攒了几千了，看这善值多于恶值的模样，定是宗内的粉丝贡献的！

    越尘得了丹药，也不再耽搁，又寻了葫芦娃，带上万兽丹，一起出了九转乾坤壶。

    敖琳正在水府内闭目沉思，神识中感应到密室有了动静，立时睁开一双秀目。

    看着大步走来的越尘，敖琳起身，问道：“夫君可有对策？”

    越尘点头：“有！”

    霎时，敖琳的神情猛地就放松了下来，欣喜的道：“那就好！我们何时出发？”

    “随时都可以出发，有俺葫芦娃在，万兽皆伏！”

    葫芦娃得意的昂首挺胸，振振有词的插嘴！

    敖琳见他那模样，实在是忍俊不禁。

    银铃般的笑声，瞬间响彻水府，惊得黑龙卫面面相觑，不知公主为何这般高兴。

    “主母莫不信，俺又炼出一种丹药，可厉害了，到时你就知晓了！”

    葫芦娃顿时就不高兴了，嚷嚷道。

    “好！好！姑且信你这一回，到时本公主可就拭目以待了！”敖琳惊讶的道。

    如今万事俱备，只待出发。

    敖琳吩咐黑龙卫与妖兽看家，龟丞相主持水府之事，一应事务均可做主。

    随后她就点起兵马，只带上化神修士与赤龙卫，九头蛟龙驾起玄天冰玉辇，径直往漓江上游行去。

    日照山川生紫烟，滚滚漓江入海流。

    越尘看着这一路的风景，不禁暗暗感慨，上天有好生之德，希望一切顺利，和平解决此事。

    否则这大好的河山，将不复存在，要造多少杀孽！

    漓江上游，水势反倒不急，潺潺流水，泉声叮咚。

    若不是明知这附近就有一头妖王，倒也是一处极好的隐修之地。

    越尘唤来苏良，问道：“你所见过的双头龙蟒，位于何处？”

    “启禀主公，就在前方那泉水之中，当时它正缩小了身形在水中畅游，被属下误打误撞的瞧见。

    它瞬间就化为千丈长的真身，差点没属下吓死，好在属下跑得快，说不得现在早就魂飞魄散了！”

    时至今日，水鼠精苏良仍心有余悸的说道。

    “唔！葫芦娃，你且到前方看看，带上万兽丹，切莫激怒它。”越尘吩咐道。

    葫芦娃顿时跃跃欲试，道：“好咧！主人你就等俺的消息罢。”

    说罢，葫芦娃就化作一道黄色的遁光，急速的朝那泉水叮咚之处飞去。

    幽静的山林内，只有瀑布飞溅，泉水潺潺之声，半点虫鸣鸟叫也无。

    葫芦娃一落在此地，就确定此处定有问题，那头双头龙蟒说不得还真在此地未离开。

    他环顾四周，将目光投向了瀑布之上，这瀑布有十丈宽，三十丈高，看着份外壮观。

    葫芦娃将神念探入瀑布的后方，就见一个宽约九丈的洞口，藏于那瀑布之后。

    毫不迟疑的，葫芦娃将神念探入了洞内。

    这洞内青石铸就，墙上挂满了明珠，点上了鲛油，倒不阴暗潮湿，可见这双头龙蟒正常时，还是个讲究的妖。

    随着葫芦娃神念的深入，洞内的情形也完全落入他的识海之内。

    那石洞的越往深处就越发的宽大，一直深入了五十余里，葫芦娃才见到一头巨大的双头龙蟒，正盘卧在洞内。

    其盘卧之下，竟也有百丈宽，这要是伸直了，怕是真的有千丈长了。

    最怪异的是，它竟有两个巨大的龙头，怪不得世人称其为双头龙蟒。

    此时，这两个头颅都闭上了龙眼，正在沉睡。

    但，葫芦娃的神念越发靠近，也不知道是触动了啥，这头双头龙蟒竟然有两只眼睛动了动，眼看着就要醒来！

