    “其实关于你父亲的事，我知道的也不多。”

    教皇殿里，听完了林夜的问题，比比东不禁从王座上站了起来，手拿着华丽的紫金权杖，缓缓向前走了几步，叹道。

    “那比比东阿姨，您知道我父亲被神界的神追杀的消息吗？”

    林夜不禁有些不甘心地再次问道。

    “抱歉了，小夜，这个阿姨也不知道……”

    比比东雍容端庄的俏脸上露出了一丝无奈，不禁摇了摇头，道：“虽然我的确和你父亲熟识，但是当年在你父亲指点了我之后，我便一直致力于登上着武魂殿教皇之位。”

    “对于你父亲之后的事情，虽然有听闻过，但却也都只是道听途说而已，而后来，等我登基为武魂殿的教皇后，你父亲便和你母亲经常离开斗罗大陆，到处游离了。”

    “有时听人说出海了，有时听人说又进入了星斗大森林深处，而且往往是一年半载都不出来，有人说你父亲是为了猎杀十万年魂兽，吸收魂环，但我觉得不是。”

    “说不定这个时候，你父亲就开始被神界的神追杀了，可能是因为不想他们之间的战斗影响到人类世界，所以才进场进入无尽大海和星斗大森林深处这样的人迹罕至之地吧。”

    听完了比比东的话，林夜不禁陷入了沉思。

    虽然可能父亲的确是这个时候才开始被神界的神追杀的，但是知晓被追杀的时间，也无法知道父亲到底怎么样了啊！

    “比比东阿姨，你为什么觉得我父亲进入星斗大森林深处不是为了猎杀十万年魂兽，吸收魂环呢？说不定我父亲就是为了猎杀十万年魂兽，吸收魂环，然后更好的抵挡神界的神呢？”

    在仔细思考了一下后，林夜不禁抬起头，很是疑惑地对着比比东问道。

    “这个肯定不会的……”

    听到林夜的话，比比东不禁笑着摇了摇头。

    “你父亲是一个很奇怪的人，一般在我们斗罗大陆上绝大部分魂师看来，魂兽就是魂兽，哪怕是拥有着和人类相同智慧的十万年魂兽也依旧是魂兽，如果能够猎杀，我们丝毫不会手软。”

    “但是你父亲当年跟我聊天的时候却说，十万年魂兽已经拥有不逊色于人类的智慧，已经可以算是另一种智慧种族，我们人类不应该这样随意斩杀。”

    “如果我们人类一直这样随意猎杀魂兽，总有一天魂兽会灭绝，他说，我们人类其实应该跟魂兽合作才是，因为我们都有着共同的敌人：神！”

    说到这里，比比东不禁哑然失笑。

    “你父亲当年和我刚见面的时候，似乎就已经对神很不感冒了。”

    “当时，我还问过，为什么神会是敌人，你父亲的解释是，神并不希望人类过的更好，因为人类如果过得更好，就没有人会信仰他们了，而他们需要信仰。”

    “所以在天斗帝国和星罗帝国时代之前，斗罗大陆曾经出现的一个能够创造出储物魂导器的统一帝国才会消失，变成现在的两足鼎立。”

    “你父亲当时的解释，真的是让我震惊到了，因为在天斗帝国和星罗帝国之前，的确有一个很是繁荣的统一帝国，我们现在使用的魂导器就是这个帝国发明的，但是这个帝国却诡异的崩溃了，能够让一个帝国毫无征兆的崩溃，也的确只有神才有这个能力了。”

    “而之后，大陆上便涌现出了无数的邪魂师，而我们武魂殿正是靠着镇压了邪魂师，方才能够达到现在的高度。”

    听完比比东的话，林夜不禁愣住了。

    父亲竟然对这些神这么不感冒，难道就是因为父亲对于这些神很是贬低，所以神界的神才会预言到父亲会毁灭神界，然后才会追杀父亲？

    “好了，话题似乎有些扯远了，我们继续说关于魂兽吧。”

    在林夜微愣间，比比东摇了摇头，继续道。

    “当时你父亲不是说我们人类应该和魂兽合作吗，对于这个问题，我当时也问过，该怎么合作，你父亲说，我们魂师想要突破虽然需要吸收魂环，但却不仅仅只有吸收魂环这一条路。”

    “他说他有一个能够让魂师不用猎杀魂兽也能够突破的想法，而如果按照这个想法，人类将能够和魂兽伴生，从此走向更加美好的未来，不过因为这个想法似乎还没有成熟，所以你父亲也没有具体解释。”

    “但是后来，你父亲频繁进入无尽大海和星斗大森林深处，我感觉很有可能就是和星斗大森林十万年以上魂兽商量这些事，对于你父亲和神界的事，如果说谁知道的最多，很有可能就是星斗大森林里隐藏的十万年魂兽了。”

    “星斗大森林是我们斗罗大陆最古老的原始森林，虽然这个时代，现在我们发现的十万年魂兽只有天青牛蟒和泰坦巨猿，但是根据记载，以前还有许多古老的魂兽没有被猎杀。”

    “这些魂兽虽然现在没有人看到了，但绝对还在魂兽森林之中，只不过隐藏起来了，现在星斗大森林里说不定就还有活了几十万年，实力已经近神的魂兽。”

    “对于你父亲的事，如果有机会，你可以去星斗大森林看看问一问，反正你现在的实力整个斗罗大陆应该已经没有人再可以奈何得了你了。”

    说到最后，再次看向林夜，比比东已经满是感慨。

    “不过我感觉，你父亲肯定还活着，只不过很可能不在斗罗大陆上了而已，因为你父亲和我多次提到神的时候，语气里都很是不屑。”

    “既然小夜你都可以轻松斩杀神降临下来的分身，你父亲当时的实力比你只高不低，又怎么可能会有事呢？”

    比比东看向了林夜，微笑道。

    听到比比东的话，林夜不禁顿时心中豁然开朗，

    对啊！这些神界的神实力也不怎么样嘛！

    既然父亲能够留给我这么多厉害的东西，那父亲拥有的肯定比我更多，我都可以杀死那个号称是一级神祗的修罗神的分身，父亲肯定也可以！

    突然意识到自己这是关心则乱，在心中一阵仔细的思考，想明白后，林夜不禁顿时放松了下来，脸上也露出了笑容：“比比东阿姨！我明白了，那我就先走了。”

    说完，林夜便很是心情畅快地转身离开了。

    在杀戮之都待可一年多的时间，天天都吃不好，睡不好，今天终于回来了，他要都好好补回来才是！

    “这孩子……”

    看到林夜离开的背影，比比东不禁有些好笑地摇了摇头。

    ……

    离开了教皇殿，胡列娜和朱竹清已经约好了邪月和焱，以及已经开始接触武魂殿事务的孟依然众女。

    在武魂城找了一个最好的酒楼，在好好地大吃了一顿后。

    朱竹清和胡列娜跟着孟依然众女一起去武魂城逛街去了，而林夜则心满意足地回到了位于教皇殿山脚下自家的院子，进入到了静室。

    在杀戮之都外吸收了九头蝙蝠王的魂环后，林夜虽然突破了魂斗罗之境。

    但是因为有胡列娜和朱竹清在身边，再加上时间很赶，林夜却是没有在途中破除随身玉佩的第九重禁制。

    现在回到了家，林夜总算是可以破除玉佩的第九重禁制，看一看这一重禁制的奖励会是什么了。

