    热气也因为覆海舍利的动摇而变得炽热，好在他的肉体经过千锤百炼，而且有九转御龙诀和金刚不坏神功，已经变得无比强大，再加上他自己的真气御体，应该还能再坚持一会。

    可他能坚持，上面的云秋在十秒过后，却再也坚持不住了，身体一软，双眼一闭，如果不是有崔宗在身边，她就直接坠入到坑洞低下去了。

    崔宗看到云秋身体松懈的一瞬间，就立刻将她抓住，抱在了自己怀里，看到她已经失去意识，双手中的绷带消散，恐怖的水源从四面八方冲入陆泽所在之处。

    虽然大多在半路便蒸发，但对热气仍然有一定程度的降低。

    而云秋，她已经做的足够好了，即便是陆泽，也认为她做的非常好了。

    他都没想到，以云秋的实力竟然能坚持这么长的时间。

    在他的预算里，当他到达最底部时，能帮他抵抗二十秒左右便已经是极限，却不想云秋竟然坚持了足足四十秒。

    而这么长的时间，他已经将至纯灵气吸收的差不多，当覆海舍利力量消失的刹那，他体内的真气也猛然爆发开来，再加上崔宗的帮忙，愣是挡住了那股恐怖的热浪冲击。

    当他吸收完的刹那，猛然拿出千雷剑，将他整个人迅速往上带飞出去。

    即便在上升中热度一直在减少，不过到了五百米以上，也算是个安全区域了，皮肤表面的疼痛让他咬牙切齿面目狰狞，但当千雷剑带他离开坑洞的一瞬间。

    上面的温度在晚上也有百十来度，可对他而言，却像是进入冰窖一般，身体一阵凉爽。

    崔宗一看陆泽上来，赶紧喊道：“你情况怎么样？”

    陆泽摆了摆手没有说话，赶紧调节体内的温度。

    下面实在是太热了，上来之后，他虽然感到凉爽，但身体依旧像是火炉般，待在一片区域，那片区域的温度就会直线上升。

    崔宗抱着云秋，和萧勇锐一块过来的时候，都感觉陆泽在的这片地方，比那坑洞的入口还要炽热了。

    陆泽看他们一脸疑惑的走来，用尽了全身的力气，强忍着那能让任何人晕厥过去的疼痛，抬起了右手，让他们不要过来。

    崔宗看陆泽面目狰狞的样子，眉头一皱，拦住了准备过去的萧勇锐，道：“看样子我们帮不了他，过去只会给他带来麻烦。”

    “在周围保护一下吧，以免有人靠近。”

    萧勇锐一听，眼神凝了凝，紧接着发现崔宗审视的目光，便主动到：“我去巡逻。”

    说完他便离开了，以免崔宗过多怀疑。

    崔宗见状也松了一口气，随即将注意力放在陆泽身上，陆泽虽然上来了，但却用了全身的力气，仍然处于危险期中。

    好在，陆泽上来之前，让至纯灵气和他的身体达到一个平衡点，就算暂时不去管灵气也没事。

    崔宗把云秋放在陆泽的十米之外，便盘膝坐在那，用自己的力量开始为陆泽观察周围的气息，以防这个时候有人过来。

    陆泽倒是不担心其他人，他最担心的是那黑袍人感应到至纯灵气的异动追了过来，那样的话，他今晚可能就栽在这了。

    上次黑袍人出现，就是因为感应到了王璇体内的至纯灵气，所以才会出现。

    但那是因为王璇随意释放至纯灵气，用全力在跟他打。而他，则是潜入到千米之下的岩浆前吸收至纯灵气，黑袍人应该感应不到。

    不论如何，他都要抓紧调节，时间一分一秒过去，转眼天就亮了起来，陆泽的身体也冷却了下来，体内伤势已然恢复的差不多，皮肤也已经渐渐出现。

    真气能加快身体的新陈代谢，新皮肤白嫩的就像婴儿般，不过还是有大片地方没有治疗。

    但陆泽已经没时间去顾虑外表上的问题了，他的真气恢复到一定程度时，就开始压制体内躁动的至纯灵气，否则的话身体早就承受不住至纯灵气的真气而崩坏了。

    如果不压制至纯灵气，这么一晚上的时间他完全可以将肉体恢复个七七八八。

    但现在，他要开始炼化至纯灵气了，要不然就真压不住了。

    一念至此，他从地上盘膝坐了起来，双目紧闭，双手放于丹田之处，体内真气加速流转，立刻开始炼化至纯灵气。

    崔宗当即注意到了陆泽的举动，更加警惕了起来，为陆泽修炼护法。

    而陆泽，已经开始冲击高武。

    如果云秋能坚持的话，他炼化完至纯灵气后，其实还想再吸收一次。

    但云秋这次坚持这么长的时间，只怕是伤及根本，短时间内无法再动用真气了。

    况且，他要炼化这些至纯灵气还需要近两日时间，吃下天道真王丹后突破高武还不知道需要多久。

    再下去的话又是一次循环，近一周的时间，黑袍人可能正好在他炼化至纯灵气的时候出现。

    那时候，他可毫无反抗之力。

    第二次吸收，只能等黑袍人的事情结束之后了。

    不过高武的实力，再加上他的种种手段，就算黑袍人有滔天的至纯灵气可用，也不一定是他的对手。

    时间一分一秒过去，半天过后，云秋也醒了过来，一眼就看到了坐在她旁边的崔宗，双眼迷离，似乎还没恢复过来神智。

    “你醒了？”崔宗轻声问道，将云秋的精神拉了回来。

    “陆泽呢？”云秋赶紧问道。

    崔宗指了指那边盘膝正在突破的陆泽。

    云秋目光望去时，只赶紧到陆泽体内那庞大的气息，美目中满是惊骇之色。

    “你好好养伤，一周之内绝可动用真气，否则受伤的经脉就回不来了。”

    云秋点了点头，笑着说：“我没事，只是一周而已，他能突破成功就行。”

    时间迅速流失，当陆泽炼化完所有至纯灵气时，距离突破高武，只是一步的事！

    而他，也在这一刻拿出天道真王丹，猛然吞入腹中！

    “嗡！”

    霎时间，天空似都有所感应，乌云黑压压的笼罩了过来。

