    望着面前令人血脉喷张的场景，恢复了原本容颜的安易一下子羞红脸，什么银子，什么五万两，全都飞不见，男人的眼神让她膝盖发软，仿佛陷入了了流沙，无法动弹。

    男人的绝色容颜艳丽的灿若流霞，浑身肌肤润泽饱满，安易只觉着自己的身子发热发烫，眼睛怎么也挪不开。

    凤卿尘缓缓的伸出修长的手臂来，绯色的衣袍下手指雪白的刺眼。

    安易被男人一把拉到了怀中，她抬眸，望见男人潋滟的眸子，那黑色湿漉漉的颜色，宛如合欢花开，紫薇枝满，白雾蒸腾。

    男人伏下脸，唇吻住安易的，只是这一次不像以前那么温柔，带着一股怒气，仿佛要惩罚她一般。

    安易知道因为她私自前来流朱国的事情，凤卿尘会生气，她自动的揽上男人的脖子，目光春波含情，身子紧紧的贴上了他。

    凤卿尘微微的皱眉，迅速的将她推开，微微的喘了气望着她：“你可知道错了？”

    安易玩着他腰带上的凤凰令，“夫君……”

    那声音发颤，温润红唇微微的张着，眼眸儿含情。

    一声夫君立让凤卿尘身子颤抖。

    凤卿尘忍不住扫了扫有些干涸的唇，低声说道：“以后不准如此了！”

    安易立刻点了点头，柔软的身子贴上去，一双玉臂盘绕在男人的腰间，“云之南曾经帮过我们，我们总不能见死不救！”

    凤卿尘皱眉，拼命的忽略女人那柔若无骨的手臂，柔滑的肌肤，低声说道，“你总要与我商议一下！”

    “你不是不在家么！”安易嘟嘴，小脸贴在男人的胸膛上，“当时太着急了，所以才……不过刚才听那些兵士说，夫君可是一天就攻下了秦城！”

    凤卿尘翻身将女人压在了身下，沉声说道：“就是因为知道你跑了，所以要速战速决！”

    安易被他吻得晕头转向，低声说道：“我就知道你会来的……”

    凤卿尘抓住了女人的手，十指紧紧的相握，“你让我拿你怎么办？”

    音调中是无奈也是宠溺。

    安易抱紧了男人的蜂腰，“这次也没有白来，起码知道流画陌已经与北齐联手了……”

    安易的气息有些不稳了。

    “一会儿再说！”凤卿尘的声音含混起来。

    “还有刚才那个女人……”安易有些不解风情。

    “别提她！”凤卿尘堵住了女人喋喋不休的小嘴。

    冷九与陈氏兄弟坐在二楼雅间里喝酒，让小二将店里的招牌菜全都端上来。

    “冷大人，跟着您就是好，吃香喝辣的！”陈生九忍不住谄媚的说道。

    冷九看一眼旁边丢着的已经冷掉的肉包子：“咱们可不是爷，有情饮水饱，吃个肉包子跟吃龙肉似得，咱们该吃吃，该喝喝！”

    陈生九赶紧点头：“你说那两人，一个抠门不舍得，一个怪胎不吃外面的吃食，只有两人在一起忙活的时候，咱们最自由，想吃啥就吃啥！”

    冷九嘿嘿一笑：“让他们忙去吧，忙完了，爷的心情也好，这一路上可被他折磨够了！”

    三人相视一笑，心照不宣。

