    “是……”

    风云芜没有继续往下说，仿佛在犹豫。

    “她都把你伤成这样，你还要替她隐瞒吗？告诉本王，是谁伤了你？本王定会为你讨回公道。”

    “王爷不要啊！汐姐姐不是故意的，她大概是怨恨我抢走了王爷，所以才会失去理智，甚至想要杀了我腹中的胎儿。”

    宫沐俊美的脸很震惊：“风云汐这个心胸狭窄的歹毒女人，不仅对你出手，还想杀了本王的孩子，简直就是恶毒至极。”

    如果不是风云芜告诉宫沐，风云汐想要杀了她腹中的胎儿，宫沐或许心里会沾沾自喜，因为风云汐还喜欢着他，没有爱就没有怨恨，但是风云芜的话，让宫沐对风云汐有了重新的认知，一个心肠歹毒到这个地步的女人，是配不上他的，连妾氏也不配。

    “芜儿，你受的委屈，本王会为你讨回来。”宫沐握着风云芜的手，温柔的说道。

    “汐姐姐现在思想偏激，手段狠毒。王爷，您不要为了妾身得罪汐姐姐。”风云芜心里高兴极了，嘴上假惺惺的说道。

    “芜儿。”宫沐正色：“你现在是本王明媒正娶的妃子，风云汐敢这么对你，就是在打本王的脸，你不必替她求情了，本王必须惩罚她。”

    风云芜要的就是这种效果，依偎在宫沐的怀中，幸灾乐祸的翘起嘴唇：“王爷，您对芜儿真好。”

    “傻瓜，你是本王的妃子，本王不对你好，能对谁好？”

    宫沐很享受风云芜小鸟依人的感觉，手指碰到她的面纱，又想摘去，看看她的脸上的伤，却又被风云芜紧张的抓住。

    “王爷，您可以把解毒丹给芜儿吗？芜儿脸上的伤口中了毒，只有解毒丹才可以。”

    宫沐没有立即答应，解毒丹极其珍贵，是父皇赏赐给他的，他仅有这一颗，如果给了风云芜，那倘若他以后中了毒……。

    “王爷，毒医说了，这个毒很厉害，若是时间久了，会蔓延到胎儿体内，芜儿容貌毁了倒没什么，可是蔓延到您的血脉体内，芜儿就是以死谢罪，都不足以偿还。”

    风云芜“呜呜”的哭了，这些都是她瞎编的，脸上的毒也不会殃及腹中胎儿，但是为了拿到解毒丹，她必须这么说，因为容貌对她来说太重要了。

    果然，宫沐听到毒会蔓延到孩子体内，他立即答应了。

    “来人啊！马上把本王的解毒丹拿过来。”

    傍晚，风云府。

    “小蝶，你把窗户打开。。”

    “少主，晚上蚊虫多，窗户打开的话，恐怕那些害虫会跑进来咬你。”

    “不会的，我有药包，蚊子害虫不侵。”

    “哇~少主，你好厉害，有这种宝贝。”

    这算什么宝贝？在山谷几年，无论白天还是晚上，蚊子害虫都是最多的，所以她学会了炼制驱虫的药包。

    风云汐丢了两个药包给小蝶，看到小脸欣喜的样子，她唇角微扬：“你一个，一刀一个，再帮我拿两个玉枕过来。”

    “是，少主。”小蝶喜滋滋的把药包挂在腰间的香包中，高兴的对风云汐道：“少主，你对我们真好。”

    风云汐摇了摇头，这个丫头太好满足了，给个药包就是好了？

    小蝶兴高采烈的走了出去，神龙见首不见尾的狂一刀，已经出现在她面前，伸出掌心。

    “这是你的，以后咱们再也不怕蚊子害虫咬了。”

    小蝶把药包塞到狂一刀的手中。

    拿完药包，狂一刀瞬间消失在夜空中。

    小蝶把两个玉枕拿过来，风云汐便强制性叫她去休息。

    两个玉枕放在打开的窗户边，外面大好的月光，正好全部洒在玉枕上，仿佛玉枕在发光。

    “娘亲，睿儿去睡觉觉了。”

    睿儿瞅着外面的月光，眼神露出向往的光芒。

    “嗯，去吧！”

    风云汐摸了摸睿儿的脑袋，松开手，睿儿“嗖”的一下，飞到玉枕上面，月光笼罩着睿儿的身体，雪白的毛发光彩夺目，就像个可爱的小雪球。

    风云汐安顿好儿子，打了一个哈气，转身去睡了。

    外面。

    暗处的狂一刀，惊讶的看着某只白团子，它的身体慢慢的浮起，离玉枕只有指甲盖的高度，若非眼力极好，是看不出来的。

    睿儿到底是什么品种的灵兽？为何能吸收月光精华修炼？

    狂一刀看着睿儿头顶的两个小角，有个震惊的想法，难道它是传说中的“龙”？

    不对啊！龙应该是长的，通体金灿灿的龙鳞，可是睿儿是圆的，身上是雪白的毛发，这根本不可能是龙啊！莫非是小鹿的一种？

    脑壳疼~

    狂一刀揉了揉太阳穴，决定恶补一下异兽录。

    转眼到了第二天。

    风云汐刚起来洗漱完毕，小蝶就急匆匆的跑过来。

    “少主，老爷子派人来叫你过去。”

    “知道什么事吗？”

    如果没有事，爷爷不会这么早，就派人来叫她。

    “奴婢不知道，今秋不肯说。”

    今秋是老爷子身边伺候的人。

    风云汐捞起玉枕上的睿儿，某只白团子还在睡觉，她干脆把他收到了衣袖中，离开房间，见到了外面等待的今秋。

    “爷爷找我什么事？”

    “大小姐，你去了就知道了。”

    “不说不去。”

    “哎呦~我的大姑奶奶，不是我不想告诉你啊！是我告诉你了，就要倒霉了，你发发慈悲，跟我去吧！”

    今秋哀求的看着风云汐，某位尊贵的客人亲自来了，必须要见到画像中的风云汐，还放了狠话，如果他没把人带过去，就算他是风云老爷子的人，今天也性命不保。

    原因无他。

    今秋当初亲自把风云汐的画像送到“天擎王府”，至今风云汐人未去，这就已经可以判今秋死罪，现在宫冥澈亲自来见风云汐，今秋还办不好此事，只能以死谢罪了。

    风云汐颦眉，心里犯咯噔，看今秋这幅急疯的模样，她感觉不是什么好事。

    风云汐跟着今秋过去，在半路上碰到了两个打扮花枝招展的女子，一个是风云蓉，一个是刘茜思。

    风云蓉和刘茜思看到风云汐，脸色都不怎么好，风云汐相貌太出众了，出众到她们想要亲手抓花。

    现在澈王又为了风云汐，亲自来到风云府，她们嫉妒的眼都红了。

