    不知道是谁说的，人类从生下来就注定是在奔向死亡。

    这个过程很让人惆怅，特别是中年危机的那群人。

    方醒这几天的情绪不大好，张淑慧以为是为了无忧的未来而犯孩子气的毛病。

    书房里，黄钟拿着一张纸在念着。

    “……宋检，去年还在严州府做着推官，年尾就进京做了翰林院的侍讲，前程远大，只是私底下却有些钱财来历不明，外加在严州府时曾经为了人情草菅人命。他是靠着南方官员的人脉一路上来的，此次南方清理，他的怨言最多。”

    方醒等他念完了这份名单后，说道：“南方的清理很快，就是要打他们一个措手不及。如今那些人心有不甘也没办法，所以只能下黑手，使阴招，妄想着用气势来压迫陛下，让陛下用处置我来换取士绅的妥协。”

    黄钟觉得那些士绅是真的是不了解自己的东主，所以才敢用这些手段，还自鸣得意。

    “伯爷，陛下虽然比不得文皇帝那般雄烈，可却也不是会轻易退让的帝王，他们这是痴心妄想。”

    方醒点点头，虽然和朱瞻基没有更深入的交流，但默契已经建立了。

    “陛下的压力很大，而我必须要出手，从那些压力中间找到一个点，刺破它。”

    黄钟觉得方醒急躁了些，“伯爷，既然要破解陛下的压力，那就不能让陛下的人出手，可咱们的人手不够啊！”

    聚宝山卫被拉在了后面，他们将会押解那些俘虏回京。

    “聚宝山卫按照时日计算应当快到了，不过长途跋涉谁也说不准，水路一旦结冰，他们就只能上岸步行，说不准啊！”

    黄钟担心方醒会急躁入局，到时候会给那些人可乘之机。

    “他们在等着您犯错呢！林詹被打的事已经在闹腾了，王彰进宫请见陛下，说都查院从未被人这般羞辱过，若是不处置，都查院以后颜面无存，再无脸面去监察百官。”

    方醒微微一哂，说道：“他们有何脸面？御史御史，首要就是纠风，至于贪腐，东厂和锦衣卫的人正想立功呢！哪里轮到都查院来抢功了？”

    黄钟想起了几乎是个准盟友的刘观，不禁看了方醒一眼。

    方醒显然并未把刘观当做是盟友，考虑事情时压根就没把他当做因素计算在内。

    这不是无情，而是从开始刘观就是在投机。

    刘观当时已经岌岌可危了，不少人都盯住了左都御史的位置，准备出手把这个‘劣迹斑斑’的家伙掀下马来。

    就在那当口，刘观毫不犹豫的转身投靠了皇帝，义无反顾的成了帝党，并愿意为了皇帝化身为忠犬，皇帝让咬谁就咬谁。

    方醒眯眼看着外面，幽幽的道：“叶落雪回归之后，虽然没人怀疑他的忠心，可仁皇帝留下的藏锋却真的藏住了锋芒，也该出来亮亮相了。”

    黄钟心中一喜，却提出了顾虑：“那些人会不会认为是陛下的意思？”

    方醒摇摇头道：“藏锋一直很隐秘，比黑刺还隐秘，只要叶落雪不出手，那些人就猜不到。再说发现了又如何？本来就没准备隐瞒。”

    黄钟赞同的道：“帝王行事要大气，就算是陛下不想和那些人撕破脸，可也不能太遮遮掩掩了，更不能退让。”

    “斗而不破！”

    方醒总结了双方目前的态势：“他们不敢冲着陛下去，不，不是不敢，而是忌讳，没这个立场，毕竟要喊几句忠君的口号嘛！所以就冲着我来了。我坐镇这里，谁敢去，谁愿意去找陛下？”

    ……

    王彰很悲愤，因为皇帝的态度很冷淡，让他回到都查院后不知怎么面对那些官员。

    牛车跑的快，全凭车夫带。

    若说都查院是一辆牛车，那么王彰认为自己就是目前的车夫。

    可这辆牛车却出了问题，跑不动了。

    他才在值房坐下，有人就进来禀告道：“大人，林詹中午回来了，走路一瘸一拐的，说话漏风，说是要尽忠职守，不畏权贵，不少御史都在为他叫好。”

    王彰漠然道：“他要来就来，本官却管不着。”

    若是林詹弹劾的是别的权贵，不管是不是捕风捉影，王彰绝对会鼎力支持他。

    可这位却是十余年不鸣，一朝打鸣，就冲向了方醒。

    而且那些所谓的谋逆和不臣的推测，基本上都经不起推敲，只是因为符合了目前的态势，这才引发了弹劾潮。

    王彰是自动在保护着林詹，他不得不这样做，否则人心就散了，以后的都查院和茶楼就没啥区别了。

    “他在做什么？”

    “林詹在和人说话。”

    ……

    林詹是在和人说话，只是人多了些。

    十余名都查院的官员在满面潮红的听着他在讲话。

    而在外面一些，那些低级官吏也在听着，就像是虔诚的信徒。

    林詹一脸的肃穆，仿佛是在传授着某种宇宙大道。

     “……本官掉了不少牙。”

    林詹张开嘴，侧着脸让大家看看左脸里的那些黑洞。

    他很坦然的道：“那些地方还在剧痛，可本官已经忘记了痛楚，因为本官更想知道兴和伯是否知道了自己的错处，主动退下来。若是能，那本官满嘴的牙都掉了又有何妨？”

    生活会让许多人变成演员，他们从开始演技生涩，直至把生活当做是一个大剧场，就像是一个进化的过程。而这个过程的代价就是和多吃几次亏。。

    “我们要谨守本职，要纠正风气，要为陛下挡住那些令人不安的攻击，筑成一道墙，坚不可摧的城墙！”

    说话的林詹气喘吁吁，一脸的慷慨激昂。

    而本是过来看看他没养病就来上衙的同僚们神色各异，有悲愤、有沉重、有振奋、有忧虑……

    演员的最高境界就是把生活当做是舞台，不管是在谁的面前，哪怕是至亲的面前也照演不误。

    戏子无义。

    林詹吐了一口血水之后，这场探望慰问就结束了。

    刚才还热闹非凡的地方，此刻冷冷清清的让人觉得身处荒郊野岭。

    呸！

    林詹又吐出一口血水，嘴里那些少牙的地方传来阵阵剧痛。

    他捂着左脸进了值房。

    桌子上散乱的摆放着几份空白奏章，以及几本书，还有没收拾的文房四宝。

    林詹去打来了水，然后把冻住的砚台和毛笔放进去。

    天气本就寒冷，加之墨汁没有清理，所以毛笔变得硬邦邦的，笔尖处差不多可以杀人了。

    林詹拿着毛笔，把坚硬如铁的笔尖在水里轻轻晃荡着。

    他想化笔为刀，再度出击，可看了看桌子上，他遗憾的发现手中的这支被冻住的毛笔就是最后的武器了。

    去领取一支？

    那些人马上就会盯着他，巴不得他再去弄方醒，最好是胆大包天，直接弹劾皇帝。

    他仰头看着屋顶，不停的眨巴着眼睛。

    他渐渐低下头来，突然哽咽了。

    墨汁渐渐化在小木盆里，一小团一团、一缕一缕的飘忽在水中，最高明的画师也无法画出这等空灵的意境。

    一滴泪水滴落在水中，渐渐晕染开来的墨团被打散。

    水波轻轻涌动，那墨团几度聚合，又几度散开。

    外面有人在疾步往里走，边走边喊道：“方醒昨日进宫，今日就带着女儿出游逛街了！”

    “什么？”

    周围传来了开门的声音，林詹甚至能想象到那些人的脸上是多么的惊讶和失望。

    “陛下没处置他？”

    “那咱们这段时日的弹劾不就是白费劲了吗！”