    李家庄。

    交通便捷，地理位置很不错。

    李家庄地处两地三市中心区域，这里有一个繁华的交通枢纽，高速公路从李家庄五公里之外的地方行程了南北交错，而且，这里有一个高速路收费站，叫李家庄！

    此时，

    一辆黑色的军牌奥迪车从高速路上下来。

    收费站的人只验证了一眼车牌，立刻太闸放车。

    车子顺利的从高速路上下来，一分钱都没交。

    下了高速之后，

    车子在路边停靠了下来，车窗摇了下来，后座之上是一个军装男子，他开口问道：“小刘，李家庄是往哪个方向？”

    “叶副司令，李家庄是往东边走。”开车的司机说道。

    “好！”叶北点头，道：“那就尽快赶过去，别错过了李老爷子的寿辰之时！”

    “是！”开车司机点头。

    李家庄门牌之外。

    一群小孩在沙堆上玩耍。

    李家庄今天难得如此热闹，再加上过年即将来临，所以孩子们也难得放松，今天可谓是撒野了玩。

    沙堆上，

    一个穿着绿色的大军袄的老头蹲着抽烟。

    “李老头，你说你年轻的时候当过兵，认识的车多，今天这么多车，你认识几台？”一个半大的孩子凑了过去。

    李老头嘴里叼着烟，蹲着的时候屁股都快贴着沙子了，他的眼神不屑的瞥了几个屁孩子一眼，道：“今天这些车，你们这些人这辈子恐怕都没机会坐。”

    “那你说说看，什么样的车最牛？”半大的孩子好奇的问道。

    “什么样的别最牛？”李老头愣了一下，道：“如果说价格这些车都不错，可是，真正牛的车都是很低调的。”

    “低调的车怎么牛？”半大的孩子嗤之以鼻，道：“真正厉害的车就应该开出去让人回头率很高，而且拉风霸气，比如兰博基尼！”

    “兰博基尼？”李老头叼着一根没有过滤嘴的香烟，仰头看着蓝天，道：“这算什么车，十年前，老子开着军车直接撞报废了一辆兰博基尼，车主连一句话都不敢说！”

    “真的假的？”半大的孩子惊讶不已。

    话音落下。

    李老头突然站了起来，道：“真正牛逼的车来了！”

    所有的屁孩子都不约而同的朝着路口的方向看了过去。

    一辆黑色的老款奥迪车缓缓而来，车子看起来很亮，但款式确实是几年前的款式。

    “切，这算什么？”

    “奥迪嘛，奔驰宝马奥迪，奥迪可是排名最后的，连奔驰和宝马都不如呢！”

    “今天随便一辆车都能够吊打这一辆奥迪车！”

    ……

    一帮小孩议论纷纷，似乎都在嘲讽李老头的鉴车能力。

    对于这一帮小屁孩而言。

    真正牛逼的车子是非常拉风的车子，开在马路上能够吸引万千众人的注意力，成为整条马路上最抢眼的豪车。

    而眼前的这一辆奥迪车实在太低调了。

    “你们懂什么？”李老头冷笑一声，道：“这辆车最牛逼的地方是他的车牌，那可是燕京军区一号领导的车牌，这辆车子可以直接开进首都新华门。”

    “听你瞎胡诌！”

    “我们才不信，你这个老头的话。”

    ……

    一群小孩纷纷叫嚣。

    显然。

    他们才不相信这个一辈子没有结婚老光棍的话，在李家庄，李老头就是一个笑话。

    虽然他年轻的时候当过兵，有过一些阅历和见识。可毕竟他太穷了，又一辈子没结婚，自然没有人把它放在眼里。

    却没人知道。

    李老头曾经参加过对南战争，因为一次意外的受伤，导致他的生殖能力受损，正是因为如此，所以他这辈子还没有结婚。

    但并不能因为他没有结婚和穷而否认了他是一个英雄。

    嘎吱……

    突然，

    车子在沙堆前面停了下来。

    一名身穿军装的男子从车上下来，男子身材魁梧，挺拔向上，头戴军帽，帽子上一枚金光闪闪的国辉，两侧是金色的稻穗。

    绿色的军装之上是两枚金光闪闪的五角星。

    看到这名男子，李老头顿时站直了身体，他难以置信的看着叶北，嘴角颤抖的说道：“两星中将？！”

    这是他这辈子都不曾接触过的大领导啊，以前他在军区当兵，最多也就看过一星少将在领导台上做讲话或者是动员工作。

    而现在，

    他竟然亲眼看到一个活生生的中将在自己面前。

    “老人家！”叶北走了过去，笑呵呵的给李老头打了一根烟，然后问道：“我想找您问个路！”

    “啊？”李老头愣了一下，双手颤颤巍巍的接过叶北手中的香烟，道：“您……您问。”

    “你知道李家庄怎么走吗？”叶北好奇的问道。

    “李家庄？”李老头惊了一下。

    “没错！”叶北点头，道：“老人家，别紧张，看起来你也当过兵吧？”

    “李家庄就从这里进去，一直走就到了。”李老头急忙说道。

    “好，谢谢你！”叶北点头。

    说完，

    叶北转身离开。

    刚走几步，李老头立刻喊道：“首长！”

    叶北定住了脚步，他缓缓转身，扭头看着李老头，李老头热泪盈眶的看着叶北。

    啪！

    李老头立刻敬礼，道：“首长，我也曾经是一个兵。是燕京军区的一个兵！”

    啪！

    叶北也站直了身体，并且朝着李老头敬了一个礼，道：“老兵，你好！”

    说完，叶北转身离开。

    李老头表情激动，迟迟没有离开，而是一直站在原地望着叶北离开的方向！

    良久之后，他终于开口了：“李家庄是有金龙藏身吗？”

    李家庄宗祠之内。

    一片热火朝天。

    可谓是黑白两道齐聚，上下混为一团。

    上有魏书记等高官厚禄之人坐镇。

    下有陈洛东等手眼通天之人压哨。

    整个李家庄可谓是一片喜气洋洋，能有这些大佬齐聚，这对于李家庄的影响很大，恐怕在未来一段时间里，李家庄将成为很多人谈论的话柄。

    “这小子真有这么大能耐？”李安生都有些诧异了。

    “老大，别胡思乱想了。”李安国却皱着眉头，道：“我觉得这反而是一个大麻烦。”

