
　　这汉水神君被陆凡安排的明明白白，没有一丁点浪费，相比这汉水神君在天之灵也会感到欣慰。

　　剩下的还有一些龙牙、龙爪什么的，陆凡准备等景阳宗开山后丢到善功堂中，让弟子们用善功进行兑换。这些龙牙、龙爪虽然陆凡看不上，但是再怎么说也是金丹期蛟龙身上的材料，而且这蛟龙还是神灵,用来炼制法器灵器都是绝好的材料。

　　在分派好了材料之后，陆凡和清风月池继续制作龙脯，这一大锅的蛟龙肉放入陆凡秘制的调料，再放入一些其他灵草灵药调和，一锅差不多能煮上百斤。蛟龙肉虽然美味，但是凡火可无法将其煮熟，必须用灵火才行。

　　清风月池现在还没有筑基,没有灵火，所以只能是陆凡一个人不断召唤灵火出来。这一条蛟龙足有百米长,出去鳞片、爪牙、筋骨等等剩下的肉足有上百吨之多，这么多的血肉就算只有一小半制作成龙脯，也让陆凡累的够呛。

　　等到龙脯制作完成之后，陆凡总算是松了口气，毕竟每次召唤出十几团灵火，一直维持着燃烧可不是一件容易的事情，若不是陆凡法力精深，都不一定能完成。

　　“终于做完了，真累啊！”傅月池伸了伸懒腰，然后拿起一片刚刚制作好的龙脯咬了一口。

　　顿时一股绝美的滋味在味蕾上绽放。过了一会，一股暖流从其胃部向全身扩散，其体内的真气也不由自主的开始运行。

　　“砰！”

　　“哎呦！”陆凡随手给了她一个脑瓜崩然后说道：“这龙脯虽然美味，但是不能多吃，你们现在修为有限，每天最多只能吃两块，多吃无益反而会让你们体内真气失控，走火入魔。”

　　“特别是你,月池，若是我没记错，你这已经是第五块了吧！”陆凡瞪着傅月池道。

　　“才五块啦。”傅月池吐了吐舌头，然后在陆凡的目光紧逼中，心有不甘的将那块龙脯放了回去。

　　“上面都沾了口水了，谁还吃，自己留着吧！”陆凡瞥了她一眼说道。

　　“以后这龙脯我会亲自掌管，每次我会给你们十天的量，若是吃完了那就没有了。”

　　“知道了...”清风月池一副霜打了的茄子一般，不情愿的说道。

　　龙脯这种美食已经完全征服了她们的味蕾。若不是陆凡限制，她们都想要将这龙脯当零食来吃了。

　　挥手打出一道灵光，将这最后一批制作好的龙脯收了起来。陆凡准备离开乾明山。

　　毕竟杀了汉水神君，那大江龙神肯定是要追究下去的，虽然陆凡搞了一个钟灵智的马甲，但是这马甲只能欺骗一时，若是遇到神霄派的，估计很快就会被拆穿。继续留在这里被发现的几率很高。

　　陆凡先是用掩日术将他们三人的行踪隐藏起来，同时将本就混乱的天象抹去,将其变得更加混乱,然后用六壬神算测试了一下吉凶。

　　东南西北四個方向居然都是凶，只有东南方向是吉。看到这种情况后,陆凡三人也隐藏行踪向东南方向而去。

　　一路沿着山道出了乾明山，果然没有遇到任何问题，出了乾明山之后，陆凡三人来到一座县城。这县城并不大名叫槐荫县，虽然名声不显，但是这里却有一个传说很多人都听过。

　　就是董永和七仙女的故事。话说这董永是前汉时候的人，年少丧母，后来父亲亡故，董永就卖身葬父，卖身给一富家为奴。这桥段是不是很熟悉？这不就是卖身葬父（母）的男版吗？

　　上工路上，在槐荫碰到一女子，女子自言无家可归，董永正好没钱娶亲，就和她结为夫妻。后来这女子以一个月织成三百匹锦缎，为董永赎身，返家途中行至槐荫，女子说自己是天帝之女，特意前来为其还债，说完就飞身而去。

　　这故事随件简单，流传也很是广泛。只不过对于这故事中所谓的天帝之女陆凡却不相信。自从绝地天通之后，人神分离，天帝之女根本就不可能下界。

　　若这神话传说真有其事，估计就是一些精怪报恩罢了，至于说托天帝之女这个身份，或是那董永为了自抬身份编的。当然也可能是以讹传讹。

　　在陆凡看来这个故事算是精怪报恩的正常方式，至于说什么以身相许之类的，却是少之又少。流传出来的很多都是一些书生们自己编造的故事罢了。

　　真正以身相许的的确有，不过这些人大多都是气运昌隆之辈，那些精怪也是为了借助其气运庇护。这其中狐妖最为擅长。

　　精怪报恩的方式多了去，危难关头救其性命，或者寻找财物帮其家业兴盛，或者保护其不被小人暗算等等，至于说以身相许的，这个可以说是最坑的报恩方式，几乎没有精怪去做。但是那些故事中的女妖精却往往用这个方式报恩。ŴŴŴ.23sk.com

　　在陆凡看来，这些不过是那些书生自己的意淫罢了。

　　什么红袖添香夜读书，家境贫寒有女妖相助，这种桥段太多了。

　　以身相许这种报恩方式几乎是要那些精怪放弃道途，没几个精怪会干。

　　陆凡带着清风月池来到这座县城中，直接找牙行租了一个僻静的院子，准备在这里住上一段时间，这两个贪吃鬼，这段时间乘着制作龙脯的时候吃了不少，结果修为一路上涨，被推到了练气巅峰，眼见着就要筑基了，陆凡也只能在这县城中租一个院子让她们安心突破。

　　至于说为什么不将她们带到灵藴仙葫中突破，那是以为洞天世界还未彻底完成，其中有很多规则没有演化完成，若是在这里突破筑基，到时候规则没有完善，对她们来说可不是好事情，以后继续修炼会很艰难。

　　虽然这槐荫县城中灵气稀薄，红尘浊气浓重，并不适合修炼，更不适合突破境界，但是陆凡有灵藴仙葫在手，里面有充足的灵气足以她们使用，只需要在这院子周围布下一套阵法，锁住灵气外泄，同时隐藏气息和灵气波动就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百九十一章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 