
糗大了！

将半个马车塞满的李玄心中暗叫不妙！

从四喜楼离开时，他将自己的身材缩小了一圈，对此心中还是比较得意的！

破而后立，他对于肉身的操控能力更上层楼，已经窥视到了肉身变化的门径，如果继续磨练下去，大小如意未必做不到，说不定有朝一日能够领悟法天象地的神通！

先贤有云，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏！

更简单的来说就是李玄有些得意忘形了！

因为坐在马车上无聊，他干脆试着进一步收缩身体，试图恢复到刚刚进入这个世界的程度，结果步子走的太大，扯到蛋了！

肌肉、骨骼、穴道之间的游走的力量相互碰撞反应，不断释放出一波又一波的爆发性力量！

李玄刚开始试图将其镇压然后理顺，但很快他就发现自己的身体也类似于眼前的这个大宋王朝，已经积重难返了！

他唯一能做的就是多坚持一段时间，让其他人发现自己的情况有所准备，别被自己体内爆发的力量给伤到了。

还好包道乙这老道见识不凡，看出了自己现在这难以控制的状态；看到对方布置下了护身气劲，李玄便停止了压制，释放出了体内的这股力量！

在包道乙、方天定等明教高手的注视下，李玄的身体猛的膨胀一圈，肉身扩张的瞬间将体外的空气一层层的打爆，溅射出漫天的气浪和冲击波！

就好像有一枚高爆炸弹猛的炸开，马车厢瞬间便被膨胀的气体和冲击波轰成粉碎，狂风涌动小院的围墙仿佛纸扎的一般，瞬间就被撕裂吹垮！

负责拉车的几匹大马被吹飞出去，四蹄朝天的接连翻滚几圈，哕哕哕哕的惊叫着，一时间根本站不起来！

包道乙、方天定等人毕竟是明教高手，面对肆虐的气劲连忙运气护身，总算是没有出丑；反倒是提前看出不妙的时迁和独目鸦路劲虽然离的更远，却因为实力不济反而被狂飙吹的连滚带爬，十分狼狈。

狂风渐停，原本停放马车的地方出现了一个深度近半米的大坑，一个衣衫褴褛的男人站在坑内。

方天定忍不住倒吸一口冷气，这白衣王伦江湖传言高过骏马，之前他总以为是道听途说，但现在站在自己眼前的这个男人即使站在坑中，自己目光直视的也不过是对方心口下方，这还是人类么！

这一瞬，方天定坚定了拉拢王伦的想法，这厮如果出现在战场上，只凭这狂暴非人的气势就足以吓趴成千上万人！

此人率领五百人足以击溃敌方数千人，率领一千人足以击败敌方数万人，千军易得一将难求啊！

为了起事，明教准备了四位元帅，都是精通上乘横炼力大无穷刀枪不入的超级强者，其中以宝光如来邓元觉最为强横，修炼的是佛门正宗护体神功！

但现在看来即使宝光如来也远远不及这位白衣王伦！

刚才开口讽刺的擎天神沈刚更是忍不住咽了口吐沫，之前白衣王伦周身气劲爆发，顿时让在场众人的武功强弱分辨的一清二楚。

法王包道乙周身剑气绽放犹如莲花，狂风被直接撕裂击溃，一步未退；随后便是光明使方天定退了三步，在地上留下了三对陷地三尺的脚印；自己则是双脚在地面上梨出两道深深长长的沟壑，鞋底都磨破了！

自己才是真正的狂妄自大啊！

擎天神这个外号自己今后绝对不要再用了！

李玄尴尬的跳出大坑，这会他的身体不仅完全恢复了之前的状态，似乎还高壮了一些，时迁那厮看起来才有他的腰带高矮！

“受伤之后有点难以控制，抱歉了。”李玄不好意思的笑道。

“没关系，就在不远处我们还有一处宅院，只是比这个小了些，还望王义士不要嫌弃。”方天定此时的态度比刚才还温和热切了三分，原本话语中那一丝高高在上已经悄无声息的消散了。

…………………………

大概用了一盏茶的时间，一行人便转移到了不远处的一栋宅院内。

转移过程中李玄小心的再次收缩体型，将身高压缩到了两米左右，这次他完全不敢逞强了。

“敢问王义士为何南下？”众人坐定奉上香茗之后，光明使方天定忍不住开口询问道。

本来他是打算更改一下称呼，比如说叫一声王大哥来拉近彼此距离，但看到法王包道乙如此客气，心想万一将来这白衣王伦真的被自家父亲拉拢加入明教，最低也是个法王的身份！

自家父亲虽然是明教之主，但最是豪爽义气，万一为了拉拢白衣秀士来个结拜兄弟，那辈分岂不是乱了！

“为了朱勔而来。”李玄将杯中茶一饮而尽，直截了当的开口道。

此言一出方天定和包道乙顿时脸色一肃，捕捉痕迹的交换了一个眼色后，方天定开口道：“奸臣朱勔确实是罪大恶极，这几年我明教不少教众受其所害，家破人亡妻离子散，此人与我明教又不共戴天之仇。”

看着方天定在那里编造理由，李玄忍不住嘿嘿怪笑两声；他自然明白方天定的言外之意，这厮就是不想让自己去杀了朱勔。

原因很简单，因为朱勔为了奉迎上意大搞花石纲，将整个江浙弄的民不聊生，引得百姓对其恨之入骨，明教早就做好了打算，刚开始起事便要打出诛杀朱勔的旗号，这样才好引动百姓们追随。

若是朱勔提前被杀，大家最恨的家伙消失，岂不是坏了大事！

“东南民不聊生，百姓们最恨的自然是朱勔，我若是效仿那陈胜吴广旧事，打出杀朱勔这张牌倒也顺理成章。”李玄示意旁边听呆了的沈刚给自己续茶，摆出一副自言自语的架势。

“这真是一张好牌么？若是揭竿而起剑指向谁？自然是大宋的狗皇帝赵佶！将诛杀朱勔这个旗号先打出来，若是赵佶罢免了朱勔，取消了花石纲，山野之民还能剩下多少斗志？”李玄冷笑道：“行逆天之事，小打小闹那才是自寻死路！”

包道乙时常眯缝着的一双老眼猛的闪亮起来，背后更是有一道锋锐剑气升腾如蛟龙，剑气凝练却依旧释放出一种刺骨的寒气笼罩了整个厅堂！

方天定一双手忍不住攥紧成了拳头，如果不是脑子里还有对方刚才爆发的无上威势，和对方口中的那句狗皇帝，他几乎就要大喊一声奸细了！

打出诛杀朱勔的旗号来起义，这是前几天明教内刚刚确定下来的起事方案，目前知道这件事的只有七人，擎天神沈刚他们都未听说过，方天定哪里想到白衣秀士王伦竟然如此轻松的便道出此事！

“王老弟的想法倒也有几分道理！”包道乙更加冷静一些，虽然白衣王伦直接道出了明教内部秘辛令人震惊，但越是这样越能证实他绝对不可能时朝廷奸细，反而更能确定他是明教起事的合作伙伴。

朱勔被百姓们恨之入骨，恨不得扒其皮抽其筋，所以明教很自然的认为这是个最佳的靶子！

不过听了白衣王伦的话，包道乙人老成精，已经认同了李玄提出的那个可能性！

大宋自立国以来还未发生过谋反叛乱之事，皇权还未曾被挑衅过，此时东南人民心中郁积了很多滔天怒火，但如果赵佶真的取消花石纲，罢免朱勔这奸臣的官职，甚至杀了朱勔谢罪，东南民众还会那么忠心跟随么？

“沈刚，你去取纸笔来，我和光明使要写封信传给教主。”包道乙和邓元觉身为佛道高手加入明教是有大野心的，更准确的来说是政治诉求！

道派佛门之间派系的斗争也是极为残酷的，包道乙对摩尼教义没什么兴趣，但他知道如果方腊起事就需要分封国师培植道门势力，这样才能够和大宋神霄、正一等道派抗衡，包道乙是将一切都压在方腊身上的！

所以当意识到白衣王伦的想法有道理后，便决定立刻联络教主，要好好商量一下之前已经确定了的计划。

方天定见包道乙如此郑重，对白衣王伦更多了几分看重，这人随口几句话便要将明教高层商定之事给推翻了么？

“王义士您是准备立刻前去苏州取那朱勔的性命？”方天定回回神开口问道。

无论白衣王伦说的有没有道理，只要自己的父亲明教之主没有改变决定，他就不能任凭王伦破坏了明教的既定计划。

“朱勔倒是不一定立刻就杀，或许我能帮你们一把，你们听说过我在真定府之事吧？”李玄对包道乙的反应很满意，口中轻松道。

众人纷纷点头，即使身为未来的反贼，明教中人也觉得白衣秀士的所作所为很是奇葩，根本就是难以理解，只能用疯狂形容。

“欲使其灭亡，必使其疯狂！”李玄笑道：“我打算在苏州再来几次，这对你们也是很有好处的。”

这对我们有什么好处？

方天定和包道乙他们脑袋上就差一个问号了！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="1879147"  chaptername="第八十一章：使其灭亡（上）">加入书签</a>
</div>
