    一坛酒喝完之后又一坛，虽然修士可以用灵力把酒逼出来，但戴行洲既不敢也不想，他真的好想大醉一场，这是一个机会！他不管对方有什么目的，大不了就是一死而已，这样没有任何希望的苟活，他真的是厌倦了。

    一边喝酒，一边随意的闲聊，起初他还有些谨慎，但随着酒水不断下肚，外加对方一直都显得和颜悦色，他慢慢也就放开了。

    基本都是戴行洲在讲，周泰再听，讲的大多都是曾经曾经如何，周泰只是偶尔附和一声，周泰的一半心思在体内的测灵盘之上，如果有什么风吹草动也能提前知晓。

    对于面前的修士，周泰并不是太在意，虽然现在活动在修仙世界的野修少的都可怜，但每过二十年，那些一等宗门都会放一批出来，只要他有心，就能不断找到新的野修。

    不可能都有收获，甚至是几十个野修都不一定会有一份收获的心理准备都做好了，所以他也聊的随意，更多的是第一次尝试想着要用心一些，直接强势讨要也不是没想过，但看对方刚才的状态，周泰还是觉得酒桌上谈心的成功率更大一些。

    “不知道前辈为何会请晚辈喝酒？”把自己想讲的都讲的差不多了之后，戴行洲觉得应该没有什么问题之后，问出了自己的疑惑。

    看着对方并没有多少醉意，周泰只能心下感叹这酒水度数不高，如果能把对方喝的晕晕乎乎的当然是最好的了，但明显对方酒量挺好的。

    “你想筑基么？”这话问的随意，周泰感觉自己此刻如果再拿一个扇子在手中扇着，那一定会让自己看起来格调满满。

    四坛酒，戴行洲喝了接近三坛，而周泰一坛都没喝完，但也不打算继续浪费自己的酒水了。

    “前辈开玩笑了！怎么不想，但又怎么可能！”这句话说完之后，戴行洲仰头拿起酒坛又是一次狂饮，把手中酒坛中剩余的酒水一饮而尽。

    “我有筑基丹，但缺少后续功法，如果你有，我可以用筑基丹交换。”看着对方喝闷酒的架势，周泰把自己的目的直接明说了，瑶妤差不多快要醒了，他也不打算浪费过多的时间了。

    咔嚓一声，戴行洲手中的酒坛直接掉到地上碎裂了，但他毫不在意，而是双眼一瞬不瞬的盯着周泰道：“前辈当真？”

    “岂能戏言！”对方一口一个前辈，周泰不习惯，但也没想着要对方更改，但对方此刻的样子，让周泰瞬间意识到了这是有戏？

    听到这个答案之后，戴行洲有些微醺的头脑都一瞬间清醒了不少，再次认真打量了对面的筑基修士:不像是宗门修士，更像是练气野修机缘巧合筑基的。

    这样一来对方想要功法就说的通了，毕竟很多凡间界的修仙家族功法传承出了问题，有的只有到筑基期的功法也是有可能的。

    最主要的问题是对方真的有筑基丹么？就算有的话，难道就不会事后再抢夺回去么？毕竟他深知一枚筑基丹的珍贵，但要说放弃这样的机会，他又岂能甘心。

    看到对方的不说话，而是神色不断变化，才想到一些对方的想法之后，周泰直接说道：“可以先说一半的功法，我觉得没什么问题之后，就会把筑基丹给你，然后你再把剩余的功法给我，如果我最后失信，你完全可以先毁了筑基丹。”

    “你我皆是野修出身，同样在这修仙界困苦求活，我不会害你。”

    “实话和你说，筑基丹我并不只有这一枚，我还会找其他的修士换功法，如果道友想着拿假功法诓骗，那么就不要怪我翻脸无情，就算这修仙界再大，我也会把道友找出来的。”

    “也不是什么功法都行的，金丹期的功法半枚筑基丹，如果有元婴法的话，可以直接换一枚筑基丹，要是还有一些其他功法，也可以换取一些筑基期修炼的辅助丹药。”

    对于周泰来说，筑基期已经圆满，筑基期的丹药对于他来说价值已经不大了，能交换出去当然是最好的。

    随着周泰的话语不断，戴行洲的脸色也不断的变化，最终心中下定了换的决心，这是他唯一的机会了。

    ……

    灵宝空间之内，周泰抱着已经醒来的瑶妤，开心的亲了一口。

    “你喝酒了？”这不难猜测，因为满嘴的酒味，但是周泰这些年在她面前都是滴酒不沾的。

    “恩，今天高兴！”

    周泰没想到在戴行洲的身上就换到了元婴法，虽然真假还有待验证，但这无疑证明了这种方法的可行性。

    “什么事？”瑶妤对此充满好奇。

    “我和你说……”周泰把这件事的经过讲了一遍。

    “我也想喝，今天我想与你醉一回。”不想说完之后，瑶妤也要喝酒了。

    两人对视片刻，周泰同意了。

    从这天之后，周泰就开始用灵宝级测灵盘四处寻找练气野修。

    找到之后第一句就是：“道友想筑基么？”

    这种方法有的成功，有的失败，有的野修可能是真的没有功法，有的可能是有，但有其他的担心，不想交易，遇到这种周泰是直接就走。

    因为很多筑基无望的野修都会选择交换筑基丹，所以成交的几率是很高的。

    除了正常的功法，还交还到了一些术法，但有的术法是要配合法咒的，尤其是一些高阶的法咒，这些法咒晦涩难懂，周泰感觉就像听天书一样，听一遍，完全记不住与学不会。

    除非觉得这个术法很有用，否则周泰就会选择放弃这种配合法咒的术法。

    修仙世界多少年以来，野修筑基都是凤毛麟角一般，能筑基成功一个，都是千难万难，是运气与手段远超常人一般的存在。

    但周泰这一番筑基丹换功法的操作，可以说让修仙界一部分野修迎来了春天，要不然他们基本都是筑基无望的。

    随着周泰接触的练气野修越来越多，交换得到的功法越来越多，换出去的筑基丹也越来越多，时间推移，这些野修都开始陆续完成筑基。

