    宁为很耐心的听完罗志强带些紧张的讲解，然后有些懵，是真的懵。

    CERN防了他一手，宁为是知道的，这本就是双方合同中约定的事情。

    比如这段时间实验室实时采集数据的系统已经跟CERN自家的数据处理中心切断，所有数据每天在规定的时间段，通过特批的端口上传给三月, 以此来保证CERN不涉及这次试验活动的数据不被泄密。

    现在罗志强跟他讲了这半个月发生的一件事，简单来说就是他有一个叫杰克·尼斯的朋友，属于CERN的正式雇员，又正好在CERN的数据中心工作。

    这半个月里，他已经有两次在三月上传数据的时间，顺便利用权限同时向三月开放了CERN之前的数据资料。

    “目前他的行为还没被发现, 也许还能继续。被发现之后，他会辩称自己并不是有意的。但在CERN的工作肯定会受到影响。现在的情况是, 我并没有三月后台系统的操作权限，所以并不知道开放的效果如何。之前两次都属于测试性质。这种事电话里我也不太敢说。”

    宁为能看出罗志强的情绪还是很紧张的，甚至组织语言有些混乱。但话还是说明白了。

    虽然让他感觉不可思议，但仍忍不住问道：“这个……罗教授，之前CERN是说我们在做数据收集的时候，会要网络做物理切断？”

    “说是这么说的，但你并不了解CERN内部的网络构成。整个核子组织有二十万台服务器，前些年升级的全球网格系统已经允许安卓系统进行接入，这属于对外研究的网络，所有的账户都拥有各自的权限。内部还有一套分析交流系统，包括为CMS神经网络提供服务。”

    “简单来说所谓的物理隔离，只是在三月接入我们的服务器期间，断开了两台跟数据中心连接的路由器。这并不会影响全球网格系统的运作。只是暂时将数据中心暂时跟实时手机的数据存储进行物理网络断开。我朋友的任务是做数据分析，这就需要CMS神经网络的配合。所以他拥有这一权限。大概情况就是这样。”

    “而且你知道的，其实这里的科学家对于许多数据看得并没有那么重要。所以管理方面其实也没有那么严格。每年发表的论文大都是出自被整理过的原始数据, 大家都已经习惯了。所以我的朋友尝试了两次，起码到目前为止, 甚至都没有人为这事找过他。”

    罗志强解释完，然后认真的看向宁为说道：“宁院士, 现在你回来了，如果为了证明你的理论，需要更多的数据，我的朋友他表示愿意再配合我们一次。不过他这個人，怎么说呢，虽然他很有天赋，但对科研这种事情其实没太大兴趣，更向往那种无拘无束没有生存压力的生活……”

    宁为眨了眨眼，面色古怪的问道：“这个……其实这都是小事，关键问题在于你确定他已经在CERN向三月主动开放端口期间，尝试联通过内部的数据库？”

    “确定！他还收集到了几个区域探测器的数据，并做了分析跟存档。就向他往常的工作一样。其中一次长达半小时。”罗志强很肯定的点了点头道。

    宁为觉得有些不好意思了。

    宁为非常了解自家那只虚拟猫，虽然他也并不太清楚三月是否进化出类似于人类情绪方面的意识，但有一点宁为能肯定，三月对于算力跟存储的贪婪几乎是没有止境的。

    浅显的表述便是，当有一套又宽敞又大的豪宅不设防的摆在这只小猫面前时，它肯定会毫不犹豫的入驻。而且入驻的方式非常简单, 如果要细究起来其实就像木马的入侵过程, 只需要复制一段程序到服务器就完成了, 相当于丢了一个小爪子过去, 隐蔽性极强。

    更重要的是CERN的全球网格系统宁为也是有所耳闻的。

    为了分析对撞机每年产生的近300万GB的数据，现在有超过30台各类计算设备相连接，在加上本身的服务器组跟数据库，数据吞吐量之大可想而知。

    相对于如此大的数据吞吐量，三月小爪子那点程序很难被察觉。再加上三月自身对于网络的了解，如果它愿意的话，甚至还能帮忙将整套系统的运转跟防火墙进一步优化，然后让自己隐蔽的更深。

    至于存在服务器中的那些数据……

    这小东西连房子都占了的话……

    “罗教授，你可以跟你的朋友说，不需要他在冒险了。其实我对于CERN的那些数据没有那么强烈的需求，如果真的需要，我也可以通过正常途径购买。但你们对我的帮助，我还是非常感激的。现在这情况，我也不太方便跟你那位朋友见面，也不好直接给他一些报酬，否则可能对他更不好。”

    宁为仔细想了想，然后很慎重的说道：“不如这样吧，我在华尔街有一位朋友，叫伯尼·库欣，做私募基金的，库欣资本的老板，规模做的也挺大。你的那位朋友如果有空了可以去一趟纽约，跟他一起喝一杯，成为好朋友。我的这个朋友对他的朋友都非常大方，只要不是太过分的要求，基本上能做到予取予求。”

    罗志强了然的点了点头，这绝对是最好的办法。

    正如宁为说的那样，让宁为跟杰克·尼斯见面肯定是不好的，否则天知道会有什么阴谋论传出来。直接给钱更是容易让人联想。但如果中间有一个华尔街的朋友那就不一样了。

    唯一让罗志强没想到的是，宁为竟然还认识华尔街的资本家。虽然他对金融一窍不通，但能在华尔街成为一家私募基金的老板有多难，他还是清楚的。虽然地位在衰退，但那里依然还是世界金融中心。尤其是在这些年不太景气的时候，还能做私募基金的老板都属于金字塔顶尖的那群人。

    宁为口中的规模挺大，如果不掌控个几百亿美元估计都不好意思跟人打招呼。

    只是宁为的态度还是让罗志强有些失望，再次开口道：“宁院士，如果你是怕出问题，其实大可不必。我那位朋友虽然行为上诸多不靠谱，但人还是可信的，哪怕单纯只是为了钱，也能做到守口如瓶。”

    宁为犹豫了片刻，大概是不忍看罗志强失望的眼神，还是解释道：“不，不，不，罗教授，你误会了。怎么说呢，三月有一定自主机能的，简单说就是在不违反核心代码约束的情况下，有些事情即使没有给它下达具体指令，它也会去做的。伱可以把三月理解为一段自动化级别很高的程序，在不违反原则的情况下，它有一套自己的行动逻辑，恰好它对于算力、存储空间跟数据有本能的需求。”

    罗志强半张着嘴，愣了愣……

    谁都不是傻子，更何况宁为这番话暗示得极为明显了，反应过来的罗志强立刻不再谈这个话题。

    只是想到杰克·尼斯的性子，不由得苦笑着问道：“那宁导，你觉得那位库欣先生的忍耐度有多高呢？我觉得为了不触怒那位私募老板，还是要给我那位朋友一些限制……”

    “哈哈……”

    听到这话，宁为笑了起来，说道：“放心吧，只是朋友正常的要求，伯尼都不会拒绝的。比如一位学者想要一家属于自己的实验室来做学术研究，选址、购买各种设备跟仪器，怎么也得花费个两、三千万美元吧？恰好我那位朋友对这些新科技很感兴趣。他们一定能聊得很开心的。”

    “这就挺好，那我就不打扰你休息了，我先告辞了。宁院士，希望你能早日证明你的理论。”已经达成目的的罗志强从沙发上站了起来说道。

    谷唤

    “放心吧，罗教授，也感谢你这些日子的帮助跟支持。”

    两只手握在一起，然后宁为将罗志强送到了门口，目送着这位教授消失在酒店走廊的拐角，宁为这才回到房间，径直走进书房，打开了笔记本，召唤出了自家的小猫。

    “喵……”

    一人一猫隔着屏幕四目相对。

    “三月啊，我去旅游这段时间，你的工作做得怎么样了？”

    “喵……主人我猜你是特指编号A0945896325A075A0528序列事件吧？需要我调出后台逻辑判断数据么？”

    果然还是得他家三月啊……

    宁为在心里感叹着，这智能进化的非常明显，他开个头这家伙都知道他想问什么了。

    开口就是3A级事件序列，一般都是跟小家伙扩大地盘有关的，精准猜到了他的预判。

    等等，好像不对……

    宁为想了想，将兜里的手机拿了出来，随手丢在了桌面上……

    “嗯，调出来我看看吧……好家伙，果然还是你啊……三月，人家就连了两次，加起来时间应该不超过一小时吧，你帮人家整理了一份目录索引出来了？”

    “喵……实际情况是第一次互联的时候，我去里面转了一圈，然后开始在里面工作，帮助那些笨笨的家伙们对数据进行优化处理，第二次互联时，我将优化处理的目录纳入了主数据库检索目录。现在我已经可以不在需要内部互联，而是通过378969台外接设备，即时索引主数据库，并调取对应资料。”

    回答问题时，小猫显得很自豪。

    “不是……人家邀请你进去了么？”

    “喵……可我不但整理了目录检索，还帮助他们加固了本身的防火墙策略，优化了混合关键性部署以及分布式软总线基础能力。按照人类社会运行的最基本交互原理，我提供服务，并得到了更多的大房子，属于双赢合作范畴。”

    逻辑很自洽，只要不硬挑就没毛病。

    “会被发现吗？”

    “喵……我修改了时间，如果不是人工特别仔细的检查，就不会发现敏感时间有数据交换过。”

    这一点宁为还是很相信三月的，程序最懂程序，毕竟这些代码才真的都是一家人。

    “那就这样吧……换句话说，以后整套系统的数据都会纳入数据库，然后纳入你的检索系统对吧？这样说的话，我继续呆在CERN其实也没什么必要的。谢谢你三月，又帮我争取了半个月的假期。回来的时候江同学还在说没能去因特拉肯看少女峰挺遗憾的，据说那里还是瑞士最漂亮的童话小镇，我决定明天去一趟CERN之后，下午就出发，抓紧时间多去几个地方。”

    “喵……祝你旅行顺利，我会一直关注着你的，主人，需要我提前帮你安排好出行计划吗？”

    “这个就不用了，我们玩到哪算哪吧，就这样，你去忙吧，三月。”

    “喵……”

    勤恳的三月站了起来，挥了挥小爪子，然后一转身，便从屏幕上消失……

    宁为则坐在位置上，仔细想了想，然后也站了起来，走出门，来到了柳唯的房间。

    “柳哥，明天安排一下去因特拉肯的行程吧。早上我们去CERN，中午回酒店吃饭，然后就出发，在车上休息。”

    柳唯诧异的看了宁为一眼。

    “你不是说LHC运行的时候，你要现场盯着吗？”

    “本来的确是这样的，毕竟我们只有半个月时间嘛，要各个能级对撞的数据最好采集得更丰富一些，如果在某个特定的能级段或者某区探测器找到了有用的数据，还需要即时跟工程师沟通，采集尽可能进行重点采集，工作是挺多的。但现在情况有变嘛。我们有足够的数据了，自然就不用考虑这些了！”

    “足够的数据？”柳唯看着宁为，问道：“刚刚那位罗教授做了什么？”

    “怎么说呢，我现在开始相信这个世界上所有的问题，都可能会以一种极为不可能的方式解决。我们每个人在这一过程中，或主动或被动的推动着解决问题的发展进程。这不止是蝴蝶效应，要比蝴蝶效应高一个层级，就好像物理上经常说的因果律，但有一点可以确定，结果总和熵绝不会比原因总和熵低。”

    “能不能说人话？”柳唯皱了皱眉头，大概是不太适应眼前这家伙突然变成了哲学家。

    “老罗干了件大事，他指示他一位在CERN任职的朋友将CERN内部存储的网络链路跟三月连上了，大概是没法清除了，他们的后台已经跟三月共享了……”

    柳唯：“？”

