    第23章献殷勤

    “知秋，我也不想看到妈遭这份罪，可你知道的，我跟你二嫂编了半辈子的竹编，挣的一点钱都拿来供黄昭黄文读书了。

    黄昭眼看着都20出头，连个对象都没有，还不是因为没钱。

    黄文这马上就高三了，学费还差着一大截呢，我跟你二嫂手里头实在拿不出钱来啊。”

    “二哥，你看能不能跟二嫂的娘家那边借点？”

    彭芳暗暗撇了撇嘴，皮笑肉不笑的开了口，“小妹啊，三五十块的呢我倒是能厚着脸皮朝娘家开开口，可妈那腿，这点钱也抵不了事啊。”

    “二嫂，你能不能多借点，最好是有个一百来块，医生说了，妈的腿想治好，保守要五百，剩下的我再找其他人想想办法。”

    “多借一点？”

    彭芳“啪”的放下筷子，皮笑肉不笑的回呛：“你说得倒是轻巧，张口就借一百，大家都是土里刨食的穷苦人，哪有这么多闲钱借给外人。”

    黄建国也开口劝黄知秋打消念头，“知秋啊，照我说，妈也这么大岁数了，还能活几年呢，就算真把腿治好了又能怎么样呢？还是别折腾了，听天由命吧。”

    任凭黄知秋把嘴巴都说干了，黄建国和彭芳两口子都一个态度。

    要钱没有，借钱免谈。

    从黄建国家出来后，见黄知秋沮丧不已，云茉忍不住出声安慰。

    “妈，你不用太担心，我一定会想办法把外婆的腿治好的。”

    女儿的懂事和孝顺让黄知秋稍感安慰，她勉强打起精神，“走吧，咱们去你三舅家看看。”

    “好。”

    日头越来越高，天也越来越热，可行走的方向却离村子的方向越来越远，云茉有些慌了。

    “妈，三舅舅家住在哪啊？”

    “住在镇上。”

    啥？

    云茉脑袋就像被人敲了一棍子似的嗡嗡响，“妈，我们不会是要走着去镇上吧？”

    黄知秋有些奇怪的看她，“不走着去你想要怎么去？”

    “……”

    云茉快哭了，“20里的路呢，靠两条腿，要走到什么时候啊？”

    “走快一点的簇，2个半小时就能到。”

    看出黄知秋是认真的，云茉差点没当场昏过去。

    “难道去镇上只能走路，就没有别的法子吗？比如坐摩托车什么的。”

    看着女儿白皙的小脸被太阳晒得通红，黄知秋脸上浮起淡淡的愧疚和心疼。

    她刚想安慰女儿一番，身后忽然有摩托车的轰鸣声传来。

    母女俩不约而同的回头望去。

    巧了，骑摩托车的人正好是昨天送云茉回村里的陈斌。

    陈斌也认出了母女俩，缓缓把车停在两人面前，笑嘻嘻的打招呼。

    “秋姐，你们这是去哪啊？”

    黄知秋：“去走亲戚。”

    云茉：“去镇上。”

    听到母女俩的回答，陈斌立刻邀请两人上车，“走，我捎你们一程，我也要去镇上跑活。”

    黄知秋下意识拒绝：“你的好意心领了，不用了，你忙吧。”

    “哎呀，没事，反正空车也是跑，昨天黄大爷拿了两只筲箕给我，我都没给钱，正好就当车费了，上来吧。”

    昨天给你筲箕抵车钱的时候，你可不乐意得呢，现在倒是殷勤。

    云茉默默腹诽了一句，虽然能看出这姓陈的对自个亲妈有点想法，可云茉也顾不上矜持了，真要走20里路去镇上，她的腿会废掉的。

    “妈，我们就坐车去镇上吧，就当照顾陈，陈哥哥的生意。”

    云茉本来想喊叔叔，可这样陈斌就跟黄知秋同辈了，于是改口喊了哥哥，这样陈斌就比黄知秋矮一辈了。

    黄知秋有些犹豫。

    一方面，她知道女儿长在城里，娇生惯养，吃不了走远路的苦。

    可另一方面，她一个单亲妈妈，并不想跟陈斌这种大龄单身汉过多接触，怕传出风言风语。

    云茉是来自21世纪的灵魂，并不能体会黄知秋避嫌的心情，软着嗓子央求了几句，终于让黄知秋松了口。

    坐车就是比走路轻松多了，就连颠簸都让云茉觉得没那么难以忍受。

    才半个小时不到，母女俩就到了镇上。

    在黄知秋的一再坚持下，陈斌最终只象征性的收了两块钱的油钱。

    “秋姐，我一般就在车站附近揽活，你们要是回去要用车就来找我。”

    “好的，麻烦你了。”

    “客气什么，乡里乡亲的，互相照应都是应该的。”

    等陈斌骑着摩托车走远后，云茉随口问道：“他也是咱们村里的吗？”

    “不是，他住在上村，咱们那里是下村。”

    “那他叫什么呀？”

    “陈斌。”

    “那他结婚了吗？”

    “还没。”

    “他今年多大了啊，还没结婚？”

    “不太清楚，应该不到30吧。”

    得知陈斌的真实年龄后，云茉有些惊讶。

    可能是风吹日晒的原因，陈斌看起来有些显老，她还以为有30好几了，结果还没到30。

    这个年代并没有后世那么开放，姐弟恋还是很受世俗考验的，而且黄知秋可都37了，比陈斌大了不止一点点。

    想着，云茉忍不住细细打量自家老妈。

    虽然已是中年，但皮肤白皙光滑，没有一条皱纹，更没有难看的晒斑雀斑，花布衫下的身段匀称苗条，两人这么走在一起，一点也不像母女，反而像是姐妹。

    也怪怪不得陈斌对自家老妈大献殷勤。

    —

    母女俩走到黄建业家的小院外，发现院门是被锁上的，显然家里没人。

    “你三舅舅应该做工去了，我们去酒坊找他吧。”

    “好。”

    来到酒坊门口，黄知秋托人帮忙把黄建业叫了出来。

    “阿姐，你怎么来了？”

    黄建业一边拿汗巾擦脸和脖子，一边打量云茉，“这是谁啊？”

    “这是茉茉，从江市来找我的，昨天才刚到。茉茉，叫三舅。”

    “三舅。”

    “嗯。”

    黄瑶不是黄知秋亲闺女的事，黄建业自然是知道的，在黄瑶跑了后，他还托人找过，不过没找到人就是了。

    可能是初次见面的缘故，黄建业对云茉的态度谈不上多热络。

    “阿姐，你来是有什么事吗？”

    黄知秋把手里的糖递过去，“就是带茉茉过来认认人，这是茉茉买的糖，你拿回去给黄英黄金姐弟俩吃吧。”

    “行，那我就不客气了。”

    ?  ?今日份更新完毕，打滚卖萌求推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

