    另外一边，金凌因为前段时间，林媚儿和萧凡在自己身边有说有笑，心里很不舒服。

    尤其是萧凡，明明知道自己喜欢林媚儿，竟还和她走的那么近。

    哪有这么做兄弟的？

    越想越气，越想越难受。

    这几天萧凡给他打招呼，他也没有怎么理会。

    “媚儿，你在这里干什么？”

    金凌看着远处的一道倩影，眼睛顿时一亮，连忙以最快的速度跑到林媚儿的旁边。

    小心翼翼的望着她。

    “媚儿，你在这里等我吗？”

    金凌激动中带着点希望的神色。

    不过事情并没有像金凌心中所像的发展。

    只见林媚儿微微皱了皱眉头，脑袋微朝着金凌的身后望去，疑问道，”萧凡怎么没有和你在一起？”

    轰！

    如同积压了无数年火焰的火焰山喷发一样，金凌胸口有股滔天闷气。

    整个脸都阴沉了很多，双手紧紧握紧。

    萧凡！又是萧凡

    萧凡到底有什么本事，让媚儿对他如此念念不忘？

    他心中弥漫起了后悔，后悔介绍萧凡给媚儿见了。

    金凌内心如同刀割，心痛不已，但表面上还是满脸笑容，”萧凡那小子指不定在那里寻花问柳呢，他这个人没别的本事，就是好色！”

    这句话透漏着几点信息，都是女人最讨厌的。

    好色，不专一，没本事....

    要是普通女人听到这些话，心中肯定不由得对此人失望了很多。

    金凌也不知道自己怎么就说出了这些话，放在平时他是断然不会这么在外人的眼前诋毁萧凡的。

    不过一想到媚儿，心中又坚定了下来。

    不过林媚儿闻言，脸上并没有露出一丝厌恶的情绪。

    而在金凌看不见的眼底深处，林媚儿露出一抹冷笑。

    要不是世子，不论金凌还是萧凡，她都懒得说话。

    随后，林媚儿随便找了个借口自己走了。

    只留金凌一个人在原处呆着，满脸亲和中有难以掩饰的僵硬。。

    深深吸了一口气，金凌强压住心中怒火，十几分钟后找到萧凡，冷冷的看着他，”以后离媚儿远一点。”

    说完就直接走了。

    萧凡眉头一挑，心头有些不爽起来。

    要不是看着金凌是熟人的份上，他都要直接开骂了。

    莫名其妙，他和林媚儿清清楚楚，只是单纯聊得来。

    就不是前段时间和她多说了几句话吗？需要这么小气吗？

    金凌着实有些小题大做了。

    不过为了让金凌先消消气，做为朋友，萧凡决定先忍一段时间。

    他这段时间其实也很不爽，自己姐姐萧玉明显有些心不在焉，他知道是和爷爷相关，但也牵扯进了顾诚，那位顾世子。

    对于所谓的顾世子，萧凡并没有什么好感。

    “姐.....“回到家后，萧凡犹豫了一会看着萧玉，眼神变化道，”姐，那顾诚不是什么好人,最好不要和他有过多接触，这件事情过后，就再也不要和他有联系了！”

    他虽说没有和顾诚见上几面，但心底却有种很强烈的感觉。

    这顾诚绝对不是什么好人！

    表面上温文尔雅，背地里肯定有见不得人的事。

    他一方面是不喜欢自己的姐姐遭受魔爪，另外一方面是出于自己的私心。

    对于这个和自己没有任何血脉关系的美腿姐姐，说没有一点心思是不可能的。

    听到萧凡的话，萧玉柳眉微动，微微叹息一声，。

    在她看来，萧凡还是一个孩子，没有被社会毒打的孩子。

    有些人注定是他们这种层次的人接触不到的，除了这一次，哪还有接触的机会。

    不过想着让萧凡安心，便淡淡点了点头。

    ”姐姐真好。”萧凡亲和笑道，走到身边，亲昵道，”姐姐，过几天学宫会组织学生们前往断魂山脉，到时候我们一起去吧。”

    “听说里面机缘遍地，要是我们能获得一个，起飞就是早晚的事情。”

    .......

    林媚儿回家之后，感受到父亲由内而外的喜悦。

    自己心头也不由得泛起浓浓的甜蜜，世子还是很在意自己的。

    接着又像往常一样来到顾诚的家里，日常补习功课。

    顺便禀报今天发生的事情。

    “世子，俩天后有学宫组织的活动，到时候会分组，到时候我想要和你在一起可以吗？”

    林媚儿有些卑微的望着顾诚。

    顾诚沉吟了俩秒钟，便摇了摇头。

    他暂时还需要林媚儿这颗棋子，光明正大在自己身边并不好。

    “委屈你一段时间了。”顾诚眼眸少见的浮现一点暖色。

    忽然，说完后不知道想到些什么，顾诚眼眸一亮。

    支线剧情，断崖山脉。

    又到了自己可以唰天命魔王点地日子了。

    这些天，从早到晚地的在苏梦璃那里唰天命魔王点，费劲了力也才唰了一千五百天命魔王点。

    要知道他可是将自己知道的手段玩法通通在苏梦璃的身上使用了一遍。

    除了最后一步没有突破，其余的都已经涉猎。

    可以说手段尽出，费尽心思也才得到这点。

    以后不说没有，只是会越加缓慢，毕竟苏梦璃慢慢已经有了适应性。

    简而言之，需要换一个游戏中具有天道气运的人唰唰天命魔王点了。

    “不委屈，不委屈。”听到顾诚的这句话，林媚儿内心瞬间充斥着暖意，眼圈红红的。

    要是此时顾诚让她死，她都没有一丝怨言。

    过了几小时，给林媚儿打完针后，顾诚便着手开始修炼了。

    他现在的修为还是太低了，只有肉身八重。

    .......

    就这样短暂的过了俩天，问道学宫招收学生的程序也走完了。

    不过有件事情却更加激动人心。

    学宫要组织新生前往断崖山脉，要知道那里是一方古老的山脉，地域庞大无比，是青州有名的深山老林。

    据报道，到现在为止，断崖山脉也没有被人类探索干净。

    或者说，基本不可能探索干净，传言里面有古老的生物镇守，不允许人类踏入内圈一步。

    另一方面，在顾诚的安排下，有长生楼的支持，林家很快在和青瑶之间的商业保卫战中站住了跟脚，甚至有了胜利的影子。

    这下子让青瑶愤怒不已，也如同顾诚所料想的一样。

    书信一份想要找他，好好谈上一笔。

    不过顾诚并没有理会，他决定先晾凉这只小野猫，磨一磨野性！

