    没有任何声音传出。

    但是这一刻，天地却仿佛产生了一次震荡。

    道道肉眼难见的涟漪，在虚空中快速跌宕。

    甚至在这小乾坤世界里，紫金暴雷猿和三头妖犬都没有感受得到。

    唯一略有感触的，只有境界最高的妖蝎小倩。

    但是小倩也只是略微疑惑地朝楚言所在的方向看了眼，并不清楚发生了什么。

    与此同时，血池的底部，道道光芒不断交叉。

    楚言面前的虚空，像是一个充满弹性的球一样，被不断挤压、变形。

    可以感觉得出来，那里正在喷涌着一股玄妙的律动。

    但是这律动此刻却仿佛被什么桎梏了一样，无法破茧而出。

    楚言盘膝而坐，他的眉心有一束光芒，和这扭曲的虚空相连。

    智慧大道、空间大道、时间大道、毁灭大道这四条大道，就仿佛是四把锋锐的剑芒，不断冲击，要将那片虚空劈开。

    就在这个时候，楚言双目睁开。

    他的眸中，有火焰在吞吐。

    他面前的血水，立刻就被蒸发，一座狰狞恐怖的门户，缓缓浮现了出来。

    地狱之门！    一股股叫人仓惶、恐惧的气息，瞬间弥漫当场。

    死亡的气息，仿佛是地狱之神刺出的长矛，伴随着四条大道的撕裂，猛地一下子戳进那片虚空。

    顿时之间，五彩斑斓的光芒，从虚空深处渗透出来。

    对于曾经领悟过大道的楚言而言，这个景象并不陌生。

    他要参悟的大道，就在这斑斓的光芒中。

    但是这色彩缤纷的光芒在出现的刹那，就开始以肉眼可见的速度黯淡下去。

    就像是一盏灯，刚开始燃烧，其中的灯油就在快速消耗。

    原本明晃晃的火焰，瞬间就变成萤火微光，仿佛微风一吹，就要熄灭。

    而这光芒一旦熄灭，就等于说楚言再无参悟大道的机会。

    要知道，这一次参悟的机会，是消耗了地狱之门后那位积蓄了许久的力量，才争取到的。

    如果没有能够成功的话，那无论是对于楚言，还是地狱之门后的那位，都是损失惨重。

    转瞬之间，那光芒就剩下针尖大小的一点。

    这个速度，换做普通修士，怕是都来不及反应。

    不过楚言这一次既然选择这么做，自然就有了充足的准备。

    地狱之门后那位的力量，是开启参悟的钥匙。

    四道自己拥有的大道，是点燃参悟机会的火种。

    那么还有一样，就是让这次机会变得充分，得到延长的灯油！    楚言一声轻喝，掌心翻转。

    轰！    立刻之间，金色的光芒喷薄而出。

    四周的血水，这一刻都被镀上了一层灿灿金黄，犹如金水一般。

    六道轮回盘的碎片！    楚言之前曾用这快碎片为三头妖犬重塑身躯，那也就说明了，这快六道轮回盘中，蕴藏着楚言此次想要参悟的大道的力量。

    而这块碎片，也是楚言的后手。

    将这块六道轮回盘的碎片抛出，立刻之间，原本已经黯淡得几乎肉眼难见的光芒，瞬间沸腾。

    轰隆隆隆！    一瞬之间，楚言的周身，都被五彩霞光包裹。

    一种浩瀚、深邃、久远、苍莽的气息，凝成一扇历史的门户，在楚言面前缓缓打开。

    片刻之后，门户之中，浮现出来了一条红色的痕迹。

    这条红色的痕迹，颜色并不刺眼，看上去也就像是被人随手泼墨，画上去的一般。

    但是仔细望去，却感觉其中仿佛蕴含着勃勃生机，充满了生机盎然的味道。

    而这，就正是楚言这一次要领悟的大道。

    也是目前为止，对他体修帮助最大的大道。

    生命大道！    生命久远，绵绵不休。

    对于这条大道的领悟程度，对于楚言此次的提升至关重要！    不过对此楚言也不需要太担心。

    因为他在归墟塔中，领悟了众道之基——智慧大道。

    运转智慧大道，他的领悟能力，思维能力，辨识能力等等，都会大幅度提升。

    时间一天天过去。

    很快，五十天的时间就过去了一半。

    第二十五天的时候，小乾坤世界里发生了一次变化。

    之前那一直静止不动的鲜血水面，突然震荡了一下。

    下一刻，就像是火山喷发一般，先是一声地动山摇的轰鸣，紧接着那滚荡的血水冲天而起。

    惊人的气势，让远处的小倩都不由心头一跳。

    还不等她回过神来，一道高大的人影，带着撑天而起的气势，猛地从那大坑中站起。

    这道人影，在这一时刻，就如同支撑天穹的山岳一般，透出无比恢弘、高大、坚韧、挺拔的气息。

    小倩道心猛地一颤。

    “公子——”    她可以明显感觉到，楚言此时和二十多天前的明显变化。

    如果说楚言之前给人的感觉，是一片深不见底的湖泊的话，现在这湖泊上面，则在下着倾盆大雨，并且四周也有无数的支流，涌动着湍急的湖水，朝着这湖泊注入进去，生生不息。

    这就是楚言掌握的第五条大道——生命之道！    而随着新一条大道的参悟，再加上四周天材地宝的吸收，楚言的境界，也开始攀升。

    紫府境二重小成的境界，在这一天突破到了大成。

    等到再过二十天，时间来到进入小乾坤世界的第四十五天夜晚。

    楚言周围的气息，再度开始涌动。

    一层层的波纹，开始不断出现。

    “公子晋升的速度，果然非同凡响。”

    小倩感受着楚言气息的强烈变化，心中暗暗称赞。

    阻拦在楚言面前的境界壁垒，此时随着楚言的不断冲击，就好似一堵砖石墙壁一般，开始破裂、瓦解。

    紫府二重大成的境界，半天之后，就轰然冲开，扶摇直上。

    滚滚灵气，形成一个厚得难以形容的漩涡，盘踞在楚言的头顶，旋即就被楚言一口呼吸，全数吞下。

    天地之间，顿时传来了旌旗摇曳，战鼓擂动的轰鸣巨响。

    楚言的境界，往前一步，稳稳迈入紫府境二重圆满。

    五十天的时间，在紫府境上完成跳跃式晋升，就算是对修炼速度再苛刻的修士，对此都要无话可说。

    而也就在这一天，域外星空之中，像是有什么东西破碎了一般，传来了一阵轻响。

    紧接着，一股股霸道、炽烈的气息，好似漫天席卷的长虹，瞬间将周围数百颗星辰炸得粉碎。

    

