    宁家，宁夫人跟宁菁菁二人坐在客厅，母女二人此时已经变得孤立无援。

    “妈，温秘书尴尬怎么说的？”

    宁菁菁抱着母亲的胳膊，从她接了温秘书的电话之后，整个人就不太好。

    “菁菁，妈妈这儿还有些钱，你拿着这些钱出国吧！”

    上一次，宁仲远想让她们出国的时候，宁夫人还站出来反驳，但现在，她终于体会到了当时宁仲远的感受。

    “妈，您说什么呢，难道爸爸他...”

    宁菁菁不相信这是真的，虽然平时她心里一直憎恨自己的父亲，但毕竟是她的父亲，发生这样的事情她又怎么能独善其身？

    “温秘书说了，现在情况很不好，许多证据都不利于你爸爸，他让我们做好最坏的打算，宁氏集团恐怕这次也要坍塌了！”

    宁夫人的语气像没有感情的机器人一般，现在的她只希望宁仲远能够平平安安的回来，其他的已经不敢奢求。

    “宁浅语，一定是她，妈，我现在就去找她。”

    宁菁菁说罢就要起身，却被宁夫人给拦住。

    “菁菁，现在对于我们宁家来说，已经没有比这个更糟糕的了，宁浅语确实针对我们家，但现在她明显已经占据上风，我们不能再跟她正面起冲突了。”

    她现在甚是有点后悔，早知道是这样的情况，她就应该在宁浅语约她见面的时候把自己知道的都告诉她，说不定还能换来宁仲远的平安归来。

    宁菁菁虽然心有不甘，但母亲都这么说了也只能作罢！

    “那我们现在能去看看他吗？”宁菁菁看着母亲问道。

    “温秘书说了，现在暂时谁都不让见，就连他的律师都没有见到，让我们暂时先在家等消息，好了，今天一天都没有怎么休息，什么都不要想，先去睡吧！”

    宁夫人看宁菁菁有点憔悴，安抚着她。

    “妈，您现在看起来比我更憔悴吧，既然温秘书都说了让我们等消息，反正我们什么都帮不上，还是养好精神等着爸爸回来吧！走，我扶您上楼。”

    这种时候，宁菁菁怎么可能放心的下母亲一个人呢！

    陆氏集团，整个大楼几乎所有的房间灯火通明。

    陆御办公室，核心管理人员都在这儿，眼下他们面临的问题很严峻。

    “陆总，我觉得我们现在还是应该积极的跟季风集团沟通洽谈，哪怕是做出多一些的让步，起码不能让这个合作项目终止，否则我们将会承受很大的风险。”

    “除了寄希望于季风集团，我想我们也需要再积极主动的拓展跟我们有合作意向的公司。”

    大家畅所欲言，陆御则是坐在轮椅上紧缩眉心，大家说的这些他都考虑过，但眼下想要解决恐怕还多少有些异想天开。

    “好了，大家回去先把手头的工作做好，杨总监你留意下，剩下的人回去吧！”

    一整天，陆御的脑子都没有休息过，一直在想怎么样能帮陆氏集团度过这次的难关，公关团队已经把负面影响压到了最低，但尽管这样，事情已经发生，毕竟是真实存在的。

    “陆总，你今天已经连续工作了很久，应该休息一下了。”

    杨总监从陆御当年接手陆氏集团之后便一直追随着他，后来车祸之后，也一直跟陆御保持着联系，在他的心里陆御的身体状况一直都是最为担忧的。

    毕竟陆御身体的真实情况就连宋明都不是很清楚，更别说杨总监了。

    “我没事儿，现在集团账上还有多少资金？”

    陆御心里有一个打算，但现在最为困扰他的就是资金问题，陆全民这个家伙把陆氏集团的资金大部分都转移了出去，现在又被冻结，他实在没有办法。

    “之前贷的款下来之后偿还了一部分，现在还有不到五百万。”

    杨总监低声回应，这个月集团的回款加上剩余资金，勉强能够维持员工支出，但这个月过去，下个月恐怕就真的是捉襟见肘了。

    “我们还有没有别的办法能够贷到款？”

    杨总监简直不敢相信陆御所说的话，之前的贷款还是不知道什么原因，像是走了狗屎运一样，就凭现在陆氏集团的现状，谁会贷款给他们。

    “陆总，这个恐怕有点困难，我们只要能够保住季风集团的合作项目，产品出去之后回款自然能够维持得住，所以...”

    “我知道了，你先回去吧，让我再想想。”

    陆御这么紧缩眉心焦头烂额的样子，杨总监上次见到还是在当时车祸之后无奈交接给陆全民的时候。

    “那陆总，您也早点休息，身体才是革命的本钱嘛！”杨总监毕竟年纪大一些，他跟陆御说这些也无可厚非。

    陆御起身走到窗前，看着熟悉的景色，苦笑一声微微摇头，想不到有一天自己竟然会落得如此境地。

    桌上的手机震动起来，陆御皱眉看了一眼，接通之后打开扬声器。

    “说！”

    “老板，出问题了。”

    宋明焦急的声音传出，陆御满脸难看说道：“老地方见！”

    半个小时后，一家不起眼的小面馆，陆御走了进去。

    “你来啦，还是老样子？”

    老板是个年纪不大但是看起来有些年长的男人，看到陆御走进来憨厚的笑着问道。

    “嗯！”

    陆御仍旧是冷淡的回应，每次都是这样，面馆老板早就已经习惯。

    宋明已经等在里面的小包房，看到陆御之后赶紧站了起来。

    “什么情况？”

    陆御没好气的问道？

    “地不起老板，那个人我们现在联系不到他了，电话也没有人接，去他之前住的地方也空无一人，可能...”

    宋明实在不知道该如何面对陆御，这件事情确实是他没有办好。

    “不是找人盯着吗？”陆御冷声问道。

    “盯着的人说可能是打瞌睡的时候，捡了漏。”

    那个人可是能不能让陆全民伏法的关键，若他不出来指认的话，恐怕陆全民还真就逃得掉法网。

    “继续找吧，现在公司的事情就够烦心了，我不想这个时候再分心，这件事情就交给你了，不管用什么办法，一定要尽快找到他。”

    宋明听了之后点点头，满脸犹豫之色。

