    “受刺激引发的？”傅子凌立刻道，“现在秦妄没事，那她是不是可以痊愈？”

    “是的，二少爷。”家庭医生道，“小小姐的问题暂时不大，我会给她开一些药，这段时间让她保持稳定的情绪，她会慢慢痊愈的。不过......”

    家庭医生小心翼翼的看了一眼傅子言，道，“之后，小小姐不能够再受这样的刺激了，不然，会很有可能再次发作，而且后果更加严重，甚至可能是终身性。”

    傅子言的面色阴沉如水。

    傅子凌更是退后了一步，有些无力的靠在了墙上。

    “怎么会这样？”

    傅子凌喃喃道。

    这也说出了庄园里所有人的心声。

    他们家最乐观最有活力，也最纯真可爱的小小姐，为什么会患上这样的症状？

    在庄园里工作几十年的老佣人们都知道，小小姐在出身时就跟着夫人流落在外，凄惨过了三年，才被重新找回来。

    可她却完美的继承了夫人坚强独立的性格，活得非常乐观，在傅家就是开心果的存在，也是团宠。

    他们捧在手心都怕摔着了的小公主，怎么好好的出去上学，回来就变成这样了呢？

    众人都心疼不已，傅子言更是微微仰头，闭上了双眸。

    “这件事不能让父亲母亲知道。”他果断道，“吩咐下去，今晚的事，谁也不许传出去。”

    不让父母知道，是不希望父母为妹妹的事情担忧。

    母亲叶云苒的身体曾经受过重创，甚至全身都换过了一次血。

    这些年父亲带着她在外面旅游的同时，也是在帮她四处求医疗养。

    家里的这些事，他们几兄弟扛得住，不能再让母亲操心。

    至于为什么不能传出去，那就更简单了。

    傅家小公主的命脉，不能被外人掌握，否则以后，傅念念要面临的危险和刺激，会多得多。

    管家领命，立刻吩咐了下去。

    整个庄园都是令行禁止的状态，无一人胆敢放肆。

    “小景那边，我会把事情都告诉他。至于音音，别让她操心这些。”傅子言说完这一句后，推开门，走进了傅念念的卧室。

    傅子凌红着眼，眸子里一片愧疚之色。

    他靠在墙边，和里面的傅念念相隔咫尺，却怎么也不敢踏进去。

    都是他不好，防备不够，才会闹出今晚这样的事来。

    他若是一早便意识到自己被人盯上了，这场宴会是一场鸿门宴，他怎么也不可能带妹妹去参加。

    若是小葡萄像往常一样，拍完戏就和秦妄一起去吃饭，而后被秦妄送回去，她是不是就不会遭遇今天这样的危险。

    也不会这么直观的看着自己的爱人为了保护自己，生生从二十多米的高楼坠下？

    在那一刻，没有人能够想到秦妄是可以自己攀回来的。

    那一刻小葡萄心里的痛，也没有人能够体会。

    傅子凌蹲坐下去，手插进了头发里，紧紧闭上了眼。

    与此同时，卧室内。

    傅念念趴在床上，小脸一片苍白，没有半丝血色。

    傅子言心疼极了，蹲下身与她平时，柔声道：“疼不疼？要不要喝水？”

    傅念念轻轻摇头，黝黑的眸子看着他，艰难抬手触向他紧皱的眉心。

    “不...疼......”

    她的声音无比的嘶哑，像是竭尽全力在发声，

    坚强如傅子言，也一瞬间红了眼。

    “乖，哥知道你很勇敢。不说话了好不好，哥给你手机，你想说什么都可以打字。”

    傅念念点了点头。

    傅子言将手机递给她，她在屏幕上按倒：“二哥......”

    她按得辛苦，似乎稍微不注意就会扯到背后的伤。

    傅子言猜出了她的意思，快速道，“你二哥没事，哥不罚他了。哥本来也只想让他挨十棍长长记性的，现在哥给他免了。”

    傅子言没有撒谎。

    他确实是气得不得了，要狠狠教训傅子凌一番。但也只打算打他十棍。

    剩下的二十辊，他是打算自己承担的。

    毕竟长兄为父，弟妹们变成这样，是他管教不严，他有难以推卸的监察之责。

    但现在，妹妹为了阻止这次家法，用柔弱的身躯挡了下来。傅子言不忍也不愿，再在这时候去继续完成这件事。

    傅念念听了他的话，像是放心了许多，随即，又指了指屏幕，神色里带了几分焦急。

    傅子言看出了她的意思，出声道：“你别担心，他现在情绪也还算稳，可能就是有些不好意思进来见你。”

    傅念念握了握他的手，神色紧张。

    傅子言拍拍她的手背安抚了一下，朝外道：“小凌，进来。”

    门外的傅子凌听到了动静，慢吞吞蹭了进来。

    “过来点！小葡萄看不到你！”

    傅子凌闻言，又嗖地凑上前。

    “小葡萄，你还疼吗？要不要二哥给你吹吹？”

    他本意是关心，听到傅子言耳中，却是又好气又好笑，还忍不住有点手痒——想揍他！

    听听听听，这是正经人说的话吗？

    妹妹都成年了，伤又在背上。

    他给吹吹？他怎么吹？

    这家伙，真是说话不过脑子，不靠谱！

    “我也看你皮有点痒，我给你松松？”傅子言皮笑肉不笑道。

    傅子凌瞬间怂了。

    抱头，蹲地，动作一气呵成，如同千锤百炼一般，熟稔得很。

    蹲下去时他还不忘记往傅念念那边挪了挪，挤眉弄眼使眼色，让自己妹妹给他求求情。

    傅子言都被气笑了。

    傅念念也忍不住“噗嗤”笑出声。

    房内原本有些压抑的气氛，瞬间烟消云散。

    看着自己的宝贝妹妹重新露出笑颜，傅子凌也终于松了口气。

    她好歹情绪好些了，身体应该也能尽快恢复吧。

    傅念念拉住了傅子凌的手，比着手势。

    傅子凌一挠头，有些懵逼：“讲真，我一句也没看懂。”

    傅子言气得在身后踹了他一脚。

    傅子凌看到了傅念念身边的手机，快速递给她：“来，祖宗，你用这个！”

    傅念念笑得肩膀抽动，扯到了背部伤口，又痛得吸气。

    傅子言又一个暴栗敲在了傅子凌的头上，气道：“冒冒失失！”

    傅子凌憨笑：“也就只有我才能把咱们家小祖宗逗乐，这是我的本事。”

    傅子言睨了他一眼：“行，就你能。”

    傅念念握着手机，打着字，神色专注。

    很快，她写完了，将手机递出。

    傅子言和傅子凌一同看向屏幕，在浏览到那行字时，都微微变了脸色。

