    尽管她怀了孕，小肚子微微隆起，但是丝毫不减她身上特有的魅力。

    这猥琐男人看得是两眼抓狂，如果眼睛是手的话，他现在恐怕已经将潘金莲紧紧抱住。

    虽然内心有无数龌龊的思想，不过明面上他不好发作出来。

    他对着潘金莲笑了笑，随后说道。

    “这位想必就是潘大娘子了。”

    潘金莲款步而入，尽管武植不在，她仍是习惯性地把主位空出来。

    毕竟，那是属于她家男人的位置。

    潘金莲面色平静地看着对方，问道：“不知阁下莅临寒舍，有何贵干？”

    顾曼娘没等对方开口，直接起身。

    就把圣旨递到了潘金莲手里。

    潘金莲面色不变，很是平静的地把圣旨看完了。

    这份圣旨上面清清楚楚地写着，由于杭州城经受了非常严酷的战争。

    各行各业都有所萧条，再加上如今内外交困，皇帝打算从民间选拔一些有才能的女子，进入皇宫。

    潘金莲看到这里，不由得眉头微微一皱。

    顾曼娘很自然地说道：“大姐，你也看到了吧，这是什么玩意儿啊！？”

    “杭州城因为战争而萧条，皇帝却要从民间选拔美人进皇宫，供他享乐，这前后有关联吗？”

    潘金莲的心思自然比顾曼娘细腻，甚至里面更深层的意思，她也读懂了。

    说白了，就是皇帝随便找了个借口。

    打算从民间选拔女人进皇宫，供自己玩乐。

    当然，这是字面上的解释。

    根据白胜手下提供的情报，绿豆身边根本不缺女人。

    而且他现在年纪还小，对权力掌控的欲望要远远强于其他。

    也就是说，这个圣旨，其实是一个陷阱！

    小皇帝这是在玩挑拨离间呢！

    “大娘子，圣旨你们都已经看了，现在请你带本官到这七秀阁里，随便走走。”

    “本官作为官家的使者，有权利从你这七秀阁当中挑选几位进宫，侍奉官家？”

    “你敢！”

    顾曼娘星眸瞪大，正要动手。

    潘金莲则是在她的手背上，轻轻拍了拍。

    这个动作，是平日里武植在安抚诸女的时候，经常会做的。

    顾曼娘几乎是条件反射地安静了下来。

    她看着潘金莲。

    潘金莲毕竟是大姐，她的每一个动作都会牵扯到众人的情绪。

    只见，潘金莲动作慢悠悠地把圣旨卷了起来。

    随后，一脸轻松地把圣旨放在旁边的桌面上。

    笑着说道：“敢问这位官差，你可知道七秀阁的主人是谁？”

    男人心中冷笑，嘴角也不由自主的带起一抹嘲讽。

    “本官当然知道！”

    “既然官差知道，那就应该明白，家中主事者不在的时候。有些事情，身为女人是无法决定的。”

    男人正要说话，潘金莲又补充了一句。

    “我家官人如今不在杭州，有事远行。”

    “而且圣旨上并没有说明期限，不如官差过几日再来。”

    一听到这话，男人顿时一拍桌子，起身指着潘金莲。

    “你这是什么意思？”

    “难道你想抗旨不尊！？”

    潘金莲仍旧红唇轻启、悠悠开口。

    “官差不用恼怒，我们只是女人，当不了家，也做不了主。”

    “你若是觉得交不了差，大可回去向官家禀明我家官人不在，若是有事，可让官家自己去找我家官人。”

    男人的眼角不由得抽搐了一下！

