
　　男生微微挠下脑袋，笑嘻嘻的：“重点就是，想和你组队，一起寻找线索。”

　　小姑娘垂下精致漂亮的眉眼。

　　声音软软的：“为什么要和我组队？”

　　男生轻叹一口气，语气低沉：“我找了其他玩家组队，他们嫌弃我菜又话多，你给我的感觉，并不嫌弃我。”

　　小姑娘抬起目光，漂亮澄澈的小鹿眸子，含着笑意：“我不知道线索在哪里，你有什么眉目吗，队友？”

　　听见小姑娘称他做‘队友’，明显是答应他的意思，唇角上扬，笑着说出其他的话。

　　小姑娘闻言，微微点头。

　　片刻。

　　小姑娘幼圆软萌的鹿眼，浮出一抹暗光。

　　微微勾起唇角，语气有些漫不经心：“你说魔镜，会不会也是线索？”毕竟魔镜，在这个副本世界里，是触发公主死亡的原因。

　　若不是王后的魔镜，道出公主最美，王后怎么会派人害公主。

　　男生正在全神贯注的，思索之前找到的笔记本线索，并没有听清小姑娘的声音。

　　一脸茫然的转过头：“你说什么？”

　　倏地这时，一道干净轻软的声音响起。

　　小姑娘听见公主的声音，站起身，侧眸看向公主。

　　公主眼眶微微泛红，声音焦急的说出，人鱼少年失踪的事。

　　余光瞥见懵圈的男生，雾蓝幽深的漂亮眼瞳，隐隐闪烁着阴戾低沉的目光。

　　男生察觉到公主的视线，不知为什么，莫名觉得公主对他有敌意。

　　…

　　…

　　三人回到小木屋。

　　小姑娘避开公主与男生，来到研究魔法药水的位置，反锁房门。

　　凝白如玉的纤长指尖，触碰着桌上的东西。

　　良久。

　　研究着残留的特殊魔法，终于发现问题。

　　这样级别的特殊魔法，只有可能是高级巫师所做。

　　小姑娘思及此处，低垂长睫，漆黑漂亮的瞳仁，含着意味深长的笑意。

　　直到离开房间。

　　公主眼尾红红的，眼底氤氲泪珠。

　　瞥见小姑娘的身影，立刻扑到小姑娘的怀里，紧紧搂着小姑娘的细腰。

　　微微抬眸，眼泪啪嗒啪嗒的落下。

　　眉眼神态，含着委屈可怜：“小女巫，他刚刚打我的脸。”

　　说到此处，公主微微歪过头，浮出巴掌印的漂亮脸颊，显露在小姑娘的眼前。

　　小姑娘嫣红漂亮的唇角，轻勾弧度。

　　细白娇软的长指，微微抚下公主的侧脸。

　　声音温软，语气含着无奈：“公主不要闹了，你的脸上，根本没有巴掌印。”

　　公主微微怔住。

　　下一瞬。

　　公主看见小姑娘，抬起小镜子。

　　映照在小镜子里的容颜，完全没有特意打出的巴掌印。

　　公主的神情僵住。

　　戴着耳机听歌，大吃特吃的男生，察觉到有人看他，转过目光，看到唇角微弯的小姑娘。

　　…

　　…

　　翌日，下午。

　　小姑娘和男生，拿出游戏里的道具，隐藏原本的容貌。

　　按照男生之前找到的一张地图，前往黑森林其他位置，发现里面有一座西方的学院。

　　小姑娘使用魔法杖，带着男生，悄然传送到学院内部。

　　误入学院仓库的小姑娘，鹿眸愣住。

　　男生看见仓库里面，全都是各种宝物，惊喜的嗷嗷叫。

　　小姑娘眉心微蹙，乌黑的漂亮眼眸，浮出几分冷色与暴躁：“闭嘴。”

　　男生立刻住嘴，刚想离开仓库。

　　猛的听见脚步声，本想拉着小姑娘藏起来，小姑娘直接跑到角落里躲着。

　　男生：“……”

　　半晌。

　　被迫分头行动，寻找线索的男生，欲哭无泪。

　　小姑娘利用魔法，把这间学院的校服与学生卡，全部拿到手。

　　小姑娘顶着学生的身份，还没来得及按照地图，寻找具体线索。

　　眉眼漂亮的人鱼少年，身穿西方巫师的衣裳，走近小姑娘。

　　人鱼少年雾蓝深邃的瞳仁，敛着怒气暴虐的目光。

　　小姑娘侧过身，漆黑幼圆的小鹿眸子，浮出微微一怔的神色。

　　人鱼少年微微眯下眸子，注意到小姑娘的身旁，并无男生的模样。

　　唇角微微勾起弧度，眼底泛起一层涟漪，温软无害的笑意，明晃晃的显露：“这位同学，是迷路了？”

　　伪装普通容颜的小姑娘，鹿眸含着细碎的光。天籁小说网

　　片刻。

　　小姑娘的脸颊泛起红晕，垂着微卷浓黑的长睫。

　　肌肤白嫩的漂亮长指，微微攥下手里的书本。

　　绵软软的嗓音，含着乖巧无害的意味：“是。”

　　人鱼少年精致漂亮的鼻骨，架着金丝眼镜。

　　狭长雾蓝的幽深眸子，浮现几分斯文败类的神色。

　　小姑娘渐渐抬首，看见眉眼漂亮的人鱼少年，再次红了脸颊，猛的垂首。

　　软糯糯的声音，有些紧张：“我是新来的同学，你，”

　　小姑娘还没来得及说下去，一袭粉红长裙的女生，忽然跑向人鱼少年。

　　边跑边告白。

　　小姑娘皓白精致的漂亮长指，渐渐攥紧书本。

　　微微抬起鹿眸，眼底浮出暴戾与阴霾的神色。

　　女生跑近人鱼少年，人鱼少年转过身。

　　从背影看，女生似乎挨近人鱼少年的身体。

　　人鱼少年听见女生的发疯言语，雾蓝漂亮的眼眸，浮出阴沉的杀意。

　　声音低沉，只有面前的女生，才能听见人鱼少年的话。

　　“大公主装疯，装的真是一般。”

　　说到这里，人鱼少年侧过身，刚想离开。

　　被叫做大公主的女生，忽然再次凑近人鱼少年。

　　小姑娘眼底泛着笑意的目光，越发的冷。

　　从背影看来，像是女生亲了人鱼少年。

　　小姑娘渐渐走向人鱼少年。

　　嫣红唇瓣微微掀开，软绵绵的声音，透露出讥讽之色：“你的眼光真好。”

　　人鱼少年听见小姑娘的声音，猛的想到什么，心底泛起慌乱无比的情绪。

　　下一刻。

　　人鱼少年侧过头，瞥见小姑娘使用魔法杖，恢复本体容貌，瞬间对着他施法的模样。

　　女生本想做什么，就在这时，女生的身体突然爆炸而死。

　　人鱼少年含着冷怒与厌恶的漂亮星眸，看见被他操控爆体的大公主，身体分裂的样子。

　　…

　　…

　　半晌。

　　人鱼少年终于追到小姑娘。

　　小姑娘躲在学院的树林里，微微抬眸，鹿眼闪烁着冷意。

　　低软的声音，此刻语气冷淡：“失踪那么久，原来是和别的女生早有情愫，亲亲我我。”

　　故意趁机分手，不想和凤冥玩几个身份恋爱的小姑娘，目光注视着人鱼少年。

　　人鱼少年眼底含着慌乱紧张的目光，抿下嫣红的唇瓣。

　　伸出漂亮冷白的手，本想抓住小姑娘精致的腕骨。

　　小姑娘微微侧过身，避开人鱼少年。

　　人鱼少年漂亮雾蓝的眼睛，紧紧盯着小姑娘的鹿眸。

　　“你误会了，我没和她怎么样，她是我的亲姐姐，你看到的是背影，不是真的。”他是在意识到，背影看着像是亲密接触，才察觉到身后的视线，为什么越来越冷。

　　小姑娘表情变得很快，宛若变脸大师。

　　乌黑漂亮的小鹿眸子，闪烁着亮晶晶的细光。

　　唇角轻勾，微微挨近人鱼少年的身体。

　　细白似玉的精致长指，一把扯住人鱼少年的衣领。

　　人鱼少年微微怔住，耳朵渐渐泛红。

　　小姑娘唇角上扬，声音含笑：“我还说你是我的亲哥哥，你信吗？”

　　下一刹。

　　小姑娘一把推开人鱼少年，眼底含着讥诮恶劣的笑意：“反正，我是不会信你这些话。”

　　人鱼少年微微垂下羽睫，遮住眸里的神色。

　　“你明明亲眼看到，她死了，她是我使用魔法，亲手杀死，我如果和她有关系，又怎么会杀她。”

　　小姑娘听到人鱼少年阴沉沉的嗓音。

　　鹿眸含着似笑非笑的目光，绵软的声音响起：“你说的很有道理，但是，我现在只想和你分手呐~”

　　人鱼少年微微扯下嫣红的唇角，冷笑出声。

　　长睫抬起，漂亮绝色的雾蓝眼眸，看着眉眼温软的小姑娘。

　　“你如果真的吃醋，怎么可能会在她靠近我的时候，你还在那里站着，你是不喜欢我了，故意分手。”

　　理清思绪的人鱼少年，眼底逐渐冒出阴戾幽深的冷色。

　　人鱼少年漂亮的眸子染上猩红。

　　伸出雪白如玉的一只手，猛的掐住小姑娘的下巴。

　　猩红的漂亮眼瞳，对视着小姑娘。

　　感受到下巴疼痛的小姑娘，鹿眸含着暴躁的神色。

　　人鱼少年精致的眉眼染上怒意与暴戾。

　　想到白发男生。

　　人鱼少年低沉冷意的声音，顿时响起：“你是喜欢上比我丑的人了？”

　　小女巫是他的小玩具，何时轮到小玩具抛弃主人了。

　　思及这些，又想起白发男生碍眼的模样，狭长猩红的一双眼眸，含着阴鸷病态的冷色。

　　小姑娘眼神复杂：“我只是想和你分手而已，还没有到眼瞎的地步。”

　　她喜欢的是美人。

　　…

　　…

　　当晚。

　　人鱼少年脑补小姑娘变心，囚禁小姑娘。

　　并直接找到白发男生，瞬间搞死。

　　男生的灵魂，退出游戏世界，回到现实的小胖子身体。

　　小姑娘对于人鱼少年的囚禁play，跃跃欲试。

　　小鹿眸子含着兴奋的喜色。

　　然而，未等到人鱼少年的霸道强制爱，迎来人鱼少年制作的魔法药水。

　　误以为是春药的小姑娘，故意装作挣脱不开，被逼喝下药水的模样。

　　三日之后。

　　小姑娘满眼失望的看着人鱼少年。

　　把她关起来，什么都不做，还是不是个男生了？

　　人鱼少年触及到小姑娘失望的神色，眼底浮出阴森危险的笑意：“敢跑，打断手脚。”

　　因为人鱼少年喂下的魔法药水，无法使用力气，也不能使用魔法的小姑娘：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十九章 隐藏boss白切黑(8)免费阅读。https://www.23sk.com 