    第215章 215.萧炎逃脱   

    药尘获得了身体控制权后，第一时间便控制着两色异火，爆发出极强的攻击力。

    

    炽烈的火焰直接在洞穴之中爆炸，火光顺着山洞朝外喷发出去。

    

    虽然药尘的灵魂力量上次使用之后也没有恢复完全，现在能发挥出的大约只有斗皇级别的实力。

    

    加上异火的能量也被萧炎四人吸收了大半，威能比起先前的时候要弱了许多。

    

    但即便如此，以药尘的实力，这些斗王巅峰的长老在他面前还是孱弱得如同小鸡崽一般。

    

    仅仅是一击，便将面前的所有云岚宗长老们打得灰头土脸，一个个头发被火焰燎得焦黄。

    

    众人也被爆炸震得晕头转向，躺倒一片。

    

    而早在众长老们冲上去的时候，罗晋就让铁牛撑开了光盾，保护住几人。

    

    所以虽然四人同样被爆炸带来的冲击波震得胸口一阵发闷，但索性并没有受伤。

    

    萧炎狠狠得瞪了一眼罗晋几人，思索了一息时间，似乎在脑海中与药尘进行了一番交谈。

    

    最后终究还是没有朝罗晋几人出手。

    

    别看萧炎现在的实力比起在云岚宗时削弱了大半，但是真要想击杀罗晋几人，应该也不会费太大功夫。

    

    山洞里唯一还能战斗的强大战力，云烨长老，也被七彩吞天蟒缠住，没办法赶来保护他们。

    

    好在他似乎是担心云山追踪过来，这里爆发战斗之后，加上他身上的云山留下的印记也压制不住了。

    

    如果云山赶来，萧炎这条命就肯定要交代在这里了。

    

    所以萧炎也只是狠狠看了几人一眼，似乎要将罗晋几人的面容深深的刻在脑子里，随后便直直的冲出洞穴。

    

    冲出洞穴的瞬间，萧炎招了招手。

    

    那七彩吞天蟒便一个甩尾将云烨拍飞，随后自己又化身成了一条小蛇，凌空飞起钻入萧炎袖中。

    

    “你们四人，很好！萧炎记下了！来日等我杀回云岚宗，必报这偷袭抢夺异火之仇！”

    

    说完，萧炎的身影则从洞口处一飞冲天，朝着上空之中飞去。

    

    随后，外边便传来了一阵爆炸声，以及外边埋伏的云岚宗弟子们的惨叫声。

    

    最终，在萧炎的威势下，无一人敢继续追赶他，让他在天空之中化为了一道流光，朝着魔兽山脉的方向逃走。

    

    一旦让萧炎真的逃入魔兽山脉中，那他们这些人再想追杀萧炎基本就已经没什么机会了。

    

    因为魔兽山脉中强大的魔兽实在不少。

    

    其中甚至不乏有斗皇级别的强大魔兽。

    

    听说里面甚至还有斗宗级别的魔兽存在，而且似乎不止一头。

    

    他们如此大规模的追杀人群如果追入魔兽山脉中，肯定立马会引起那些强大魔兽们的注意，到时候说不定全部都要葬身兽口。

    

    而且现在洞穴内的云岚宗长老们，除了云烨外基本都个个负伤，想要再继续追杀也没有那个能力了。

    

    现在的云烨，还有其他的云岚宗长老们。

    

    个个都是一脸失望以及后怕之色。

    

    他们也没想到萧炎都到这地步了，居然还有如此强悍的反抗能力。

    

    不过，要是进到山洞的时候，他们没有让罗晋几人去抢夺萧炎的什么异火，而是直接同时出手攻击，会不会将萧炎直接击毙？

    

    不过这个问题的答案，他们注定是不会知道了。

    

    再回头望去，想看看刚刚抢夺萧炎异火的罗晋几人如何，却发现山洞中哪还有四人的身影。

    

    云烨长老顿时心中一惊，他可是专门负责保护罗晋几人的。

    

    罗晋几人可是云山老祖宗亲自交代要保护好的宗门未来，天才弟子。

    

    这要是出了什么事，估计云山杀他的心都有！   

    云烨赶紧飞出洞外，大声的呼喊罗晋几人的名字。

    

    甚至还抓住了几名外围的云岚宗弟子，询问他们是否看见罗晋几人的身影。

    

    然而，罗晋几人就像是凭空消失了一般。

    

    难道说，刚刚萧炎离开的时候，还顺便将罗晋几人也给掳去了？

    

    真相究竟如何，他们也不清楚。

    

    如今之计，只有先返回云岚宗，将事情原原本本的告诉云山，看他如何决定处置他们了。

    

    于是，云烨再次返回山洞之中。

    

    直接一脚脚踹在那些躺在地上的长老身上，将他们弄醒。

    

    现在的云烨，已经无暇在给这些长老面子了。

    

    要不是这些长老实力不济，一个照面被萧炎放倒，有他们在，也不至于被萧炎逃脱，罗晋几人也就不会失踪了。

    

    华国轮回空间中，刚刚还在山洞中的罗晋等人已经返回了轮回空间。

    

    对于先前萧炎临走前的威胁，罗晋几人压根就不担心。

    

    因为他们这次离开了斗破苍穹世界，下次还有没机会再去都是个问题，怎么可能害怕萧炎来寻仇。

    

    再说了，云岚宗弟子罗晋抢你的异火，跟我华国轮回小队罗晋有什么关系？

    

    之前在遇到萧炎时，罗晋之所以没让长老们先动手击杀萧炎，而是先自己等人用焚诀功法抢夺他的异火。

    

    是因为罗晋知道萧炎的天选之子的身份，即使是这样潜入到了他的身边。

    

    但想要就这么击杀掉他，也是属于想太多了。

    

    想萧炎这样的天选之子，就连天道也会庇护他。

    

    他们先前最多也就是重伤萧炎，但想要彻底杀死萧炎，获得击杀天选之子的奖励，几乎不太可能。

    

    所以罗晋才会选择趁机将萧炎的两种异火给吸收过来。

    

    一旦将萧炎给惊醒，那他们就再也没有吸取这两种异火的机会了。

    

    好在事实证明罗晋的决定并没有错。

    

    虽然最终也没能将萧炎击杀或者捉拿。

    

    但是他们四人吸收了萧炎身上大半的异火，每个人的焚诀都直接进化到了白金级别的功法。

    

    他们先前一直都是技能，而对应的这种功法却是都没有，仅仅是依靠各自的天赋。

    

    但现在有了功法，他们的战斗爆发能力，以及持续能力都能有显著的提升。

    

    罗晋再查看完了焚诀的进化结果后，也是脸色一喜。

    

    随后又伸出一只手，走到赵星宇面前。

    

    罗晋的手心上竟然躺着一枚小小的青白相间的火苗。

    

    “给，星宇，这是你的！用你的焚诀吸收它！”

    

    没错，先前他们四人在吸收萧炎的异火时，并没有全部吸收到自身的焚诀之中。

    

    而是每人都特意留出来了一小份，就是留给没有和他们一起行动的赵星宇的。

    

    赵星宇的脸色此时都还有苍白。

    

    先前的占卜对他的消耗也不小，暂时还没有恢复过来。

    

    不过这次的消耗也是值得的，不仅让华国轮回小队他们人人都收获了两种异火。

    

    赵星宇还从云海长老那里获得了占卜法球辉夜！   

    虽然不知道最后主线任务的评分究竟能有多少，但单是现在得到的这些东西，就已经是不虚此行了。

    

    华国轮回小队的实力，这次之后又有不少的提升。

    

    而且最关键的是，以后再吸收强大的火焰后，他们的功法还能继续升级。

    

    甚至于升到神级都不是问题！   

    

    

