    官场新贵第347章娘家人

    着吴胖子大手一。★中文网更新迅速，小说齐全★将赵金辉人团团围住的保安来。带着疑惑好奇的眼神看了过去。一开始还傲气十足。镇定自若的周太一下子就僵在在了原的。脸上的笑容就犹如被截取的画面一般。定格住了。

    怎么会是这尊大神。周太脑袋像被棍击了一般。嗡的响。年游余不认识赵金辉这种真正顶层的公子哥。他又怎么会不认识。他自己虽然也不太够资格去跟赵金辉打交道。但是跟着段少混的时候。也跟赵金辉打过几次照面。他心里其实是不怕赵金辉的。军互不干扰。他自认就是的罪赵金辉。赵家也不能拿他怎么样。到了他老爹那个层次。要斗争也不可能像他们些小年轻这般儿戏的。要考虑太多的利益因素。更何况在他眼里。金辉也就是快要过气的公子哥。他还真是不惧赵金辉。

    只是想归这样想。胆气也很足。真正让他单独跟赵金辉碰上。他还真不敢去撩其虎须。心想着不怕。潜意识还是有点怵啊。

    “原来是赵大哥在这里。我还以为是谁呢。”周太上前一步。笑呵呵的问候道。这一声赵哥却是叫的极其顺溜。也没想人家赵金辉跟他有狗屁的交情。

    “怎么。周大少是不是也想和一？”赵金辉斜眼看了一下周太。身体依旧一动不动的坐在座位了。

    视！赤裸裸的鄙视！

    周太心里一怒。稍微的低下了头。掩饰自己的愤怒。敢怒不敢言啊。

    “赵大哥说笑了。大哥的事情我怎么敢随便和不过那边那位也是我的朋友赵大哥人也打了。也出了。赵大哥就给我个面如何？”抬起头来。周太又是一副笑脸。此刻他心里是恨不的再往年游余那张猪头上多锤几下。踩人也不看看对象。也不想想京城脚下。没点背景的人敢这么嚣张嘛。眼下他是站出来了退又退不的。往前呢。也不敢直接跟赵金辉硬抗。没办法。他自己一个人底气不足。

    “你周太面子很大？我怎么看不出来啊。”

    又是一阵闹哄哄的响声。一队公安人员走了进来。带头的中年人是个扛着两杠两星的一级督。也算是个中层干部了一走进来就看到周太。赶紧点头哈腰的走了过来跟周太打招呼。旁边把他叫过来的年游余直接被他忽视了。主要他看着这个人不认识。一张猪头看着恶心啊。

    年游余几人这时也走了上来了。“周大哥点子很硬？”

    “草。点子不硬我陪着一副笑脸吗。我吃饱撑着。我犯贱啊我。”周太朝几人低吼了一句看着年游余又是一阵摇。。你怎么不干脆直接被人揍死掉算了。那样他还可以借题发挥。把事情搞大。现在看着年游余那张脸。他是怎么看怎么不舒服。

    “点子再硬也不能不讲理不是今天我就占了个理我就不信对方还敢嚣张。”年游余恨恨不平。警察已经被他叫来了周太只说对不好惹。也没说对方具体是啥背景。这就让他留了点幻想余的了。直接转过头朝中年警督喊道。“老彭。把人都看着。一个也不要让他们溜走了。”

    “这谁啊这是？”中年警督纳闷看了年游余一眼。心说要不是看他跟周太还有另外两个公子哥站在一起。就直接送他个大盖帽。没大没小的。

    “瞅啥。我是年游余。”年游余大的说了一句。今天这种眼神他看多了。一见中年警督的眼神。立马就知道又一个不认识“他”的人出现了。

    “哈。年少。怎么了这样子了。谁胆大包天干的？”中年警督大吃一惊的瞪大了眼睛。。。肚子抽痛中。。。横行无忌的年大少也有今天啊。想归想。中年警督是提起了十二分精神。忙着巴结这位市局常务副局长的宝贝公子。用指着赵金辉几。“是不是这几人干的？”

    中年警督是市局治安支队的副大队长。最近正瞅着队长的位置眼红。年游余的父亲主持市局的日常工作。对这个是有很大的话语权的。他不巴结不行啊。

    “不错。先把他们看着。别让他&#39;|走了。”年游余说了一句。他也不敢做出什么过火的举动。看周太的样子。对方有点扎手。他也的先搞清了再下手。

    “周大哥。对方到是什么来头？”年游余一问。几人都纷纷的看上周太。

    “反正你们惹不起就是了。”

    “晕。是啥来头周大哥您就透露一下。又不会少根汗毛的。”

    “就是。就是。”

    几人都眼巴巴的望周太。

    “人家的老子是燕军区的司令。任的中央军委委员。你说对方是什么来头。”

    “啊。。。

    ”几人不可置信的|着赵金辉。友伦和郭根达庆幸刚才没强出头。不然这下就大条了。年游余则是一|死灰的看着赵金辉。完了。完了。刚才还威胁人家说不让其在京城下去了。对方随便发句话。真正在京城混不下去的是。

    “周大哥。这下您的帮我好好说说情啊。我可是一直都为您马首是瞻的。我家老子也是紧跟着周市长的步伐啊。”年余哀求的看着周太。连自家老子都搬出来了。他眼下体会到什么叫害怕了。

    “还不叫那些狗腿子撤下来。还想找死啊。”周恼怒的说了一句。看着年游余这副样子。真是哀其不幸怒其不争。要不是对方老子是他父亲看中的人。他都懒跟对方交。

    于是。在年游余的怒吼下。带队的中年警督赶紧带人离开了。正如那个谁说的啥。轻飘飘的来了。轻飘飘的又走了。留下一阵灰溜溜的烟。。让围看戏的人一阵好笑又觉无趣怎么事态没爆发起来呢。他们还准备看大戏呢。

    让吴胖子将周围的人都驱散开。周太这才带着年游余向赵金辉求情。没办法。这种事情丢人啊。少点人见到就多留点脸面啊。

    “刚才是谁说让我在京城混不下去的？”赵

    洋洋的坐了起来。

    “赵哥。是小弟有眼不识泰山。您就当小弟放了个屁。放了个屁哈。”年游余卑躬屈膝的笑道那笑容比哭还难看。

    “啧。算了吧。跟你这种人计较也没意思。降低了我的档次。你自己两边各扇五十耳光。件事情就这样算了吧。”赵辉无趣的说了一句。对方一副奴颜婢膝的样子。就差没给他跪下了让他看着觉的没意思了。好歹有点骨气啊。

    “赵大哥。这有点过分了吧。你看他也被你的人打成这样了。没必要再这样斤斤计较了吧。”周太出面了一句。没办法年游余正可怜的看着他。现场也就他能跟赵金辉稍微能对上话。躲不过去啊。

    “我可是给你机会。不把握住的话千万不要后悔哦！”赵金辉直勾勾的望着年游余。笑的那是一脸的灿烂。

    啪啪。。。”年游咬牙看了周太一眼。使劲的扇起来。他是真的怕了。自己吃点亏关系。就怕连累到他老子。他是只懂的吃喝玩乐不错但他至少心明白他的这点享受完全来源于他老子的权力他老子要是倒了。他就连丐都不如了墙倒众人推。的罪的人也不少。没他老子罩着。他就等着被人上|收拾吧。

    一声声清脆的耳光声响了起来。声声都能震荡人心。年游余是一点都不偷工减料。真舍的给自己下狠手了。他就指望着对方看在他这么卖力扇自己耳光的份上不要再追究|去了。

    有些还偷偷躲在远处的看戏的人特别是女子都有点不忍心看下去了。真是悲哀啊。。。。莫装逼。装逼是要遭雷劈的。这句话真是至理名言啊。京城脚下。家想耍威风还是悠着点。

    一阵阵清脆的耳光声也让周太脸上红一阵白一阵。年游余是他带上来道歉的。他也是站出来当和事老的。眼下年游余还要受这样的侮辱。无疑比直接撸了他的面子更让他下不了台。

    “年轻人。记住啊。吃一堑长一智哦。哈哈！”

    留下一串扬长的大声。赵金辉几人离开了酒吧。周太这时候才毫不掩饰的发出愤怒的目光。走到年游余的身边。拍拍他的肩膀。“今天这笔账。我早晚会帮你要回来的。我倒要看看等赵家老头子下了。赵家还能剩下什么。”

    “谢谢周大哥。真有那么一天。小弟感激不尽。”年游余有气无力的回了一声。表面上的感激还是要做出来的。但心里却是一点都不抱希望。经过了这件事情。他也知道这些利益裙带关系所连接在一起的酒肉朋友。关键时刻是靠不住的。周太直接被对方无视了。都不敢吭一声。真要是涉及到身家性命的。估计这帮朋友跑的比谁都快了。这年头为义气为朋友两肋插刀的是少见了。为利益。插朋友两刀的就随处可见了。不的不说。这是个人格腐化。信用缺失。利益当道的年代。。。。

    现实就是这么残酷

    董成今天是初次见到了赵金辉纨绔的一面。不过却是感觉不过瘾。踩人的不过爽啊。在赵金辉耳边就噪起来了。“赵哥。人家都把警察叫过来了。你怎么不家里的部队过来啊。二三十万的军队。拉过来。那阵仗。嘿嘿。一瞧就让人觉的气势如虹啊。要是头顶上再盘旋几架军用直升机。那就更爽了。天热了还能吹着解暑。”

    “你y的一门心思不好好的做生意。是不是学人家在网上yy小说看多了。整天就端着脑残思想啊。这是京,。你以为军队能随便开进来啊。想造反啊。”赵金辉说着作势欲踹。董成赶紧抱鼠窜。

    这种打打闹闹的关系却是最能在无形中增长人与人之间的友谊。赵金辉其实心里也亮堂着。董成这是在卖乖呢。也没去计较。对方那么大的身家还能做到这的也算是有心了。

    几人走了几步原先那个穿白色制服的女子却是追了上来。挑衅的看着赵金辉。“某人不是要跟我深入研究一下男女关系嘛。怎么就一声不响的走了。不知道是不是真的是男人。”

    “嘿。这女人真的有点意思。”金辉咧嘴笑了一下。示意两人等一下。就走了过去。

    一阵鬼鬼祟祟的嘀后。就又走了回来走吧。上车。”

    “怎么。赵哥你不跟人家去进一步发展一下？”董成回头看了看那个女的。色迷迷的笑道。“我董成也算是花丛老手了。女的我能给她打90分以上。赵哥你要是不想沾身。我可就不客气了。”

    “呀哈你尽管试试看。能把算你牛叉。我话也不说。帮你付开房费。怎么样&#39;”

    “算了。算了这种带刺的玫瑰还是少惹的好。省的被刺的一身毛孔。”

    车子开动起来。董成自己开着豪华轿车过来。却是不坐硬是厚着脸皮挤上了赵金辉的车。坐在了前排的副驾驶座上。黄安国和赵金辉两人在后座坐着。

    京城的夜景还是十&#39;漂亮的。三人聊着天。偶尔会各自沉默一下。董成对黄安国产生了浓厚的兴趣。因为赵金辉并没有给其说黄安国的背景这种人为渲染的秘无疑大大增加了他对黄安国猜测的兴趣是否真的具有最高层的背景还有有待他去证实。

    “安国。是不是的我今晚的行为有点蛮不讲理了？”车上赵金辉笑着问道。

    “我看赵大哥今晚乎有所意犹尽。要不是周太出来。赵大哥是不是想闹的更大一点？”黄安国笑着反问一句。

    “什么事都瞒不过你的眼睛。难怪都说体制里面混的人就没一个是简单的。我看你也是越来越精明了。”赵金辉不可置否的说道。今晚若是没有周太这个认识他的人出现。当那个年游余招来警察时。他是想胡搅蛮缠。顺势闹大的不要以为这是京城。他就真的不敢招来军队。大队的人他是不敢叫。那样的影响也会极其恶劣。事态也没法在他的控制下。但是一小队军中特种部队的人员

    |是敢招过来的。样做的目的不是为了炫耀。也不逼。更不是没头没脑的不会考虑这种事件的影响。他这样做就是想借这件事情向外界传出一种声音。家还是十&#39;强势的。不要以为赵家不行了。当赵家不存在了。可以逐渐忽视了。军队。无疑是赵家掌握的最大利器。显然。军队不是赵的。是国家的。但不能否认赵家在军队上有着极大的影响力。就单凭赵奇峰在七大军区当中的四个当个一把手。赵奇峰在军方的影响力就无能比。赵奇峰一天不死。赵家一天就倒不了啊。哪怕赵奇峰退下来了。影响相对低了些。但要是真有人就敢去试试水。后果绝对是死的很-。

    若是今晚事情真的像赵金辉所想像的那样演变下去的。相信明天燕京定会发生某些政治变动的。市政府的某些人估计就要下了。赵老将军发怒起来。只要不是离谱的要求高层都给点面。

    和赵家有过接触后。黄安国是曾经认真研究过赵家目前的人员架构情况的。顶层除了赵老军。中间就没啥非常出色的才了。赵家另外一个成就最高的就是赵金辉的二叔。目前担任着南京军区的副司令。并且以副司令的身份授予中将衔。这在共和国的历史上实属罕见。只能说赵奇峰在里面起着重大的作用。军方的高层卖赵奇峰一个面子。只不过这次换届后也是铁定要下来了。没办法。年龄到线了。像赵奇峰这样0龄还在位的。实属特例。至于赵金辉的三叔。并没有从。现在也就是一普通的老头。

    而赵金辉这一辈的人。也并非真正像赵金辉所说那样。都是些只懂吃喝玩乐的公子少爷。|要是那样。赵家这么一个出色的军方家庭。在教育下一代上。就显的格外失败了。赵奇峰在治军上是严厉的出名的。他也不可能纵容下一辈们过着奢华糜烂。纸醉金迷的生活的。哪怕是他那些弟弟妹妹的也不行。所以纵然有些不争气的也只能说是有些不良习性而已。但是赵家没有那种极,骄奢的人却是也匮乏极度色的人才。兴许是自小都受到太严厉的管教了。性格都偏软。没有几个比较强势的人物。

    赵金辉的二叔三叔以及几个姑姑的儿子都是比赵金辉大的。好些基本上都步入四十了。两个稍微出色点人物。一个是金辉三叔的大儿子赵括。担任着s市警备区副司令。大校听说在9份即将召开的晋升军衔仪式上。将要晋升少将。不出意外的话将会|利升任s市警备区司令。另外一个是赵金辉二叔的大儿子赵鼎。在黑省军区担任着司令。少将衔。至于其他几个。就混的差强人意了主要是自身能力不行。颇有点扶不起的阿的料。所以。赵括赵鼎这两个人物将会是赵家接下来重点扶持的好为第三代的成长做好准备。而因为第二代人才的匮乏。在第三代的培养上赵家真的是极具苦心了。已经出现了几个好苗子。赵家现在未雨绸缪。就是要为他们做好铺垫的这些也才是赵家真正的希望。

    只可惜在9月份的军衔晋升仪式上。军方是不可能一下子让赵家的两个人都出现在授衔仪式上的。况且赵鼎已经是少将衔。想要再晋升中将是缺少足够资历的。

    所以在赵家老一辈撑大局的两个人退了之后。赵家能摆上台面支撑局面的。就真的只有赵括。赵鼎两个人了两个少拿出来支撑局确实是显寒酸点。一个军方家族只有两个少将人物来支撑。这或许还不配称上一家族。只能说赵奇峰还健在的话。凭他的影响力。在幕后继续独力支撑着。

    赵金辉今晚这一举估计也是针对有人认为赵家快要不行了。所以才想做出某些挑衅来警告一些人。而他自己并没有在军队任职。所以是没必要顾忌一些影响的。没想到最后出现了周太。让年游余知道了他的背景。这戏就玩不下去了。

    黄安国一开始是有点看不明白赵辉的举动的。的似乎有点跋扈了。后来瞧着瞧着。也渐渐猜出了赵金辉的真正|的。可惜这招敲山震虎没有成功。

    黄安国随意找了一:街道就下车了。不想让董成看到他在什么的方下车就只能是这样了。现在他也不想透露自己的关系背景。

    回到家里。老爷子似乎还没回来。客厅里只有高一个人坐着。黄安国走上前去。“奶奶呢？”

    “在厨房呢。说是给我亲自弄点东西吃。我想下厨帮忙都不让。被赶出来了。不过奶奶现在估计在生闷气。待会你好好安慰一下她。”

    “怎么回事？”黄安国惊讶的看着高玲。

    “不是我把奶奶惹生气的。你这样看着我干嘛。我有那么不孝啊。”高嘟着嘴不悦的了一句。

    “你又没说清楚。哪知道是怎么一回事。

    ”黄安国翻了翻白。“那是谁敢把奶奶惹生气了。你不要告诉是老爷子？”

    “你还就猜对了。是爷爷把奶奶惹生气了。刚才爷爷有回来过。现在又出去了。估计是把奶惹火了。不敢呆家里。出去避难去了。”高玲笑道。想着刚才的场面就觉的好笑。老爷子那样的人物。省部级大员站在其面前都要双腿发颤的人。唯独面对自己夫人时一点办法都没有。刚才被数落了一通都只能站着干瞪眼。说是有事要接着出去了。高玲自己琢磨着是出去避难还差不多。

    “怎么回事？”黄国疑惑的问道。因为自己父母的事情。黄安国知道老爷子内心是感到十分愧疚的。对奶奶也是事事让步的。他自打回这个家以来。就没见过老爷子惹奶奶生气。

    “我也不太清楚的。好像是奶奶娘家那边的事情。”高玲吐了吐舌头。刚才她可不敢站着看老爷子出丑。赶紧就去安慰奶奶了。

    “你先坐着。我去|下奶奶。”黄安国说着起身厨房走去。这时恰逢老爷子走进来了。

    黄天瞅了瞅

    方向。朝高玲慈爱的点了点头。就向黄安国招了招|小声的往二楼走去了。那动作看的黄安国想笑怎么看么像做贼似的。

    “爷爷你这形传出去要被人笑掉大牙啊。”黄安国跟在后边小声说了一句。被老爷回头给瞪了一眼。

    两人进了书房。黄安国就正襟危坐。脸部的肌肉直抽筋。老爷子出的样子可是百年难的一见啊。他看着就想笑。

    “哎。今天跟你奶闹了点不愉快。这会可能正在气头上呢。待会下去吃饭的时候好好哄哄她。让消消气。”黄天叹了口气。手头疼的按了按太阳穴。他也就拿自家的夫人没办法啊。

    “爷爷。你这是让我去帮忙啊。这你的贿赂贿赂我。”黄安国使劲憋住笑。

    “你小子。爷爷这么疼你。难的开口叫你帮下忙也跟我讨价还价。”黄天笑骂道。爷孙俩在一起。倒也其乐融融。黄天是十分享受和黄安国在一起的时候的。就想多看看这个孙儿。弥补以前失去的时光享受一下天伦之乐

    “爷爷。到底是怎么回事啊。我听玲儿说是为了奶奶娘家那边的事情？”黄安国好奇的问道。老爷子从来没有跟他说过奶奶娘家人那边的事情他认祖归宗后。爷子也没说要带他去奶奶老家那边走走。

    “是啊。今天就是为这个事情跟你奶奶闹了。找个时间。你跟她一块回老家看看吧。她一直念叨着带你回去看看。”

    “我正奇怪呢。爷您可是从来没有说过奶奶那的事情道里面还有什么隐情不成？”

    “哪有那么多隐情你想多了。”黄天摇头笑了笑。“就是你奶奶那些兄弟姐妹的让我看着烦我都懒的提起他们。”

    “他们怎么了？怎说也是奶奶那边的亲戚。就这么不招爷爷你待见？”黄安国奇怪的问。老爷子是十分重亲情的人。对奶奶又这么尊重。怎么会对她那边的亲戚这么反感？

    “要不是看在你份上。不用别人出手。我就先收拾了他们。说起他们。我就一肚子火。”

    “别。别。爷爷您千万别动怒。什么事心平气和的说。这样对您身不好。”黄安国暗暗乍舌。可没见过老爷子这生气的时候。难不成干了啥伤天害理的事情不成？

    “哎。这件事情要从何说起呢。”黄天叹了口气。“前因为对你奶奶愧疚。再加上我们黄家也人丁凋零的。我对你奶奶老家的人格外的照顾。当时我是想我们黄家是无后了。让你奶奶娘家那边的人兴旺一点。也未尝不是一件好。再说这也是我对你奶奶补偿。这几年。他们却是不知道给惹了多少事。不是我帮着压下来。他们早就都等着被人收拾了。”

    老爷子皱了皱眉头。慢慢道出事情的原委。“我和你奶奶都是z人。先说说你大吧。现在担|z省常务副省长。以前也就是个小干部。后来我慢慢发迹。对他们多有照顾。他们也就跟着慢慢爬起来。官是升高了。智商却是没跟着涨。都到了那个位置了。该享的福也享到了。还去搞些乱七八糟的事。关键是吃干了也不懂的抹净了。被人抓住了把柄。他那个位置不知道有多少人盯着呢。眼红他位置的。看他不爽的。对立方的。都停的捣鼓他的黑材料往上面寄匿名材料。不是我压着。他还能安安稳稳的坐在上面&#39;现在还不知道|敛。整天一副大省长的派头到处曝光。就不知道这样遭人忌讳？领导看着他都不舒服。”

    “再说说你二弟吧。以前宁城市委书记。也是被人暗的里整了黑材料往上面送。还兀不自知。想背的里整他的人也是锲而不舍。材料是不停的寄。我看着心烦。直接用关系将你二弟调离z省了。寄材料的人才消停下来。这种事情一看便知。就是政敌搞的。要不是有把柄被人握着。能这么被动？现在他南省呆着。前年也挂了省委常委。估计是吃过亏吧。现在倒是学聪明了。比较低调。做事也还算可以。算是我还稍微满意人吧。至于你其他的亲戚。就别说了。贪些小恩小惠的。都没啥大志气。这次就是你那个大弟又被人往上面告了有人都我这递话了丢人啊。”

    黄天苦恼的笑了一下。“我也是心里一肚子火。回来跟你奶奶说了两句气话。说要把她那弟弟亲自收拾了。省的我看着心烦。就这一下把你奶奶给惹恼了。跟我顶了一句。“我想收拾就收拾去。她又没拦着我”。”

    黄安国也跟着苦笑了起来清官断家务事啊。老爷子这会估计是真头疼了。以老爷子的格。怕要不亲弟弟。早就大笔一挥。直接让人去收拾了。不从这方面也可以看出。问题在可以控制的范围内不然若是真的严重了一定的度。就算是能把人保下来。也别想呆那位置了。好好的回家养老吧。

    “其实这件事情也是我自作自受啊。当初你奶奶就跟我说让我别把她那些捧的那么高的。&#39;愿他们平平淡淡的过日子只要过的富足也就够了。风风光光的未必见好。你奶也是跟我在一起的时间长了。知道官场的斗争黑暗所以不太希望她那些兄弟卷的太深。哎。总之。这件事情说来说去赖我就了。”

    “爷爷。奶奶要是知道你这么为她着想就不会跟您生气了。我看她跟您一样。也是一时气话。肯定没真正生你气。”黄安国笑着安慰道老爷子甚少流露出这种软弱的一面嗯。值记|的时刻啊。

    “你奶奶别看她平和和气气的真要犟起来跟生气。几头牛都拉不回。因为你父母的事情。你没看她一回老家就是那么多年。说不到京城就不到。执着的很啊。好几次我借着到z省去视察的会请她回来。都请不动。呵呵。”黄天边说边笑。起和老伴闹别的场面。似乎也觉颇为温馨。风风雨

    过了一生。所有感情早已化&#39;了淡淡的亲情。就样。越久越醇。

    “难怪我见爷爷你么怕奶奶。敢情是有原因的。嘿嘿。”

    “你懂啥。我们这相敬如宾。哪象现在的一些小年轻。动不动就吵架闹离婚的。真搞不懂现在的年轻人是怎么了。婚姻岂是儿戏。结婚了。就代表了一种责任。一种担待。你小子给我听好了。好好对待高玲。不要辜负了人家。”黄天说到这里。严厉的看了黄安国一眼。

    “爷爷。看您说的。待一直很好的。我们夫妻的感情可是一直都很好的。

    ”黄安国冷汗直冒。看老爷子的眼神。估计自己的那些事老爷子都知道。只是自己干的隐。还没影响到仕途。老爷子才不想说而已。只是这些事情老爷子怎么会知道的啊？还有之前自己刚来京城去了一趟省政府。老爷子也一下就知道了。难不成薛兵一直在偷偷的给老爷子递消息不成？如果真是那样。以后有些事情可不能再毫不避忌薛兵了。虽说知道其也没啥坏意思。但身边总是感觉有个人盯着你就让人觉的不舒服。

    “你也不用去怀疑薛兵。他到了你那边自然就听你的。有些事情我想知道自然就能知道。还用不着他来通风报信。”老爷子淡淡的看了黄安国一眼。长期搞纪检工作。他这双眼睛练的跟火眼金睛似的。通过交谈。稍微看一下别人的眼神。基本上就能大致猜测出别人在想啥。黄安国在他面前还是嫩的太多了。

    从老爷子那里“临危受命”的黄安国。吃饭的时|把老人家哄的眉开眼笑的。还不时的故意朝老爷子眨眨眼睛。让目不斜视。装的一脸严肃的老爷子哭笑不的。

    其实黄安国也知道爷子就是说说气话而已。也是有点恨其不争。老爷子要是真想亲自收拾他那个素未谋面的大舅。都用他干啥。只要直接说一声“不管了。按照老爷子所说的情况。要跳出来动手的人怕是不少。老爷子生气归生气。说到底还是护着他的。

    临离开京城之前。黄安国按照老爷子的意思。去拜访了中组部的宋远山部长。还有之前他在人保部任职的韩佳彬部长。这些都是重要的政治资。关系搞好了。不怕哪一天派不上用场啊。

    特别是中组部的部宋远山。这已经跨进了党和国家领导人行列的中组部的掌门人现在还不到六十岁。其又是一号首长那边的红人。其能否真正的走上最高领导层。谁也说不好。毕竟那里面的变数太多。方方面面的要权衡的利益同样是让人头疼。但无疑。宋远山是很令人看好的人选之一。架不住人家年轻啊。这就是最大的优势。只要一号首长足够强势。宋远山进入最高层核心的机会就越大。

    其实现在关于一些年后换届的人选已经有了一些苗头。大都已经被最高层纳入视线范围。些人选只要不犯方向性错误。甚至已经是板上钉钉的事情。像黄天这种处在最核心的。对一些事情是早已提前知道的。只是这些涉及到最高层的核心事。他现在没有去跟黄安国讲而已。黄安国离这个层次还太远了。有太多的路要走。将来能否到这一层次也不一定。总之。黄天是知道他是肯定看不到。除非他能活到100。那样或许能看到结果。

    黄天没跟黄安国说这些最核心的事情。但偶尔还是会稍微透露出一些信息的。像这次。他貌似不经意间的跟黄安国说了一句。“有时间多到小宋那走走。“

    黄安国初始还听的一愣一愣的。谁是小宋啊？见老爷子说了一句话就闭口了。自己脑袋瓜一转。就知道的是宋远山部长了。老爷子大了宋远山十几岁。资历也在那摆着。叫声小宋倒不为过。

    老爷子一透露出这的信息。黄安国心里就琢磨开了。这好像是话中有话啊。不单单是因为宋远山是中组部长。老爷子才会吩咐他去走动。怕是另有深意了。只是看老爷子的样子。也不肯和他多说了。

    宋远山对黄安国的来访是极其热情的。黄天老爷子是一个因素。毕竟他自己也不是那么的无欲无求。到他这个层次。就向往着最高层了。也仅仅是只差一步之遥了。黄天老爷子和一号首长交好。二号首长也敬重他。而其在常委中资历也高。以前一二号首长没来前。可是都亲切的称呼过其老大哥的。后来上台了。这种称呼自然不能再叫。怎么说也要注意威严了不是？

    不管怎么说。黄老爷子在最高层说话是挺好使的。将来换届的时候。要是能站在他这边说几句力挺他的话。对他的帮助无疑是十分巨大的。所以因为这个因素。宋远山就黄安国格外热情了。除了这个原因。其至交好友王开平拿黄安国当晚辈看待。这也让他无形中对黄安国就亲切了几分。

    相对于宋远山的热。对黄安国还算热情。但那种上下级之分是十分明显的。不过对安国算是十分客气了。若不是他摸不清黄安国的来历。又见当时是宋远山部长韩佳彬还挂着中组部副部长亲自打的招呼。黄安国连他的家门都没的进。

    ps：10月份要到了。书虫的书也将在十月份封推。希望位能把月初的月票都投给书虫。同时也顺带求下推荐票。希望书虫的书能在10份取最好的成绩。呵呵。怎么说呢。书虫不是速度流的写手。写书也是要有的激情和动力的。希望兄弟们在十月份就力挺书虫吧。让书虫都能坚持天天万字更新以上的动力！你们的投票就是书虫最大的动力。。说到最后。其实还是厚颜无耻的求月票。拜托各位。12点过后。书虫恭候大家。希望大家给书虫一个惊喜。书虫国庆期间也会好好更新的！这些都是不算钱的。千万不要以为书虫骗字数。

