    送走韩主任，徐母抓着舒听澜的手一直感激，整整18年，她放下所有奔走18年，中间也换了无数的律师，直到遇到这位年轻的舒律师，才有了现在的进展，除了感激，已说不出任何话来。

    作为律师，本不该牵扯太多个人感情进来，但见到徐母沧桑的脸与满头的白发，她心中亦是酸涩，这个案子之所以能有突破性的进展，她其实只是正好在这个节点上接手，真正的功劳是一直锲而不舍，一直追寻真相的徐母，是她的母爱与坚韧才有今天。

    徐巍是不幸的，但有这样的母亲，是不幸中的大幸。

    舒听澜自己当了妈妈之后，面对母爱的话题，她的内心便会无比柔软，如果舒小念、舒小荷遇到事情，她一定为了自己的孩子拼尽全力。

    接下来的一周，她带着小新埋头看案卷，写材料。案卷里所有当年审判的细节，她需要逐一去比对，找到新的证据支持去反驳，工作量很大，即便她两耳不不闻窗外事，看得眼酸，一天过去了，也才看了半本。

    效率不高，但没办法，人命关天，好不容易争取来的机会，一点错都不能犯。

    晚上跟易木旸视频，双眼疲惫，透着一点红血丝，易木旸知道她工作认真，也不劝她，只说：

    “等过几天，我到森洲看你。”

    别看易木旸的工作好像就是各种玩，实际他作为俱乐部的负责人以及还管着几家极限挑战馆的生意，也是忙得不得了，何况最近还要应付阴魂不散的丁置。

    被丁置缠的，他快要报警了。

    但是丁置这个变态，丝毫不怕，且意志坚强，大有一种不把他拉去亡命天涯就不怕休的念头。

    老丁安慰他：“我堂哥当年在青海工作，就是因为没有管理好这群盗猎团伙而丢了工作，他现在把追捕盗猎团伙当成毕生的事业。”

    “那是他的事，拉着我做什么？”

    “他始终觉得你跟他是同一类的人，有热血有抱负，不该被城市的钢筋水泥所困住。”

    “我可真谢谢你大爷了。”他现在当奶爸不知有多开心，这个世界再没有比跟小朋友们相处更纯净的事了。

    舒听澜忙着看案卷写材料，小新就在一旁打下手，忙得不亦乐乎，连朋友圈都没时间发了，跟着舒律师学到很多东西。两人一忙，就都忘了吃饭，基本靠外卖解决三餐。

    晚上，林之侽开车来把她们强制带出去吃饭，顺便休息一下。

    林之侽一直感慨：“舒舒，你这么努力工作，显得我像个废柴。”她的情感咨询工作室虽也有不少客户，但始终是小打小闹，平常就是吃喝玩乐消磨时间，好像真的被傅慎逸宠坏了。

    因为跟林之侽相处过几次，小新的胆子也稍稍大了一点，逐开玩笑道

    ：“侽侽姐是老凡尔赛了。”要是有人宠、有人爱，又衣食无忧，谁愿意拼命呢。

    林之侽笑，舒听澜也笑

    ：“今晚怎么有空，你家傅先生肯放人了？”

    “他晚上陪卓禹安去应酬，要晚些才回家。”

    林之侽难得有空带她出去吃饭，自然是选择很好的餐厅。刚下车，发现傅慎逸与卓禹安的车就停在旁边，不是去应酬吗？也在这家餐厅？

    傅慎逸的司机与卓禹安的司机陈哥也同时看到了她们。

    陈哥很热情

    ：“舒小姐，傅太太，你们来找卓总、傅总吗？”

    “他们进去好一会让了，应该也快结束了。”

    巧合得让舒听澜怀疑是不是提前安排好的，森洲这么大，怎么哪哪都能碰到卓禹安呢？但是是林之侽安排的，这个怀疑首先就可以排除了。

    确实是巧合。卓禹安与傅慎逸、张律师还有陆阔都在里边的包间跟顺鑫科技的老总谈收购事宜。

    这次是顺鑫科技的老总约的卓禹安，地点也是他找的。卓禹安便带着傅慎逸陆阔他们来了。

    顺鑫科技的意思很明确，只要卓远科技提的收购条件不那么苛刻，他宁愿少赚点跟卓远科技合作，也不愿意与温简的视新锐觉合作。

    毕竟是自己付出心血的公司，希望帮它找个有实力的买家。

    一席饭下来，主角卓禹安城府深，不管顺鑫科技的老总说什么，他始终不表态，一脸冷漠疏离，让人无法接近。

    顺鑫科技的老总尝试与他直接沟通失败后，便转向傅慎逸与陆阔

    “如果按照这个条件给卓远科技，那顺鑫必然成为业内的笑话，也有损你们大公司的做派。”

    其实在场的都心知肚明，卓远科技出的价格远远低于市场价，附加的条件也极其苛刻。但既然是卓总的要求，张律师也只能昧着良心说

    ：“这个价是我们请了评估机构评估后的结果，王总再权衡一下。”

    顺鑫科技的老总此时看了眼疏离冷漠的卓禹安，又看了一眼一脸堆笑的陆阔，有些明白过来

    ：“你们根本就是存心捣乱的吧？并不是真心想收购顺鑫科技。”王总生气，也不怕得罪卓禹安了，他们这是故意扰乱资本市场。

    今晚的应酬，陆阔早料到会以失败告终，王总能不发飙，保持这态度已够好了。

    一整晚几乎没说话的卓禹安，这会儿倒是很认真说了一句

    ：“王总不必怀疑卓远收购顺鑫的诚心。我们出的条件，王总不妨再考虑考虑。”

    王总看他就是典型的资本家嘴脸，吃人不吐骨头的典范，今天算是涨见识了，他也不再客气

    ：“既然如此，没有考虑的必要。卓总，我实话告诉您，视新锐觉与恒盛资本出的价是你们的整整两倍。”

    “请便！”

    王总已透了底，只换得卓禹安这简单的两个字，气呼呼甩门而走了。

    傅慎逸与张律师颇为意外，今晚来，以为还有回旋的余地，这个价，确实过份了。这几个月的前期商谈，调研工作，全白费力气了。

    陆阔在一旁哀嚎

    ：“这下完蛋了，收购不了顺鑫科技，我家老头饶不了我。”听鲸想进军智能行业，没了顺鑫这块跳板，下次机会不知在哪里。

    只有卓禹安最淡定，似乎一切都在他的掌握之中。        今日宜偏爱

