    静姝感兴趣的商很快就出现了，是一批帝都的特色食物，比较难能宝贵的是这些食物都是新鲜出炉制作的，比如稻香村的糕点，京八件，传统糕点，现在依然存在，而就在这轮的交易中。

    加上种一样，所以有十几家都售出。

    因为末世里成本的问题，所以价格很贵，但好在味道和质可以保证，这些和去年君褒拿给她的味道差不多。

    静姝一直眼馋这些小零食，得不到的永远在骚动，自从上次吃了以后就再也忘不了嘴里那个味蕾爆，炸的感觉了。

    关键是家里还整不出人家这么好吃的感觉来...你说气人不气人？

    因此，当糕点种类的商一出来，静姝就像是乡下来的土包子一样，直接将所有的糕点都输入了价格，管他吃过没吃过的。

    就连面无表情的唐托管都有点莫名的看着静姝的手留下了残影似的飞快的点击着，嘴巴里还不停的念叨着：“肉松饼，苹果酥，松仁玉米蛋糕，肉松卷，抹茶酥，香芋酥，绿豆蓉饼，凤梨酥，豆沙酥，栗蓉酥，啊还有著名的京八件，福字饼百、太师饼、寿桃饼、喜字饼、银锭饼、卷酥饼、鸡油饼、枣花饼、沙琪玛...上次竟没吃全呢。”

    一小份糕点虽然没有中华烟那么贵，但是当包圆了糕点，也价值不菲。

    原本价格稳定的糕点，这才一开通交易通道，就瞬间被静姝以低价的速度给预定完了，其中有几款爆款很快就开始拍卖了起来。

    不过也都被静姝又跟进了，由于这些糕点物价稳定，没必要疯抢，所以得到的结果就是静姝一个人直接把这整个种类给包圆了。

    别小看这些糕点，一个两个不值钱，但是当静姝扫荡了所有糕点时候发现它们足足有一百万之巨。

    是大佬鉴定完毕。

    静小姐的名字一时间也在交易会所流行，不少人纷纷猜测这个人究竟是谁？竟然这么牛逼的将所有糕点全都扫光。

    要知道在这个末世温饱都成问题，仅仅为买糕点就花了上百万的人可不多。

    接下来的时间静姝让大家见识到什么是壕，只要是她感兴趣的，他就会买，并且根本不会去考虑价钱的问题，按照静姝的想法，这些东西只要不超过它本身价值很多，静姝就会直接起拍。

    因为没有人比她了解接下来末世的走势情况，没有人比她更清楚哪些物资会越发的珍贵起来，当然，唐托管等这些人是预测，而静姝是作弊先知，更有底气。

    所以在遇到紧缺物资商时，静姝根本不管价格的问题直接硬杠，这时候静姝单身二十多年的手速就显现出来了，由于是有时间限定的，所以在大数据上那个+号静姝都要把屏幕给戳烂了，得到的结果也是显而易见的。

    也可以说是非常巧合了，静姝在这次的交易会所上，竟然碰到了一对活体竹鼠！对，没错，是可以配对的竹鼠。

    说实话，两辈子加起来，静姝还没吃过老鼠呢，哦，她也看过各种影视剧，也看过介绍，养殖是竹鼠不仅没有病毒，而且还味道鲜美，繁殖快，什么也都吃。

    这简直就戳中了静姝对于末世收的宠物的所有要求：1，宠物本身能吃的或有附属产的，2：繁殖快杂食什么都吃。3：味道鲜美。

    战斗力不战斗力的静姝要求其实不高，说白了静姝的灵泉都能把肥鸡培育的这么彪悍，所以只要本身有价值，静姝就绝对不放弃。

    更别说这都末世第四年了，竹鼠这稀有的美味的家禽，肯定是不能错过的，就算如果家里人接受不了，静姝想了想，还可以养殖竹鼠发展，然后嘛，作为末世的高端食材发展下去。

    对了，说起战斗力的话，任何群居生物，特别是鼠类这种本身就很恐怖的，假如经过了灵泉的培育后，让数百数千的竹鼠躲在暗处，战斗力肯定不低，甚至在寒冰时代，挖洞、钻洞、探路这些说不定还真的要靠这些竹鼠了。

    所以说，这个竹鼠静姝是志在必得的，更别说，还是一对的稀有存在，这玩意，就算放到交易会所上，也是让不少人动心的，因此价格节节攀升，但是都比不过静姝，在最后以三百万个价格拿下了一对可繁衍的竹鼠！

    活着的动物，在这个时代，太少了，太稀少了。

    当两个瘦不拉几，脏兮兮，闪烁着贼眉鼠眼的小家伙到了静姝的囊中时候，静姝在这个时候竟然想的是，究竟是烤竹鼠好吃一点还是红烧竹鼠好吃一点？

    小孩子才会做选择呢，“我都要。”

    “啧啧，还得一个月吧。”静姝有些遗憾的摇摇头。

    “一个月？”唐托管这时候已经有点看不透静姝这个人了，当然也不明白她说的两个月是什么意思，他在资料里明明写着竹鼠最高价值在两百万左右，如果是一对别的家禽动物的话，价格可能会更高。

    因为怎么说，竹鼠的受众没那么大，特别是对于这些有钱人来说。

    静姝笑了笑没说话，她遗憾的是，至少这俩小家伙繁殖出一两批后才能吃上美味，便有些迫不及待的难受而已，至于花了多少交易币，她不关心，反正这些东西对于她来讲不过是数字而已，远远没有在末世里这些活着的能繁衍的动物来的更有安全感。

    惊喜的是老板还附带送了一点儿竹子，以及养殖大法，算是感谢静姝这个土豪老板将价格整的真么高，

    竹鼠不一定吃竹子，它是杂食的，什么菜叶子西瓜皮什么都吃好养活，不过静姝还是打算在空间里和别墅的空地种植一些老板给的竹子，听说这东西还是大熊猫的最爱，竹子先种上，说不定以后还能养个熊猫呢。

    就在静姝低头暗笑的时候，被唐托管拍了拍静姝，然后将大数据商城的东西拿了过来，指着其中一个机器说道：“这东西挂在商城很久了，以我对你刚才的行为来看，觉着你或许需要。”

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

