
轩辕黄帝停驻了六龙车，暗念紫霄宫金符解字令，大袍袖猛然挥开去，一道金光飞掣而下。

随之“轰隆”一声巨响，天柜山山巅金光流散，犹如无数碎裂的金星，须臾消失在苍空，已然揭开了三十多年前镇压在天柜山山巅的紫霄宫金符。

而后轩辕黄帝又一挥大袍袖，便又解开了四千多年前镇压在天柜山山顶的紫霄宫金符。

两重金符相继揭开，刹时间天柜山电闪雷鸣，赤气腾涌天地，真个吓人至极，稍顷雷电退隐，赤气收敛，天柜山慢慢归于原始的寂静。

轩辕黄帝遂吩咐雨师屏翳速召九凤来见。

雨师屏翳奉了旨，俯首朝云界下朗声高唤道：“九凤听旨：黄帝陛下亲临天柜山，速速前来叩见。”

话音洪亮，震荡九霄。

稍过不久，天柜山山谷里黑雾翻滚，厉风呼啸，九凤手提三股烈焰叉，缓缓地显露在半天空中。

虽然威风凛凛不减昔日，但神色比较前次却要恭敬许多，因为九凤在谷底隐约感觉到：紫霄宫两重金符无端揭走，必有大事发生，说不定对自己有利哩。

所以他将烈焰叉化灭于掌中，单跪在云雾里行礼道：“九凤叩见黄帝陛下。”

轩辕黄帝微微颔首道：“九凤，当年涿鹿大战，你反蚩尤助本皇，不幸身陨天柜山，本皇深表哀惜，但是你为了重筑肉体，不惜慑人精魂，祸害人界，本皇不得不将你镇压起来。此后‘山海封神’和‘天地封神’都让你错过封神机会，至今沉沦山海，没有香火供奉，这不仅仅是你的错，也有本皇的错。本皇曾经劝过你，只要你安心修德，不出世为祸，将来必能修成正神之位，得受香火供奉。这四千多年来，本皇知道你每日都想回到南方去，但你不思悔过，屡想祸害人界，本皇岂能轻易放你出来？”

九凤恭敬道：“黄帝陛下教训的是，这些年来九凤已知悔过，上次不敬还请黄帝陛下恕罪。”

“呵呵，这次你倒是老实了。”轩辕黄帝呵笑道，“镇压了四千多年都没有让你变得老实，这次仅仅镇压了三十多年，你怎么就变得如此老实了？”

“不是九凤变得老实，实是紫霄宫金符太厉害，一镇就是五千年，九凤好不容易挨过了四千多年，哪里还能挨得起下一个五千年。今日黄帝陛下亲临天柜山，揭去紫霄宫两道金符，九凤实是感激不尽。”

“呵呵呵呵……九头九脑的家伙如今果然开了窍，今日本皇前来揭去两重金符正是要放你出来。”

“放九凤出来？”九凤大喜过望。

“正是，不过你必须接受本皇的引渡贴，完成自己的劫数。”轩辕黄帝平心静气道，“等完成此次劫数，你便可以修成正神之位，享受人界香火。”

“完成自己的劫数？”九凤大为疑惑，沉默片刻道，“只要能够修成正神之位，享受人界香火，保住凤族之祀，管它什么劫数不劫数，我九凤都愿意！”

“嗯，如此就好。”轩辕黄帝满意道，“屏翳，你速把引渡贴交给九凤。”

“诺。”雨师屏翳应声诺，打开金匣，金匣内最上面第一张正是九凤的引渡贴，因此他取出引渡贴，传交给了九凤。

九凤接过引渡贴，左右端详却茫然无知，便问道：“这引渡贴有何用？”

“引渡你前往阴阳界，以应宗布大神之劫，修成灵台正神之位，至于具体内容，引渡贴里都已经说明，你回去拆开看过便知。”

轩辕黄帝说道，“此次共有一十二路山海大神前往阴阳界应劫，你九凤不过其中一路，本皇还要前往大言山、云雨山等一十一处神山传送这一十一道引渡贴，就不与你细说了，你回去打点好后即刻启程，千万不可辜负了紫霄宫老祖和本皇的一番苦心。”

“九凤遵旨，九凤恭送黄帝陛下。”九凤明白过来，万分感激，单跪在云雾里长揖相送。

但见华光熠熠，凤蛇腾舞，甘霖降洒，六龙车已然闪电飞驰而去。

******

九凤跪送轩辕黄帝离去后，掉转身，沉云雾，径返天柜山山谷之中。

这天柜山乃在山海界极北之地，方圆也有千里之遥，因主峰好似柜子一样高耸在云雾缥缈间，所以叫作北极天柜山。

当年涿鹿大战时，魔王蚩尤残暴专横，强征九黎地界的百族参战，九凤为给凤（凤凰）族寻找一条生路，守住族祀，遂率领凤族反叛蚩尤，助战轩辕，与蚩尤手下大神强良发生激战。双方大军在空中厮杀九日九夜，最后厮杀到山海界北极天柜山，双双阵亡，随战将士也无一幸免。

而后轩辕黄帝斩杀魔王蚩尤，统一山海，封授功臣，因强良甘愿俯首称臣，所以得授正神之位，受人族香火供奉，而九凤却为了重筑凤之功体，不惜摄夺人之精魂，祸害人界，反而被轩辕黄帝以妖邪镇压在天柜山下，许以两百里之内可以自由活动，便如许诺钟山烛龙五百里自由一样，而两百里以外便由大神强良镇守，表面说是镇守，暗地实是监管九凤。

四千多年来，九凤与强良各自为界，并无交集。强良也弹压不住九凤，若遇事时，他也不与九凤强争，直接禀报轩辕黄帝去，因此双方相安无事。

三十多年前，罍山坍塌，煞灵逃逸，九凤吞得一口煞灵之气，欲想私自冲破金符结界，这才再次被镇压下去，直至今日终于等来了出世的机会。

九凤手里执着引渡贴，风急火燎地降落在天柜山南界山谷内的一排溜草堂前，这里正是他四千多年来的栖息之地——思南草堂。

此时思南草堂前兀自站着一位高大英俊的神祇，腰间仅系有一条半截熊皮裙，上下身皆/赤/裸在外面。他正昂首翘望，等候九凤归来哩。

九凤刚双足落地，便挥扬着手中的引渡贴，冲着那位神祇叫嚷道：“少泽！好消息，黄帝陛下给我们送来了好消息！”

“好消息？那轩辕黄帝将我们镇压在天柜山已经四千多年了，他能送来什么好消息？！”这高大英俊神祇正是九凤的得力干将少泽，当年与九凤一起战死在天柜山，四千多年来一直侍奉左右，形影不离。

九凤手舞足蹈道：“真是好消息哇，我们终于等到出头之日了！”

“我们终于等到出头之日了？”

“正是！刚才黄帝陛下揭去紫霄宫两重金符，正是为了送这引渡贴来，黄帝陛下叫我们速去阴阳界，以应宗布大神之劫，此劫过后，我们便可以身归正神之位，享受人界香火，再不必在此暗无天日的过日子了。”

“有这等好事？”少泽将信将疑道，“这宗布大神是何方神圣，我们又为何要应他的劫？”

“爷还没有观看这引渡贴中的内容，现在便观看观看，你速去传告前将军前谷和后将军后溪，叫他们全部过来，就说凤爷有要事相告。”

“是，小将这便传告去。”少泽应诺，转身急速而去。

九凤阔步走进思南草堂，先在帅座上坐将下来，胡乱吃了一气凉水，缓和缓和紧张激动的心情，然后双手颤微微地打开引渡贴，一字字，一行行，从上至下的观看起来。

引渡贴的正文内容大致如下：

“兹有山海神祇某（填名格：九凤），自被镇压以来，屡经劫数，不思己过，近日又吞噬南方罍山逃逸之煞灵之气，致使魔性复发，至今难以修成正果，其间生怨生恨，亦非上天和善之本意。

今次劫数复来，为消除尔等怨恨之气，还无为道界一团和善之气，特敕引渡贴一道引渡尔等入劫，化怨化恨，证道证位。

自受此贴之日起，速召集本部前往阴阳界崇崤关，拜见紫霄宫门下灵台任府尊主方庆隐。尔等此次应劫皆受方庆隐节制调度，不得违抗法度军令，若有违抗者，粉碎元神，消灭灵识，永归寂无。

此劫过后，生死无论，尔等皆得灵台正神之位，受享人界香火供奉。

特赐尔惠，敕令如山，不得有误。”

引渡贴除以上正文内容外，下方另附有紫霄宫的引渡诀和手符图，依图捻手符，口诵引渡诀，便能够即刻赶往阴阳界崇崤关。

九凤认真仔细观罢，欣喜如狂，被镇压在天柜山四千多年，终于得以出世，可以修成正神之位，给凤（凤凰）族正名！情不自禁之下，他犹如遭受天大委屈而又忽然受到褒奖的孩子酣畅淋漓地大哭起来。

过未多时，少泽和前谷后溪率领七八位神衹赶来。

闻听大哭声，个个惊怵，纷纷奔入草堂，齐跪在帅座之下。

少泽惊问道：“凤爷为何如此大哭，好叫我等惶恐。”

“你们不必惶恐，凤爷我这是喜极而泣。”九凤擦掉眼泪，激动不已道，“各位袍泽：我们就要离开这北极天柜山了，前往阴阳界投奔紫霄宫门下灵台任府尊主方庆隐麾下，准备入世应劫，建功立业，不久以后我们便可以回到我们南方凤族的故乡了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648911"  chaptername="第一六六章  九凤大神  思南草堂">加入书签</a>
</div>
