    

    秦风和卢杉两个人手牵着手，走在仙下河的道路上，河畔的周围传来一阵桂花香。

    “我不太喜欢那种地方。”卢杉有些局促道。

    “没事，以后我们不去那种地方就行了。”秦风道。

    秦风向前走了几步，突然回头看向卢杉，正在低头走路的卢杉，猛然抬起头，两人的额头撞了一个正着。

    “疼！”

    卢杉摸了摸头，做出小女人状。

    秦风笑道：“我认识的麻醉师卢杉可不是你这个样子。”

    “哼！”

    “对了，跟你说个事情，可能明年我就要去魔都了。”秦风道。

    “啊？”

    卢杉不解的看向秦风，秦风将何老的事情，简略的说了一下，但是并没有说学派之争的事情。

    只是说何老比较看重自己，想带着自己去魔都那边，可能一去就不回来。

    “我就知道你的天赋，肯定是不会留在桃市的，反正你以后多回来看看我就行了。”卢杉腔调中带着一丝哭腔。

    “不是，我是想问你，要不要跟我一起去魔都？”秦风摸了摸卢杉的发梢道。

    “我能去吗？”

    “当然能，你可是我的御用麻醉师啊！”

    “而且，我带一名麻醉师，完全不过分，别人有的医生直接把自己整个团队带过去，一个得道，鸡犬升天，这句话就是这样的。”秦风道。

    “我的技术去魔都了，会不会丢你的脸。”卢杉有些局促不安道。

    “不会啊，你反而能去学习更多的东西，你的能力应该藏了不少吧。”

    卢杉叹了一口气，索性也不再隐藏自己的身份，直接将自己的过往说了出来。

    秦风听完后，整个人都傻了。

    卢杉的背景实在太恐怖了，不是家庭背景，而是学术背景。

    短短六年，就攻读完了博士学位。

    这是什么样的妖孽存在？本来卢杉应该是做医学科研的，但是家里出了事情，卢杉失去了科研的那份工作，只能回来做一名麻醉师。

    这对于一名天之骄子来说，无疑是致命的打击，这也是为什么，在麻醉方面，卢杉有偏执的执念，就是这个原因。

    做科研的人，他们都是固执，但是不死板。

    对于卢杉的过往，秦风也没有多问，两人只是相拥于河畔。

    “忘掉过去吧，去了魔都，你的才华能够得到很好的展示，在那边，我记得麻醉师也有专属的科研单位。”秦风查过魔都那边国家级医院的资料。

    基本上那些医院的投资都大到离谱，占地面积大不说，设备投资也是全国数一数二的，只是医生质量方面有待提高。

    “嗯！”

    桃市一院。

    此时会议室内，没有一个人敢多说话。

    会议室内的气氛显得沉重无比，胸外科、麻醉科、呼吸科、ICU的医生都坐在办公室里面，大部分的主任都在，还有一部分主任是因为在外地回不来。

    这种级别的问诊，极为少见。

    这次的会议是由主管临床的副院长主持，医务处处长吴华负责具体事项。

    投影上，是一份PPT，上面有患者的各种症状。

    下面的主任们则在做着相应的笔记。

    “患者岁数较大，诊断也很明确，就是气管下段腺样囊性癌，手术难度不大，但是问题在于周围的血管血运太过丰富，极其容易出血，盲目插管，可能会导致大血管破裂。”呼吸科主任道，“除非有一个能保证百分百止血的医生来压台，这台手术就可以做。”

    会议室再次变得寂静起来，所有人都盯着自己手中的病历单。

    患者是一名八十岁的男性，因为胸闷、气短伴有干咳一个多月，在前天由农业局送往一院胸外科就诊，胸部CT显示“气管壁真厚，管腔狭窄。”

    纤维镜检查时，发现在距离隆突2.5cm的地方，可见一个13mmx15mm的软地囊状物，活检确诊为囊性癌。

    病情诊断的很明确，难度就在于怎么去做这台手术。

    都知道去切除，但是囊肿在隆突2.5cm的地方，做气管插管，那么就会经过隆突，这是避免不了。

    加上不是硬性囊状物，而是软地，代表着轻轻硬物触碰就会导致破裂。

    当时取活检物资，只是轻微碰了一下，差点都没止住血，最后忙碌了大几个小时，才成功将血止住。

    如果是气管插管，插进去，人应该就没了。

    加上患者的身份特殊，院长必须召开全院会诊，会议上，大部分人都觉得不能做这台手术，建议将患者送去省城，或者去京都那边。

    一院这边肯定是没有能力的，但是患者家属那边也有这个想法送去京都，偏偏患者的病情恶化了，出现了呼吸困难的情况，呼吸机根本不能下。

    总不能将呼吸机也带着去京都吧，这明显不现实。

    而且三个小时前，患者因为低氧陷入了昏迷，偏偏会议拿不出好的手段，医院这边也不敢随意说不行。

    “我有一个人选建议。”

    急诊科的路主任突然举手道。

    副院长示意路主任直接说，路主任直接说出了一个名字。

    “秦风！”

    很多主任并不知道这个人，但是普外科熟悉啊，血管科也熟悉啊。

    秦风最后走之前，做了一台血管手术，那可是震惊整个一院。

    后来一院有一个处理不了的患者，送去二院，也是秦风治好的。

    这让负责人才引进的副院长，差点把普外科主任的耳朵都拧下来，这么优秀的一个人才，你们直接推向了敌对医院。

    再牛逼的基础，也怕猪队友啊。

    虽然一院这十几年有协和的帮助，确实起来的不少，但是二院那边学习能力强啊。

    相反一院这边因为太过安逸，反而进展落后于二院，没有统一整个桃市。

    本来一院的介入手段赶超了二院，偏偏又被几个猪队友葬送了回去。

    “这样吧，我跟二院那边的领导联系一下，让他们看看能不能通过介入手术进行手术。”副院长并没有指名道姓的让秦风来，只是联系二院。

    但是大家伙心里都清楚，副院长这是妥协了。

    这也属于挺丢脸的事情，你们一院做不了的事情，最终求到二院去了。

