
　　木眠看了看檀西礼：“嗯，但是你先不要……”过去。

　　只可惜，檀西礼太高兴，没听完木眠的话就已经走过去了。

　　他刚靠近火蛟，那个像是昏死过去的火蛟就突然吐了一口火！那火焰带着恐怖的温度，把空间都着烧的扭曲起来！

　　檀西礼只觉得皮肤烫的剧痛，好在那一瞬间,北望结出了一个结界，挡住了火蛟的火焰。

　　不一会，火蛟收了火，睁开眼睛。

　　那双眼睛……说不出的是什么感觉，冰冷的，毫无情绪的，溢满杀气的！如果不是他现在被绑着,他可能会将所有被他看到的人全部诛杀！

　　檀西礼有点意外，“师父，我怎么感觉他有点不对劲？”

　　木眠肯定的说：“他就是不对劲，他的蛟首被魔气占据了，暂时没有理智，你也不能契约他，这几天先绑着吧，等我想办法去了他的魔气，再治好他的伤，再说。”

　　火蛟的情况比飞羽说的更要严重，木眠到了火蛟的地盘，他直接狂化了，所以木眠根本没有浪费时间，直接大打出手，反倒很快就解决了。

　　只不过他体内的魔气和所受的伤想要根除，却得花点心思。

　　檀西礼：“原来如此……”

　　他的目光落在火蛟头上，他现在无法控制自己的妖力，竟然化出了火蛟的角，从他的额头上伸出，而那只角上环绕着一层黑气,那就是魔气。

　　他现在是人形，檀西礼有点想象不出他本体的模样。

　　“那把他放到哪里？需不需要把他的嘴堵上？他要是这么不停的喷火，迟早会烧了房子。”

　　北望：“他身上的绳索是缚神索，绝对挣不开，那就扔出去吧，放在院子里，让雨师的雨水好好给他去去火。”

　　檀西礼：“这样不太好吧……”

　　虽然北望说的有道理，但火蛟毕竟是他的准契约兽，这么草率，他还是有点过意不去。

　　木眠说：“就放在院子里吧，让雨师看着他，我也放心。”

　　檀西礼这回照做了，他继续靠近火蛟，这一次他防住了他喷火，把他架起来拖出去，不过，火蛟像是晕过去了,刚才吐那一口火,也是很突然，之后都很安分。

　　檀西礼没有草率的把他晾在院子里,而是把他摆在了雨师旁边，让他靠着树坐着。

　　“雨师，麻烦你了”

　　雨师只是轻轻扇动了一下翅膀，算是回应。

　　檀西礼跑回客厅，问道：“火蛟当年是跟谁交手的？受了这么重的伤？而且到底是谁把你们封印的？你们都全须全尾的，为什么只有火蛟这么惨？”

　　北望闲闲的说：“这就要怪他自己了，火蛟一直就不是个安分守己的人，当年他四处找人约战，约战不成就上门挑衅，不知道得罪了多少人，说实话，要不是他被封印在这里，说不定早就自己作死了。”

　　檀西礼不由的抚掌，“这火蛟好个性！那也说明他很厉害啊，如果没两把刷子，他还怎么四处挑衅？”

　　北望白他一眼，没有仔细说，在到处都是强大妖兽的仙界，这种挑衅行为，可是随时都会招来杀身之祸的，那可并不好玩。

　　檀西礼不由得关心起火蛟的伤势，“师父，你一定可以让火蛟恢复神智的吧？”

　　如果魔化了，那就真的没救了。

　　木眠点头，“应该可以。”

　　檀西礼笑了，“我相信师父，那我就可以等好消息了。”

　　叶一凡去修炼了，其他人吃了北望准备的全鱼宴，小地藏全程憨声如雷，不管别人在干什么，它睡得死死的。

　　木眠却是来不及留下来吃东西，回水潭去了，因为这一次她已经把慕云丢在那一天了，还不知道他要怎么谴责她。

　　……

　　“哎，喂！你醒醒啊！你快醒醒，要是让木眠主人看到了，以为我欺负你了怎么办？人家一定会挨打的，呜呜呜……”

　　“小狐狸，我们给他泼一盆冷水吧！”

　　“嗷呜~”

　　小幻灵焦急的在慕云头顶飞来飞去，抖落了大片大片的银光。

　　小九尾狐也在旁边绕来绕去，嗷呜嗷呜的叫，但是毫无办法。

　　小幻灵：“人家早就说了，不能一直进入幻境的，但是他不听，小狐狸，要是木眠主人问起来，你可要为我作证啊，我可绝对没有害他哦。”

　　小狐狸：“嗷呜~”

　　小幻灵一筹莫展，就在它真的引来冷水，想要泼慕云的时候，木眠突然回来了。

　　“嗷呜！”

　　小狐狸白色的影子一下子冲了出去，跑到木眠身边，欢快的甩着毛茸茸的尾巴，高兴的仿佛忘了地上躺着的慕云。

　　小幻灵也转过身，“呜呜呜，木眠主人，你终于回来了。”

　　它小小的手搅在一起，很是担忧，它早就有种直觉，得罪慕云的人都不会有好下场，那它还有救吗？！

　　木眠一眼就看到了慕云，不由的皱了皱眉，他就那么躺在院子的地面上，而这里并无异常。

　　“发生什么事了？”

　　说话的时候，木眠已经到了慕云跟前，她用两只手放在慕云的手腕，他的脉象很乱，但是并没有受伤。

　　小狐狸转来转去，似懂非懂，木眠只能把目光放在了小幻灵身上。天籁小说网

　　小幻灵瞬间站直身体，迎着木眠的眼睛，一句都不敢说谎。

　　“木眠主人！是这样的，今天下午，你一直没有回来，慕云主人就让我给他放幻境，呜呜呜，小幻灵的幻境不能一直进去，次数多了会损伤神识的，所以，慕云主人就晕倒了……”

　　木眠轻轻将慕云扶起，她有点猜测到是这样。

　　因为，没有人来过这里，更没有战斗，慕云一般不会受伤，那他就是精神力受创了。

　　她微不可查的叹息了一声。

　　慕云要是出点什么意外，她还真的无计可施，就像现在，他晕倒了，就算心里着急，她也只能静静等他醒来。

　　但她看了一眼小幻灵，它紧张都快呼吸不上来了。

　　木眠：“我不怪你，小幻灵，不用紧张。”

　　小幻灵瞬间松了口气，“呜呜呜，太好了，木眠主人，我还以为我没有保护好慕云主人。”

　　木眠抱起慕云，把他放回床上。

　　小幻灵紧紧跟在她身边，小小的翅膀闪动着，殷勤的解释着今天发生的事情。

　　“慕云主人反复进入他的记忆，都是在找锁在箱子的实验笔记，我也有特别留意哦，但是，没有收获……”

　　“如果记忆中原本没有相关的记忆，那幻境也是没办法捏造的，我都跟慕云主人说过了，但是他不听。”

　　“木眠主人，那个实验记录，对慕云主人来说是不是很重要啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第264章 暴躁蛟，慕云昏倒了免费阅读。https://xs.23sk.com 