    “到了自由联邦的海域，咱们就安全了。”

    最后，他用这句话做出了总结，完备的海航图，沿途各种补给点、势力分布，教廷军舰巡逻的时间和路线，无一不说明他对这一次的行动早有预谋。

    其实，苏墨有一点没有明说。

    甚至连这两艘船最后卖给谁他都想好了。

    德拉库拉伯爵！

    他们铁定是需要船舶来运送物资的，而且属于有多少要多少的类型。

    到时候苏墨就是一个中间人，卖个高价不成问题，关键还能增加他的主线任务完成度，顺手的事情何乐而不为呢。

    打扫完战场，大家扬帆起航。

    不用去寻找幸存的海盗了，这一次不会有任何海盗幸存。

    为了防止岸上那些刷新的傻子海盗们透露他们的行踪，苏墨等人还兜了个小圈子，给人留下了向亚诺西尔港进发的假象。

    十三太保他们一条船，就是他们自己抢的那一艘小的，苏墨带着其他人上了另一艘，船上有火炮，也有床弩，除了掌舵控帆的人，其他人都在研究这些武器。

    武器嘛，总有共通之处，对现实有些武器也有所掌握的几个人很快就弄懂了这些武器的操作。

    “我们尽可能的避免用炮弹互相攻击船体，一面咱们好不容易抢来的船被击沉了，最好是短兵相接，咱们说不定还能再抢一艘船呢。”

    十三太保，蜡笔小猪、唯梦、半城烟雨，四个弟兄，火陵溪舞、苏小玖、落枫风飞花、坐卧沙场，还有苏墨自己。

    一共二十五个人，两艘船就算能卖三万金币，一人才分一千多，完全不够看。

    如果能多抢两艘回去，那样大家就能多分一些钱。

    “观察员，条哥，快点汇报情况，我特么的肉眼都能看到前面有船了。”打虎的虫虫他们的船冲在前面，他嘴里的大副指的是王硕，这倒霉催的孩子拿着一个单筒航海望远镜，被捆在桅杆上冒充探照灯。

    至于条哥的称呼，据说是因为王硕喜欢吃辣条，于是代号就是辣条。

    “大副，咱们撞上去吧。”宋志波现在是舵手，他本来应该是大副的，但是开船的欲望迫使他放弃了大副的职务，甘愿被人使唤。

    “撞个毛啊，有请示过我这个船长吗，有请示过我小弟吗？”傅佳峰跳起来。

    于是苏墨这边就受到了前面来的情报，其实他们这边也已经发现了这艘行驶缓慢的商船，可能是承载了太多的货物，商船吃水很深，看到海盗船靠过来他们也跑不掉。

    在苏墨的命令之下，两个船上各自出战伍人，组成了一个十人的战斗小队，用绳索勾住对方然后爬上了船。

    “各位好汉，我们已经上交了买路钱，这是贵方的放行路引。”一个商贾模样的金发男人连忙迎了上来，他的身后是几个保镖，水手们各司其职，丝毫不为所动，显然已经见惯了这样的场景。

    “我看看。”独眼海盗云飞——他现实里有一只眼睛失明，但是并不想别人那样避讳，反而是很乐呵的cos起独眼海盗。

    这才是最经典的海盗形象。

    据说，有些海盗既有勾手，还是独眼龙，这种成因一般是海盗的手残了之后装上勾手，可他们一时半会适应不了，还是习惯性的去揉眼睛……

    结果可想而知。

    其实独眼海盗之所以多，主要还是因为这个时代正是火枪发展的时代。由于此时的火枪闭气性很差，击发时药气经常会从后面喷出来，很容易伤到使用者的眼睛。

    于是士兵在使用火枪时，总是会把头偏移来躲避可能出现的伤害。

    船长当海盗的时间比较长，久而久之躲也躲不开。

    当然，还有的人眼睛是被别人用法杖给戳瞎的，这就比较没代表性了。

    独眼海盗检查了一下所谓的路引，又扔了回去，大声吼道：“滚他XX的，这是东边海盗开的条子，拿到俺们这边不当事，快点给钱，不然我们两艘大船就直接开炮了，直接炸沉你们这艘小舢板。”

    金发老板欲哭无泪啊，他们当然不是小舢板，可是和小舢板也没啥区别，因为同样的没有战斗力。

    他们在这一带做生意，把自由联邦的奢侈品从海路运送到科罗或者诺萨两个国家，带回两个国家的特产，从中攫取高额利润。

    这一条商路被他们打点的密不透风，正常情况下根本不会有任何人为难他们。

    不然的话，他们商船不会没有任何武器，也不会装这么多货物，打也打不过，跑也跑不动。

    “你们要多少钱？”金发老板还是妥协了。

    这种妥协并不是说他们就认栽了，最多就是不吃眼前亏，等到安全返回，必然要派人找到这一带的海盗头子讨一个说法。

    既然他们缴纳了保护费，这一带的海盗、海军，都有义务确保他们的利益不被侵犯。

    那么，海盗海军为了维护合作关系，就势必找到苏墨他们一行，然后抓住他们交给商队任凭处置，到时候就不是把钱吐出来就可以解决的问题了。

    当前，前提是他们找得到苏墨这群假海盗。

    “五千金币，给钱我们就放人，不然的话，船上的货统统归我们，然后我们再杀掉你们丢你们下去喂鲨鱼。”独眼海盗邪笑着上下打量金发商人，那目光让人不寒而栗。

    如果单纯要货物，金发商人很可能立刻掉头就走。

    反正带着这么一大艘商船也跑不快，一两个时辰他们就能找到帮手追上来。

    然而这群恶劣的海盗不仅要夺取货物，他们还想杀人灭口，而且这个独眼海盗头目，看他的架势，很可能还有什么特别的嗜好。

    五千金币，商队当然拿的出来。

    NPC也有背包空间，比玩家的小很多，但是装一些贵重物品足够了。

    五千金币到手，苏墨等人自然就不会再为难这艘商船了，更做不出来出尔反尔的事情，他们毕竟是有底线的三好海盗。

    不过，他们也不会任由商队去寻找海盗或者海军来围捕他们。

    正确的做法嘛，割断商船的桅杆，破坏他们的动力系统，让他们在茫茫大海上漂浮一段时间，就足以为他们争取足够的时间溜之大吉了。

    金发商人他们也不至于在海上饿死渴死，这里是繁忙的航线，每隔几个小时总会有船只经过。

    带着五千金币，大家回到了海盗船。

    不过打虎的虫虫几个却没有立刻回到他们的战船，而是跟随苏墨几个到了大船上。

    “咱们不是说好了抢劫海盗的吗，为什么打劫商船！”中二少年的是非观念很重，他们不会因为被发好人卡而高兴，甚至喜欢别人把他们看做坏蛋，但是内心却有着极为纯净的道德标准。