    与此同时，秦军的火炮对越来越靠近的敌军步兵阵线进行轰击，炮弹的尖厉呼啸声划破长空，落入罗斯步兵丛中，登时火球升腾，数个倒霉的士兵飞上了半空。

    罗斯步兵在付出相当代价后终于近抵秦军营寨前。最前线的塔盾手当即撤开，刀盾手、长枪手一涌而出。

    战壕中的秦军弓弩手当即后撤，斩马刀手、刀盾兵立刻顶了上来。双方在第一道堑壕展开混战，场面显得非常混乱而残酷。一名秦军士兵将罗斯士兵扑到堑壕中，吼叫着斩下对方的头颅，然而随即就被窜到身后的另一名罗斯军士兵一刀洞穿了胸膛。另一边一名秦军士兵与一名罗斯士兵相互掐着脖子从高处滚到堑壕中，两人都一脸的狰狞，双目赤红，额头上的青筋爆现，两人的心中只有一个心思，就是掐死对方，片刻后，两人断气了，却仍保持着这样的姿势。

    正当双方步军血战厮杀的时候，一队秦军轻骑兵突然从辕门处冲了出来，直插罗斯军的侧后。

    见此情景，在后面观战的夫拉莫大吃一惊，连忙命令前方的炮队射击，同时命令两侧的骑兵队出击。

    三千秦军轻骑兵对正在进攻营垒的罗斯步军侧后发起猛攻，铁蹄卷起烟尘，横刀如同波光闪动。

    三千秦军轻骑兵一鼓作气将罗斯步军拦腰斩断。营垒外的罗斯步军已经顾不上进攻营垒了，全都转身应对秦军轻骑兵的突击。

    三千秦军轻骑兵与敌脱离开，飞奔出数十步，调转过来，再一次卷起尘烟冲杀过来。罗斯人的炮弹在半空中呼啸着，一团团火球不断在骑兵浪潮中升腾而起，就如同被投入浪头的巨石一般。被炮风掀飞的骑士重重地落在地上；有受惊的战马撒开蹄子乱跑，骑士竭尽全力想要控制住。

    秦军轻骑兵迅猛插入罗斯步军阵线中，跃蹄猛杀，就如同一支汤勺使劲地搅动着一锅开汤。杀声、惨叫声交织在一起惊天动地，边上还点缀着炮火的火光和轰鸣声。秦军轻骑兵在敌军丛中不断掀起滔天血雨，怒吼着，如同嗜血的猛兽一般，而罗斯军虽然处于不利的境地，但也表现得相当彪悍。

    就在双方相持不下的时候，罗斯骑兵队冒着猛烈的炮火增援了上来。见此情景，秦军轻骑兵当即与罗斯步军脱离接触，迎上罗斯骑兵队。

    双方骑兵在炮火的助威下卷起土龙擂动惊雷。转眼间，双方骑兵猛然相遇，登时铿锵声厮杀声响成一片。刀光不断地闪动，飞舞的鲜血就如同血雨一般，马失前蹄的骑士载落战马随即便被飞驰而过的对方士兵斩杀当场。

    与此同时，双方步兵的战斗也进入了白热化的阶段，满眼都是鲜血和疯狂嘶吼的双方将士。

    战斗持续了大约半个时辰，秦军不支退却下去。罗斯军登时士气大振衔尾追杀，不过追到第二道堑壕前十几步处却被秦军的密集箭雨给打退了。

    “快！再派一个军团上去！”夫拉莫兴冲冲地下令道。

    得到一个军团增援的罗斯军再一次向第二道堑壕发起猛攻。然而秦军的箭雨实在是太密集了，罗斯军还未与秦军步军接战就付出了极为惨重的代价，在第一道堑壕和第二道堑壕之间数十步的地面上躺满了罗斯士兵的尸体。秦军在第二道堑壕后的梯形地形上次第布置了七排强弩手，他们接连不断地发射出如同暴雨般的箭雨。

    “将军，似乎有些不对劲啊！第一军团怎么今天的表现如此差强人意？”曹丕的副将卡斯罗有些不解地道。此时，两人正在营垒辕门处的瞭望塔上观看远方的战事。

    曹丕皱眉道：“我担心这是秦人的阴谋！”

    卡斯罗不禁吃了一惊，请示道：“将军，是否要告知夫拉莫大将军？”

    曹丕道：“现在他正在兴头上，不可能听我们的劝告！不过你还是派一个人去知会一声，这是我们的责任！”“是！”卡斯罗应诺一声，便要下去传令。

    “等等，将留守的所有骑兵都给我集结起来，等我命令！”“是！”

    罗斯军不断地冲击着秦军依托第二道堑壕组成的防线，在付出了相当惨重的伤亡之后却没能突破秦军的坚固防线。

    夫拉莫不禁心中焦急，又有些懊恼，于是又派出了一个军团。

    罗斯军集中三个军团十五万军力猛攻秦军营垒正面，就如同惊涛拍岸一般，惊心动魄，然而秦军阵地却如同磐石一般屹立不倒。

    大战持续了将近一个时辰，罗斯军攻势渐渐地委顿下去。就在这时，在后方观战的曹丕赫然发现，两座沙尘暴正从分别从左右两边杀奔过来。

    “不好！是秦军骑兵！”

    “将军，怎么办？”卡斯罗变色问道。

    曹丕果断地下令道：“所有骑兵立刻出击，要不惜一切代价扰乱秦军的突袭！”“是！”

    “等等，我亲自去！”

    曹丕率领留守的所有六万轻骑兵飞驰而出。

    与此同时，左翼两万五千名虎啸骑已经对罗斯军的侧后展开了突袭，这一次骑兵突袭与刚才的情况完全不同，如同惊涛拍岸、推山踏海，那滔天的雄霸气势让人心惊胆战不敢与敌。

    两万五千虎啸铁骑一鼓作气击溃试图阻击的数万罗斯军，杀入罗斯军纵深之中，铁蹄如波涛翻滚，吼声如惊雷阵阵，整个大地都在颤抖；罗斯军在暴风般的铁蹄下人仰马翻，骁勇的罗斯将士在这一刻赫然发现，自己竟然如此不堪一击。

    不等罗斯军将士完全回过味来，两万五千虎啸铁骑便击溃了处在最外围的一个罗斯军团，没有停顿，继续以有我无敌的气势向前猛突。

    夫拉莫被眼前突如其来的变故惊得一时失去了方寸。就在这时，另外两万五千名虎啸铁骑已经击溃两万想要阻截的罗斯骑兵队，径直朝夫拉莫的中军杀来。

    “大将军阁下，现在，现在怎么办？”一名部将惊慌地道。

    夫拉莫眉头一皱，一把拔出佩刀，喝道：“慌什么？擂战鼓，迎战！”

    见主帅如此镇静，周围的部将也不禁冷静了不少，立刻按照夫拉莫的命令传令。

    两万五千名虎啸铁骑如同滚滚怒涛般朝罗斯军杀来，大地颤抖着，罗斯军将士的心也禁不住颤抖着。

    天空突然一暗，只见一片枪雨呼啸而来。这是虎啸铁骑独特的战术，马上投枪，在最终接敌之前以投枪对敌军阵线进行打击，以扰乱对方的阵线，这种投枪由于借助了战马冲刺的速度，因此威力和射程远超步兵投枪手，身着一般甲胄的士兵根本就无法抵挡这种投枪的攻击。

    叮叮咚咚的响声大响起来，还夹杂着沉闷的响声如击败革似的。罗斯军正面的塔盾阵线登时出现了动摇。

    转眼间，铁骑洪流杀到，挟带惊涛之势猛地撞击在罗斯军的阵线之上。整个天地仿佛剧烈地晃动起来。

