
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　于副局长看了徐正一眼，徐正笑笑说：“要麻烦您的事情太多了，就先谢谢您了。.org雅文吧”
　　
　　于副局长笑了，没再推，徐正松开了手，于副局长的手收了回去，不经意的就将卡收到了裤兜里去了。
　　
　　于副局长和徐正相视一笑，说：“那我明天等你们。”
　　
　　傅华和徐正挥挥手，说声慢走，于副局长的车就开走了。
　　
　　徐正回头看了看傅华，笑了笑，说：“我们回去跟郑老说一声就走吧。”
　　
　　两人就回了郑老那里，稍坐了一会儿，也告辞出来。
　　
　　在车上，徐正因为顺利的将礼送了出去，心情显得很愉快，他觉得于副局长这里是开了一个好头。开局顺利预示着以后也会进展顺利。
　　
　　徐正笑笑说：“傅主任，目前看晚上就不需要安排别的什么了，可以见见你岳父了，你打个电话给你岳父，看看他有没有时间。”
　　
　　傅华赶忙拨了电话给赵凯，赵凯原本就等着徐正的时间，这几天都没安排别的重要事项，接到傅华的电话，就说有时间，就问徐正能不能吃得惯川菜，徐正说可以啊，赵凯就说那他晚上在喜来登长城饭店的云台餐厅恭候徐正。
　　
　　云台餐厅位于长城饭店的二十一层，是一个旋转餐厅，可以三百六十度视角观看北京城的夜景，晚上傅华接了徐正到了长城饭店，赵凯已经在那里恭候着了。云台餐厅金与黑的装饰格调与四壁的诗句相映成趣，地毯上、椅背上、墙壁上、灯罩上，甚至连桌上的玻璃转台也刻满了古诗词，展现着北京城古老文化底韵，唯有身临其境，才能感受到这别样的风情。墙上京味实足的画作再现了老北京人文风情：丝瓜棚下纳凉的老头，路边叫卖的货郎，天桥耍把式的艺人。人物刻画得惟妙惟肖、栩栩如生，一下子就将客人的心思带到了皇城根的市井生活中去了，让人充分领略到了整个餐厅愉悦优雅的气氛。
　　
　　傅华介绍了之后，赵凯热情地跟徐正握手，笑着说：“老听傅华说起您，可是有机会见到了您了。”
　　
　　徐正笑笑说：“他没在背后骂我吧？”
　　
　　赵凯笑着摇了摇头，说：“您这么好的领导他有什么理由骂你啊，他在我面前都说您是一个很有能力肯干事的领导。”
　　
　　徐正听了这话心里很舒服，笑着说：“徐某自问还当得上这肯干事三个字，也就是因为肯干事，往往会招骂。.org”
　　
　　赵凯笑了，说：“徐市长对世事人情真是了如指掌，现在这社会啊，偏偏就是就是干事的人招骂，这也是没办法的事情。”
　　
　　徐正笑笑，说：“那是，那是。”
　　
　　便各论身份坐了下来，赵凯笑着说：“说实话，请徐市长的客是很难选地方的。您见识广博，大概没什么美食没品尝过吧？”
　　
　　徐正笑了，说：“赵董不要这么说，好像我们多么腐败似的。我们因为工作的关系不过比老百姓吃得好一点罢了，其实好东西吃多了，基本上都是一个味道了。”
　　
　　赵凯笑笑说：“我明白，所以我选择的时候，真是不好定夺，为什么最后选择云台餐厅呢？这里虽然并没什么特色，但是云台这个名字意头比较好。”
　　
　　徐正笑了，说：“我明白了，赵董是想说云台二十八将之典故吧，中兴二十八将，前世以为上应二十八宿，未之详也。然咸能感会风云，奋其智勇，称为佐命，亦各志能之士也。……永平中，显宗追感前世功臣，乃图画二十八将于南宫云台，其外又有王常、李通、窦融、卓茂，合三十二人。故依其本弟系之篇末，以志功臣之次云尔。”
　　
　　云台二十八将，指的是汉光武帝刘秀麾下助其一统天下、重兴汉室江山的二十八员大将。汉明帝永平年间，明帝追忆当年随其父皇打下东汉江山的功臣宿将，命绘28位功臣的画像于洛阳南宫的云台，故称“云台二十八将”
　　
　　赵凯笑了，说：“想不到徐市长对历史这么熟悉，赵某有点班门弄斧了。赵某选在这里请客，也没别的意思，只是希望徐市长也有出将入相、青云直上之时。”
　　
　　徐正笑了，他明知这是赵凯在拍马屁，可这马屁拍得雅致，而且这意头实在太好，他也不能推却，便笑着说：“那真要谢谢赵董吉言了。”
　　
　　赵凯把菜单递了过去，问：“徐市长，您看看吃点什么？”
　　
　　赵凯虽然谦称这里没什么特色，可长城饭店也是五星级的酒店，档次怎么也不会太差，徐正笑笑，说：“这里我并不熟悉，还是赵董来点吧。”
　　
　　赵凯便不再客气，点了极品煲、老汤黑羔羊等招牌菜。他还特别介绍了极品煲，说是鱼翅、鲍鱼、辽参、鹿筋等名贵食材，炖煮了一百二十个小时才熬制成的，要徐正到时候一定好好尝尝。
　　
　　酒便点了茅台，赵凯和徐正都自重身份，就不怎么闹酒，俩人慢慢品着，一边闲聊。
　　
　　徐正笑着说：“我早就听说过通汇集团赵凯赵董事长的大名了，今日一见果然不同凡响。”
　　
　　赵凯笑笑，说：“徐市长，您不要这么说，我赵凯只是赚了点小钱而已。”
　　
　　徐正说：“小钱？赵董真是谦虚，我们海川市如果有那么几个通汇集团这样的企业，我这个市长就坐等着享福了，那用着我这个市长像现在这样四处奔波。”
　　
　　赵凯笑笑说：“都有难处，我为了赚钱何尝又不是四处奔波呢？最让我烦心的是后继无人，这些后辈都没人想接我的位置。”
　　
　　徐正笑了，说：“我这个到不担心，到了年纪我就是不想下，也会被人撵下来的。”
　　
　　两人谈得还算投机，赵凯又说起了傅华，说傅华这个人不会说好话，只知道做事情，做人又不够圆滑，有什么不周到的地方，徐市长要多批评指正。
　　
　　徐正笑了，说：“傅主任这个人确实是一个有能力的干部，肯做事，我很喜欢这样的，要那么圆滑干什么，只会说好听的，又干不了什么事。”
　　
　　赵凯笑着说：“这是傅华运气好，遇到了您这样的好领导。”
　　
　　傅华心里都感觉到肉麻，表面上却笑笑说：“是啊，我在驻京办这里能做一点事情，全靠徐市长对我的大力支持。”
　　
　　徐正笑着摇了摇头，说：“不要这样说，不要这样说。”
　　
　　赵凯笑着说：“傅华说这话倒是真心话，其实我也意识到了接班人的问题，几次都想邀请他进入我的通汇集团，毕竟这个通汇集团将来都是他们的。可是他就是不肯，说市里的领导对他这么好，他不能抛下驻京办这一块。徐市长，这一点我很服您啊，您能拢住人，能拢住人才能做好事情。”
　　
　　宴会本来没什么主题，就是赵凯作为傅华的岳父和海川大厦合作方之一想要对徐正表示一个欢迎的友好态度，于是在这互相吹捧中，气氛显得十分和谐。
　　
　　散席的时候，赵凯和徐正已经把臂言欢了，赵凯最后送了徐正两盒顶级的龙井茶，说是真正的龙井，产地是狮、龙、云、虎中的虎跑。
　　
　　徐正笑笑说：“赵董，您这么做我就不好意思了，您看我这又吃又拿的。”
　　
　　赵凯说：“徐市长跟我还客气什么，我们能相聚就是缘分。”
　　
　　两人就分了手，赵凯自行离开，傅华将徐正送往酒店。徐正虽然没喝多少，可是已经有些微醺，一路上都闭着眼睛，傅华也不敢打搅他，就这么到了酒店。
　　
　　车停下来，傅华给徐正开了车门，徐正下了车，傅华也要跟着他进去，徐正回过头来，笑笑说：“”你岳父这个人挺有意思的。
　　
　　傅华不知道徐正说这话有什么含义，不好接话，只好也笑了笑。
　　
　　徐正说：“行了，你跟着我也跑了一天了，不用上去了，回去好好休息，明天早一点过来，我们去民航总局。”
　　
　　傅华说：“那您早点休息。”
　　
　　徐正就进了电梯，上楼去了。
　　
　　傅华转身离开酒店回了家，到了家里傅华打了电话给赵凯，今天赵凯之所以做这一切，其实都是为了他好，傅华心中是很感激的。
　　
　　赵凯接通了，傅华说：“今天谢谢您了，爸爸。”
　　
　　赵凯笑笑，说：“客气什么，徐正回去了？”
　　
　　傅华说：“回去了。”
　　
　　赵凯说：“他说过什么了吗？”
　　
　　傅华说：“只是说您这个人挺有意思的，其他没说什么。”
　　
　　赵凯笑了，说：“哼哼，你们这个徐市长是个聪明人，他听出了我，这个人学识也可以，可惜就是气度不大。老人说人有多大的心胸，就能做多大的事业，这个徐正啊，怕是不能有更大的发展了。”
　　
　　傅华笑了，说：“市长这一个职务放在古代，那就是知府了，多少人都做不到这一位置。徐正做到这一步也算很不错了。”
　　
　　赵凯说：“我是说他没太大的发展了，其实以他的能力应该能上一步才对。”
　　
　　傅华说：“哦，对了，您说您跟他说的是，这什么意思啊？”

