    即便如此，地契的价格还是腰斩了。

    毕竟洋青天能不能顶得住明人的暴打还是一个未知之数。

    因此包括鬼子六在内的满清大员全都损失惨重。

    不过，也正是靠着英国人的两个师，还有从曾国藩那里继承来的两万人马，奕?坐稳了第一摄政王的宝座。

    同时，他还获得了来自同治的支持。

    同治与慈禧，虽为亲亲母子，但因为立后的矛盾，关系早已经极端恶劣了。

    特别是当杏贞小佛爷身体无故增重，又迅速减重之后，同治更是敏锐的察觉到了母亲对于自己的隐隐的恶意。

    故而，他内结慈安，外结叔父，将杏贞完全架空了。

    最终，也是由奕?为代表，大清国签订了《英清亲善条约》，大清正式成为了协约国的一员。

    所以，这一回某些清流御史将索特那私通暴明的恶行揭发出来，觉得扳倒他十拿九稳。

    结果，事实证明，这些个清流御史实在是太天真了。

    就算袁崇焕都知道，要杀毛文龙要把，毛文龙骗进帐子里才能杀；而崇祯也知道，要杀袁崇焕，要把袁崇焕骗进北京城。

    要处理索王爷，当然也要他进北京面圣啊！

    可现在人家索王爷听调不听宣，那还治罪个屁啊！

    奕?这边非但没有治罪，还派出了特使，前往锦州城安抚索王爷。

    然而他不知道的是，与此同时，另有两拨使者，也到了锦州城。

    ·

    哗啦啦，哗啦啦！

    此时已经是子夜时分，但锦州城堡中依然灯火通明。

    这倒不是索王爷账下的精兵猛将们正在殚精竭虑地研究兵法。

    或者说，他们确实是在研究兵法。

    只不过，这个兵法叫做盯上家，抓下家，点炮，暗杠，碰碰胡。

    索特那帐下几员大将，包括德川庆喜在内，正在搓麻将。

    “我胡了！”

    “我也胡了！”

    “哟西，一炮三响！”

    “哈哈，杏荪老弟，承让承让！”

    “哈哈哈，说起来，老弟你这几日牌运实在是不佳，这都第几次点炮了，老哥几个可真不好意思再赚你的钱啦！”

    几个蒙古大汉嘴上说着不好意思，但肥厚的手掌搂钱的动作比谁都快，一下子就又把几百大明元搂进了口袋。

    如今银价下跌，大明元锚定工业品价值，反而稳住了汇率。

    如今1大明元=1两银子了。

    几百大明元，可就是几百两银子啊！

    这两天，这位出手阔绰的盛宣怀盛杏荪已经输给几人至少五十多万两银子了。

    这几位蒙古王公，倭八旗旗主每人都有十万两以上的进账。

    而且看架势，盛宣怀还准备陪他们打上几天几夜的麻将。

    他笑着道：“几位将军尽管拿钱，我家李爵爷说了，小弟务必要陪几位将军玩的尽兴！”

    “豪气！”

    一个蒙古将军竖起了一根大拇指，说道，“不愧是李鸿章老大人，风采依旧，胸襟依旧！”

    另一人冷哼道：“想那鬼子六，屋子里头金山银山，却叫那使者空手而来，这是打发叫花子吗？”

    “就是打发叫花子都没有那么寒碜的！你是没见着，那厮吃童子尿鲍鱼的时候那个尿性，一口一只鲍，吃得满嘴都是汁水，最后还将整锅汤喝了个干净，真如饿死鬼投胎一般！”

    几人你一言，我一语，将鬼子六的使者祖宗十八代骂了个底朝天。

    这其实多少有点冤枉了。

    鬼子六派的抚军使者还能是谁？

    当然是太监了。

    自古以来，皇宫里的公公出宫办事都是去捞钱的，尤其是去军中，更是孝敬大大滴有。

    哪有送钱的道理？

    更何况，那童子尿鲍鱼是何物？

    那可是公公们逝去的青春，回不去的从前啊！

    吃上一口，那便是童年的味道，舔上一舔，那便是对逝去之物的眷恋。

    此情此景，怎么能不一饮而尽呢？

    只可惜，这些骄兵悍将们并不能理解公公的情怀。

    在他们眼中，饿死鬼投胎的鬼子六使者与散财童子投胎的李鸿章使者一比较，高下立判，云泥之别。

    通辽军上下，无人不说李氏上道，鬼子六是抠门他妈给抠门开门，抠门到家了！

    对于鬼子六派来的太监，索特那倒也没有难为他，童子尿鲍鱼管饱。

    然后随手给鬼子六回了一封信。

    大体就是说，回京爷是不会回京的，爷这辈子都不会回京的。

    关于有人指责本王通明之事，纯粹是子虚乌有。

    本王与明人贸易，正是管仲之谋，诸葛之智。

    明人久居殷洲，那里瘴气毒虫甚多，必须要吃蒙古草原的肉蛋奶才能生存。

    如果不吃蒙古草原的肉蛋奶，他们就会拉稀而死。

    掌握了肉蛋奶，就是掌握了明人的命脉，远胜十万精兵。

    本王深谋远虑，恭亲王和小皇帝你们就不要多操心了。

    ……

    对鬼子六十分敷衍，但对于李鸿章方面，索特那就非常重视了。

    李鸿章钱给的多，给的到胃是一方面，关键，大家都是一个老板麾下的同事，本来就应该搞好关系。

    终于，盛宣怀在连输了七天麻将之后，被索特那热情的迎入书房，两人闭门密谈了两个多小时。

    当天晚上，圣驾正在天津临时行在的朱富贵，书桌案上就多了两封密电奏折。

    【臣满桂后人通辽小王索特那，已说服佞臣李鸿章交出苏南，另寻别处！】

    【臣经芳之父南唐忠贞李鸿章，奏请万岁，臣以凭三寸不烂之舌，说通辽恶犬退出辽西，以迎王师！】

    对于李鸿章和索特那究竟达成了什么密约，朱富贵自然不会只听他们的一面之词。

    两家通明者都是车载斗量的，至多再过几个小时，详情就会由杨六那边传来了。

    不过让朱富贵感到好奇的是，根据之前紫禁城方向传来的情报，除了鬼子六、李鸿章之外，还有第三股势力向锦州派出了秘密使者。

    但索特那的奏折里面却只字未提。

    究竟是来自杏贞的使者被鬼子六截杀了，还是索特那在打什么小算盘呢？

    朱富贵准备静观其变。

