    <!--go-->来到力之一族府邸，经过通报，唐三被邀入议事大厅，而后展现出昊天锤，成功见到力之一族族长老泰坦。

    由于唐三未觉醒蓝银皇武魂的缘故，在见到他后，泰坦、泰诺、泰隆祖孙三人一眼就认出了对方。

    “老奴参见少主。”老泰坦率先单膝跪地，抱拳行礼。紧接着，泰诺和泰隆也跟着跪了下来。

    “泰坦前辈无需多礼。”毕竟是上门有求于人，唐三赶忙上前一步，颔首将老泰坦扶起。

    “主人怎么样了？他还好吗？上次主人在教皇殿前一人单挑七名封号斗罗，大展神威，却被教皇比比东斩去一臂，老奴一直都很担心他。”说到这，老泰坦不禁有些老泪纵横，情绪极为激动。

    唐三摇了摇头，叹息道：“爸爸很不好，本就深受重伤，外加魂骨掉落，他的修为已经跌落封号斗罗之境了。”

    一边说着，唐三将这五年来与唐日天所经历过的种种，以及在昊天宗所遭遇的不公说了出来。

    当然，关于他败给‘唐松’的事情，没说出来就是了。只说是七长老以大欺小，将他赶出了宗门。

    听到这话，老泰坦顿时为唐三愤愤不平，“烈阳那老家伙，当初面对主人时，屁都不敢放一个，如今看主人不在，就以大欺小，实在可恶。若非力之一族已经脱离昊天宗，我定当为少主去找他们要个说法。”

    “泰坦前辈，事情都已经过去了。我并不想再提。昊天宗欠我父亲的账，迟早有一天我会讨回来。这次，我过来是有事相求。”唐三并不想在关于昊天宗的话题上过多纠缠，跳过了方才的话题。

    “少主请说，只要老奴能够办到的，义不容辞。”老泰坦拍了拍结实的胸膛。

    唐三正色道：“我打算彻底与昊天宗划清界限，另外成立一个宗门，名叫唐门。希望能够得到力之一族的帮助。”

    听到这话，老泰坦微愣了一下，神色不禁变得有些怪异起来，他没有直接回答，而是问起了唐三的实力，“少主，能否问一下，您旳魂力达到多少级了？”

    “六十五级。”唐三并没有说出自己同时为两大武魂附加魂环的事实。

    话音落下，祖孙三人同时倒吸一口凉气，老泰坦更是直接惊呼出声，“六十五级，天啊....少主，您比主人当年还要优秀。”

    “那不知泰坦前辈对我方才的提议考虑的怎么样？”唐三再度发问。

    “这......”老泰坦略微思考了片刻，再度带着儿子、孙子跪了下来，回答道：“老奴参见宗主。从今天起，力之一族上下二百余口人的身家性命，就寄托在宗主您的手中了。”

    得到力之一族的效忠，唐三脸上也是露出难得的笑容，接下来和原著中一样，他取出了诸葛神弩。跟老泰坦提起了打造诸葛神弩的问题。

    一切洽谈完毕，恰逢老泰坦要去参加四大单属性宗门聚会。唐三又跟他提起了关于邀请其他三大单属性宗门的问题。

    “少主....哦不，宗主，这个只怕会有些困难。”老泰坦有些迟疑的道。

    “怎么，难道他们不愿意归附吗？”唐三微眯起了眼睛。在他看来，如今的四大单属性宗门，已经落魄的不能再落魄了。而他只要将前世唐门排名前几的暗器造出来，那么未来必定会重现唐门辉煌，就是超越巅峰时期的昊天宗，也未必没有可能。

    其他三大单属性宗门不愿归附，这明显是不识好歹。

    老泰坦露出苦笑，“宗主您有所不知。因为当年昊天宗的事情，导致另外三族的族长对昊天宗怨念颇深。连带着主人和宗主您也是一样。尤其是最近关于您的不利谣言，致使他们对您越加排斥，前两年聚会我还跟他们提过你，结果差点没让他们翻脸。”

    “又是那该死的武魂殿。”提起谣言二字，唐三就是气打不一处来，他也知道自己现如今在斗罗大陆的名声臭到了极点，现在不论走到哪，几乎大街小巷都在讨论关于人奸的事情。

    只怕那宁风致不愿出手替他击杀唐日天，应该有很大一部分因素在里面。

    他沉声道：“泰坦前辈，不论如何，我也要试试。”

    “那好吧，只是...宗主，老奴希望您还是不要抱太大希望为好。”老泰坦无奈叹息道。

    商量好一切，两人约定好出发日期，唐三便返回史莱克住处，找来了玉小肛、柳二龙、戴沐白、马红俊、宁荣荣等人。将自己组建唐门的计划以及得到力之一族支持的事情，简单说了一遍。

    考虑到破之一族也是研究药物的，为了防止出现类似于上次菊花关拆穿血参药效的事情，所以唐三这次并不大打算带马红俊过去。

    “胖子，这次你就不要去了。”

    “为什么啊三哥，你不是说让我做长老吗？招揽四大单属性宗门，这样的大场面缺了我怎么行？”马红俊有些不满道。

    “正因为你是长老，所以才要留在这。力之一族已经宣誓效忠唐门，族地也将会改造成唐门圣地，你需要留下来和泰诺一起负责。”唐三随便找了个理由。

    “那好吧。”马红俊有些失落的道。

    “戴老大，不知你今后有什么打算？”唐三目光转向戴沐白，平心而论，戴沐白在他心中的地位还是比较高的，至少比马红俊、奥斯卡高，原因无他，对方没有服用血参，若是机遇足够，将来未必就没有希望突破封号斗罗。

    “还能怎么办，如今我已经是个废人了。”戴沐白露出自嘲的笑容，话锋一转，他冷道：“星罗帝国的皇位自此与我无缘，与其回去送死，倒不如跟着你加入唐门，然后再去找那个该死的唐日天，该死的蓝巳报仇。”

    唐三满意的点点头，随口问了句宁荣荣，“荣荣，这次你要不要跟我一起去？”

    “不了，如今七宝琉璃宗百废待兴，我爸爸需要帮手。”回想起宁风致的交待，宁荣荣摇了摇头。如今的她已经不再是以前那个小魔女、不知天高地厚的大小姐了。经历了失恋、宗门被灭，她不再那么单纯，思考问题的角度也更加成熟了。

    现在回想起以前自己对待蓝巳的态度，她都感觉自己是那么的愚蠢。

    而眼前的唐三现如今在斗罗大陆声名狼藉也就罢了。

    居然妄图参与天斗皇室夺嫡，扳倒太子雪清河，扶持雪崩那纨绔，一个不慎，很有可能万劫不复。七宝琉璃宗赌不起，也不可能跟着唐三疯。

    “那好吧。”唐三也没有过多在意。

    第二日清晨，唐三与戴沐白再次赶往了力之一族。

    马红俊、玉小肛、柳二龙也跟过去了。

    虽然马红俊没有像原著那般被封作唐门副门主，但也成了长老。唐门建造在即。哪怕是做做样子，他也应当到场。

    而玉小肛、柳二龙这双对食夫妻，作为唐三的师公师母，同样仇恨武魂殿和唐日天的他们，自然也加入到了唐门的建设。

    他们前脚刚走，一个全身灰衣，头戴斗笠的人，就从另外一個方向走了过来。

    “你找谁？”负责看守大门的李郁松发现来人，眉头微皱，出声询问道。

    “李郁松老师，是我，奥斯卡。”灰衣人摘下斗笠，面容呈现在李郁松眼前。

    略显花白的络腮胡，乱蓬蓬的鸡窝头，原本俊秀的五官，却因为几道狭长的刀疤，而变得有些狰狞与恐怖。最为引人瞩目的还是那双桃花眼。充满了血腥与冰冷以及沧桑。

    震得李郁松连连后退数步，倒吸一口冷气，面露不可置信道：“你真是小奥？”

    他从对方眼中，看出与唐三类似的冰冷、血腥情绪。这是一个从尸山血海中走出来的人。

    “当然。”一边说着，奥斯卡召唤出了香肠武魂。两黄两紫两黑六圈魂环从他脚下升起，绚丽夺目的光芒绕体而上。

    确认是奥斯卡，李郁松激动的上前握住了对方的手，“香肠武魂，天啊，你真是小奥，你怎么会变成这样？大家都还以为你已经......”

    “这一切都得拜唐三所赐。”奥斯卡眼中掠过一抹冷芒，咬牙切齿的道。

    “难道那传言是真的？”李郁松忍不住喃喃出声。

    奥斯卡重重点头，面色冰冷的道：“武魂殿的人说的没错，唐三给我和胖子服用的血参是带有副作用的，它在加快我们修炼速度的同时，还会大幅度缩减我们的寿命，直至潜力耗尽。到那时，我们离死也就不远了。”

    “李郁松老师，您在跟谁说话呢？”清脆的声音由远而近。

    奥斯卡与李郁松寻声望去。只见宁荣荣迈着优雅的步伐走了过来。她正准备出门去拍卖场淘换宝物，以为重建宗门，筹集资金。

    “哦荣荣啊，他就是小奥，奥斯卡。”听到这话，李郁松连忙回答。奥斯卡却重新戴上了斗笠，别过了脸。

    “你真是小奥？”宁荣荣声音微微有些颤抖，面露不可置信，她不敢相信眼前这个脸上布满络腮胡的刀疤中年会是奥斯卡。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1000起点币<!--over-->

