    495、第一步

    200艘主力舰！

    这就是现在第四文明海军的实力！

    其中包括50艘希格拉级战列巡洋舰，80艘科尔级战列巡洋舰，40艘索瓦级航空母舰，30艘玛莎级重巡洋舰。

    这些都是千米级别的主力舰，其中科尔级长1100米，希格拉级长1009米，索瓦级长1300米，玛莎级长940米。

    除此之外，还有各类中小型战舰600多艘。

    目前在第四文明海军当中服役的，还包括蓝天级指挥舰、星子级维修无人机母舰、棕熊级重型驱逐舰、钴合金级重型护卫舰、启示录级轻巡洋舰、复仇级轻型驱逐舰、标枪级导弹护卫舰、女武神级导弹护卫舰、梭镖级轻型护卫舰、莽汉级轻型护卫舰、警卫级防空驱逐舰。

    其中棕熊级重型驱逐舰是最新进入第四文明海军编制的战舰，这种来自《太阳帝国的原罪》的战舰原本是重巡洋舰，但是因为长度只有290米，所以根据第四文明的标准，被降格为重型驱逐舰。

    这种重型驱逐舰非常强调防御能力，安装了无比厚重的装甲，并且在战舰上方和两侧分别安装了一门1000mm口径的超重型速射炮，这种速射炮可以以每分钟400发的速度发射直径达到一米的巨型炮弹。

    而且根据炮弹战斗部的不同，还能发挥不同的作用，包括等离子炮弹、高爆炮弹、电磁炮弹、破甲弹。

    为了让这三门炮发挥出最大的威力，棕熊级重型驱逐舰除了厚重的装甲之外，还有电容量极高的护盾和推力强劲的引擎。这可以让这种重型驱逐舰最高达到3300G的加速度！这直线速度甚至比战斗机还快！

    棕熊级重型驱逐舰就是在打不开局面的时候，从意想不到的方向直接冲入战场，然后迅速靠近地方战舰，在短时间之内倾泻出巨量的大口径炮弹，给予对方战舰致命的打击。

    当然，如此高的能耗和如此高的弹药消耗，让棕熊级重型驱逐舰缺乏有效的续航能力。

    这种作战模式是这个银河系当中从来都没有出现过的。

    200艘主力舰和600多艘中小型战舰被划分到三支主力舰队当中，其中A舰队司令马特-霍纳，下辖10艘索瓦级航空母舰、50艘科尔级战列巡洋舰和10艘希格拉级战列巡洋舰。

    B舰队，司令为塞弗兰丝-坦恩，下辖20艘科尔级战列巡洋舰，20艘希格拉级战列巡洋舰和20艘索瓦级航空母舰。

    C舰队为中央舰队，负责守卫恩多星系，下辖20艘希格拉级战列巡洋舰，10艘科尔级战列巡洋舰和10艘索瓦级航空母舰。

    还有那30艘玛莎级重型巡洋舰因为还没有完成舾装，所以还没有加入现役。预计在3个月之后，这些战舰会分别加强给每支舰队各10艘。

    马特-霍纳和塞弗兰丝-坦恩对主力舰方面的要求也表现出了他们不同的指挥方式。

    马特-霍纳更加看中科尔级战列巡洋舰强大的火力，他的舰队指挥思想比较传统，主要还是着眼于双方的炮战。

    而塞弗兰丝-坦恩的指挥更加灵活，受到奇斯海军学院的风格影响，坦恩更加注重后发制人，因此索瓦级航空母舰在她看来是非常重要的牵制敌方的手段。而当她需要用科尔级战列舰发起突击的时候，基本上已经大局已定了。

    黎明星球向杜库伯爵报出的舰队数量，也是这个数字。

    很快，从筹备中的分离主义最高军事统帅部发来任命，任命唐骁为西境战区指挥官，海军上将，同时也任命马特-霍纳和塞弗兰丝-坦恩为海军上将。

    而西境战区，实际上就是因为恩多星系比较靠近银河系的西境和未知星域，而且周围的星球大多都是中立或者根本就是无人星球，所以在这周围实际上也就黎明星球这么一个政治立场比较鲜明的星球了。

    这实际上是从银河共和国那边延续下来的习惯，所有有资格单独率领一支舰队出战的，都必须授以海军上将的军衔。

    并且目前分离主义运动这边的最高领袖是杜库伯爵，所有各战区指挥官和海军上将都直接对杜库伯爵负责。

    之后，作为分离主义运动的核心成员，第四集团和黎明星球也都得到了各自的特权。他们将根据自己参加战斗的军队规模，从各个分离主义星球那里得到一笔可观的战争税，这笔税收将由独立星系邦联的行政机构负责收缴。

    实际上，这也是一个把战争成本转嫁给人民大众的方式，让那些无辜的民众来为少数野心家的战争来买单。

    而杜库伯爵则在讲话当中，把这个战争税形容为‘新秩序必要的付出’，而且表示为了推翻强大的银河共和国，为外环星区的人民争取到自由，带领大家摆脱内环和核心圈星球的剥削，这不是一件容易的事情，必须大家同心同德，付出一切才能获得胜利。

    换句话说，就是分离主义运动的那数千个加盟的星系，是自己出钱雇佣那些企业巨头和工业发达的星球，来帮他们打这一场战争。

    然而现在，那些饱受银河共和国的贵族阶层、买办阶层的剥削的外环星球早已不堪忍受，这一条路哪怕明知是一杯毒酒他们也会毫不犹豫的喝下去。

    第四文明的总理府在弗兰西斯-安德伍德的带领下开始紧锣密鼓的一方面推行第四文明自身的行政机构改革，另一方面开始和即将建立的独立星系邦联进行行政并轨和军事并轨的同时，唐骁也在国防部商讨第一步的作战计划。

    “首先我已经跟你们确认过了，如果没有外力干涉的话，那么这场战争将会在一个月之内，在大量的偶然条件和必然条件的混合之下，在吉奥诺西斯星球上爆发。”唐骁满脸严肃，看着坐在他对面的第四文明高级军事官员。

    陆军总司令冼辉上将，陆军副司令程世涛中将，海军总司令伊戈尔-扎瓦洛夫上将，海军舰队司令马特-霍纳上将、塞弗兰丝-坦恩上将，军事情报部首脑M夫人，以及内阁首辅赫尔穆特-泽莫。

    唐骁严肃的说道：“我们要做到的第一点，就是扭转这个未来。在吉奥诺西斯星球上，取得胜利！”

