    靳文瑶在心中总结着。

    “从东仙群岛拉来的数十万青壮，他们一直都被灌输了好斗的想法，为了老家的亲人过上好日子而奋斗，可以保证为我所用。

    “有这支大军连同我东仙派的诸多高手，占据这座守备空虚的京都皇城问题不大。

    “到时候先把太子林知白和皇后都杀了，再将龙兴帝那些稍大一些的孩子都杀了，只留下最小的一个扶持为傀儡天子，这样各地剩下的那些宗室恐怕也是敢怒不敢言。

    “这种情况下，我们靳家确实可以借此机会不断的壮大己身。

    “不过听闻太子天赋异禀，武功高绝，按我平时的观察来看，起码已经有大宗师的水平，到时候恐怕要多派一些高手和大军围困，便按照围杀传说级的标准来安排吧。”

    这么一盘算，靳文瑶觉得胜算很大啊。

    若是能够成功，那她便是这场政变的巨大功臣，可以借此赚取巨大的权利和势力。

    如今她已经在修行上更进一步，要不了几年便能成就大宗师，未来再以此为基础壮大自己成就传说，击败东仙派其余的政敌和竞争对手。

    那她未必不能以一女子之身登顶。

    计议已定，靳文瑶便不在耽搁，一边回信一边开始在脑海里思索起来行动步骤。

    ...

    天圣山上，一片庄严宏伟的宫殿。

    这里，便是寰宇皇朝的皇宫所在，寰宇天皇和诸多高手便都居住在这片宫殿之中。

    在宫殿下方，被掏空的山体之中。

    此刻，存在着一座血池。

    一个个从大华边军之中，或者边境掳掠而来的俘虏，甚至本族的老弱病残被一个个身高体壮的武者拖到了池边，用利器割破脖子将一身鲜血流进血池之中。

    空气之中，弥漫着浓郁的血腥味。

    极短的时间之中，便是数百条人命流逝，而且还源源不断的有人被送来。

    事实上，这样的行动已经持续了不短的时间，足有上百万人因此而死，他们的血液都被喂养了这株灵芝。

    但是站在池边的一个身着明黄色龙袍的中年男人却是满不在乎，反而面上全都是陶醉之色。

    他注视着池中那株血色的灵芝，看着诸多鲜血被灵芝汲取，看着血色灵芝上面长出一个个小果，看着小果上绽放出异香，看着这些小果被人摘走。

    “听闻大华皇帝要御驾亲征草原，这血魔灵芝果到时候正好可以派上用场，到时候我寰宇勇士皆有源源不绝的血气，必将在战场上大放异彩。

    “若能攻破大华，入主中原，国师当居首功。”

    良久以后，这个穿着龙袍的男人回过头，对站在身边穿着一身青衫的青年开口道。

    化名为听风的靳风笑了笑，道：“陛下承天命，帮助陛下乃是理所当然的事情，臣不过是做了一下微小的贡献。”

    数年前，被破防以后。

    靳风便发誓复仇，用了不短的时间研究以后，发现自己只能将希望寄托在寰宇身上。

    于是，便带着这株自己无意间得到的血魔灵芝投靠了被大华打的节节败退的寰宇皇朝。

    这株灵芝只有一个效果，便是可以汲取生灵血气和九幽煞气来凝聚灵芝果，正常来说是汲取九幽煞气成长，而生灵血气则有着加速果实成长的能力。

    这种灵芝果服食以后可以源源不断的提供气血。

    不过提供的气血却是太过于庞大且狂暴，会直接蒙蔽生灵的神智，根本就无法用来修炼。

    最好的用处便是在拼命的时候服下一枚，凭借源源不绝的气血转换内息增加输出和野兽本能打退敌人，以此来换取绝地求生的希望。

    当然，若是灵芝果提供的力量也无法杀尽敌人，那没有理智的情况下也就不知道逃跑，生还率很低。

    在知晓这株血魔灵芝的作用以后，寰宇天皇一边不动声色的暗中掳掠人口培养血魔灵芝果，一边在战场上和大华僵持。

    他的打算是，在积蓄到足够的力量以后，便强势反击将大华人打出去，真正巩固寰宇的统治，然后与大华互不侵犯，寰宇则是向西开拓。

    等到寰宇积蓄实力变强之后，再来找大华报今日之仇。

    但谁知道，不久前献上这株血魔灵芝被他立为国师的听风却是带给他一个好消息，他有办法勾引那龙兴帝御驾亲征前来草原。

    但是需要寰宇天皇配合，装作不敌的样子，不断收缩防线。

    这个消息让寰宇将信将疑，要是国师听风所言为真，那自然是皆大欢喜，直接万军取首，葬送大华绝大部分有生力量，而后草原这边就可乘胜追击。

    到时候鲸吞整个中原，也不在话下。

    但要是国师所言为假，那他们寰宇就损失惨重了，就算将大华之人从草原打出去，也将会平白多损失很多的财物和人口。

    寰宇皇要求听风给出让人信服的证据，但听风无论如何也不会出卖靳文瑶，只是坚持请求寰宇皇信自己一次，他愿意立下军令状，若失败可以砍了他脑袋。

    犹豫很久以后，寰宇天皇念在血魔灵芝的面子上，决定相信听风一把。

    结果很喜人，大华的龙兴皇帝，居然真的御驾亲征前来草原。

    而他们靠着这血魔灵芝，已经积攒下来足够多的血魔灵芝果，到时候配合本族剩下的精锐士兵和诸多武者，势必将会在战场上给予龙兴帝一个巨大的惊喜。

    因为龙兴帝即将来草原御驾亲征，靳风在寰宇这边地位陡增，获得了不少的好处，修为也是借此突飞猛进。

    看着欣喜的寰宇天皇，靳风心中冷笑着：“这会儿东仙岛的人应该很得意吧，觉得等到寰宇和龙兴两败俱伤以后，他们有希望挟天子以令诸侯。

    “却不知道，寰宇这边即将爆发出的战力，将会比你们想象之中的还要更加恐怖，他们会毁掉大华，杀掉龙兴帝，也会毁掉你们这些恶心的东西。”

    “瑶瑶，不知道在寰宇一人之下万人之上的我，到时候还能否入得你的法眼呢？”

    一想到曾经的女神跪伏在自己面前摇尾乞怜，他的心中就有一种极度病态的快感。

