    “只是对初期的人选有点了想法，现在正准备去找人谈谈，不一定能定下来——”藤原佑道，“如果节目定下来，我有空的时候也会上去讲两次，不过我认为节目主要还是要对学生进行引导，帮助他们了解、探索世界，当然，有需要的部分学者也可以上去宣传自身的学派理念，以此吸引更多人的加入，共同探索。”

    藤原佑瞥了眼身旁突然呼吸加重的李云辉，接着道：“不过这种节目想要打造好，除了要邀请到合适的讲师人选，肯定还得和观众进行互动，问题是学历并不代表能力，所以提问者的准入门槛怎么界定是一大问题，同时初期可能还没什么，但后期要是把节目做大了，那那么多不同国家的学者和学生之间进行交流时，所需要的同声传译也是个问题。”

    藤原仓介沉默了一会儿后，道：【小佑，老实告诉我，你是怎么打算的？】

    “大概是，希望愿意沉下心来学习的人更多一点，也希望愿意学习的人能多点机会吧？”藤原佑望着不远处由黄绿向嫩绿转变的雪松，轻笑着道：“网络世界太便捷也太精彩了，作为这个行业的引领者，我们总该多做些什么……”

    娱乐化不可避免，但至少别像尼尔·波兹曼所担心的那样，因为过度的娱乐化，而使一切都成为娱乐的附庸。

    人类要是成为娱乐至死的物种，那离消亡也就不远了。

    电话的另一头再度沉默，良久，当藤原佑踏入教学楼的那一刻，声音格外严肃的藤原仓介开口道：【这种节目，能参与的人选肯定是事先定好的，不管是同传还是字幕，只要能得到当地的政府和高校的配合，就不是难事。】

    【要做就做大的！实在不行还能找线上翻译居家办公，只要提前做好规划，这一类的问题完全可以克服！】

    明白了自家弟弟的想法后，藤原仓介已经不想着这个节目能赚钱了。

    不过不赚钱又怎么样？

    难得自家弟弟想做一件事，还是于世界有益的事，他当然要全力支持！

    在盘算了一下节目的先期投入后，藤原仓介继续道：【另外，我们在先期就要把规矩立起来，做到绝对的平等和超然，人选的选择也要更谨慎一点。】

    “可以先邀请一些重量级的人物，把前几期的声势炒起来——”藤原佑建议道：“有了格调，那不管是邀请学者，还是寻求合作都会容易不少，那些人品不过关没被邀请的家伙也不敢随意发声。”

    “还有，我觉得邀请人员总体可以分成两类，专搞科研的和专搞教育的——”藤原佑找了个不影响交通的角落站定，继续道：“在业内评价良好、没有人格污点的前提下，前者可以结合职称、引用因子、科研项目来进行选择，后者则可以通过其门下学生的发展、教育期间学生所发文章的一作二作是否是学生本人的名字之类的作为判断依据。”

    【那么要讲的内容是不是也该做一下区分？】藤原仓介接道，【具有专业性质的，和科普性质的，这样也能更好地进行宣传和区分观众。】

    “那就设立一档总节目，其下在进行细分如何？”藤原佑问道，“面对大众的，面对学生的，面对学者的……有了特定的人群，讲师也能更好地准备演讲内容。”

    【的确，还能丰富我们栏目——】藤原仓介肯定到，【另外，你觉得我们再加一档专门介绍各位匠人，或是传统工艺的节目如何？所谓‘三百六十行，行行出状元’，除了学术交流，这些也很值得值得推广啊！】

    “确实，民众本身就对这类人很尊重，是一个很值得进行报导的点——”藤原佑赞同道，“还有，既然我们并不准备将邀请的学者限定在本国之内，那技艺方面的介绍也可以把格局做得大一点，在介绍本国匠人的时候，其他国家一些好的传统工艺也可能穿插着进行播出。”

    “毕竟在大多数情况下，美都是互通的，”笑了笑，藤原佑继续道：“而遇上少数情况，也不是坏事，不是吗？”

    【是啊！有争议就有流量，没什么不好的——】把网络文化看得十分透彻的藤原仓介哈哈笑道。

    【哦对了，】笑够了的藤原仓介接着道，【你的那位神秘的信息安全顾问可得再借我一下啊！前期没他可不成！】

    “你是把百结当成自带过滤整理功能的信息收集器了吗？”藤原佑失笑道，“而且你不是有他的联系方式吗？自己找他不就行了？”

    【那不是由你出手更有把握嘛！最好能让人在我们公司挂职，这样我用起来也方便嘛！】藤原仓介‘嘿嘿’一笑，说得那叫一个理所当然。

    他可是早盯上这块肥肉很久了，可惜人家除了帮忙的事情外就没理过他，同时对物质方面似乎也没什么需求，即使他愿意付出总公司1%的股份，也没换到这位顾问的加入。

    现在难得有这个机会，当然要把自家弟弟拉下马啦～

    嘛，反正他是没见到过能拒绝小佑的人物～

    “……行吧，我先问问，到时候再联系你。”

    问弘树的话，大概会想要点数吧？

    想到自从知道可能重新拥有身体后，就开始各种做软件、接任务的小家伙，藤原佑摇头笑笑，挂断了电话。

    毕竟是他提出的想法，多做些事也是应该的，而且这种事情，弘树应该也挺愿意加入的？

    虽说把握很大，但该问的还是得问，所以在联系上本人，确定了某个年仅10岁的孩子并不介意多个兼职后，事情便这么愉快地定下了。

    接下来，在和市原泰民见了面，成功把人拉入伙的藤原佑回到了自己的办公室，借着介绍新装好的办公地点这一由头，和福井康一进行了线上联络，顺利又拉一人。

    在给自家二哥汇报了一下进度后，终于想起本来是准备干嘛的藤原佑把带来的东西放好，带着李云辉去研究室转了一圈。

    “没有错漏，物品的摆放也很合理。”藤原佑对最终的结果很满意，默默给了不知道是谁的负责人一个好评。

    “嘿嘿，过奖过奖……”李云辉不好意思地摸了摸自己的鼻尖。

    “嗯，时间不早了，回吧。”藤原佑扫了眼身旁，点头朝外走去。

    “啊，好。”

    李云辉连忙跟上，走了几步才觉得不对——

    等等，‘嗯’是什么意思？

    ∑(O_O；)

