    但凡是个人都能看出他眼中的贪婪，他从刚才看到林逸和霍雨蝶说话开始，就已经看林逸不顺眼了，这下正好借机发难。

    　　

    　　    林逸闻言微微皱了皱眉，除了霍雨蝶之外，这些人在他眼里无足轻重，压根就懒得去搭理，甚至连看都懒得多看一眼，不过要是对方不长眼招惹到自己头上来，那可就没什么好说的了！

    　　

    　　    “好了这位土著队友，这里没你什么事情了，你走吧！”高个男子直接甩了甩手下逐客令，除了他之外，任何男人都别想凑近霍雨蝶一步。

    　　

    　　    林逸转头看了霍雨蝶一眼，他自己倒是不会因为这种跳梁小丑的几句话动怒，要么直接无视，要么直接一手摁死，关键就看这小妞准备怎么选择。

    　　

    　　    霍雨蝶皱了皱眉，最终一咬牙，对着林逸说道：“我们走！”

    　　

    　　    “哦。”林逸无所谓的点了点头，这些人本就入不了他的眼，而且这是他们内部的争执，林逸丝毫没有要参与进去的兴趣。

    　　

    　　    “啧啧，霍师姐你让我说什么好啊，居然为了一个野男人，不惜和我们师兄妹翻脸了！人家还说你什么冰清玉洁，我呸，原来根本就是个**，真是连脸都不要了啊！”嘉丽当即毫不留情的冷嘲热讽道。

    　　

    　　    “你说什么？！”霍雨蝶豁然转身，对其怒目而视，这种污言秽语连林逸都听不下去，何况是她一个极重名节的女孩子。

    　　

    　　    “我说什么你自己心里清楚，这种破事既然你能做，难道我还不能说了？哼，我说是不是你想自己独吞啊？你不会天真的以为拉了这么一个野男人，就能得到我们要找的东西了吧，简直白日做梦！”嘉丽依旧喋喋不休的嘲讽道。

    　　

    　　    林逸闻言心中微微一动，听这话的意思，莫非这几个人也是冲着雷玄藤来的？本来若只是不相干的人，那他还真懒得搭理，可如果是竞争对手的话，而且还这么蹬鼻子上脸，那不做点什么可就有点说不过去了。

    　　

    　　    霍雨蝶正要开口反驳，不过嘉丽压根不给她机会，转头看向林逸冷笑道：“土包子，本小姐好心给你个忠告，我旁边这位任重远师兄可是霍师姐的追求者，他这人不仅实力强大，而且脾气也不怎么好，你小心啊，可别死了！”

    　　

    　　    嘉丽说话的同时，那个名为任重远的高个男子配合的冷冷一笑，看向林逸的目光之中赫然带着几分杀机，看样子如果不配合的话，这家伙还真打算做点什么事出来。

    　　

    　　    只可惜，这人明显找错了对象，林逸的眼神比他可要冷冽凌厉得多，两人目光一对，反而是任重远下意识后退了一步，这一幕着实令其他几人大吃一惊。

    　　

    　　    任重远可是东洲学院的天才弟子，而林逸在众人眼里不过就是个土包子，彼此完全没有半点可比性，谁想得到竟是任重远这个东洲天才，反被一个土包子吓退一步？

    　　

    　　    一不小心出了个丑，任重远顿时恼羞成怒，这时林逸冷冷的目光依然落在他脸上，口中淡淡的吐出一句话：“垃圾人，最好别耽误我的时间，不然整死你。”

    　　

    　　    “怎么的？竟然敢骂我是垃圾？还说要整死我？你一个土包子哪来这么大胆子！”任重远顿时就爆发了，一身元婴大圆满的强大气势瞬间毫无保留的倾泻而出，他本就是极度高傲自负的人，何况现在当着霍雨蝶这个心上人的面，怎么可能会认怂！

    　　

    　　    强大的气场引得周围一阵飞沙走石，狂风呼啸，一派杀气腾腾的可怕景象，然而林逸身处其中却是岿然不动，也不见他散发出多么强大的气场，但周围这些愣是影响不到他分毫，连眼皮子都没有多眨一下。

    　　

    　　    霍雨蝶见状大惊，她可不知道林逸有越级对敌的强大实力，秒杀个玄升期高手都跟玩儿一样，她只知道林逸现在的实力境界是元婴初期巅峰，在任重远这种人物面前，可以说羸弱得不堪一击。

    　　

    　　    “任师兄住手！既然如此，我们一起走就是了，这位林师兄的身份非同小可，不可对他无礼！”霍雨蝶连忙挡在林逸身前，双方一旦起了冲突，在她看来林逸必死无疑，那样的话之前约定就白费了。

    　　

    　　    “怎么着？你说这个土包子来头不小？区区一个土包子而已，能有什么来头？”嘉丽不以为然的撇嘴道。

    　　

    　　    “他叫林逸，是我师尊安排来的队友，他的师尊是我师尊在北岛的一位故交，上官天华！”霍雨蝶咬了咬牙道。

    　　

    　　    林逸闻言有些诧异的瞥了霍雨蝶一眼，估计她只是灵机一动想出的谎言，但是在林逸看来却是半真半假了，她脑子转得倒是挺快。

    　　

    　　    “什么？上官天华！”无论是嘉丽还是任重远，还有另外那个男子，听了霍雨蝶这话都不由得脸色一变，显然都听说过这位北岛的顶级大佬，不过嘉丽震惊之后，明显还是不太相信：“就他？他是上官天华的弟子？我怎么从没听说过？”

    　　

    　　    “你们难道没看到吗，他在之前生日宴的时候都和上官岚儿坐在一起，刚才进传送阵之前，上官岚儿可都还跟着他呢！你们自己想想吧，如果不是上官天华的亲传弟子，那位北岛小公主会跟他关系这么亲密？”霍雨蝶煞有其事的说道。

    　　

    　　    林逸闻言不由暗暗失笑，虽说是临时扯了一个幌子，但是这里面倒有九分是真，至少他一直跟上官岚儿在一起都是真的，没看出来这小妞倒是个扯谎高手，简直是信手拈来，而且完全让人看不出破绽。

    　　

    　　    果不其然，被霍雨蝶这么一说，任重远几人都已经想起了之前偶然瞥到的那一幕幕，面前这人身旁好像确实就有上官岚儿的身影，这么说起来，这家伙竟然还真的是上官天华的弟子！

    　　

    　　    他们是东洲学院的天才弟子，出来西岛摆出一副高高在上的姿态无可厚非，毕竟东洲的规格本就比其他几个天阶岛高出一大截，但如果对方是上官天华的亲传弟子，那他们这谱可就摆错地方了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

