    张少陵闻言，脸色冰冷。

    彻骨的眼神紧紧盯着李峰，没有理会李峰的挑衅，只淡淡道，“木垒五人在哪里，交出来，我会给你个痛快。”

    李峰见张少陵满脸憎恨，顿时更加得意。

    暗暗自傲自己的计谋得逞。

    他就是要看着张少陵一副恨之入骨而又拿他没办法的模样。

    张少陵越是如此，他就越是痛快！

    李峰道，“呵呵，你可真会说笑，你杂役院的弟子丢了，不出去找，反而来问我？我堂堂外门第一人，难不成有时间去找你们这些废物的麻烦么？”

    说着，侧过身去扣了扣耳朵，摆明了要耍无赖。

    张少陵闻言眼神更冷。

    道。“外门第一人？呵呵，如今不过是个丹田报废的废物，还如此嚣张？”

    此话一出。

    李峰得意的神情顿时坚硬，猛的转过头来，怒视张少陵。

    显然张少陵戳中了他的痛处，让他无比恼怒。

    而张少陵却完全忽视他的反应继续说道。

    “我不想和你废话，无论你承不承认，我再说最后一次，交出木垒五人，若他们安好，我尚且给你一个痛快，若否，我不仅会让你生不如死，而且，会将所有有份害死他们的人通通杀光，一个不留。”

    淡然的语气，却充斥着毋庸置疑的语气。

    伴随着一道惊天的杀意，以目光刺向李峰！！

    李峰顿时一惊，只觉心头被大锤砸中猛的一痛！！

    张少陵目光中的杀意，暗含神魂攻击，哪怕是因怒而无意释放，却也让已经是个废物的李峰感到恐慌畏惧！！

    以为自己面对的是一头洪荒猛兽一般。

    惊惧的浑身紧绷站在原地无法动弹。

    而就在这时。

    一道身影闪在挡在他的身前，以可怕的剑气阻断了张少陵的杀意侵袭。

    李峰这才得以缓解，放松下来。

    而放松之后，便是滔天的怒火由心而发！！！

    他这时才注意到周围一道道的目光中所含的戏谑。

    显然，方才他的窘迫，都被周围围观的外门弟子们看在眼里。

    这些外门弟子此时看了半天，也都明白过来大概是怎么回事。

    猜到定是这李峰不敌邵令，于是事后报复邵令身边的人，如今被邵令找上门来，一个眼神就吓得浑身发抖，不敢动弹。

    一时间，都低声偷笑起来，对着李峰指指点点，神情嘲弄。

    显然是看热闹不嫌事大。

    可作为主人公的李峰，面对此等境遇之下，顿时就感到无尽的羞辱与愤怒。

    他竟然在众目睽睽之下，被张少陵几句话一个眼神吓住！！这简直就是奇耻大辱！

    今日若是让张少陵等人安然无恙的回去了，那他今后在外门颜面何存！！

    于是，李峰也终于没了嘲讽邵令的兴致，心中升起杀意，咬牙切齿对身前的林海道，“林海师兄，我要他们全都死！！”

    林海微微侧首，神情平静。

    最后微微点头，轻声道，“嗯。”

    仿佛只是许诺下一件再微不足道的事情一般。

    在他看来，眼前的这些人，无论是邵令，还是那些杂役弟子，都是一样的，一剑便可杀之。

    既然这些人不知死活，他也不介意提前动手，为李师兄多带着高品质的血食回去。

    一次性多了这么多血食，李师兄一定会高兴的吧，说不定届时直接赏下那么一星半点的资源，他便能借此修为大进了。

    念及此处，林海也不禁有些暗自激动起来。

    看着邵令等人的目光中，暗含贪婪之色。

    而也就是此时，林海的挺身而出。

    也引起了周围围观众人们的议论。

    众多外门弟子们的目光都紧紧看向了林海，随即都露出惊骇之色。

    显然，他们都认出了林海的身份。

    有人大惊。

    “此人的佩剑！！还有他身着内门弟子的长袍！是他！！是林海师兄！！”

    “对！！是林海师兄！！内门的林海师兄！！据说他一身修为与剑道都是精湛无比！！哪怕在内门也已经名列前茅！！”

    “没想到啊！！我说那李峰不是被废了修为了，怎么还敢招惹杂役院那尊凶神，原来是找来了林海师兄做帮手！！也不知道到底付出了何等的代价才能做到！！”

    随即，这些外门弟子们的注意力又不由得从林海的出现转移到了，接下来的局面发展上。

    众人的目光，随即忍不住移向了，邵令还有一众杂迪厅役弟子们。

    露出同情之色。

    在他们看来，林海的出现，对于邵令等人而言无疑是个灾难。

    哪怕张少陵之前的凶名在外门流传了一段时间。

    可那也仅仅限于外门罢了。

    林海可是内门中的佼佼者。

    这邵令哪怕能废了李峰，可一旦与这内门强者林海碰在一起。

    孰强孰弱，就再明显不过了！！

    甚至都有围观者开始叹息，“前阵子我还暗自佩服这杂役院新来的凶神，竟然敢招惹李峰那个狂徒！还将他给废了，也算是给我们外门肃清名声了！可没想到，这转眼，这人就要……唉！”

    “此人既然能够废了李峰，想来修为已经达到魂开境，虽然不知道这样的强者不晋升内门，为何会在杂役院那个破地方，可不管如何，他对上了林海师兄，恐怕也只有一败啊！！”

    “唉，这林海是李峰请来的，而看李峰与那杂役院狠人之间的仇怨来看，今日这狠人若是战败，那么结果最好也肯定要与李峰一般被废修为，沦为废物了！甚至，还可能直接被杀死啊！”

    显然，没有谁还会看好这些杂役弟子们。

    而张少陵等人此时也将周围人的议论听在了耳中。

    杂役院等弟子们纷纷都是神色一慌。

    看着那背负长剑的林海，眼神闪过畏惧。

    他们这些杂役弟子，何曾面对过这般的强者。

    唯独，张少陵对一切充耳不闻，见林海挡在了李峰身前，眼底便闪过一丝冷意。

    随即冷冷道。

    “你，就是李峰身后之人？木垒等人的事，是你做的？”

    林海闻言，面不改色，道，“是又如何？”

    张少陵闻言，眼神一凌，道，“木垒他们现在怎么样了。”

    林海嘴角一勾，好整以暇道，“你说呢？”

    没有说明，可他脸上的冷笑却说明了一切。

    而就在话音一落之际。

    张少陵的身上却突然爆发出一股惊天的气息！！这股气息充斥着暴怒，杀意！！令所有被笼罩的人都为之骇然变色！！

    不由得惊呼！！

    “这股气息……此人到底是什么来头！！！”

