    王凌摸了摸胸口的桃心项链，自从第一次进入新手世界离开，一直到现在，这个项链都戴在脖子上，几乎从没有取下过。

    碧琪之心，目前lv7级，全属性+7点，生命、精神+70点，开启的三个技能是：粉红心、粉红罩、粉红盾，这是他最初的梦想装备，也是最重要的梦想装备。

    想到可爱的小碧琪，王凌面上微微泛起笑容，打量周围的环境，他发现这里是一处简单的野外草地，和新手世界进入时类似，远处有一座大门上挂着“m”牌匾，童话风格的彩色房屋。

    马里奥的家。

    “和上次进入时相比，好像扩建了许多，两层小楼，大花园，整齐的栅栏院子，看来马里奥这个水管大叔，似乎在冒险中得到了不少金币。”

    王凌踩着软软的绿色草地，大步走去，走到一半时他皱起了眉毛，栅栏的院子内居然有不少人——说“人”恐怕有些狭隘，应该是不少生物在，而且是……马里奥世界的几大主角？

    “果然是马里奥赛车，相当于大乱斗的比赛，要是普通场景，同时见到这些家伙可不容易。”

    仿佛恶龙和乌龟的结合体，有龙的头部，背着一具带刺大龟壳的库巴魔王，就在院子中。而浑身褐色毛发，强壮无比的大猩猩——和“金刚”电影中的主角相似，体型稍小一些的大金刚，正站在库巴的左边。

    另一名反派：马里奥的反面：坏马里奥。名为瓦里奥的家伙，双手叉腰挺着肚子，站在库巴的右边。

    他的个子较矮，肌肉发达的将衣服都撑得绷紧，头戴一顶黄色有“w”字迹的帽子，长着又大又红的蒜头鼻，两撇闪电状的小胡子。容貌非常的有特色。

    以上三个是系列大反派，而系列第一主角马里奥，第一配角瘦瘦高高的路易吉。正表情激愤的和三名反派争吵着什么。

    让王凌惊喜的是，碧琪公主居然也在院子内——旁边陪伴着蘑菇小子：奇诺比奥，和绿白色。看起来非常可爱的小恐龙：耀西。

    马里奥赛车的八名主角，系列的八大重要角色，全部汇聚在这里，恐怕在这个世界中也是一大盛况。这里面，可是每一个是人或不是人的家伙——包括耀西，都单独成为过某一系列游戏主角的角色啊！

    王凌接近院子，库巴粗豪沉闷的声音，清楚的传到了他的耳中：“这次的赛车大赛，肯定是我成为冠军，碧琪。等我成为冠军后，一定要名正言顺的将你绑架回去，吼吼吼……”

    “什么？”王凌心中顿时大怒。

    “绝不会让你得逞的，我们是无敌的大明星：超级兄弟马里奥和路易吉，肯定会再次粉碎你的野心。成功的将公主救回来！”

    “就是就是，哥哥说的没错。”——这分别是马里奥、路易吉的声音。

    王凌的额头上出现了黑线，碧琪还好好的站在这，两个家伙就开始准备等到库巴将她绑架走后，再将她救回来？这是什么样的理念！

    “马里奥，你的对手只有我。强壮又帅气的瓦里奥，这场比赛，我一定会战胜你，哈哈哈哈哈哈……”

    在反派特有的大笑中，瓦里奥咧着嘴，露出一排一排的大白牙，肉眼可见的黄色气体，从裂开的口中喷出——这家伙很喜欢吃大蒜，所以口中的气味始终很臭。

    在充满臭味的黄气喷涌下，可以看见周围的所有人，都纷纷捂住鼻子。瓦里奥对这个场面毫不在意，威猛霸气的大吼着：“击败了你，我就会代替你成为大明星，这样你在冒险中得到的所有金币，都会是我的啦，哈哈哈哈……？”…,

    一旁的蘑菇小子毒舌道：“你的嘴巴太臭了，没人会喜欢闻大蒜的臭味，所以你哪怕击败马里奥，也不可能成为我们蘑菇王国的大明星。”

    “呀呼！呀呼！”不过说话的耀西，用大叫表示附和。

    “唧唧唧唧……”不会说话的大金刚，虽然和瓦里奥一样是大反派，但在臭味的熏陶下，也连忙点头应和。

    所有主角之中，只有碧琪公主没有说话，这名穿着粉红公主裙，戴了小巧的金色王冠，整个人就像粉红色桃子一样可爱的少女，正呆呆看着院子外，似乎忘记了一切。

    “公主，你怎么了？”

    蘑菇小子担心的问道，这时碧琪公主提起裙子的下摆，大步奔跑着，“啪”的一下撞开了木制栅门，飞扑在一名出现在院子门口的少年怀抱中。

    “啊，是小凌！”

    马里奥和路易吉，都吃惊的大叫了起来，蘑菇小子、耀西、大金刚、瓦里奥特大张着嘴巴，蘑菇王国的公主，居然扑在了一名男子的怀中？这些家伙根本不敢相信看到的一切。

    库巴魔王看向院子外，立刻像愤怒的公牛一般，鼻子中喷出了炽热气体：“是那个毁掉了老子好事的家伙，居然又出现了！”

    王凌没功夫去看别人的表情，他低着头目视怀中的少女——碧琪公主正在他的怀中哭泣着，泪水呼啦啦啦的流淌，很快就将胸口处的衣服染得湿成一片。

    “呜呜呜……小凌，你总算回来了。”

    碧琪公主抬起头，表情委屈的让人心碎，抽抽噎噎的说道：“你、你怎么才来……要不是有马里奥和路易吉的帮助，我恐怕都等不到你回来。”

    “呃。”

    王凌微微一怔，问道：“我离开后，你又被绑架了？”

    “嗯。”

    碧琪蓝色的眼睛中，蓄满了泪水，伤心的道：“你离开后的一年多。我每个月都会被绑架一次，一共被绑架走了15次。”

    “15次。”

    王凌脑门上留下了一颗大汗滴，难道碧琪公主被绑架，是天生的宿命吗？还好马里奥、路易吉作为系列主角，还是比较可靠的，每次都将被绑架的她救了出来，而且……

    见碧琪在这么多人面前。扑在自己的怀中，马里奥并没有任何悲伤的表情。王凌感觉出，那次在马里奥1代的场景中。自己的行为，使马里奥和公主之间，本来应该产生的感情萌芽。还没开始就已经夭折了，自然也不会再发展。

    可喜可贺，可喜可贺。

    王凌的怀中，抱着碧琪柔若无骨的娇躯，两人过了足有五分钟都没有分开，这个场面，让库巴大魔王嫉妒的完全愤怒了。

    鼻子和口中喷出的通红烈焰，将院子中的青草都点的燃起火来，吓得蘑菇小子连忙跑到屋内，提着一桶水来灭火。耀西也大口大口的吹着气，想将火吹灭。

    库巴魔王根本不管自己造成的破坏，手中出现了白色大铁锤，怒吼道：

    “放开那个女孩！”

    这只大乌龟的身上，散发出霸道无比的气势。大铁锤指向王凌，头上弯曲锋利的骨角，和口中尖利狰狞的獠牙，一起闪烁着寒光：“小子，快放下碧琪公主，否则。我会把你的脑子砸出来！”

    不得不说，作为马里奥世界的oss，虽然远没有某些特别系列中的，比如鬼王、神灯精灵、怪脸女巫等boss强大，但库巴的实力也不弱小。王凌现在的灵魂敏感很强，甚至感觉到，这只大乌龟的实力……有些出乎自己进入世界前的预料？…,

    只是这股霸道的气势，就足以让意志不坚定的普通人，被吓得双腿发软。

    现在的王凌，即便是在b级世界，也是让人感觉到变态的强者，自然不害怕这个e级场景的最终boss。不过，他也能感觉到，不能小看这只喷火大乌龟。

    只是从力量上看，能拿得起那把沉重的难以置信，足有上千斤重量的锤子，就非常的不简单，王凌估计库巴魔王的力量，恐怕要超出中级区梦想者的300极限数值。

    放在口袋妖怪世界，库巴应该比怪力的力量还要强——波士可多拉、太古盔甲等力量精灵，甚至更强大的精灵：a+级的准神兽斑吉拉，在力量上也不一定能比得上这个大魔王。

    库巴还会喷吐岩浆火束，能将岩石轻易的烧穿。

    “呵呵……原来确实有些小看库巴魔王，不过一个力量向的剧情怪物，并没有什么太难缠的能力，对付这样的存在，我还是有一定把握的。至于比气势的话……”

    王凌将怀中的碧琪公主松开：“小碧琪，你到我的后面站着。”

    “库巴很强的，不要上去。”碧琪担心的拉住王凌的衣角。

    “不用担心，我现在也很强大的哦。”

    王凌对这名单纯的公主笑了笑，走到库巴魔王的身前，对视这个剧烈喘着粗气的大乌龟，淡淡的说道：“比气势的话，我可不会输给你的啊！”

    一股金色狂飙，陡然从身上冲起，形成了海啸般的气流波动，向前方压迫而去，气流经过处的空间，似乎全部变成了黄金色泽。

    黄金龙威！

    和源自上位龙族：三首黄金龙的龙威相比，库巴魔王那股凶悍霸道的气势，简直不值一提。一个是无形的气势，一个是形成肉眼可见能量潮流的气势，两个并不是同一等级。

    在黄金龙威的冲击下，手持千斤铁锤的库巴，双脚居然有些立足不稳，在地面上踩出了深深的脚印。

    黄金龙威正面飚向库巴魔王，马里奥、路易吉这些人，也被狂飙的气流扫到，他们可没有库巴魔王那样强的实力，一个个非常干脆的坐在了地上。

    而有着一副好胃，可以将敌人吃下去，变成蛋蛋拉出来的耀西，本质上是恐龙族，被龙族的黄金龙威扫到，则是双眼一番昏迷了过去，蘑菇小子也坐在地上，身体颤颤的发抖。

    因为王凌刻意的保护，没有将龙威向后释放，所以碧琪是唯一一个没受黄金龙威影响的存在。

    看见自己想念的人，仅仅凭借散发出的奇特气流，就让强大的库巴魔王站立不稳，这名少女抬起柔嫩的小手，惊讶的捂在了嘴巴上。

    “轰！”

    库巴魔王将铁锤拄在地上，死死撑住，终于稳住了摇晃的身体，没有在龙威中后退。

    黄金龙威，这个能力的特点，对付弱小的存在很有效——如果跑到现实世界中去释放，恐怕会让一大堆人立刻晕倒，和海贼王中的帝王色霸气很像。比如海贼王中，救援火拳艾斯时，路飞释放的帝王色霸气，一瞬间放倒了不少海军。

    而对付强大的对手，黄金龙威就没太大效果了，反而会浪费能量，这种龙威作为血统技，是由灵力推动释放的。

    震撼库巴的作用已经达到，王凌也就不再浪费本就不多的灵力，收起了黄金龙威。

    金色气流悄然消失，仿佛什么都没有发生过，然而库巴魔王震惊的表情，坐在地上的马里奥、路易吉，晕过去的耀西、蘑菇小子，甚至连实力强大的大金刚，居然也坐在地上，都表明了这一招的震撼程度超出他们的想象。

    让王凌吃惊的是，除了库巴，还有一个能在黄金龙威下保持站立的人：瓦里奥。

    瓦里奥和马里奥不同，马里奥对付敌人只是跳起来用脚踩扁，或利用蘑菇、火力花等道具，变成各种形态消灭敌人。

    这个壮男，肌肉结实无比，有超强的运动和战斗能力，甚至能将板栗小子之类的怪物，直接撞成碎片，被可怕的怪物攻击也不会死亡，这一切，都表明瓦里奥的实力，远在马里奥之上。

    “你这个弱小的家伙，怎么会有这样强的气势！”库巴魔王难以置信的大吼着。

    “不仅仅是气势，我现在的强大，超出你的想象！”

    王凌发动了起源变，黑色幽能笼罩中身体缓缓上浮，等到光芒散去，他悬浮在地上，背后的左右两边，各生出了三对条状黑色红纹的肉翼。

    “这是什么！”

    所有的人再次震惊无比，马里奥世界的boss众多，对各种特殊能力倒不陌生，不过这黑翼悬浮的姿态，已经超出他们的认知了，简直就像是——传说中的神灵！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

