    半日的时间说长不长，说短也不短。

    说长是因为秦令的时间感官，他没有找到什么合适的话题，跟着帝易枯坐，简直是一种煎熬，当真是度秒如年。

    说短是因为帝易的时间感官，他本身就对时间没有什么质感, 漫长的岁月都是这么过来的，仅是半日而已，都不如他眯个眼睛的功夫。

    不过好在，那上界下来的生灵守时，说半日就半日，时间一到只见大船外突然有各种祥光飞舞，在一件强大法器的开路下，几位少年男女出现在了这片区域。

    可以说他们的排场很大，像是走在金光大道上, 于馨香荡漾间登船，无比突出，也无比耀眼。

    当这几位少男少女到来，船主带着人尽数出迎，表现得十分恭敬与客气。

    毕竟和他们相比，此船的背景即便跟神明有关，跟几个大教有关，也是比不得的。

    “这般出行，他们都不掩饰自己身份的吗？”帝易看的一愣一愣的，想想自己登船时的场景，可以说是极其朴素了。

    “知道的惹不起，不知道的也惹不起。”秦令听闻帝易的问话，斟酌地回答道。

    “哦，你们不老山也惹不起？”帝易问道。

    “不是惹不起，只是避免不必要的麻烦。”秦令说道，进行解释。

    上界浩大，一州之地就远不是下界能比的, 各种势力错综复杂。

    甚至有些时候，即便下来的是不老山的人，他们下界的不老山秦族也要避免接触。

    因为一个大势力，其组成非常复杂，就拿一个古国来举例，有各种王侯，也有各种皇族，虽然都同姓，但彼此早就没有了血缘关系。

    且，有些王侯或者皇族，两者之间都有可能不对付。

    “同族之间也有这样的纷争？”帝易诧异，他在补天阁学过一个词，名叫窝里横。

    之前他不理解其意义，不过现在明白了。

    这个新生世界的生灵当真是复杂。

    “自然，只要是人都会有矛盾，皆逃不过利益二字。”秦令点头。

    “利益吗……”帝易本想继续说什么，却被一件事情打断了。

    那几位上界的生灵听船主说此地有一位不老山的尊者，便想来拜访一下，毕竟在下界, 尊者已然是明面上的顶峰存在, 有请教的意义。

    不同的境界有不同的眼界。

    总是听强者讲道, 难免会有会者不难的心念，这对成长来说，有利也有弊。

    因为他们还没有走过那样的路，理论和实际终究是不能混为一谈的，不然的话也不会有什么层次的人教什么层次的弟子这种规矩了。

    “您看……”秦令询问帝易的意思，他虽然是主人家，但话事的可是眼前的这位神明。

    接受拜访的话，或许有好处，可事分轻重，他的正事是陪着帝易。

    “让他们来吧，我也想看看上界的生灵如何。嗯，不要暴露我的身份，你都如此拘束，想来他们会更甚。”帝易觉得无所谓，反正闲着也是闲着。

    “尊神明旨意。”秦令点头，随后招呼来他带来的下人去处理这件事情。

    身为尊者，身为不老山的人，一言一行都代表着不老山，如果是同道中人的话，他或许会亲自相迎。

    可那几位只是小一辈，又是他们提出的拜访，身为被拜访者，自然不用跟他们客气什么，顾虑什么。

    即便他们来自上界道统。

    毕竟他之前说的是避免不必要的麻烦，而这并非是什么不必要的麻烦，此为礼节问题，是为长幼尊卑。

    很快，贵宾舱被打开，几位身着华服的少男少女走入其中，很有礼貌，也知礼节。

    看得出来，这几位很有教养，不愧是能被上界大人物送下来的后代，一言一行都很得体，没有那种趾高气扬的态度。

    “冒昧打扰尊者，还请不要记罪。”一位少女开口，声音很是悦耳。

    “诸位都是上界精英，能来拜访，是件幸事，如何会怪罪。”秦令笑道，示意他们入座。

    在他的粗略观看下，发现这几位真的了不得，都很年轻，可却早已步入列阵，在下界都可算是一方王侯了。

    当然，对此他也不是很意外。

    上界比下界法则要全面，灵气也更加充沛，此外还有长辈的教导与培养，各种天材地宝不缺，能有这样的成就并不夸张。

    “这位是……”在这几位上界生灵中，少女为多，也更加适应这种环境，在见到不老山的尊者旁坐着一位男人时，顿时有些联想。

    “哦，这位是——”秦令本想给帝易安排一个虚假的身份，用以搪塞，不过却被帝易打断。

    “我叫帝易，是个散修，和你们来拜访的尊者是朋友。嗯，可以说是忘年交。”帝易没有说假话，四个信息都是真的，直接告知。

    虽然他和秦令认识才不过了半日的时间，但朋友是个很宽泛的词，这么说也没有问题。

    至于忘年交，那也是真话，只不过是他忘年。

    “是的，我和帝易小——友，确实算是忘年交，你们都是年轻人，可以认识认识。”秦令硬着头皮顺着帝易的话往下接，当说到小友二字的时候，好悬没说不出口。

    几位上界的生灵都很诧异，顺势同帝易打了招呼后，每个人心中都升起了同一个心思。

    那就是能同一位尊者成为忘年交，必然是有独到的本事的。

    这是见到下界奇才了？

    “那个，冒昧的问一下，不知易兄年龄几何？”一位青衣少女看着帝易露出异色，美眸中有光彩流动。

    眼前的男人和她见过的所有男人都不同，光是长相就说的上一句举世无双，任谁看上一眼都会难以遗忘。

    此外便是，他的气质非常特别，似乎就如同树叶一般，举世难寻相似的，独一无二，说不清道不明，给人以极致的朦胧感，非常神秘。

    在修行界中，俊男靓女从来不缺，驻颜有法，易容有术，她身为上界的天之娇女，本该不为所动。

    可是帝易的气质配合上那长相，真的太吸引她了，让她忘了矜持，眸波转动，盯着看个不停。

    “年龄？嗯，二十一。”说实话帝易也不知道自己的年龄，便按照普通人在一些年龄段的成熟度为自己瞎编了一个数字。

    毕竟如果说真话，那按这个新生世界的时间级数来算，往少了说都得有十几二十个纪元了，可这个新生世界的历史都没有那么长，说出来别人也不会信。

    那不如说个别人会信的假话，避免扯皮，避免不必要的纠结。

    “二十一！？”青衣女子露出惊容，不敢相信。

    要知道她列阵有成，会观望之术，却也看不透眼前的男子，不是有至强法器伴身，就是一位货真价实的尊者。

    如果是后者的话，那就不得了了，二十一岁的尊者，这是什么妖孽，在上界都不多见。

    不得不说，她动心了。

