    主世界，木叶。

    平民中忍石野静流。

    店铺店长柴田知代。

    这两位平民中的优秀代表正在饭店设宴招待朋友。

    目的主要是装逼，炫耀他们加入转寝一族这种要钱有钱，要背景有背景的豪族。

    本以为能来十几个人就不错了。

    毕竟他们邀请的人级别较高，

    忍者要中忍起步。

    平民要店长起步。

    结果居然来了好几十人。

    可把他们俩乐坏了。

    这说明大家都看好他们在新东家转寝一族的发展，这是来提前交好的啊。

    好耶！

    事实也不出两人所料。

    来人个个都一脸羡慕嫉妒恨地恭喜他们俩。

    “你们两个终于熬出头了。”

    “居然加入了如此牛逼的忍族，这下兄弟你要牛逼了。”

    “羡慕死我了。”

    两人表面谦虚地说哪里哪里，心中实则爽歪歪。

    果然。

    他们这次趁机离开犬冢一族，转投转寝一族是做对了。

    没看大家都羡慕得一比吗？

    看来所有人都公认，转寝一族比犬冢一族有前途啊。

    套近乎的客套话很快结束，接下来就是正题。

    “那什么，能否引荐一下，我们也想和你们俩一起抱粗大腿啊。”

    “对啊，兄弟你吃肉，留点汤给我们喝也行啊。”

    “我们不指望能和早就加入的两位兄弟一样受到重视，

    但只要能获得个外围族人的身份，我们就心满意足了。”

    石野静流和柴田知代对视一眼。

    心中狂喜。

    这次设宴，没想到除了装逼，还有意外之喜啊。

    这要是给转寝一族拉拢一批能力不亚于他们的平民精英，那绝对是大功一件啊。

    “没问题，不就是加入转寝一族的事情吗？

    这事交给我们了！”

    这话一出，全场突然陷入了死一般的沉寂。

    “那个，”

    突然有人一脸迷之疑惑地开口道，

    “转寝一族？

    这是怎么回事？”

    看到所有人一脸懵逼的表情，石野静流和柴田知代也被整懵了。

    他们隐隐觉得，好像有哪里不对。

    “那个，你们不是来恭喜我们退出犬冢一族，加入转寝一族的吗？”

    众人闻言，纷纷倒吸一口凉气，随即用关爱智障的眼神看着两人。

    犬冢一族崛起在即，都能挑战宇智波成为木叶第一忍族了。

    他们全都是想要加入犬冢一族的平民精英。

    之所以没有直奔犬冢一族，而是来到这里，

    主要是想请石野静流和柴田知代两人代为引荐。

    毕竟这两位是犬冢一族外围族人中的核心人物。

    结果他们俩居然叛出犬冢一族了。

    什么傻逼玩意儿？！

    “对不起，打扰了，告辞！”

    众人纷纷走人。

    “那个兄弟，你们怎……”

    石野静流话还没说完，

    对方便一脸冷漠地打断道，

    “你特么喊谁兄弟呢？

    我没你这种智障兄弟！”

    “这位朋友，到底是怎……”

    柴田知代想要拉住另一个人，询问情况。

    可对方就跟爽完拔吊走人的渣男一样，说话就是硬气、嫌弃：

    “朋友？

    谁特么和你是朋友？

    抱歉，我们真的不熟。

    别靠近我，我怕犬冢一族的人看到了误会。”

    石野静流、柴田知代：“？？？”

    很快，转寝一族来人。

    “你们两个什么都别问，现在立即跟我去犬冢一族。”

    另一边，犬冢一族族地。

    本来犬冢爪还打算去医院看女儿的，结果来了好多转寝、水户一族的人，眼巴巴地说要加入他们犬冢一族。

    回想起之前在火影办公室，那两位顾问吃相难看的丑陋嘴脸，犬冢爪忍不住笑了。

    这是出气的时候啊。

    “想加入我们一族？可以！

    转寝、水户两族的人，来多少，我都要了！

    签个契约就行！”

    这次她吸取教训，绝不会再把族中重要利益交给这些外围族人打理了。

    就当是招了一些打工人得了。

    你给我挣钱，我赏你点分成作为薪水。

    你对我没用了，那特么就赶紧滚犊子。

    对不起，之前的白眼狼伤透了我的心，累觉不爱。

    这话传出去，很快便惊动了转寝小春和水户门炎两位顾问。

    因为族中外围人才的流失，已经超过他们能忍受的极限了。

    两人立即来到犬冢一族，还带来了包括石野静流、柴田知代两人在内的八个白眼狼。

    “犬冢族长，之前你们的族人，我还给你，算我退一步。

    你也再退一步，不要接收转寝一族和水户一族的人了。

    现在是非常时期，为了木叶的大局，你不要故意生事啊。

    挖一个两个人也就算了。

    你一下挖这么多人，是在动我们转寝一族的根基啊。

    你说我能坐视不管吗？

    这要是引发两族的冲突，导致木叶发生内乱，你担得起这个责任吗？”

    犬冢爪在心中暗笑。

    就等你们两个老家伙过来，打你们脸呢。

    尽管已经所有心里准备，但犬冢爪还是被转寝小春的无耻言论，给气得忍不住笑了。

    神特么各退一步！

    之前你特么咋不这么退呢？！

    犬冢爪直接嗤笑道：

    “外围成员本就不算各大忍族的真正族人。

    人家来去自由，选择大族依靠，也是自然。

    转寝小春顾问，你要是有意见，完全可以提升自己一族的竞争力啊。

    这样，我们犬冢一族的外围族人，如果愿意加入你们一族，我绝不阻拦。

    这话，我说的，绝不反悔！

    当然了，前提是他们脑子抽了，才会选择加入一个连影级强者都没有的忍族。”

    转寝小春脸直接黑了。

    这番话正是她之前对犬冢爪说的。

    结果对方现在又用同样的话回敬她了。

    气得她真想发飙。

    可犬冢爪提到的“影级强者”这个词，一下浇灭了她心中所有的冲动。

    忍界，说到底，真的是实力的世界。

    哪个忍族有个影级强者，而且还没被火之意志忽悠瘸了，一言不合就敢怼木叶F4，那是真的可以为所欲为的。

    转寝小春可不敢发飘。

    万一对方一言不合召唤出影级实力的黑色大狗，张口喷出不灭黑炎，把她给秒了怎么办。

    这次水户门炎的忍族损失是最大的。

    见转寝小春面色犹豫，水户门炎生怕她认怂，随即助攻道：

    “我和转寝顾问也是同样的观点。

    犬冢族长！

    难道你想要同时得罪我们两个忍族吗？

    难道你真的敢破坏村子的团结吗？

    难道你想与整个村子为敌吗？”

    犬冢爪呵呵一笑。

    “别给我扣帽子！

    如果我们一族的吸引力强到，能让你们一族的外围平民愿意舍弃你们给他们带来的好处，也要加入我们犬冢一族，那你绝不阻拦。

    这话可是你水户门炎亲口在火影办公室说的，代表的就是水户一族，绝不反悔！

    当时在场的所有人都可以作证！

    我觉得顾问大人你说的太对了。

    忍族发展，靠的就是自身的竞争力。

    什么靠权力威胁、扣帽子威胁人是没用的。

    这个世界终究是实力代表一切的世界。

    对了，顾问你之前完全猜对了。

    我们犬冢一族确实在忍界某个地方有个秘密基地，里面饲养着各种传说中的忍犬，

    同时我们一族是个人都掌握着强大的通灵术，

    只要有需要，哪怕是我女儿那样八岁的孩子，都能分分钟召唤一头影级实力的强大忍犬。

    作为族长，我确实没对儿子说谎。

    现在我随便拿出一头雷火双属性黑色忍犬，平民忍者确实个个都急着想要加入我们一族。

    不愧是顾问大人啊，居然能预言，厉害啊。

    没错，我犬冢爪也不装了，我摊牌了，我们犬冢一族就是有传说中的忍犬，

    随便拿出一头，就有影级实力。

    现在，两位顾问大人，你们真的不惜破坏村子的团结，也要得罪拥有如此强大忍犬的犬冢一族吗？”

    水户门炎：“……”

    之前他说的话，现在被犬冢爪回敬回来，怼得他一句话都说不出来。

    现在他后悔啊。

    早知道就不给老同学助攻了。

    当初他多嘴干嘛？

    真想回到当时，狠狠抽自己一嘴巴啊！

    转寝小春一脸怒容，随即用最嚣张的语气，说出最怂的话。

    “既然你都这么说了，那我这是拿你没办法了啊！”

    既然无往而不利的仗势欺人行不通，

    两位顾问赶紧走人，免得继续在这丢人现眼。

    石野静流、柴田知代等八人立即跪在犬冢爪面前。

    “族长，我们知道错了，可以让我们回来吗？”

    他们现在后悔得要死。

    就半天而已，局势居然彻底变了。

    要是能多坚持半天不走人，

    那他们现在就是牛逼得不可一世的犬冢一族外围族人中的元老啊。

    结果现在，转寝一族不要他们了。

    木叶其他平民都把他们当成傻逼。

    要是犬冢一族不收他们，

    那其他忍族为了不得罪犬冢一族，肯定没人会要他们的。

    唉，是真的后悔啊！

    “回来？你们特么搁这做白日梦呢！”

    转寝爪直接被整笑了，手一挥，

    “来人，把几个叛徒打个半死，丢出去！”

    没有转寝一族撑腰，犬冢爪把这几个平民打死，都没人敢比比一句。

    哦不，卖老好人人设的三代火影可能会比比两句。

    但在犬冢一族拥有影级忍犬的当前，犬冢爪都能猜到三代会说什么了。

    “犬冢族长，你怎么能随便打死平民呢？

    这是不对的。

    下次你不要再这么做了。”

    呵呵！

    没有惩罚的口头指责，和放屁没什么区别。

    狠狠出了一口恶气。

    现在犬冢爪心情舒畅，爽歪歪。

    不过装逼一时爽，最重要的事情可不能耽搁。

    招人的事情交给各位长老，犬冢爪直奔木叶医院。

    犬冢花睁眼醒来，发现自己在医院，妈妈就在旁边一脸的担心和急切。

    “妈妈，我刚才好像做了个奇怪的梦。

    在梦里，我居然见到了妈妈你忽悠弟弟而胡扯的传说中的忍犬，还在教室里通灵出来了，你说好笑不好笑？

    对了，妈妈，我怎么在医院啊？”

    “花，那不是梦。”

    犬冢爪一脸的认真。

    “你之前真的在教室里召唤出了一头浑身冒着黑色火焰，掌握雷、火两种属性能力的黑色大狗。

    现在这房间里没别人，你告诉妈妈，这一切到底是怎么回事？”

    “不是梦？”

    犬冢花傻眼，

    之前的记忆渐渐恢复，

    她想起了一切，

    “这、这怎么可能？

    那明明是梦啊！

    我怎么可能通灵出梦里的犬型宝可梦呢？”

    接着犬冢花开始给妈妈讲述她之前在上课时做的，时间线是未来近十年后的梦。

    犬冢爪听着，脸上的表情越来越震惊。

    在女儿做的这个未来梦中，宇智波出了三个天才。

    宇智波鼬开启万花筒写轮眼，屠杀一族，最后被他弟弟佐助杀死。

    宇智波佐助拜师大蛇丸，杀死杀死三代火影的大蛇丸，杀死大哥成功报仇。

    最恐怖的是宇智波白石，居然觉醒了木遁，更是带着木遁植物大军，攻占了木叶，

    轻而易举就做到了三次忍界大战其他四大国都没能做到的事情。

    这还只是宇智波白石壮举的开始。

    培育和她胡扯的传说中的忍犬差不多的犬型宝可梦。

    在五代火影纲手的支持下，成为千手一族和宇智波一族的族长，成为权力超越初代火影的木叶共主。

    探索犬冢一族上古遗迹，继承犬冢一族老祖犬夜叉最强半妖传承，让女儿花和来电汪合体为犬耳娘，修行风之伤等半妖秘术。

    等等。

    听了宇智波白石各种牛逼吊炸天的事迹，犬冢爪觉得，说是做梦，都嫌离谱。

    可女儿召唤出梦中那名为黑鲁加大狗的黑色大狗的事情已经石锤了。

    “花，你把之前召唤你说的那个黑鲁加的通灵咒文画给我看一下。

    我来研究一下。

    学校老师和三代火影都认为是鬼画符的通灵咒文，居然能召唤梦中的通灵兽，这就离谱。

    话说，那真的是梦吗？”

    犬冢花一脸后怕。

    “妈妈，那个好可怕的。

    当然我召唤出大狗之后，我的查克拉一直在快速消耗。

    要不是大狗看我不对劲，自己消失了，我怕是会因为查克拉耗尽而死掉。

    我有些不敢。”

    犬冢爪白了女儿一眼。

    “傻孩子，又不是让你在通灵卷轴上画，

    你沾点水，画个样子给我看一下就行了。

    只是在床头柜上用水画出形状而已，不会有反应的。”

    犬冢花一听，妈妈说的也有道理。

    她沾点水，在床头柜上画出了一个狗子们教她的简化版本的通灵咒文。

    “就这？”

    虽然犬冢一族不用通灵术，

    但犬冢爪对通灵契约还是了解的，

    女儿这画的，都是什么玩意啊？

    乱七八糟的。

    能召唤出东西就怪了。

    她都开始怀疑，之前那头黑色大狗突然出现，会不会只是巧合啊？

    可突然。

    桌上由水滴组成的通灵咒文产生了反应，开始向四周延展开来。

    没多久。

    一头和女儿花刚刚描述的来电汪形象一模一样的可爱小狗，突然凭空出现。

    犬冢爪傻眼了。

    “汪！”

    浑身滋滋作响发电的小狗，立即扑向犬冢花怀里。

    “电丸？”

    犬冢花不敢确定地问道。

    可爱小狗直点头。

    “汪汪！”

    见此，犬冢花也傻眼了。

    为什么梦里的宝可梦，她可以召唤到现实啊？

    难道她在梦里对大狗它们胡扯的都是真的，

    那不是梦，而是白石君创造的一个平行世界吗？

    犬冢花立即和妈妈说出自己的想法。

    犬冢爪想了想，随即说道：

    “连梦里的宝可梦都能召唤到现实，还有什么是不可能的呢？

    如果我们犬冢一族能得到梦里白石培育出的这种犬型宝可梦作为搭档，

    绝对可以一跃成为木叶排名前三的强大忍族。

    那我们一族就能真正的崛起了。

    当然了，前提是我们能抱到宇智波白石的大腿。”

    说着，她还颇有深意地看了女儿一眼。

    那眼神似乎在说：你懂的。

