    而陈焲这话也并非是危言耸听，他观察古振轩的气色就不对劲，青白交加的脸上带着一抹死气，估计勉强也就只能撑一个月。

    而且他目测古振轩这病是由特殊病因导致的，当然，具体是由于什么病因导致，他还得通过把脉诊断出来。

    但有一点他可以确定，那就是接下来的日子里，古振轩这病将会发作的越发频繁，日夜饱受煎熬，生不如死。

    这是所有病入膏肓患者的共症，而古振轩的这病症，更是显得尤为严重。

    陈焲这会已经有了去意，古家都辱骂他到了这种地步，他也犯不着如此下贱，热脸贴对方的冷屁股，再在这里待下去，只能继续受辱！

    挨了赵川一巴掌的古云鹏夹着尾巴灰溜溜的回到了礼台，跟自己父亲告状。

    听到陈焲还敢说他父亲只能等死，他又气不过的骂道：

    “该死的小畜生，你还真把自己当成个人物了，竟然还敢在这里瞎哔哔，要不是赵川跟江勇军护着你，你认为你现在还有命活！”

    “识相点赶紧给我滚，今天我请来了青牛山大名鼎鼎的王伏虎王神医给我父亲治病，他自然能手到病除，别说你只是一个混吃等死的小白脸，就算你真是神医下凡，也轮不到你出手吧！”

    说完，他又向自己父亲引荐王伏虎道：“爸，王伏虎王神医可是真正的隐世高人，一度被青牛山那里的人视作活神仙，这世上就没有他治不好的病。”

    “我也是三顾茅庐才请得他出山为你治病，您快让他瞧瞧吧！只要王神医治好了你的病，那小白脸就再也没法将心思打到你身上来！”

    “真有这么厉害？”

    古振轩脸上出现一抹狐疑，青牛山他听都没听说过在哪，下意识有些不相信这种乡野村医。

    “千真万确，我去请王神医的时候，王神医就一语道破我命犯桃花，心神焦虑，彻夜难眠，最近更是运道不顺，唯有破财消灾，才能化解此劫！”

    “他说的句句在理啊！我的确命犯桃花，失眠，而且要是运道好，也不至于碰上陈焲这个小白脸，还被赵川给打呢！”

    “而且，王神医当时还治好了烦恼我多年的隐疾，他要还不是学究天人的神医，那世间就没有神医呢！”

    古云鹏连忙说道，眼中满是对王伏虎的崇拜。

    “哈哈…古先生谬赞了，我是一名道医，若是连你这点小灾小病都算不准，治不好，那这些年就白活呢！”

    王伏虎难掩得意的笑道。

    当然，他没有古云鹏说的那么玄乎，都是一些江湖套路，骗骗古云鹏这种傻冒还是可以做到。

    古云鹏出身富贵，那身上能没有桃花运嘛！而且失眠现在已经是很多人的共症，街上一抓一大把，什么运道不好，那也是骗人的鬼话，这世上就没有几个运道好的。

    至于治好了古云鹏的隐疾，其实是古云鹏阳痿早泄，他给对方喝了一杯他用熊鞭，鹿鞭，牛鞭炮制的药酒，对方能不重振雄风嘛！当然，这也治标不治本！

    论忽悠人这方面，那他绝对是专业的。

    但古振轩还是有些信不过王伏虎，他谨慎的说道：“云鹏的孝心我心领了，但暂时还是不劳烦王神医了。”

    “我们云天市的神医孙思茂孙圣手提前跟我说过，他师父今天会来我的寿宴，给我看病，还是等孙圣手的师父先帮我看了，治不好的话，再考虑其他吧！”

