    此时，三十二重天，瑶池。

    玉皇大帝与王母娘娘，并肩散步。

    “这个镇元子，真的是给脸不要脸，太白金星都去了三次了，他都不答应入朝为官，简直就是冥顽不化，不识抬举！”

    王母娘娘气呼呼说道。

    玉皇大帝呵呵一笑：“镇元子是天界辈分最高者之一，也是极少数从混沌至今还活着的大能，真要论起辈分，比三清还要高，与鸿钧、盘古、太一同辈。

    毕竟三清是盘古三魂所化，算是在他之后。”

    “在朕之前，有太一、有昊天、有帝俊，太一与镇元子是同门师兄弟，知道他的性格，没有要求他入朝为官，之后的昊天和帝俊，也都曾派人去请他入朝为官，但都被他拒绝，所以他屡次拒绝朕，倒是在朕的意料之中。”

    王母娘娘后后不悦道：“那他不入朝为官，还怎么从他手上要得人参果树？

    没有人参果树，陛下的帝位就难以得到巩固，万一劫难来临之日，陛下被抢去帝位，可如何是好？”

    数月前，居住三十六重天的鸿钧老祖，派弟子给玉帝送了一封信。

    信中说，百年内，天庭将有一场浩劫，到时天庭易主，天道崩塌，三界大乱，祸根源于地界，为入主紫薇之帝星。

    收到这封信后，玉帝惶惶不可终日，遂派人前往地界探查。

    无果后，又请三清推演天道。

    最终推出了祸乱天庭的根源之所在。

    虽做了防范，但此人天地不可杀，为此只能斩草，无法除根。

    可是斩草不除根春风吹又生，玉帝怕有朝一日，那人又会卷土重来。

    所以王母就提议，把人参果树占为皇家所有，可以收买三界尊神，使他们对玉帝忠心耿耿，便可防范于未然。

    因为玉帝辈分不高，是凡人历经劫难成仙，刚好当时三界大乱，帝俊战死，天庭无主，他靠能力和运气被推上天帝宝座，最终结束三界大乱，一统三界，众仙肯定了他的能力，就让他一直担任天帝了。

    所以论辈分，玉帝不及三清、四御、五老，也不及西天如来。

    论实力，他也只是个六丈金身的大罗金仙。

    虽为三界至尊，但不服者居多。

    好在王母培育的蟠桃能增加寿元，每年开蟠桃盛会请地位显赫的神仙参加，吃人的嘴短，玉帝的地位也就得以稳固。

    如果把神仙们都想吃而吃不到的人参果占为己有，那帝位就能更加牢固！    “唉！”

    玉帝叹了口气：“镇元子辈分之高，与三清是朋友，四御是故人，五老元辰皆为晚辈，朕总不能无缘无故治他罪，把他打入天牢，将人参果占为己有吧？

    那样做的话，只会加速天庭动乱，于朕而言没有任何好处。”

    王母很生气，一时间也不知道该用什么办法才能把人参果树弄到手。

    就在她头疼之时，有仙女来报。

    “玉帝、王母，二郎显圣真君求见。”

    玉帝皱眉。

    这二郎平时叫他来天庭他都不来，今儿怎么主动来了？

    带着这个疑问，玉帝淡淡道：“让他进来吧。”

    “是。”

    仙女离去，玉帝和王母在瑶池边上的凉亭内坐了下来。

    不多时，二郎神风风火火进入凉亭，行跪拜之礼。

    “杨戬参见玉帝，参见王母。”

    玉帝笑了笑：“二郎，起来吧。”

    “谢玉帝。”

    二郎神站了起来。

    玉帝笑问：“今儿怎么有空来见朕？”

    二郎神气呼呼道：“孙悟空那该死的猴子，把我儿杨峰打成重伤，我想去掀了他的花果山，拿那猴子问罪，考虑到那猴子曾是西天如来的人，所以就过来跟玉帝通个气，看看玉帝是否同意我去拿那猴子问罪。”

    “噢！”

    玉帝和王母都甚感惊讶。

    对视一眼后，玉帝问道：“那泼猴为何对杨峰动手？”

    二郎神回答：“是因为在飘渺道院，镇元子的弟子打了您外孙就太白金星、赤脚大仙之孙，以及四大天王之子，还调戏闻仲之女，我儿想收拾他，孙悟空仗着自己与镇元子是结拜兄弟，就护着那小子，把我儿打成重伤，其行为属实可恶，我咽不下那口恶气，恳请玉帝批准我去花果山找那猴子算账！”

    玉帝听后，与王母对视一眼。

    “哈哈！”

    两人都开怀笑了起来。

    正愁没办法弄到人参果树呢，现在机会来了。

    镇元子的弟子如此放肆，把他连同孙悟空一起收拾，镇元子知道，还不得赶去救援，到时打起来，他不就有理由治镇元子的罪了？

    于是乎，玉帝便故作愤怒，说道：“着个泼猴，简直可恶至极，还有镇元子那弟子，也属实可恶，他难道不知道李敖是朕的外孙吗？

    连朕的外孙都打，置朕于何地？”

    说到这，他看向二郎神：“你且叫上哪吒和四大天王，率天兵天将前往花果山，将那泼猴擒获问罪，顺便把镇元子的弟子也一并抓了，然后选个时间开刀问斩！”

    “是！”

    二郎神得意离去。

    第二天。

    花果山，水帘洞。

    几十精怪齐聚一堂，一边喝酒，一边有说有笑，好不热闹。

    “大家静一静！”

    孙悟空跳到狐皮坐上，喊了一嗓子。

    顿时安静下来。

    “跟大家说个事。”

    孙悟空说道：“昨天杨戬家的小兔崽子杨峰，在俺老孙面前耀武扬威，被俺老孙给打了个半死，如果俺老孙没猜错的话，这一两天内，杨戬肯定会带他部下来俺老孙的花果山闹事，诸位要是不怕，就帮衬帮衬俺老孙，把杨戬给打回去，要是怕的话，俺老孙也不阻拦，现在就可以走。”

    “什么！”

    一群精怪顿时面面相觑。

    但很快，就有个熊精起身道：“大哥，你放心，我留下来帮你，只要你能拖住杨戬，我单挑梅山六兄弟中的任意一个没问题！”

    “我也留下！”

    “我也留下！”

    “我也留下！”

    精怪们虽然被吓到，但倒也是仗义，纷纷表态要留下。

    “好好好！”

    孙悟空大喜，从虎皮座上跳下来，举起酒杯说道：“俺老孙敬兄弟们一杯！”

    精怪们纷纷举杯畅饮。

    不知过了多久。

    “报！！！”

    有猴子十万火急跑了进来。

    “大王，不好了，杨戬、哪吒、四大天王，领十万天兵天将，一万梅山部将，来到咱们花果山，扬言要踏平咱们花果山，就连牛魔王也来了。”

    

