    “三号主动力引擎故障，短时间内无法修复。”

    “七号和十六号能源炉发生爆炸，已经彻底封闭了两处能源舱室。”

    “一号、六号、十三号、二十五……一……一共有三百七十二个能量护罩产生器故障，其中二百零四个已经爆炸。”

    “舰首一号和三号主炮损毁，左舷七号、九号……左舷一共损坏了十六门主炮和七十六门辅炮，右舷损坏了二十三门主炮和六十四门辅炮，舰尾损失较轻，但也失去了六门主炮和十三门辅炮。”

    “九号和十三号动力引擎尝试修复成功，其余的动力引擎还在修复过程中。”

    “武器室发生爆炸，初步查证是能量风暴激发了一个单位的高能炸弹爆炸，情况还在控制当中。”

    “警告，警告，能源护罩已经降至到了最低级别！”

    黑翼母舰主控室内，智脑机械的示警声和大量工作人声变了调的惊惶报告声响成一片。

    “光速，我想知道还有多久我们能进入光速？”

    脸色有些发青，无论在任何情况下仿佛都能保持镇定的李道古王子殿下，此时却就跟一只发狂的狮子一样，愤怒地咆哮着。

    愤怒是源于恐惧。

    愤怒是因为黑翼舰队的消失。

    一支帝国舰队，只剩一艘摇摇晃晃的母舰。

    这样的打击，对帝国而言是致命的，对李道古而言更是前所未有的打击。

    优势，已经彻底没有了。

    银龙帝国和魔戈族鳄人的战争，从发现彼此在于这片星域就开始了。

    维持了数千年的战争，从最初期更多的地面战争，到进入三级科技文明后更常见的宇宙太空战。

    两个文明的战争力量，其实一直维持在一直比较平衡的状态。

    最重要的是，两个文明拥有的舰队数量一直都是相当的。

    这是最关键的，相同的科技文明，多一支舰队或者说一艘母舰，这绝对会影响到大局。

    鳄人在奥尔星系损失了一支舰队，这对银龙帝国而言，简直就是天大的惊喜。

    想要在短时间内再组建一支舰队出来，这根本就是不可能完成的任务。

    要知道两个文明各自的第六支舰队，才刚刚成立不到三十年时间。

    三十年的时间，这要承担退役战舰的更换、维修，而且还要将一些源于最新科技和技术突破的武器装置加装到大大小小的战舰上。

    就算不计代价地倾尽整个文明的资源，建造一支新的舰队，至少也需要二百年左右的时间。

    趁你命，要你命。

    李道古自然不知道地球华夏民族的这句俗语，但他却懂得这个道理。

    不仅是他，银龙帝国的皇帝陛下、军事大臣都明白这个道理。

    六支舰队对阵五支舰队，这不是六减五等于一这么简单，而是绝对的优势。

    这一次，表面上银龙帝国是来和魔戈族鳄人一起联手剿灭异形来的。

    甚至在战前军事会议上，皇帝陛下和军事大臣以及更多的帝国高官、将军，讨论的都是怎么才能在剿灭异形之后，从鳄人手中完整地要回奥尔星系。

    然而整个帝国，也只有五个人知道，银龙帝国舰队这次出击的真正目的。

    抓住机会，以迅雷不及掩耳之势，用五支舰队击溃鳄人的三支或者四支舰队，而后以霸道蛮横之势推进魔戈族的星域。

    或许，可能，也许……能突破到鳄人的母星。

    最终的敌人，始终是魔戈族鳄人。

    这是银龙帝国上下的共识，从高高在上的皇帝陛下到普通的平民百姓，这是所有人共同的认知。

    占领了奥尔星系的异形，只是个麻烦——虽然这个麻烦可能很“麻烦”。

    然而事到临头，李道古才知道错了。

    全错了。

    伟大的皇帝陛下错了，不知推演了多少次的军事委员会错了。

    洛可王错了，他李道古也错了。

    魔戈族鳄人不是被打了个措手不及。

    魔戈族鳄人从头至尾也没有轻易。

    魔戈族鳄人也没有夸张地描述过任何事实。

    异形的可怕，完全出乎了银龙帝国的估计。

    没有一个文明会用这样的方式战斗，就算是凶残、暴戾的鳄人，只要战舰还有被修复的可能，只要战斗还有翻盘的可能，没人会不计后果地开着战舰去撞击别的战舰。

    这并不是说鳄人怕死，而是战舰比更多的人的性命都珍贵，都更有价值。

    从来没想过会在宇宙战争中面临这要的场面，突兀出现的异形，根本不是来打仗的，它们是来送死的。

    以光的速度自远方而来，带着一往无前的气势。

    哪怕在这个过程中，它们中间近半数的异形被舰队狂暴的火力输出击杀。

    没有一只异形慌乱，也没有一只异形放弃。

    它们没有任何减速，就像一道犀利的闪电，横过黑暗的宇宙空间，狠狠地劈进了舰队当中。

    撞击，再撞击。

    一次撞击，或许还不足以毁灭一艘巡洋舰，而撞击产生的能量必定会杀死更多飞过来的异形。

    但异形并不在乎这一点，就像前赴后继飞向熊熊火焰的飞蛾，只是它们的死更有价值、更有目的性。

    简直，暴力。

    直接，有效。

    并不具备远程攻击能力的异形，用数量，用速度，用它们的血肉之躯，在最短的时间内结束了战斗。

    垂在腰际被控制台挡住的双手紧握成拳，却还在微微颤抖着。

    银龙帝国千载难逢的优势，异形只用了一次自杀性袭击，就将局面又扳了回来。

    愤怒的李道古，只觉自己快要爆炸了。

    或许胸膛没有被怒火冲爆的真正原因，还在他心头不停冒起的极致的寒意。

    帝国尊贵的王子殿下，而且马上就要成为帝国的皇帝。

    站在三级科技文明最强大的母舰当中，然而就在刚才那么一瞬间，当恐怖的能量风暴席卷开来时，有那么一瞬间，李道古觉得自己马上就要死了。

    一个占领着无数星球、庞大星域的帝国王子殿下，死在了一群异形自杀袭击中，这样的死法，李道古不能接受。

    然而他很清楚，如果刚才的异形数量再多一些，如果再有更多体型庞大的异形不停地冲撞母舰，也许现在的他，早已经变成了宇宙中的一粒尘埃。

    一念至此，李道古就通体发寒。(未完待续。)

