    那些平时自认在厂里面还有些影响力的人们，这时再看向职工们时才发现自己是多么的可笑，根本就没有一个人站出来支持他们。

    秦扬天这时说道：“我并不是一个想当官的人，大家都知道我的出身，就是一个从农村出来的人，我之所以装配自行车，本意是自己弄一辆骑一下，结果做成了一个出口的产品，做羽绒服时也不过就是因为顾大武无理的针对于我，把我提拔的一些干部弄得没有了事情可做，想给他们找一条出路，结果，又搞成了一个出口的产品，我并没有想过与谁去争，现在既然有人想当这个厂的主持者，我不介意让贤，我真的在说实话，那么大一个厂，上万的工人，我养活大家的压力是真的大，有时睡梦中都会突然吓醒，就怕突然间无法出口了，鲁大河同志等人有勇于挑重挑的心，这是好事，我们还是要肯定的，所以，今天我召集大家，把一些心理话说出来之后，就是想让大家好好的考虑一下，是不是给他们一个机会，让他们来负责这个厂，相信在他们的带领下，你们的生活会过得比我在的时候更好。”

    秦扬天的话说出来时，职工们这时都在认真的思考着。

    不想不知道，这一想之下，大家突然发现，相比起来，还真的是秦扬天才是合适的领导人选。

    把这个厂交给鲁大河他们？

    别开玩笑了！

    大家心中都明白，鲁大河有个屁的本事，不外就是能打，有一帮小青年跟着瞎闹而已，厂交给了他，大家喝风啊。

    以前没想那么多，现在想了之后，大家就更加不可能放走秦扬天了。

    “秦厂长，什么话都不要说了，这个轧钢厂离了谁都可以，离了你可不行，我张大虎别的人都不服气，我服气你。”

    “厂长，鲁大河他们算个什么东西，就恁他们也想夺权，我呸！”

    “秦厂长，没有人会支持他们的，只有你才能够把轧钢厂搞好。”

    “笑话了，鲁大河他们几个闹闹就罢了，还真把他们能得！”

    ……

    大家这时都议论了起来，更有一些人开始骂起了鲁大河等人。

    站在那里，鲁大河等人开始还想着能够把那么多有鼓动起来，只要起哄一下就能够引起大家的支持，然后把秦扬天赶下台，可是，现在才发现他们的想法太天真了一些。

    听着大家的骂声，再看着坐在那里的秦扬天，他们突然发现，与秦扬天斗真的没有任何的希望。

    “秦……秦厂长，我没有想过其它的啊！”鲁大河这时整个人都怂了，他知道再这样下去，指不定有什么不好的结果会到来。

    就在鲁大河说话时，其中一人早已大声道：“厂长，我从来没有反对过你的，都是鲁大河他们，他们一直都在说你的坏话。”

    有了一个叛徒之后，他们那群人中的一些人都跳了出来，一个个的举报着鲁大河他们那些人平时所做的一些坏事。

    秦扬天开始时并没有说什么，而是听着他们的各种内斗。

    过了一阵之后，秦扬天才说道：“我并没有反对大家的想法，有想法是好事，说明了有勇于挑重担的心，我们轧钢厂还是希望多一些这样的人的，只是，有这样的心还需要有勇于任事的做法，当组织上交给了你们重挑时，你们却是并不愿意，那就是空口白牙了，这是要不得的，我们每一个人都要有为人民服务的思想才是。”

    “秦厂长，感谢你的教育，我明白了深入农村、深入基地层的重要，我愿意带着工作队深入下去。”鲁大河也是明白人，第一时间就表态了。

    秦扬天看了看几个急着表态要去基层的人说道：“如果是之前，我还真的认为你们有担当，也想给你们一个重担，可是，发生了这样的事情之后，对于你们的思想觉悟，我现在并不太相信了，队长和副队长什么的你们就不用当了，你们仍然进入工作队，但是，只能是队员，希望你们接受一下贫下中农的再教育，改造一下思想，提高一下觉悟。”

    说到这里，秦扬天看向职工们大声问道：“大家认为他们需要不需要加强思想觉悟，进行一些改造？”

    这时的职工们自然是一切听秦扬天的，都争着认为必须要提高这些人的觉悟才行。

    “那好，我重新进行一下调整，由下面的一些同志来担任队长和副队长。”

    秦扬天的调整名单里面，人还是那些人，但是，原来的一些队员反而成了队长和副队长了。

    宣布完了之后，秦扬天看向那些提拔起来的队长和副队长们道：“希望你们能够把各自的工作队带好，平时要加强学习，有不服从管理的你们可以直接来向我报告，我相信轧钢厂广大的职工都在关注着你们，到时谁做得不好了，直接就开除出厂！”

    开除！

    大家的心中发颤，这个秦厂长还真的是玩真的了，如果鲁大河他们再不识趣的话，指不定真的就被开除了。

    秦扬天又说道：“当然了，你们也不是一直就在基层，只要是做得不错的，不仅回来的会加快，回来之后也会得到提拔，机会给了你们，是否把握得住就看你们的了。”

    说到这里，秦扬天笑了笑道：“对了，刚才我都说了，我这个厂长还需要大家的支持才行，我都还没有取得大家的支持，怎么就能够管厂里面的事情，现在还是大家表决一下吧，认为我应该当厂长的举手。”

    瞬间，一万多只手高高的举了起来。

    秦扬天看着那些举手的职工们有些动情道：“感谢大家的信任和支持，正是有了你们的支持，我才有信心把轧钢厂做得好。”

    “当然了，既然鲁大河他们在这里，我们也表决一下，支持鲁大河当厂长的请举手。”

    尴尬了！

    鲁大河的目光投向人群时，竟然并没有见到一只手举起来。

    秦扬天又一个个的把那些闹得欢的人叫出来站在那里，让大家举手表决。

