

    车开去了长龄医院。

    萧轶已经在门口等了，车停稳后，他走上前，开了后座的门。

    穿着西装裤的腿很长，黑色皮鞋刚踩到地上，萧轶低头：“小治爷。”

    苏卿侯下了车，走在前面，步子慵懒：“我睡的地方在哪？”

    萧轶毕恭毕敬地道：“我领您过去。”

    “不用。”

    就这么大点儿的地儿，他还能迷路不成。

    萧轶回：“在三栋七楼，左边第一间。”

    苏卿侯直接往三栋走。

    不到十分钟。

    萧轶就接到了他的电话。

    “过来接我。”

    “您在哪？”

    他戾气很重，刚刚还是慵懒迷人的猫，现在就是要吃人的虎：“不知道。”

    萧轶知道他喜怒无常，不敢多问：“我这就过去。”

    他命令：“快点！”

    小治爷是个路痴，是个左右不分的路痴。

    他跟011第一次见面，就不怎么愉快。

    “喂！”

    那个时候，小治爷十八岁，在迷宫一样的实验室里迷了路，从一间病房出来后，就分不清左右了，他暴戾地踹了一道门。

    门后面，一个脑袋冒出来。

    是个光头，很瘦，男不男女不女。

    小治爷问那光头：“哪边是左？”

    小光头呆愣愣地看他。

    他以为她听不懂英文，就用中文再问了一遍：“哪边是左？”

    她的手被铁链拴着，从门里门窗里伸出来，指了一个方向。

    ——她指了右边。

    就因为这个，后来，她差点被他弄死。

    在普尔曼的华人街有这样一句传闻，得罪了老致爷，求生不得，得罪了小治爷，求死不能。

    这父子俩，是一个比一个狠辣无常。

    翌日，大风。

    早饭是江织做的，白米粥、小菜、还有培根和火腿。江织的厨艺，依旧停留在只能煮熟的阶段，偏偏，他很享受给周徐纺洗手作羹汤的过程。

    周徐纺嘴里嚼着有点老的培根，半天没吞，眼睛盯着手机，看得入神。

    江织叫她：“徐纺。”

    “嗯。”她没抬头，眼睛舍不得从手机上挪开。

    她追的一本耽美小说突然爆更了十万，她要废寝忘食了，给大大点赞，送花。

    江织说：“吃饭不要玩手机。”

    “哦。”她嘴上答应着，手上没舍得放下手机。

    江织把她手机抽走：“先吃饭。”

    周徐纺正看到小攻跟小受误会解除，后面很有可能就是感情的深入交流，她超想看：“我吃完了。”

    “你才吃了几口。”江织把勺子放她手上，不管她迫切的眼神，将手机没收进了口袋，“不可以剩，要把碗里的吃完。”

    她不爱吃主食的毛病一直改不掉，正餐吃得少，牛奶棉花糖就不停嘴。

    他管得也严。

    周徐纺只能乖乖喝粥。

    “你今天不去片场吗？”

    江织把自己的碗收了：“先送你去医院，九点再过去。”

    这样来回好折腾，周徐纺说：“我不用送。”

    “我想送。”

    直女纺想到什么说什么：“江织，你好黏人。”

    江织：“……”

    不想理这个没良心的。

    他没跟她说话了，坐她旁边，看着她吃完，

    周徐纺一粒米都没剩：“我吃好了。”她起身，要把碗拿去洗。

    “给我。”不想理她的江织把她的碗接过去，“你去换衣服。”他去洗碗。

    周徐纺身上还穿着家居的运动套装，粉红色。

    她换好衣服出来的时候，江织已经洗完碗了，在沙发上等她。

    “我好了。”

    她穿了粉色卫衣，搭九分的黑色铅笔裤，外套是那种从头裹到脚的黑色羽绒服，一个直筒下来，挺像块木炭。

    江织看了一眼她露在外面的脚踝：“去换条长一点的裤子。”

    “这个好看。”而且方便，上蹿下跳都很利索，她的裤子都是这种的，有十分长的，也有九分长的，她最近看了很多剧，审美已经突飞猛进了，觉得十分长的铅笔裤没有九分的fashion。

    “这么冷的天，不能露脚踝。”江织盯着她的脚踝不放，“老了会得关节炎。”

    周徐纺觉得她不会得关节炎，她的体质像牛，牛不会得关节炎，她不想换，她想做一个fashion的人，因为江织也很fashion：“别的女孩子都这么穿。”

    “别的女孩子又不是我女朋友，她们得关节炎我不管，我只管你。”江织摸摸她的头，“去换裤子。”

    不给fashion的周徐纺：“……哦。”她耷拉着脑袋，去换裤子。

    江织还说：“把秋裤也穿上。”

    不给吃糖，说会得三高；不准穿九分裤，说会得关节炎；不准看福利，说大大没羞没臊教坏人……

    周徐纺没忍住，就嘀咕了一句：“江织是老古板。”

    听得一清二楚的江织：“……”

    刚刚说他黏人，现在又说他老古板。

    等周徐纺换完裤子出来，就看见江织闷闷不乐地坐着，也不跟她说话，拿了车钥匙就出门。

    直女纺当然不知道他是生气了，也不哄，跟在后面走，都不知道去牵牵他的手。

    啪的一声！

    江织把门甩上了，周徐纺刚出发，被他拉住了。

    她不解地看他：“怎么了？”

    七栋都是周徐纺的，也没有别人，只有周徐纺养的那只小灰猫在懒洋洋地喵喵喵，还有江织怏怏不乐的声音：“周徐纺，你是不是开始嫌弃我了？”

    他没安全感，刚开始在一起的时候没有，现在在一起这么久了，甚至连以后小孩在哪上学都想好了，他依旧没有安全感。

    他就怕周徐纺那天腻了他，不爱他了，毕竟，他就算长得再好看，也有年老色衰的一天……

    周徐纺头摇得跟拨浪鼓似的：“没有。”

    江织还是觉得自己不受宠，是质问的语气，也有点幽怨：“你很少主动吻我，也很少主动示爱，周徐纺，你是不是得到我了，就不珍惜了？”

    周徐纺：“……”

    这个话，她在小说里看到过类似的，女主被渣男渣了，丢了身子后就这么质问过。

    她才不是渣女。

    她说：“我没有。”她非常认真严肃，“我珍惜。”手举起来，正儿八经的样子有点呆冷，“我可以发誓。”

    怕他不信，她还主动亲了他一下。

    江织被她哄好一点了，哼了一声，撇开头笑。

    周徐纺过去拉他的手，很羞涩地说：“我只是不好意思。”

    不像江织，什么肉麻的都说，什么尺度的都做……

    “有什么不好意思的，我是你男朋友，在家可以随便你怎么弄。”他就耳根子有点红，嘴上一点儿都没有不好意思，“外面也可以。”

    周徐纺：“……”

    他用了弄这个字，他欢爱的时候就很喜欢用这个字，直白、迫切，毫不忸怩。

    她脸皮薄。

    “喵。”

    “喵。”

    小灰猫在软绵绵地叫着，外面的太阳从楼道的窗口里漏进来，铺在地上，映出两个相拥的影子。

    她后背贴在墙上，被他抬着下巴亲。

    “你把我的润唇膏吃掉了。”

    女孩子的声音细细小小的，羞羞涩涩。

    江织声音不太稳：“待会儿我帮你涂。”

    “江织。”

    他心不在焉：“嗯。”

    “会迟到。”

    “不管了。”

    咔哒——

    门开了，他把她又拉回了家里。

    “喵。”

    “喵。”

    小灰猫又开始叫了，一声比一声缠人。

    九点半，江织才把周徐纺送到医院。

    她坐在副驾驶里，不跟他说话。

    江织把车停在旁边，解开她的安全带：“生我气了？”

    她不理他。

    江织凑过去亲她脸，像只黏人的猫，用脸直蹭她脖子，软趴趴地喊：“纺宝。”

    她不理，头甩开，就不看他。

    江织把声音都吐在她耳旁，气息热热的：“我爱你。”

    干嘛突然说这个。

    周徐纺脸红了，像只鸵鸟一样，把脸埋起来。

    江织烦人得很，偏偏一直说：“我爱你。”

    “我爱——”

    她捂住他的嘴：“你别说了。”他脸也很烫，跟她一样。

    江织抓着她的手，挨个亲她手指，眼里全是笑：“你不是不爱说嘛，咱俩总得一个人说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    江织也喜欢叫，在我的福利里……

    今天好卡文，二更要加夜班写，别等哈，明天早上起来看。