    哗啦！

    蓝色的雷光充斥整片街道。

    所有怪物在眨眼之间化为灰烬，消散在天地之间。

    郑天罡心中大骇，他从地上爬起来，战战兢兢地看着安然。

    一瞬间秒杀这么多怪物，也许特级狩猎者可以做到。

    但是，能够一刻不停地进行车轮战，不休息、不补给就干到这种事情，恐怕连团长都要打个哆嗦！

    “安然，你们协会真的还有人比你更强？”

    “当然。”安然点点头，“这个世界上比我厉害的人多了去了，你们的团长，应该就比我厉害吧。”

    郑天罡不敢作答。

    恐怕，团长过来都没有你这么强的持续作战能力吧？

    突突突——

    一阵直升机的声音响起。

    二人抬起头，宁静带着其他协会成员踩着绳梯跳下飞机，就连郝运这个编外人员也赫然在列。

    顾毅在耿健的帮助下爬下绳梯。

    顾毅很少参与军事训练，论及军事技能，他是协会里最差的一个。

    “你们怎么过来了？”

    安然歪着脑袋，疑惑地看着宁静。

    宁静双手抱臂，斜着眼睛看向安然，“我们各自负责的区域早就处理完了，你这个菜鸡怎么还在磨蹭？”

    “你说谁是菜鸡？”

    安然捏着拳头，在宁静的眼前晃了晃。

    宁静白眼一翻，扭过头去。

    徐明赶紧走了过来，笑眯眯地说道：“嗨呀，宁静不是这个意思，她看见所有的敌人都在往你这里走，她搞完自己的任务就赶紧过来帮你了。”

    “帮忙？她不给我添乱，我就谢天谢地了。”

    郑天罡这边看看，那边看看。

    没想到这貌似和谐的协会里，居然还有这种矛盾。

    顾毅踩在地面上，心里终于踏实了不少，他看了看满地狼藉，摇摇头道：“快别废话了，早点干完活儿，早点结束。”

    顾毅朝着徐明勾了勾手指，徐明赶紧把大喇叭交到顾毅手里。

    顾毅清了清嗓子，举起喇叭吼道：

    “喂，别浪费时间了！你不是想找我报仇吗？老子就在这里，找我吧！”

    轰隆！

    顾毅话音刚落。

    四处传来无数震耳欲聋的响声，无数披着钢铁战甲的敌人从角落里钻了出来。

    顾毅目瞪口呆，敌人身上的动力装甲一看就是高科技，自己手下的臭鱼烂虾，足够对付敌人吗？

    “啊，你们快上啊。愣着干吗？”顾毅放下喇叭，“每干掉一个敌人，奖励一千。徐明你站在我身边负责记录。”

    “是，会长！”

    重赏之下，必有勇夫。

    一听见打败敌人有赏金，顾毅手下全都打了鸡血一样冲了上去。

    就连躲在最后的狗爷都跃跃欲试地掏出了手枪，郝运凑到顾毅身边，恬不知耻地指着自己的鼻子，“我也有赏金吗？”

    顾毅闻言，翻了个白眼，“你小子不是要自由，不愿意加入我的队伍，只愿意‘合作’吗？这是我给自己员工的奖金，和你有什么关系？”

    “什么鬼？”

    郝运暗骂一声，扭过头去要给郑天罡看病。

    顾毅看着自己的手下，小丑一样在敌人面前跳宅舞，居然也能干掉敌人，不由得感到一阵可笑的荒诞。

    雇佣手下清理敌人，可比自己直接招呼阿蒙消灭敌人便宜多了。

    当初自己收服阿蒙的时候，可没想到这家伙居然成为自己最大的吞金兽！

    郝运扶着郑天罡的脑袋，没好气地骂道：“臭小子别动，我在给你包扎。”

    “妈的，你能不能把你手里的手术刀离远点？”

    “别动，又不疼。”

    “啊！鬼的不疼！”

    郝运手法粗暴地给郑天罡治疗，董盈盈怯生生地站在旁边，充当起了护士的角色。郑天罡疼得头皮发麻，他看了一眼远处的顾毅，咬牙说道：

    “顾毅是协会的老板？”

    “废话。”

    “我还以为协会是非营利机构呢。”

    “你想多了。”郝运摇了摇头道，“我刚认识顾毅的时候，也觉得他是个脑子有问题的人。但越接触越觉得这家伙不一般。一个濒临破产的组织，经营到现在这个地步，顾毅功不可没。”

    郑天罡深有所感地点点头。

    他也曾经带过一个小团队，团队里面每个人都有自己的想法，想让这些人拧成一股绳，劲儿往一处使，这是非常困难的一件事情。

    “看来，顾毅是一个管理型人才？”

    “管理型人才？也不算吧，他其实很懒的。”郝运冲着徐明撇撇嘴道，“其实，协会里的很多事情，都是徐明帮他处理的。顾毅都是当甩手掌柜，基本上他就是个……”

    “提款机。”郑天罡咧嘴一笑，“看来顾毅拥有的是‘钞能力’？”

    “哈哈，这个比喻很恰当。不过，你不得不承认。顾毅身上有种特别的气质，仿佛只要有他在，这个世界上就没有解决不了的问题。

    不管他提出来的想法和议案有多离谱，你只管照做，最后总会得到意想不到的好结局。所以，你总能看见顾毅的身边，聚集越来越多的人才。”

    郝运一边说着，一边帮郑天罡包扎伤口。

    郑天罡闻言，深以为然。

    顾毅实力不济，但依然敢走上战场，光凭这一点他就足够担任一个团队的领袖了。

    更有趣的是，就连他的朋友和手下都说他脑子有问题……

    这样说来，那天顾毅硬是钻进地铁站装逼的事情，倒也可以理解了——和一个精神病人讲逻辑，那你也得成为一个精神病人才行。

    “谢谢你，医生。”

    郝运的医术很棒，郑天罡身上的伤势立刻恢复。

    郑天罡起身来到顾毅身边，恭敬地主动问好：“顾会长。”

    “哦？”

    顾毅放下望远镜，好奇地看着郑天罡。

    “对不起，之前多有得罪。”

    “嗯，没事。”

    顾毅扭过头去，不再说话。

    郑天罡有些尴尬地挠了挠头，想了半天还是开口道：“会长，有件事情，我觉得还是要提醒一下。”

    “嗯，说吧。”

    “血麒麟的实力，可远远不止于此。这些不过是她的先头部队，另外她本人也还没登场，到时候如果她本人过来……”

    “那我问你，她总不能开一辆坦克进城吧？”

    “坦克？”郑天罡歪着脑袋想了一会儿，“何止坦克，她的实力摧毁几百辆坦克也不在话下。”

