    感觉……很不一样……这就是那个思绪加速的结果么？

    在琳从基地里拿出的那根棍子里的梦境能量，似乎对市长的‘脑’造成了不小的影响，在它的头碰到了棍子上之后，琳发现市长的说话，思维速度都变得快了很多。

    原本需要十秒才说得完的话，它一秒就说完了，不过这好像不代表它变得更聪明了，只是单纯地加快了速度而已。

    当然，变化最大的，还是在梦境之中。

    琳现在就以一个绒球的模样处于市长的思绪中，这个绒球是之前已经到达了很深的那个绒球，当然琳在这之后也有用它继续往更深处飞去，但是却一直都没有到头。

    而现在，琳发现绒球在这里的速度好像变快了很多。

    原本在这个梦境里的速度是固定的，它有一个‘上限值’，就是不管原来速度多快，到达这里之后速度是不能高过上限值的。

    当然如果比上限值低的话，那则有提升的余地。

    但绒球的速度早就到达了上限值，那个速度实际上不是很快，而现在，琳发现能以比那个还快数十倍的速度移动。

    在绒球全速移动的时候，能发现下方的道路顿时变得模糊起来，道路两边偶然出现的各种东西也会瞬间掠过，以这种高速移动想必很快就能到达尽头。

    那个基地脑也是这种想法，它想让市长进入自己的脑的道路中，然后去中断连接。

    但是琳觉得市长实际上没办法看到自己脑中的道路，琳和它问过一些有关于做梦的事情，而市长自己虽然会做梦，但是却梦不到这个地方。

    这似乎有些奇怪，但琳也不太清楚是怎么回事。

    总之，先到这个道路的尽头去看看吧！想着，琳已经把绒球的速度加到最高，下方的道路疯狂地往后退去。不过琳也没有忘记盯着周围，看看有什么特别的东西出现。

    这是……

    飞了十秒左右，琳发现地面的颜色变得不一样，绒球立即停了下来。

    因为这里没有真实中的那么多‘规则’。在急行中停下是相当简单的事情，琳注意到这里的地面写满了巨量的文字。

    前面的一段路也写了很多文字，不过那些都是在叫来者快点回去，还有一些奇怪的话语，而这里的文字则描述了……

    这似乎是原灵给市长定制的计划？

    琳让绒球飞到文字的开头开始看起。这个似乎的确是原灵定制的计划，上面写的相当的详细，包括了从初生开始在那块岩石上要做些什么，然后接下来又怎么样，往后看去，还有着各种有关于当地生物的知识。

    当然，这些都是神的语言写出来的。

    为什么原灵会使用神的语言？也许这本来就是它们的语言，然后被那群微型机械给顺便用了而已。

    但是，琳觉得原灵并不是那种会使用刻画方式交流的生物，所以琳觉得它们的文字可能是专门用来和别的生物交流的。可能是个性生物？

    先不管那些事情……琳继续往下看去，发现开头的文字排序都是整齐的，而往后看到了数十米远时，文字就开始混在一起，没有整齐的排列了。

    不过琳还是能把它们看全，然后再把所有的字重组排列，就能知道上面要描述的信息。

    上面有提到，市长应该怎么生活，而生活一段时间之后，要市长去‘招募’一些生物。

    当然不是现在那些漂流的个性生物。似乎原灵觉得漂流生物很弱没什么用处。琳看到这里有些奇怪……那些神……就是微型机械是什么时候背叛原灵的呢？

    它们似乎很早就开始在这里吸引许多的漂流生物了，而原灵则也观察到了它们的这个行为过程。

    显然，微型机械在吸引漂流生物的这个时候，原灵还没有彻底灭绝……那这些没灭绝的应该躲藏在那个基地里。而现在为什么消失了呢？

    有一点可能的就是它们都是没有繁殖能力的个体，所以慢慢死掉了。

    不过琳觉得有很多的疑问……或者说它们没有灭绝，只是基地脑不让琳去见到它们而已。

    那么继续看下去吧。

    这堆文字描述的资料果然相当详细，它几乎没有给市长任何的‘自由’，因为市长的任何动作，都完全地被安排好了。

    市长要去招募的那些生物。都是生活在这个区域，有着许多特别能力的生物，也许它们并不会发射导弹什么的，但原灵认为这类生物能够击溃微型机械。

    这些信息延伸了很长一段距离，它规定了市长那数百绒球年或者更久的生活方式，在这里面也提到了要利用漂流个性生物，但不需要重用它们。

    同时也提到，让市长不要接近浮岛寄主那种生物，但没有对寄主有过多的介绍……

    最后，在有了周密的计划，大量生物的帮助下，这里写到市长这个时候应该进攻，随之把微型机械彻底击溃。

    但是，这里面不足的是对于微型机械的介绍，很显然原灵自己也不知道微型机械构成的那团黑雾之中到底有什么东西。

    在各种生物的配合下，的确能击溃原灵了解的微型机械，但是黑雾中有什么别的东西在的话，那就可能没办法对付了。

    而最后，那里写上了市长赢了之后要做些什么，相比之前复杂的文字，这只有很简单的词汇。

    ……去死。

    那么看完了，继续前进吧。

    看来市长原本应该是这样的，只不过受到各种影响，它变成了一个自由而不是被规定好的生物。

    可能原灵在击败微型机械后有什么复苏计划，不过那和市长肯定没关系，估计这些事情都是让基地脑去做的。

    不过这些信息为什么会在这呢？而且市长本身一点也不知道的样子，它只记得要攻击那个黑雾而已，这是唯一的记忆了。

    这个道路应该能给琳答案。

    再次飞了一阵，绒球发现道路前方已经没有路了，取而代之的是别的东西。

    看来，这里就是浮岛寄主的……聚集地？或者说是……故乡？(未完待续。)

