    两道光柱在天穹中央狠狠碰撞在一起。

    转眼一瞬间，砰然一声，光柱同时爆碎。

    站在城池上方的上百名天才同时身躯一颤，而后哗然一声，全部喷涌出大口逆血。

    众人被那沸腾的气机震得倒飞了出去，人形战阵就此被冲散。

    那老人恐怖非凡，随意的一击，就这样破掉上百名少圣、大圣的联手之势。

    “既然叶寒不出现，那便在城内等死吧！”

    老人迈步而出，如同一头苍老的雄狮，虽已到暮年，但大势依旧未曾减弱，一举一动引起天地时空之变化。

    他的体内，滔天的气机迸发，一步步走向眼前的城门。

    城门后方上千名天才全部发悚，脸色难看，严阵以待，时刻准备着出手。

    这几日过来，不爽叶寒能占据叶城的强者不少，更有诸多高手闹事，不过在剑尘等三人的带领之下，他们还是能够将之击败、镇压。

    但今日显然是情况不同，到来此间的这群人太可怕了。

    老人接近城门之时，后方其他一道道身影也终于动身了，每个人带着戏谑之意，面容含笑。

    今日对付叶寒只是其一，如果能将这座叶城瓜分掉，即便是他们共同主宰叶城，那也是天大的好事。

    放眼这片古老而破旧的星空，任何一个能让人生存的世界，其中任何一座城池，都至关重要，无比珍贵。

    轰隆隆！

    叶城深处，城主府上空，出现了闷雷般的炸响，出现了空间的剧烈震动。

    城内所有人同时仰首望天。

    只看到一道万丈身影突然诞生，踏天而行，散发着霸道无比的气息，又有浓烈的魔气加持，冲着城外而去。

    踏出十几步，这万丈身影散发出来的气机更为强大，接近城门的顷刻间，猛然挥动起拳头。

    一拳，如有亿万钧的巅峰力量迸发而出。

    城外的众人突然止步，莫名的一颤。

    不等他们反应过来，那硕大的拳头便当空碾压而至。

    哗啦……。

    层层空间崩溃个彻底。

    拳芒降临，那刚才还无比强势的老人，居然被一击直接轰飞了出去。

    “不好！”

    那尊强横而可怕的老人顿时色变。

    他急忙调动所有气血和元力，妄图正面抗衡那一拳。

    极致的力量，彻底覆压而来。

    砰！

    一拳贯穿真空，砰然炸开。

    恐怖的气劲激荡四方，直接引发可怕肆虐的天地风暴。

    整片天地场域陷入混乱，像是炸开一方混沌，无比暴戾的气息在扩散。

    老人白发乱舞，踉跄后退。

    退避三十步之后，胸口的衣袍砰然被一道气劲炸碎，胸膛被穿透，出现裂开的伤口。

    众人蹙眉，脸色都有些难看。

    只看到那犹如魔神般的身躯从天而降，万丈之躯气血滔天盖世，化作一方禁忌般的天地，似要将在场所有人笼罩其中。

    那些身骑异兽而来的强者脸色有些难看，他们身下的异兽发出不安的躁动，似乎有种掉头逃跑的迹象，但又碍于那可怕的气势禁锢，并不敢迈出步伐。

    “该死！”

    老人怒吼，急忙吞下数枚顶级丹药稳固伤势。

    凛冽的罡风在席卷，魔躯俯瞰而下，眸光睥睨，蕴藏着杀戮与死亡的意志。

    “滚！”

    魔躯冷漠开口，目光之间不带有一丝感情。

    巨大的身躯如同一座太古山岭，镇压在这座城池的前方，让任何人不敢靠近一步。

    诸多高手眉头紧皱，目光死死凝聚在魔躯之上。

    之前对剑尘出手的年轻男子冷哼一声，在沉默半晌之后猛然出手。

    一剑劈杀而出，万丈剑气狠狠斩向魔躯。

    铛！

    魔躯手臂探出，肉身承受这一剑。

    金属颤音爆发出来，剑气砰然炸碎。

    紧接着，魔躯迈出一步，悍然无匹的一拳当空砸下，如一颗星空之巅的星辰狠狠坠落。

    炽盛的魔气配合无穷的气血，凝聚在这一拳之中。

    只是一拳，一道直径千丈的大坑出现。

    大地浮现无数道裂痕，一路蔓延而出，犹如地震灾难之后的一幕。

    那年轻的高手本体狠狠一震，根本无法维持当前的状态，居然被一拳轰入大地内部。

    “锁天图！”

    有人出手了，手臂一挥，一道力量滚滚汇聚而成的虚空天图诞生出来。

    天图扩散蔓延，将天穹取而代之，而后冲着魔躯包裹镇压下来。

    魔躯冷哼，健壮的身躯体魄内部迸发出不可想象的力量，悍然一掌破天杀出。

    汹涌无极的力量迸发而出，如要打穿九重天阙。

    一掌破灭天地，让那一道虚空天图当场裂开。

    “一起上！”

    有人在开口。

    同一时间，至少数十人同时爆发，各自演绎出最强的神通一击。

    便在此刻，只看到那魔躯探出右臂，一道蒲扇般的手掌轰落而下，无数天地掌影弥漫，重重叠叠，汇聚无穷的气血和力量爆发。

    一掌，将上方的空间直接压爆。

    众人杀出的各种神通，在半途之中纷纷爆炸，被那一掌打得破灭。

    只看到掌力彻底降临下来，在叶城前方轰杀出了一个直径千米的大坑。

    魔躯防御无敌，纵然承受一些强横可怕的神通，也不会出现任何伤口，悍然无匹，如力量无穷，再度按压第二掌。

    大神通，万魔掌！

    这万魔掌只是大神通，连主宰级神通都没有达到。

    但就是这样的一击，迸发无敌的杀伐与镇压之力，让眼前大地内的众人为之窒息。

    不少人远远退避开来，忌惮而惊悚地看着眼前一幕。

    太可怕了！

    没有人知道，这一掌的力量是何等的狂暴，一击之间，简直天地万道都要粉碎。

    几十尊身影被掀翻，有异兽嘶吼，疯狂逃离，却在眨眼之间陨落于这一击之下，鲜血溅落，变成肉饼，居然活生生被一掌碾压而死。

    “傀儡、化身？”

    逃离远处的一些人不禁骇然，面容无比难看。

    他们看出了魔躯的状态，这不是一个活着的生灵，而是他人的傀儡、化身。

    “这魔躯，不可敌，只能封印！”

    一群高手皱眉。

    有人打出一道可怕的符箓，形成一片天穹异象，当空加持而下。

    有人演绎绝世镇压手段，打出重重天地大印。

    诸般圣道法则、逆命法则也在爆发，诞生出一道法则之囚牢，冲着魔躯围困而去……。

