    卓景宁的脸色微微一变，这大半年过去，他还真把白乙给忘了。

    毕竟白乙没欠他钱。

    就算是欠他钱，他也不是抠门之人，不会为一块两块的事情斤斤计较，一直念念不忘。

    “是在哪儿？”卓景宁问道，他说这句话的时候，在观察李婉淑的神色。

    “是在来的路上，昨天夜里，在钱将军扎营后，小翠煲好了汤，我让她给钱将军送去一些，小翠是跟我多年的老人，她在钱将军的营地中遇到了白乙，就带着白乙来见我。白乙他知道了你我之事，也知道我是来找你的，就让我来给你带句话，他想见见你。”李婉淑认真地回忆了下后说道。

    “你见到他人了吗？”

    “见到了。”

    “看清他的脸了吗？”

    “当时天色较黑，没看清楚，不过听声音是白乙。只不过白乙似乎是因为白家的事情，患病了，声音有些嘶哑。”

    “小翠现在怎么样了？”卓景宁忽然问了个风马牛不相及的问题。

    李婉淑倒是没多想，她以为是卓景宁见到了小翠，瞧见了小翠憔悴的样子，就道’：“小翠夜里着凉了，不过已经由大夫看过了，大夫说不严重的，好好修养和补补身子就行，说是精气亏空导致的体虚。”

    卓景宁可没有见过这位叫小翠的丫鬟，他问了李婉淑这个问题后，就确定这个丫鬟哪里是什么体虚，分明是被白乙趁机吸走了精气。

    作为第一个见到鬼怪的人，怎么可能不出问题？

    这么说来，是白乙撑不住下去了吗？

    他当初带着小狐狸跑来青州，恐怕是让白乙的算盘落空，这一阵子很不好过，然后打听到了他的踪迹，但却不敢踏入青州地界……

    白乙如果敢踏入青州地界，或者是才到青州边界，是断然不会找上李婉淑的。

    这么说来……

    一系列线索碰撞在一起，卓景宁想到了画皮鬼怪说过的那些话，两眼立马瞪大，心中跟着惊恐难安起来。

    白乙，的确是不敢踏入青州地界。

    但却不是被那一群锃亮光头追杀而来，而是被某之鬼怪逼迫着。

    是那头老狐狸！

    白乙投靠了那头老狐狸，所以幸免于难，不用担心那一群女尼身后的强大蛇级鬼怪，但也奉命来找他。

    只不过，青州是薛封君的地盘。

    若白乙是没有靠山的鬼怪，那么大可进入。可他偏偏是和薛封君有仇的老狐狸的手下……

    这样一来，就完全解释的通了。

    许三娘当初要他带走小狐狸，而许三娘当时的状态是人不人鬼不鬼，卓景宁尽管不清楚是为了什么，但也能明白，这老狐狸是善者不来，来者不善！

    尽管还是卡死在第三道年轮印记，但心境修行的增幅效果，已然完全展现，让卓景宁不会犯下致命的错误。

    这是一个死结。

    但并不是死劫！

    可以打开局面，从中找到生路。

    一如他当年在客栈中的遭遇一样，尽管初始恐慌，但渐渐地，卓景宁就醒悟过来，包括芸娘在内，这些女鬼要害人，必须要男子一方同意才行。而不能强上！

    只要管住自己的下半身就行。

    加上聊斋的恶鬼，无法在青天白日出没，阴天出行实力大损，当初在客栈当中的生机，可以说是很大的。

    若不然，他也不能用如此扯淡的方式脱身。

    卓景宁想了想，便去找到了小狐狸，道明这一切。

    然后，卓景宁第一次从小狐狸那张精致的小脸上，看到了一抹惊慌之色，这让他意识到，那头老狐狸很强！

    可能达到了聊斋鬼神，如钟馗一般的程度。

    就算不是，也无比接近了。

    不然的话，这一只不知深浅的小狐狸，也不会露出这种神情。

    “不过，你为什么要害怕它，虎毒不食子……”卓景宁忍不住问。

    “它是狐狸，不是老虎！你知道它为什么要让我出生吗？它要用一种古法，以祭天的方式，来成为鬼神。而祭品，是我。”小狐狸看着卓景宁，小脸认真的说道。

    九尾狐的强大，让她现在已经很强了，宛如天赋一般的鬼术，不断出现，完全不需要她从活人体内种出来。

    但她，仍旧不是那头老狐狸的对手。

    那头老狐狸活了几百年，尝试过多种古法，已经窃取了一点点天地权柄，能改变天象，算是半只脚踏入了鬼神领域。

    卓景宁这才明白过来，不过也就是说——老狐狸还不是聊斋鬼神！

    双九之数，可撼鬼神。

    只要他修成十八道年轮印记，便能不惧这老狐狸，甚至能镇压对方。

    但现在他才两道……

    卓景宁不由略微有些心烦意乱，解决的方法很简单，但偏偏他的实力不够。至于驱狼逐虎的主意，或者投靠薛封君的主意，卓景宁脑海中根本没有升起过。

    这种做法，恐怕反而会让自己死得更快。

    至于求白莲教帮忙，卓景宁也没有去想。朱福才当初说的话，多数是当不得真的场面话，还一亲白莲仙姑的芳泽……呵呵，当他晃动大脑能听到水声不成？

    而这时，有衙役进来报告说：“衙门外有位冯秀才求见，带了不少重金过来。”

    卓景宁这个时候哪里还有心思去见他，当即让衙役赶走。

    白天化日的，拿着重金进衙门，当他不要脸不成？

    好歹晚上来啊！

    他可是两袖清风，上任以来，一丝一毫的民脂民膏都没有碰过。所收的，也只是“朋友送的小礼品”。

    不过，这衙役又去而返还。

    “大人，冯秀才是岭南冯家的大少爷，冯家是当地名门，冯秀才此次是专程来求亲的！他说他偶得了从天而降一幅画，画上面有一位美丽少女，他百般打听，正是小姐。冯秀才认为这是天赐之缘，还请大人成全。”这衙役急忙说道。

    卓景宁看了他一眼，心中奇怪哪来的画，于是准备出去见见。不过他在去之前，还是先做一件事。

    他看着这衙役，说道：“孙二，你上有老下有小，收钱再所难免，不过没点眼力劲，你这身衣服还是不要穿了。”

    这衙役一时间面如土色，失魂落魄，但很快行了一礼，应声说是。他在进来时就有所料，只是——那位冯秀才给的银子，足够他付出这个代价。

    他娘病重，很需要这笔银子救命。