    “叶辰！”

    “就算你拥有人阶顶级武环！”

    “那也一定是一道极为垃圾的武环而已，否则的话，你又怎么可能会如此轻而易举地将这道武环获取成功！今天我一定要将你狠狠地教训一顿，让你跪下求饶才行！”

    好不容易从叶辰脚下武环所带来的震撼当中清醒过来。

    此刻许云唐整个人顿时忍不住尖叫一声，随即目光当中闪过一丝狰狞之色后，便顿时将脚下武环当中的力量全部催动开来，随即一拳朝着叶辰狠狠地轰击而来。

    “吼！”

    顿时，随着许云唐一拳轰击而出的瞬间。

    只见在许云唐身后。

    竟然浮现而出一道蛮熊虚影，看上去简直是骇人无比！

    显然。

    这正是许云唐的人阶中阶武环加持之下，自身力量催动到极限的一个表现！

    以他现在的这番实力。

    想要一拳轰杀掉任何一名武师境三重修为以下的武者都不在话下，甚至就算是武师境四重，以及武师境五重修为武者跟他交手的话。

    恐怕都要小心翼翼才行。

    否则稍有不慎。

    便绝对会是重伤的下场！

    “来得好！”

    “正好今天我也让你见识一下！”

    “人阶顶级武环的威力，究竟是否像你口中所说的那般不堪！”

    看到许云唐催动全部实力。

    朝着自己轰击而来后。

    此刻叶辰双眸微微一眯，随即眼中闪过一道战意，整个人便一阵开口喝到。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见叶辰便将体内九龙吞天决运转开来，同时将脚下人阶顶级武环当中的力量也催动而出，朝着自身体内当中一阵不断灌输而去。

    “霸天狂龙爪！”

    “吼！”

    下一刻。

    伴随着一道低喝声响彻而起后。

    只见在叶辰头顶，一道淡金色巨龙虚影猛地浮现而出，随即仰天长啸一声后，便顿时化作两道金芒，直接朝着叶辰的双手当中融合而去。

    而原本叶辰那双浅白纤细的手，此刻在这两道金芒的渲染下。

    顿时浮现而出一层层金色龙鳞，将他整个人的双手牢牢地包裹当中，宛如一对龙爪一般！

    “轰隆隆！”

    紧接着。

    只见许云唐身后所催动而出的蛮熊妖武魂虚影，便与叶辰刚刚凝聚而出的霸天狂龙爪狠狠地轰击在一起，爆发出一道震耳欲聋的巨响声。

    “噔噔！”

    只不过。

    就在许云唐与叶辰交手的瞬间。

    整个人脸色便猛地一变。

    随即顿时感受到一股极为恐怖的巨力直接从叶辰双拳当中爆发而出，甚至宛如摧枯拉朽一般，朝着他的体内所蔓延而来，接着便将他整个人击退开来！

    “这……”

    “这是九万多斤的力量！”

    “这怎么可能！”

    被叶辰一拳震退后。

    许云唐脸上顿时闪过一丝不敢置信。

    随即将目光当中的惊骇收起后，忍不住一阵失声道。

    就连他都没有想到。

    叶辰的这道人阶顶级武环竟然可以帮助叶辰将体内的力量直接增幅到九万多斤的恐怖程度，而且看叶辰的模样，似乎还根本没有施展全部实力一样。

    “你的武环不错。”

    “可惜的是，你的人阶中级武环与我的人阶顶级武环比较起来的话。”

    “依旧根本不在一个档次当中。”

    一拳将许云唐震退开来后。

    叶辰顿时淡然一笑，随即缓缓开口说道。

    “该死！”

    “想不到你的底牌竟然如此之多！”

    “只不过，今天就算是你拥有人阶顶级武环，我也一定要将你诛杀于此。否则的话，一但等你成长起来，恐怕对于我们许家来说，简直是后患无穷！”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    许云唐整个人脸色顿时变的一阵阴沉无比。

    随即眼中闪过一道冰冷杀意后，便顿时一阵开口喝到。

    对他来说。

    叶辰所展现而出的实力越为强悍。

    那么他便越为忌惮！

    因为叶辰只不过是刚刚从外院晋级到内院而已。

    若是要让眼前的叶辰一直这般不断发展下去的话，恐怕往后整个内院当中，能够与叶辰相提并论的武者，简直是凤毛麟角，甚至根本难以找得出来！

    而到那时候。

    恐怕他们许家，也会受到叶辰的打压！

    “哦？”

    “听你的这番意思，似乎你还有什么其他底牌跟手段不成？”

    听到许云唐的这番话后。

    叶辰淡然一笑，整个人一脸玩味道。

    显然。

    他不难听出，既然许云唐见识过他的人阶顶级武环威力后，还敢说出这般嚣张的话语来，那么显然对方手中应该还有着其他底牌才对。

    毕竟，作为许家当中的天才弟子。

    再加上还掌控的战云宗当中三大矿山之一的赤炎矿山。

    许云唐所累积的灵石跟财富恐怕远不是叶辰所能够想象，而对方通过这些灵石，也可以换取不少底牌以及保命的宝贝，从而来不断壮大自身。

    “哈哈哈……”

    “不错！”

    “想不到你还算是聪明，虽然以我一人的实力的确不是你的对手，可我掌控赤炎矿山多年以来，早已经在这赤炎山脉当中布置下了无数阵法！”

    “其中最为强悍的一道，便是一道玄阶中级阵法，名为赤凤燎原阵！”

    “这道玄阶中级阵法原本是为了抵御一些武王境五重以及十重修为的强者来入侵我们赤炎矿山，想不到最后竟然用在了你的身上！”

    “如今我到想要看看，一但我将这道可以斩杀武王境五重到武王境十重修为强者的赤凤燎原阵运转开来的话，你究竟能否抵挡的住！”

    听到叶辰的话后。

    许云唐顿时仰天大笑一声，随即便从蓄物袋当中，取出一道阵盘道。

    对于许云唐来说。

    他完全没有想到，叶辰的实力竟然会强悍到如此程度。

    甚至直接逼迫到他不得不施展赤炎矿山当中最为强悍的赤凤燎原阵来斩杀叶辰的地步！

    只不过。

    如今他将这道玄阶中级，可以秒杀掉武王境五重到武王境十重修为武者的赤凤燎原阵一但祭出后，斩杀区区一名武师境四重修为的叶辰。

    简直是易如反掌而已，根本不值一提！

