    这俩木雕是艺术吗？

    虽然不够露，但绝对是艺术。

    许尔戈看着满地的木屑，有点好奇这些边角料能不能做熏香，如果可以的话，那千万可不能浪费，于是拿出手机查看了一下，但发现手机已经在不知道什么时候关了机。

    “好家伙，居然忘记了充电了……”

    许尔戈随即想到了另一个问题，那就是他失踪一整天，手机也打不通，居然没有人找！？

    姜亦婕也就算了，大忙人，听她说过平时事情挺多的，但姜小妮那个没耐心的笨蛋，一般情况下，几个电话找不到人，早该杀来了，这会居然能够忍得住不来找他？

    卧槽，难道我失宠了吗？

    唉，罢了罢了……

    许尔戈将手机给插上充电，然后准备将现场收拾好就躺下睡觉了。

    忙活了那么长的时间，一连两天三夜没有合眼，还保持着高强度的工作，就算是超强的体质加上龙精虎猛大补丸都有点扛不住了。

    “叮铃铃，叮铃铃～”

    许尔戈正扫地的时候，门铃声响起来了。

    我去，说曹操曹操到？！

    许尔戈看了一眼周围的乱七八糟的现状，这会再想收拾已经明显来不及了。

    额……好像不收拾被看到也无所谓，反正礼物都是迟早要送的。

    不过，来的是姜亦婕还是姜小妮……

    算了，不管来的人是谁，反正今天就把礼物给送了，虽然可能有点不够浪漫。

    “来了来了，等我一会。”

    许尔戈喊完话，想了想，还是选择先将这俩礼物给塞床底下藏了起来，然后才开的门。

    无论来的人是谁，总不能让她看到另一个木雕礼物吧。

    那是在找死。

    门外，姜亦婕负手而立，亭亭身姿如一株绽放的莲花。

    “你怎么这么久才开门，你是在搞什么不正经的事情吗？还是说，你屋里藏人了？”

    姜亦婕微眯双眼，笑着调侃道：“藏好没，藏好我就要开始找喽。”

    “那你找嘛，找不到的话，我就把你藏在家里好了。”许尔戈让开了道，让姜亦婕进了屋。

    姜亦婕却是先伸出手，在许尔戈的头发上扫了扫，帮他扫落了一阵木屑，轻声说道：“怎么全身都是木屑，你在家里做木工啊？”

    “是啊，做一张踩椅，好让你想主动亲我的时候，好踩着椅子上踮起脚亲我。”许尔戈笑着说道。

    一米六三的姜亦婕表示有被冒犯到，白了他一眼，拍了拍他的肩膀，开口命令道：“你蹲下来一点。”

    许尔戈被按住肩膀，顺势弯腰，下一秒，他就被姜亦婕踮起脚尖亲了一口。

    这一下，就是偷袭了！

    姜亦婕一脸揶揄的说道：“我想亲你的时候，要么拽你衣领，要么直接命令你蹲下，可能更简单一点。”

    许尔戈：“……”

    以后你就这么干，朕准了，朕赐你免艹金牌！

    姜亦婕进了门，发现了一片狼藉的客厅，好奇说道：“哎呀，看来是个大工程啊！”

    她走到桌子旁，随手拿起了一把木雕刀，询问道：“真没想到，你还会木工呢，凳子呢，拿出来瞧瞧？”

    姜亦婕当然不相信许尔戈做的是凳子，她认得这种木材，准确来说是认识这种木材的味道。

    虽然看起来数量不是很多，但因为满屋子都是木屑，所以木的味道有点重，非常清晰。

    这种独特的味道，是海南黄花梨的味道。

    她家书房里的一部分家具，所采用的木料用的就是海南黄花梨，她挺喜欢这个味道的。

    姜亦婕看着手中的木雕刀，稍稍动动脑子，直接猜许尔戈正在做手工礼物，至于是送给谁的，那还用猜吗？

    刚才耽搁的那点时间，多半藏礼物去了，但现场不清理，丝毫不担心被她知道，说明礼物肯定有她的一份。

    为什么只是有一份，因为姜亦婕从来没忘记头号死敌姜小妮。

    至于礼物藏哪里？

    姜亦婕扫了一眼四周，最终目光直指床底下。

    往里一塞，简单快捷，简直不要太好猜。

    许尔戈全程参与了姜亦婕的思考时间，从观察木雕刀到在看到姜亦婕将目光投向他的两米大床时，心里不由一紧。

    他也是个聪明人，所以从来不会低估姜亦婕的智商。

    好家伙，你不叫亦婕，你叫夏洛克的吧！！！

    “狗子，我很期待你做好礼物后，亲手将礼物送到我手里的那一刻。”

    姜亦婕一脸认真的说道：“就算只是一张板凳，以后我也会把它当成宝贝的，我会好好珍惜的。”

    嗯，这可是狗子亲手做出来的礼物，虽然不知道做的是什么样子的礼物，但她的心里挺高兴的。

    许尔戈干笑道：“……你高兴就好。”

    完全被看穿了，被穿透了，破防了，哎呦喂，这波有点心塞。

    看破不说破嘛，你都揭穿了，我再拿出来，这惊喜感就瞬间少了一大截了呀。

    如果出现的不是姜亦婕，而是姜小妮就好了，随便说两句话，她就信了。

    姜亦婕笑道：“你知道我看出来了的，没办法，我的观察力就是这么敏锐的。”

    许尔戈无奈挠了挠头，心里想的却是，将来可千万不能在外面乱来。

    姜亦婕实在是太厉害了，在她的面前，大多数的事情根本藏不住啊。

    “算了，既然被你发现了，那我就拿给你吧。”许尔戈唉声叹气，从床底下将属于姜亦婕的那个礼物给拿了出来，放在了桌子上。

    姜亦婕第一眼看到，立刻就喜欢上了。

    她看的入迷了，许久，才伸出手，触摸这桌子上的木雕，有种奇妙的感觉，仿佛触摸到了她自己一样。

    “真漂亮。”

    姜亦婕发出喃喃细语的感慨，双眼透漏出十分钟意的情绪。

    许尔戈看到姜亦婕的反应，心里的满足感立刻达到了巅峰，弯下腰笑着问道：“喜欢吗？”

    “我很喜欢，真的很喜欢！”

    姜亦婕转头，双手忽然捧住了许尔戈的脸颊，认真说道：“你很努力了呀，这是我收到过最棒的礼物了，我会将它珍藏一辈子！”

    “咳，有没有那么夸张啊？”

    许尔戈心里很受用，笑着说道：“如果你喜欢的话，以后我还可以给你雕更多。”

    姜亦婕双眼一亮，开心道：“好，那我先预定，以后每年生日，你都要送我一个！”

    许尔戈好奇问道：“为什么是每年一个？”

    “因为每一年人都是会成长的，你就用这样的方式，记录我的变化就好了。”

    “别人都是用照片记录岁月，而我有了你，可以拥有更有意义的礼物，这实在是太美好。”

    姜亦婕忽然笑眯眯的说道：“要不我把小时候的照片都发给你，你从我一岁的模样开始雕，怎么样？”

    “咳咳……”

    许尔戈噎了个半死，没好气道：“你以为雕这个那么容易的呀，我三宿没合眼了。”

    话说出口，许尔戈立刻自知失言了。

    急了，这种事情没有必要说出来的，会让人有负担的。

    果不其然，姜亦婕笑容一滞，直勾勾的盯着许尔戈，盯得他心里有点慌。

    “那什么，我身体挺好的，以前常熬夜，习惯……唔……”

    许尔戈话说到一半，就被强吻了。

    他还没开始好好的享受，接下来就一阵刺痛，嘴里泛起咸咸的味道。

    他被咬了。

    而且这一下咬得还挺狠的，直接把他的嘴唇都给咬破了。

    姜亦婕掐着他的脸，用力往两边扯，斥责道：“不许有下一次了，不然我就不是咬你嘴唇那么简单了！”

    许尔戈含糊不清的说道：“那你会咬哪里？”

    姜亦婕冷笑说道：“我会掰折你！”

    许尔戈冷汗直冒，连忙说道：“知道了知道了。”

    “那我帮你收拾，你去休息吧。”

    姜亦婕说着，拿起了桌子上的抹布就准备干活了。

    “一起吧，一起快点。”

    许尔戈说着，找出一个口罩，和将自己戴在脸上的眼睛都一并递给姜亦婕。

    他并没有说放着让我来，因为那是傻瓜式的回答，除了惹来白眼以外，根本没有什么作用。

    一起做，这样的说法会更好一些。

    姜亦婕看了他一眼，见他态度坚定，也就没说什么了。

    两人开始收拾屋子里的木屑，两人干活自然总是比一个人更加迅速的。

    二十多分钟时间，整个客厅已经恢复原样。

    当然，能这么快，多亏了房间小，电器小，家具少，收拾起来没烦恼。

    一个家的温馨程度，和居住面积也是有点关系的。

    许尔戈假意开冰箱，实际上是从储物空间里拿出了两瓶橙汁，顺便还帮她将转开了瓶盖。

    姜亦婕见状，笑着接了过来，说道：“我只是说了一次我喜欢橙子的味道，你也不用时时刻刻准备着吧？”

    许尔戈脸不红心不跳的回道：“这不是想让你多亲我几次嘛。”

    “那行～”

    许尔戈听到这话，直接拿起橙汁，吨吨吨一口气干掉了一整瓶橙汁，最后的一口还不忘用橙汁漱漱口再咽下去。

    姜亦婕哈哈笑着，拉住许尔戈的衣领，拽下，轻轻的触碰了一下。

    “这就完了？”

    “完了，你还是早点休息吧，亲的太猛，怕你上火，睡不着。”

    姜亦婕白了一眼，不再理他，转过身将垃圾桶里的垃圾袋给绑了起来：“你的垃圾桶没什么食物包装袋，估计你这两天多半也没有好好吃饭，你去洗个澡，我去倒垃圾，顺便给你买点吃的，你洗完澡就吃饭，吃完你就去睡觉。”

    这一刻的姜亦婕，特别有种贤妻良母的感觉。

    许尔戈的小心肝直接就被撩中了，这种被人关心的感觉，真的很好，仿佛间，他已经幻想到美好的未来。

    “我不饿，我不困，我要抱抱，还要亲亲。”

    许尔戈看着姜亦婕，一脸笑嘻嘻，有点像耍脾气的孩子。

    “是嘛？”

    姜亦婕双眼微微一眯，轻声道：“既然不想睡觉，那就把另一个木雕也拿出来给我看看吧？”

    “我挺好奇的，你把姜小妮雕刻成什么样子，有没有刻给我的那一个好看。”

    “咳咳咳……”

    许尔戈干咳几声，随即讪笑着说道：“我去洗澡，我现在就去！”

    “叮铃铃，叮铃铃～”

    就在这个时候，门铃声又响了起来，然后紧接着门外传来了姜小妮的声音：“二郎开门呐，我来找你啦！”

    许尔戈：！！！

    Σ(°△°|||)︴

    Σ(?д?|||)??

    ∑(°口°?)??

