    “这……这任务完成就能成为永恒神器的主人？”

    云天泽不由得面露惊色，他可是一直听着精灵女皇与蒲思吉的对话，知晓堕落的死神之镰品阶。

    但，一看任务要求，他又懵了。

    什么叫做未知？

    连任务要求都没，他还怎么完成？

    嘴角抽搐着，云天泽也是环顾其四周来。

    然而，四周却是灰茫茫的一片。

    除却雾气之外，什么都看不到。

    眉头紧蹙，云天泽犹豫了片刻，还是决定往前探索一段路程。

    可，刚刚迈出一步，便有诸多雾气汇聚而来，化作了一道道幽灵。

    那些幽灵仿佛是从地狱里跑出来的一般，每个人看起来都十分恐怖。

    “这就是我的目标？”

    眼看着那么多幽灵浮现，云天泽可不会犹豫，果断召唤出各种召唤兽来，疯狂的进攻着那些幽灵。

    令云天泽惊讶的是，那些幽灵属性十分微弱，几乎是接触到召唤兽军团的瞬间，就是化作白烟飘散。

    每一秒，都有着数百上千的幽灵被击杀。

    “这么弱？”

    看到这一幕，云天泽心中满是疑惑。

    这可是永恒神器的考核，怎么会那么弱鸡？

    难不成，系统出错了？

    但，无论是出于什么原因，云天泽也不会放弃，直接分开了诸多召唤兽军团，引来了更多幽灵，旋即将它们击杀。

    虽说击杀它们没有任何提示，但，经验值出却是缓缓增长，让云天泽知晓，这一切都不是幻觉。

    于是乎，云天泽这一杀，就足足持续了五个多小时的时间。

    以至于，云天泽自己都显得有些麻木。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀了1亿头幽灵，成功通过永恒神器·堕落的死神之镰的考核，得到堕落的死神之镰掌控权！”

    “唰！”

    突兀的，随着系统公告落下，一柄闪烁着紫金色的镰刀，凭空出现在云天泽面前？

    “这……”

    “这就是永恒神器！”

    陡然看到传说之中的永恒神器，云天泽终于反应过来，面色尤为激动。

    在设定中，神器、圣器已然是最高级的装备，结果又冒出了永恒神器来，让他震惊。

    深吸一口气，云天泽伸手轻拂，将堕落的死神之镰属性给分享了出来。

    “堕落的死神之镰（永恒神器·未启灵）”。

    “攻击力：1800000”。

    “力量：500000”。

    “体力：800000”。

    “敏捷：600000”。

    “智力：600000”。

    “死神：攻击时，有10%几率使其的灵魂被拘禁到阴曹地府之中，使目标全属性降低40%，且移动速度降低50%”。

    “死神预言：可直接锁定一个目标，使其在10秒之后死亡，此效果无法被免疫，无法被无敌类技能抵挡，冷却时间72小时（对超过玩家自身三个阶别的BOSS无法生效）”。

    “灵魂收割者：每击杀一个目标，可使自身全属性增加1%，持续时间一个小时，若玩家持续击杀目标，则持续效果增加1分钟”。

    “死神的戏耍：对一个目标施放，50%几率使其直接死亡，50%几率使其恢复100%的生命值，无论如何，都使其陷入10秒的控制状态，无法动弹”。

    “死神的绝望：可对单体目标施放，使其死亡后掉级惩罚严重十倍，且死亡后只能复活在原地”。

    “永恒：自身全属性增加30%”。

    “描述：当死神再次堕落之后，它的武器，也拥有着毁天灭地的力量”。

    “绑定玩家：弹剑啸歌（可换绑）”。

    “等级要求：神境120级”。

    “考核通过证明：每隔24小时，获得三分钟的充能，玩家可以无视任何限制装备此装备，但只能随机选择一个特性触发”。

    “好家伙……”

    “这效果，简直是逆天啊！”

    “即便等级没有达到，也能够暂且使用。”

    “别说只能随机一个特性触发，只要不是死神的戏耍，还是运气悲哀到极致，这特效都能够毁天灭地啊！”

    云天泽惊叹不已。

    伸手将堕落的死神之镰给收入背包内，周围空间也虚幻了起来。

    “叮！”

    “系统提示：任务已经完成，将于三秒后送玩家回归原地！”

    唰！

    又是一阵天旋地转，云天泽再度出现时，却是来到了空中。

    低头一看，一道银白色结界当即将整个禁地都保护起来。

    数之不尽的怪物，正疯狂围攻着结界。

    安萌萌也在结界之中，十分安全。

    看到这一幕，云天泽不免轻舒一口气。

    随后，云天泽抬头望向蒲思吉。

    与此同时，蒲思吉以及那十六头BOSS，全都用惊疑不定的眼神打量着云天泽。

    “你……你怎么那么快就回来了？”

    “该死，上，杀了他！”

    为免夜长梦多，蒲思吉当即招呼着众多BOSS杀上前，可，云天泽却将堕落的死神之镰给拿了出来。

    一瞬间，众多BOSS就是脚步停顿了下来。

    “很好！”

    精灵女皇的声音响起，大笑道：“穿戴上它，你将会成为救世主，这些所谓的魔族，根本不会是你的对手！”

    听到这话，云天泽不会全信，但为了完成任务，还是选择了佩戴。

    唰——

    光芒一闪，云天泽耳旁当即响起一道提示来。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家初次掌控堕落的死神之镰，可得到全部特性与属性加成！”

    刹那间，云天泽自身属性暴涨，攻击力径直来到了将近200万点之高。

    眼珠子一转，云天泽更是将雪女给召唤出来，旋即激活了第二天赋。

    嗡！

    璀璨光芒绽放，云天泽又一次跟雪女融合起来，那属性飞升，不仅气血值达到了将近十亿，攻击力也是彻底突破了200万之高。

    这种属性，别说对付几个史诗级、传说级BOSS，即便面对完整状态下的神级BOSS，都有一战之力。

    当然，云天泽也知晓，这主要是堕落的死神之镰太过强悍。

    换成普通装备的话，哪怕融合了雪女，属性也不会如此恐怖，攻击力撑死达到十来万点，只能够跟史诗级BOSS相提并论。

    嘴角勾起，全盛状态下的云天泽，再望着蒲思吉那些BOSS的身影，眼眸中满是贪婪之色。

    若是将这些BOSS全都击杀的话，他能否直接冲破80级大关？

    又会爆出何等装备与战利品来？

