    而此时在洪荒地区，邪魅青年看着从四周围来的天兵天将，双眼中充满了不屑，这些平均修为都在金仙级别的人在他眼里不过是蝼蚁而已，即使是那些大罗金仙和准圣级别的人，他也没怎么放在眼里。

    “弓箭手准备！”领军的托塔天王李靖冷喝一声道。

    随着李靖的话语落下，整整10万弓箭手出现在了前方，并将手中的羽箭纷纷射了出去，而这些羽箭的目标正是邪魅青年。

    只不过邪魅青年并不在意，只是冷笑一声，随后手轻轻一挥，这些射过来的羽箭便直接被阻挡，随后反射了回来，尽管不少盾牌手纷纷举起盾牌进行阻挡，但让人吃惊的是，这些羽箭居然有一部分穿透了盾牌，转而击杀了后方的天兵天将。

    顷刻间就有近10万的天兵天将被己方的羽箭击杀，随后犹如雪花一般从空中落下，同时也时不时的发生剧烈的爆炸。

    这一幕让领军的托塔天王李靖也十分吃惊，但他很快就稳定了下来，并且继续喝道：“让天舰的仙炮开火。”

    随着他的话语落下，上百艘天舰搭载的前方主炮开始将目标锁定在邪魅青年身上，一发发聚能的炮弹快速的打向邪魅青年，却被邪魅青年手中的一颗珠子轻松吸收，最后全部反弹了回来。

    “大家小心！”托塔天王李靖看到这一幕大喝一声。

    然而他的提醒还是迟了一步，一发发炮弹在天兵天将的军阵当中爆炸，数之不尽的天兵天将被炸死炸伤，而这一次炮击当中，百万天兵天将又损失了十几万人，而这让李靖等人都是十分心惊。毕竟他们带领天兵天将征战这么多年，从来就没遇到过这么棘手的情况。

    哪怕是当初域外邪族和魔族勾结入侵洪荒，也从没打的如此艰难，虽然当初的规模要比如今大的多，但是如今的损失却已经达到当初的一小半了。

    在对视了一眼之后，李靖咬了咬牙最后说道：“众天兵听令，布置天罗地网大阵封锁周围天地。”

    一众天兵天将听到后应了一声，随后开始按照平常演练的阵法，布置了天罗地网大阵，整整365架天罗地网背部设在了邪魅青年所在的空域所在的空域，紧接着一道道类似网状的东西出现在了四周，而这也让邪魅青年微微一愣，因为他发现这些人倒是有些本事，居然能够暂时切断自己的后退之路，倒是有些意思。

    不过他也不怎么在意，因为这所谓的天罗地网大战，对他来说也不过就是一些麻烦罢了，顶多费一些功夫，就能够破掉，然而他并不着急，他想要看看这些这个世界的人，究竟还能耍出什么花样？

    而李靖也同样准备出招了，只见其下令道：“此人本领通天不可小觑，命72地煞星和36天罡星加强天罗地网大阵的防御，其余众仙根本王齐上一鼓作气将其拿下。”

    一众天庭仙家听到后应了一声，随后纷纷使出自己的法宝，以及各种阵法加强天罗地网大阵，其中的72地煞星，36天罡星，直接使用了地煞大阵和天罡大阵加强了天罗地网。

    这让邪魅青年面色微微一变，因为他感觉这天罗地网被加强了，正当他准备出手阻止的时候，二十八星宿，十二元辰，九曜星君，五行神将，四值功曹，五岳四渎，东西星斗，南北二神以及普天星相，在李靖父子的率领下冲杀进大阵当中，直接和邪魅青年混战在了一起。

    一时间，各种法宝和攻击不要钱似的打向邪魅青年，倒也让邪魅青年有些慌了手脚，不过很快恼羞成怒的邪魅青年就稳住了身形，转而和天庭众仙混战在了一起。

    而在混沌的紫霄宫当中，玉帝已经来到了紫霄宫，并看着坐在首位的鸿钧老祖道：“老师可知此人究竟是什么来历？”

    鸿钧老祖听到后说道：“此人并非是洪荒之人，应该是来自洪荒之外，如今天道正与大道进行沟通，想必应该很快能确定此人的身份，不过为了避免意外，老道会召集洪荒五圣，三大族群的族长，以及镇元子等人前来商讨此事。”

    玉帝微微点头，随后便找了一个蒲团坐了下来，而鸿钧老祖则是通过传音通知了洪荒五大圣人以及镇元子等老资格的人，至于为何不通知其他人过来，也是让他们各自镇守，以免再出现其他人打他们一个措手不及。

    而此时在金鳌岛的碧游宫外，通天教主和赵公明不约而同的将目光看向了天空，因为在那里正发生着一场激烈的大战，而以他们的神识同样能够发现天庭在这场大战中并不占优。

    虽然此战天庭没有出全力，但也出众了不少的强者，此等规模混元之下任何人都得跪，可是却偏偏奈何不得那个邪魅青年，那么也有可能是此人的修为达到了混元，可是如今的洪荒不管是成圣还是成就混元，都应该会有异象才是，天道也会告示众人，可是这么多年来天道并没有告示过，难不成此人并非是洪荒中人？

    想到这里，通天教主和赵公明都有些惊讶的看了一眼，而恰恰此时鸿钧老祖的在他们二人耳边响起，他们很清楚这肯定和那个邪魅青年有很大的关系，因此在商量的一会儿后，由通天教主前去，赵公明则坐镇金鳌岛。

    而在昆仑山玉虚宫中，修为已经达到准圣中期的黄龙真人看着首位的原始询问道：“老师，这究竟是怎么一回事？”

    原始闻言说道：“这是天庭的天兵天将和人开战了，你们无需惊慌，吾将前往紫霄宫，你们只需严守昆仑山即可。”

    话语落下，原始便赶往紫霄宫，而突破到混元的广成子则坐镇昆仑山，而在八景宫的兜率宫当中，太上老子轻叹一声，随后在吩咐了一下玄都大法师之后，也同样赶往紫霄宫，而这样的场景在五庄观也有发生。

