    三十年后，许阿花病逝了。

    她原本不清楚的脑子，在临死前竟然变得非常清明。

    她什么话都没说，只是拉着靳青的手哭了很久很久。

    末了，她将自己的藏宝的大木箱指给了靳青。

    靳青一直都很沉默，只是坐在许阿花床边，静静的等着许阿花断气。

    箱子中摆了很多乱七八糟的东西，甚至还有两个干枯到掉渣的草环。

    有一些东西上面歪歪扭扭的写着大丫，另一些则写着二丫。

    还有两大包零零碎碎的钱。

    这些钱是真的零碎，因为每张钱都被上下撕成两半，公平的放在两个袋子里。

    许阿花这个傻子，竟是用这种让人无语的方式，做到对两个女儿的公平。

    当年回国后没多久，梅心远便马不停蹄的结婚生子，如今最大的孩子已经成了家并在公司挂职。

    估计再过几个月，梅心远就能升级当爷爷。

    靳青则是继续同黑暗势力作斗争，励志还世界一个清明，让亡灵得以安息。

    每次与梅心远聚会的时候，梅心远都会一脸感慨的看着靳青，他一直都以为靳青是个眼中只有钱的人。

    却没想到对方心中竟然还有如此的正义感，倒是他眼拙了。

    707：“...”才怪，要不是每次点钱时宿主都能笑出声来，他兴许也会同梅心远一样被宿主忽悠住。

    肖磊和凌天恩失踪后，凌家和肖家几乎将华国翻了过来，可最终依旧一无所获。

    两家人也曾将注意力放在靳青身上，尤其是肖磊的母亲，曾多次放话，要让靳青不得好死。

    可靳青自己是个不好惹的，身后又有梅家做靠山。

    无奈之下，两家只能作罢。

    凌家倒是还好，凌天恩有哥哥也有弟弟，凌天恩的消失并不会影响家族的传承。

    可肖磊却是独子。

    发现再找不到儿子的踪迹，肖父只能“迫不得已”的从外面带回了自己的几个私生子，打算从里面挑出最优秀的继承人。

    这几个孩子的出现差点将肖母气疯，她一直活在肖父为她编制的幸福中，却没想过，老公竟然早就出了轨。

    看起来，肖家男人的爱情观似乎都是一脉相承，且从没有改变过。

    离开世界之前，靳青又回到了那座岛上。

    靳青原本以为自己会看到三幅骸骨，却没想到，凌天恩竟然还活着。

    凌天恩在岛上搭起了一个树屋，地上整整齐齐的种着不知从哪里挖过来的菜。

    她甚至还圈起一块地，在里面养了不少家禽。

    年近六十的凌天恩状态还算不错，她的双手双腿异常发达，头发用一根草绳的高高的绑在脑袋顶上。

    身上穿着用兽皮制成的衣服，也不知道这些年，她究竟是怎么活下来的。

    最可怕的是，她竟然还能认出靳青来。

    常年不与人交谈，使她的嗓音变得极其粗噶，每吐出一个字都艰难而缓慢。

    但她依然尝试着对靳青呲了呲牙：“你来了！”

    看那表情，似乎是想对靳青微笑。

    靳青歪头斜眼的看着凌天恩，并不说话。

    发现靳青没有说话的意思，凌天恩从一个石洞中抠出一把用鱼骨做得梳子，将散落的头发梳理的整整齐齐。

    她似乎是想让自己看起来更体面些。

    许久之后，终于将自己整理干净的凌天恩盘腿坐在地上：“我把肖磊和林文浩都杀了！”

    听到这句话，靳青倒是有了些兴趣，伸手从怀里摸出一把爆米花：八卦时间到了。

    凌天恩眼中闪过一丝垂涎，这次倒是再没像过去那样说什么“我不用你帮，我不接受你恩惠的话。”

    她直白的向靳青伸出了手：“能给我几颗么！”

    靳青大气的摇头：“不行。”

    听到靳青斩钉截铁的拒绝，凌天恩又呲了呲牙：其实，在岛上的这三十年，她最经常想起的人就是靳青。

    因为她羡慕靳青的真实，对于她这样常年挂着假面具的人来说，这样的真实太过奢侈。

    凌天恩甚至在想，若是在另外一种情况下遇见，她与靳青是不是可以成为朋友。

    但可惜的是，世界上没有如果。

    用自制的水囊喝了一大口水，凌天恩再次看向靳青：“能求你帮个忙么？”

    靳青果断摇头：“不能！”

    原本有一肚子话要说的凌天恩：“...”好吧，这个人真实的有些讨厌了，还是带着假面具好。

    焦躁的扯了扯头发，凌天恩似乎想到了什么事，只见她扒开另一边的土坑，从里面掏出一个小包裹。

    包裹里面是一条一碰就破的米黄色裙子，还有项链发卡耳环戒指等首饰。

    凌天恩小心翼翼的将裙子放倒一边，又将除戒指之外的所有首饰的送到靳青面前：“能求你帮个忙么？”

    她记得这女人挺喜欢钱的，因此一直留着这些东西，只是不知道这些够不够。

    靳青眉目舒缓的接过凌天恩手中捧着的首饰，在心里安慰自己：虽然不是黄金饰品，但好歹也亮晶晶的，总比没有强。

    707悄悄的切了一声：说的像是自己喜欢钻石一样，明明就是心软了。

    见靳青收下东西，凌天恩也是松了口气：“我想请你把我和肖磊埋在一起。”

    冥冥之中，她一直感觉靳青会回来，因此她也一直在等待靳青。

    当年被丢在岛上没多久，肖磊便和林文浩搞在了一起。

    因为没有了男性的特征，林文浩开始慢慢变得女性化。

    他经常偷窥肖磊和凌天恩，目光在肖磊身上停留的时间越来越长，似乎是渴望用另一种方式满足自己。

    而肖磊则发现了这件事，并利用了起来。

    终于，肖磊和林文泽的事情被凌天恩发现了。

    感觉到肖磊想要左拥右抱的凌天恩，愤怒的让肖磊在自己和林文泽之间做出选择。

    谁想肖磊只在一瞬间就做出了取舍，因为林文浩比她更适合在海岛上生存。

    不但能让肖磊吃饱，还不用担心怀孕...

    凌天恩彻底被气笑了，她听说过各种分手的理由，而这却是她听过最奇葩的一个。

    于是，凌天恩趁着一次肖磊和林文浩快活的时候，用石头将林文浩和肖磊活活砸死了！

    她原本想将自己和肖磊埋在一起，却没想到无论怎么努力，她都无法做出一个合格的坟墓来。

    因此，她只能日复一日的等待着有人上岛。

