    因为合同没签，这两个问题还未写上去，冯远正想回答。

    陈重道：“三七。”

    一个长老道：“我们三，俏佳人七，这确实很可以了。”

    “不，”陈重摇摇头道，“是你们七，我们三，章就在我这里，现在就可以签合同。”

    “什么，我们七成？不会是说错了吧？”

    在坐在的苏家人惊了，俏佳人帮扶他们，竟然还把利益让得这么多？

    “哦，对了，我忘记了，签订合同时间是十年。”陈重补充道。

    众人简直不可置信，这绝对不仅能稳住地位，还将提升家族名次！

    苏伯良与冯远也很惊讶，因为两者谈的是苏家五，俏佳人五。

    苏伯良激动得不行，这陈重也太给力了，心想着是不是让女儿送他时，说了什么，才让对方有了如此决心的。

    “那个，刚才咱们在拟定族长，是不是可以更换一下了？”

    苏伯良这边的长老率先道：“伯良拉来俏佳人，又让我们与陈重修缮了关系，功不可没，我认为可以成为代理族长！”

    “是啊，家族处在危难时刻，伯良还能拉来巨大利益，真的难能可贵，我赞成成为代理族长！”

    “我也赞成成为代理族长……”

    接着是支持苏洪斌的长老举起了手，然后是中立派的，人数一下占了大多数。

    强势逆转，成为代理族长，那就意味着差不多可以成为族长了。

    “哈哈，大家放心，我一定会做好，带领大家致富！”苏伯良高兴道。

    陈重倒有种看选村长的感觉。

    会议结束后吗，苏金水脸色阴沉地离开。

    苏浩民跟在后面道：“爸，就这样让伯良叔当上族长了？有陈重的支持，我们该怎么办？”

    苏金水本以为十拿九稳，谁知半路杀出个程咬金，目光中闪出凶残道：

    “咱们家的势力最大，又有武道高手，我与苏建雄一起就在这几天做了他！那时只有我有资格，谁还敢吭声？！”

    苏浩民思考道：“我担心建雄叔未必会答应一起对付伯良叔，他这个人虽然支持我们，但总是喜欢躲在后面。”

    “哼，这些年细算下来，他的便宜没少占，承担的风险却很少，其实他最虚伪了，也是时候站出来了。”苏金水道。

    “他要是拒绝呢？”苏浩民问道。

    “那就等我打败了苏伯良，再对他慢慢清算！”苏金水正好见前面苏建雄在等着，便意味深长道，“再说这也是他向我表功的时候，又怎么会不站出来？”

    苏建雄赶紧上前道：“金水哥，现在事态危急啊！”

    苏金水恢复了常色，叹了口气道：“苏伯良有陈重的帮助，有什么办法呀。”

    苏建雄犹豫道：“那只是在商业上，我们不如趁机做了苏伯良！否则到时候咱们就被针对了，我愿意打头阵先对他行动……”

    苏浩民很佩服他爸，把苏建雄看得很清。

    “唉……”苏金水装模作样地叹了口气道，“实在不想闹成这样，今天可以给予那些支持苏伯良的人一个小小的警告。”

    今天苏伯良痛快极了，不仅将一直死死压着自己的苏金水彻底按趴下，还成为了代理族长。

    他立即回到了家里，因为很快有人会登门拜访来恭喜他，马上安排着佣人们布置着一切。

    陈重也被极力邀请了过去，苏伯良哈哈大笑着道：“兄弟，今天真是谢谢你了，让我好好扬眉吐气了一番，可谓是开启了我的高光时刻啊！”

    “伯良叔，你这个称呼不太合适。”陈重提醒道。

    “哦，对对对！”苏伯良一拍额头道，“忘记了，没关系咱们谁跟谁？”

    陈重正好将雷霆派来的十五名安保人员叫来道：“这是我为你安排的人，你看看……”

    “我相信你！不用看了！”苏伯良拍拍他的肩膀。

    不过也没忘记正事，根据这些安保人员的战力，分配给了相对称的人。

    很快就有人携带着礼物来恭祝了。

    “恭喜伯良，人称乐于助人小孟尝，我就知道你会是族长！”

    “恭喜伯良叔，你的《伯良的自我修养》，我读了十几遍，领悟了成功的奥义，还希望继续向你学习。”

    “恭喜恭喜，希望今后咱们互相之间合作愉快。”

    长辈们，小辈们，合作伙伴们各种人士粉墨登场，一个个恨不得抱在一起。

    佣人们已经上来了红酒，觥筹交错间，谈笑十分愉快。

    苏伯良红光满面的，对于敬酒也是来者不拒。

    陈重在旁边有些无聊地问道：“辛雪姐呢，怎么不见她出来？”

    “她呀，在和孙大胜收拾新家，还有彩排。”苏伯良随口应道。

    陈重还以为她要结婚了，不方便出席这场面，想想也是，该结婚了，就得忙正事。

    不知为什么自己反倒有些情绪低落，倒不是因为喜欢她。

    而是想到自己结婚时，苏紫莹根本不愿意彩排，等结婚时因为紧张像个傻瓜一样，惹了不少笑话……

    苏伯良呵呵笑道：“怎么舍不得辛雪了？那天让她送你，一直没见她回来，是不是去酒店了？没关系，你们要是感情在，就算她结了婚我也是支持你的！”

    陈重闻着他喷出的酒气，产生了一股恶心感。

    真的，地位会迅速改变一个人，苏紫莹坐到了主位就变了，这一位也是。

    名士花园，夜晚灯火通明。

    小区的保安都兴奋地议论，苏伯良当上了苏家的族长，好像有着莫大的荣光。

    一人得道，鸡犬升天，这升的是虚荣之心。

    别墅里闹腾了很久，宾客们才陆续出来。

    “陈重，送送我吧。”苏正声道。

    陈重本来也要走了，就同意了，这才想到是坐苏伯良车来的，便笑道：“正声长老，看来我得乘坐你的车送你了。”

    “与莹莹离了婚，就这么见外了吗？”苏正声叹了口气道，“我很想管她的，但只能把有限的能力放在败落的家族上。”

    “我理解。”陈重道。

    苏正声很欣慰道：“幸好有你，一次次站出来，其实你更适合做这个族长。”

