    黑衣人面露惭愧，低头道：“属下无能。”

    “您说的荷包并未找到下落，不过据您所说，您落水被救起后接触过您的只有这家人，那荷包若不是顺着水漂到别处，大概率就在这家人的手上。”

    宣于渊回头看了眼静悄悄的屋子，心情复杂：“就在这里么？”

    “看样子我还真是留对了。”

    他脚尖轻点翻身跃到石磨上坐好，揉了揉自己装了一日瘸而酸胀的腿，漫不经心地说：“让你查的人，都查清了？”

    “查清了。”

    “这户人家祖祖辈辈扎根在此，往上数三代都不曾离开过秦家村。”

    “您提到的那个姑娘，五岁时随亡母改嫁至此，因随亡父姓的缘故，这才与这家人姓氏不同，自五岁到秦家村后，她就再没离开过村子，去过最远的地方就是县城。”

    “而秦家村近十年，除婚丧喜嫁，村中再没来过外人，也无任何异状。”

    来人所说与宣于渊自村民口中打听到的消息所差无几。

    也让宣于渊陷入了诡异的沉默。

    难不成真是他多心了？

    玉青时怕他，真的是因为肩上这彩绘觉着他不是好人？

    他一想到玉青时指着他喊人抓山匪的场景头就大了一圈，板着脸对眼前的黑衣人伸出了手。

    “我要的东西。”

    黑衣人从胸前掏出一个精致的小白瓶双手递到他手中，不等开口就听到他说：“行了，你走吧。”

    “主子爷？”

    他大惊失色地看着宣于渊，苦声道：“您遇袭落水一事本就牵连甚远，现在各方人马都在寻您，您再在此处盘桓无人护卫，万一再……”

    “有人前呼后拥地跟着，你们就护住我了？”

    宣于渊讥笑着打断了他的话，淡淡地说：“再者说，身后多了人跟着，目标更大更显眼，想杀我的人，说不定就更多了。”

    “主子爷，您……”

    “行了。”

    “我发现这里还挺有趣的，突然就不想回去了。”

    虽然确定玉青时应当不知自己身份，可他还是觉得玉青时有趣。

    这么个有趣的人，在别处可不多见。

    他意味不明地勾唇笑了笑，捡起地上的拐杖慢悠悠地往回走，无视黑衣人眼中急切，摆手轻飘飘地说：“难得遇上个有趣的，我怎么也得在此多玩儿几日。”

    “你自己回去就是。”

    他说着话音微顿，回头轻笑道：“还有，没事儿不要来烦我。”

    黑衣人焦急地站起来，急声道：“可是汴京……”

    “汴京无人盼我回，我在不在都没什么两样。”

    “对了，若是老爷子问起，就说我丢了对耳环在此，必须得寻到才回，至于什么时候回，就得看我什么时候找到了。”

    他说完像是心情不错地笑出了声。

    黑衣人看着他渐行而去的身影。

    杵在原地想动又不敢动，不到瞬息的功夫就急得头上冒出了汗。

    “主子爷，您……”

    “滚！”

    宣于渊脚步顿在茅屋门前，微微侧脸视线无声落在黑衣人的身上，虽无实质却宛如开锋利刃，寸寸阴冷刮骨，让人心底生寒。

    他轻轻勾唇，语若含笑：“别让我说第二遍。”

    黑衣人被他眉眼间抹不开的阴冷骇得心头生颤，打了个激灵后拱手下跪：“属下知罪。”

    说完似是怕宣于渊再度动怒，脚不沾灰地在风中一闪没了踪影。

    宣于渊望着空荡荡的院子，合眸讥诮轻笑。

    “废物。”

    夜色静远而逝，早早入睡的人们一夜好眠。

    次日一早，玉青时少有地睡到了天色大亮。

    她揉着酸痛的腰走出房门，元宝抱着个小枕头跟在她身后，小眼神充斥着说不出的心虚，不断地朝着她揉的地方瞟。

    “姐姐，你没事儿吧？”

    玉青时回头看他一眼，心情很是复杂。

    “应该没事儿，不过……”

    “以后你都自己睡吧。”

    几岁的娃娃，醒着时候不老实。

    睡着了也不安分。

    元宝睡梦正酣也不知梦到了什么，双拳双脚踢打乱飞，恨不得将床上的东西或人一股脑全踢下床。

    玉青时难得一夜无梦，人还没清醒，腰上就被在梦中酣战的元宝来了个夺命连环踢。

    娃娃人不大，劲儿不小。

    几脚丫子踹得玉青时好一会儿没能缓过劲儿来，稍有动作都觉得疼得厉害。

    她努力无视腰上不适，打了盆水匆匆洗了个脸，擦着脸上的水说：“我今日要去买东西，你跟奶奶乖乖在家，我一会儿就回来了，好不好？”

    “还有。”

    “不许跟人打架了。”

    元宝噘着小嘴不高兴地哼哼了几声，小声说：“可是他们骂你，姐姐最好了，谁也不能说，谁要是……”

    “傻小子。”

    玉青时笑着重新把手上的帕子拧干，盖住元宝的小脸搓了搓，轻声道：“嘴巴长在别人身上，人家说什么，咱们管不着，却也不必在意。”

    “多个恶名与我而言并非坏事儿，我也不在乎旁人怎么说，你也不许计较。”

    家中一老一小，她还长了这么张脸。

    若无恶名在外，不知还要添多少无谓的麻烦。

    现下人人都道她是疯子，不明就里之人听了，自会退避。

    无形间能省下很多事儿。

    这是玉青时想看到的。

    看着元宝气鼓鼓的小脸，玉青时忍俊不禁道：“你现在还小，有些事儿还不懂，等你长大了，你就能明白了。”

    对一个六岁的孩子而言，玉青时这番话实在是过难理解。

    他纠结得小眉毛都拧作了一团，一张小娃娃脸学着大人的样子一脸挣扎，逗得玉青时轻声发笑。

    “总之，不许打架，记住没？”

    元宝虽顽劣，可面对玉青时如此郑重的神色，饶是心里不赞同，也还是不敢顶撞。

    见他不情不愿地点了点头，玉青时这才揉了揉他的小脑袋，笑道：“听话就是好孩子。”

    “你好生在家待着，我一会儿给你买糖回来。”

    听见有糖吃元宝喜出望外地绽开了笑。

    他一脸期待地比划了一下，小声说：“糖人可以吗？”

    “画成老虎的大糖人！”

    “当然可以。”

    秦老太拎着泡了豆子的木桶走出来，闻声撑不住笑出了声。

    “你姐姐出去买东西本就受累，你就别给你姐姐添乱了。”

    玉青时快步走过去把她手中木桶接过来在石磨边上放好，拎起摆在地上的背篓说：“买个糖人算什么麻烦？”

    “这石磨沉得很，等着我回来再磨。”

    秦老太不可置否地笑了笑没接话，只是说：“路上小心些，早些回来。”

    “行，我记住了。”

    玉青时回头望了一眼至今没什么动静的侧屋，缓缓呼出一口气背上背篓出了门。

