    在这种模式下，远古时代的机械巨人，只能发挥出部分实力。

    比如只能挥拳，以肉身作战。

    连一个能力都无法释放。

    如果说这个机械巨人没有能力，谁会相信？？

    也正因为如此。

    远古巨人在打花木兰，打云缨等人的时候，才会如此的费力。

    明世隐闻言大怒。

    在现在的整个王者大陆，第一个知道远古机械巨人存在的是明世隐，第一个开启远古机械巨人的也是明世隐。

    所以……

    甚至可以说，在整个王者大陆，没有人比明世隐更加了解远古机械巨人。

    但是……明世隐万万想不到，张晨……也就是剑神，会是一个穿越者。

    而这些机械上面的文字，也都是蓝星华夏文字。

    明世隐大声说：

    “就你？？叫我如何使用远古巨人？？”

    “你知道这个远古巨人有多久的历史吗？？你知道这个远古巨人以什么为能源吗？？”

    “大言不惭的黄口小儿！！”

    “不要以为你成为给了神级，我就怕了你。”

    “我有一百种方法杀死你，整整一百种。”

    明世隐表情十分的僵硬。

    到了现在……

    他也已经看出来，远古机械巨人确实没有发挥出全部的实力·。

    还被剑神吊着打。

    现在……明世隐和远古机械巨人胜利的可能，几乎为零。

    想到这里。

    明世隐的表情更加的僵硬了。

    他忍不住为自己算了一卦。

    片刻之后，就他已经得出了结果。

    根据卦象显示。

    如果他再战下去，最终的结果也是失败。

    而他明世隐，也会战死沙场。

    现在……

    唯一的选择，就只剩下一个了。

    三十六计走为上……

    留着青山在，不怕没柴烧……

    对战剑神放完狠话之后，明世隐就已经开始盘算着如何逃离战场，逃离剑神的追杀。

    但是，还没有等明世隐想好怎么逃离。

    下一刻。

    突然……剑神出手了。

    而且……

    让人震惊的是，这一次剑神并没有去攻击远古机械巨人。

    而是握着轩辕剑。

    以极快的速度，从远古巨人的手掌只见穿了过去。

    几乎是在一瞬间！！

    跳到了远古巨人的一只肩膀上。

    一脚……

    直接将站在巨人肩膀上的弈星，踢了下去。

    “明世隐，说了你不会用机械巨人，你还不信。”

    “你站在巨人的肩膀上，如果我不理会远古巨人，而是攻击你呢？？”

    张晨大笑着说。

    突然……

    他从巨人的一个肩膀上跳起，快速移动到了另一个肩膀上。

    站到了明世隐的面前。

    一把轩辕剑，已经架在了明世隐脖子上。

    而两人脚下的巨人，也随之停止了下来。

    结束了！！

    谁都没有想到，这场战斗会结束的如此突然·，而且是以这种离奇的方式结束。

    明世隐有点懵！！

    他想到了这种情况，也防备了这种情况。

    但是万万没有想到，剑神会如此轻易地完成这一切。

    看来……

    他还是低估了剑神，低估了一个神级的强者。

    “我输了……剑神，我低估了你！！”

    “现在，能让让我看看你的来脸吗？？”

    “或者告诉我，你到底是谁？？”

    明世隐有些懵逼。

    之前的王者神榜，拦截李白，千窟城救援，还有现在的长城变故。

    随时随地，都会出现剑神的影子。

    所以……

    明世隐甚至怀疑，剑神是不是一直在跟着自己？？

    他无论做什么，剑神竟然都知道。

    想到这个结果，明世隐吓了一跳。

    这也太恐怖了吧……

    明世隐死死盯着剑神低矮的帽檐，想要看清剑神的模样。

    甚至……

    他很想往前走两步，摘到剑神的帽子。

    去看清剑神的模样·。

    但是……脖子上的轩辕剑，并不允许他这么做。

    苏晨用沙哑的声音说：

    “我是谁并不重要，重要的是，你的阴谋失败了。”

    “与其想要知道我是谁，不如想想如何向你的武则天解释吧！！”

    张晨并没有打算杀了明世隐。

    而是像对付弈星一样。

    一脚，直接将明世隐从高达百米的机械巨人肩膀上，踹了下去。

    立刻被云缨五花大绑。

    云缨：“本姑奶奶说了，一定会抓到你的！！”

    “明世隐小贼……早点束手就擒不好吗？？非要承受皮肉之苦。”

    “六尺之内，我可是无敌的。”

    在抓住明世隐之后。

    云缨再次获得了迷之自信。

    再次成为了那个自信且无敌的小云缨。

    此刻！！

    在长城之上。

    嬴政，蒙恬，东方镜三人，看到剑神如此简单的就获得了胜利。

    十分的意外。

    尤其是蒙恬。

    看到剑神降服明世隐，眉头紧皱。

    “那明世隐真是一个废物，就算是开启了远古机械巨人，还被剑神打得这么惨。”

    “我还以为，这将是一场大战呢。”

    蒙恬寒声说。

    以后……这个剑神，将会是他们玄雍最大的对手。

    “哈哈哈……其实，无论谁赢，对我们都没有太大的影响。”

    “朕最担心的，还是那个朱雀神兽。”

    嬴政认真的说。

    如果等到朱雀神兽成长起来，那可是神王级别的强者。

    到时候……

    就算是神灵复苏，也不可能威胁到河洛的地位了。

    嬴政：“好了，好戏已经看完了！！”

    “走吧，要提前准备应对河洛的策略了。”

    说着！！

    嬴政直接带领着蒙恬，就要离开长城。

    东方镜却还在呆呆地看着那战场·，看着剑神的身影。

    目不转睛！！

    嬴政：“镜？？你在看什么呢？？”

    “是在想着怎么对付剑神吗？？”

    东方镜：“是的陛下……我想看清那个剑神，等到以后碰到的时候，找到对方的破绽出手。”

    嬴政：“可曾找到什么破绽？？”

    东方镜目光凝重：“我认真看了很久，都未曾找到譬破绽……”

    “剑神大……剑神很强，我不是他的对手。”

    “还请陛下谅解。”

    在临走之前，东方镜还不忘回头，再多看剑神一眼。

    不舍！！

    住一次相逢，只能远远地遥望，连一句话都说不出来。

    下一次再相遇，也不知道是什么时候。

    在一旁！！

    嬴政看着东方镜认真的模样，以为对方还在想着如何对付剑神。

    十分的高兴。

