
　　现在显然不是严刑拷打的好时候，他们还须得尽快赶往勾陈洞天，说服仙后共同对抗仙廷的入侵，为帝廷拖延时间。

　　苏云让苏青青出来，莹莹继续教导苏青青，三人继续赶路。

　　苏青青好奇道：“适才那位老爷爷呢？”

　　“棺材里呢！”莹莹耸了耸肩，身后背着的金棺中又传来嘭嘭的敲击声。

　　苏青青吓了一跳：“老爷爷这么快便下葬了？刚才还很精神呢！”

　　莹莹连忙解释一番，道：“还活着，只是他多半不肯招，等回到了帝廷，再吊起来打。”

　　她语重心长道：“这世上有许多坏蛋，便比如刚才的这个老爷爷，道骨仙风，看起来是得道的仙人，但一肚子坏水。遇到这种人，便不能跟他讲规矩。他修为比你高，都不跟你讲规矩，你跟他讲规矩，你就死了。”

　　苏青青懵懵懂懂的点了点头。

　　甲申福地，月照泉等一众老仙人左等右等，西山散人始终不见回来，众人等的心焦，月照泉笑道：“我知道了！”

　　一众老仙连忙向他看去。

　　月照泉笑道：“西山道兄多半是降服苏圣皇不成，于是便追随了苏圣皇。他倒落得下这张脸，令我佩服！”

　　另一位老仙人呵呵笑道：“钓鱼佬，你怎么知西山散人追随苏圣皇，而不是降服苏圣皇？”

　　月照泉道：“我的本事比西山道兄高了那么一丁点儿，尚且无法留下苏圣皇，更何况西山道兄？”

　　众人冷笑不已。

　　正说着，一位老仙人道：“那苏圣皇来了！”

　　诸多老仙纷纷张望，月照泉疑惑道：“古怪，怎么不见西山散人……是了！”

　　他喜笑颜开，道：“定然是西山道兄拿不下苏圣皇，死皮赖脸要投靠苏圣皇，反倒被人家拒绝了，于是乎自觉无颜来见我们，所以灰溜溜的跑掉了。”

　　众人都是不信，但的确没有看到西山散人，不容他们不信。

　　另一位老仙黎殇雪道：“诸位道兄，这甲申福地，便由老身来守。凭老身这一手天关绝技，不信折服不了他！”

　　月照泉等老仙人纷纷道：“道兄，当心，当心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黎殇雪笑道：“钓鱼佬和西山散人都留不下他，老身自然会小心。你们且去下一座福地，甲午福地等着。我若是失手，还有你们。”

　　月照泉道：“殇雪仙子，若是留不下他，不可学西山一走了之。”

　　殇雪仙子是黎殇雪第三仙界时的称呼，那时黎殇雪还有爱美之心，让自己始终保持在二八芳龄的模样。因为秀美，道境中有一重天又弥漫着皑皑白雪，所以被人称作殇雪仙子。

　　不过那是从前了。

　　黎殇雪经历了一场又一场感情，一场又一场的劫灰，对异性的爱恋也化作了劫灰，没有半点生气。

　　因此这一世索性不求美貌，任由时光在自己脸上刻画痕迹，变成一个老妪。

　　但月照泉当年认识她，也曾追求过她，因此言语之中还是称她为殇雪仙子，似乎在他眼中，黎殇雪还是当年俊秀的模样儿。

　　黎殇雪笑道：“我若是留不下他，便死皮赖脸的留下来追随他！”

　　月照泉等人这才放心，动身赶往甲午福地。

　　黎殇雪独自坐镇甲申福地，过了不久，只见苏云脚踏混沌符文一路走来，脚步留下一道混沌之气，徐徐消散，心中暗赞：“果然，能够杀上仙廷的人物，都不可小觑！这位苏圣皇并非单纯靠剑阵图的锋利，自身还是有些本事的。”

　　她想到这里，催动神通，但见一座天关浮空而起，横贯在天地之间！

　　“来者可是帝廷苏圣皇？”黎殇雪喝问道。

　　苏云急忙看去，不由瞠目结舌，只见那天关神通中间一条剑阁道，左右两侧昆仑山，险峻陡峭，巍峨矗立，横在六甲洞天之间，仿佛一条生死莫测的通道，进入其中，怕有不测之事发生！

　　待到他细看，愈发觉得剑阁道森然，鬼神惊惧，仙魔禁足！

　　这剑阁天关，竟像是有无双巨人，持制霸天下的天刀，生生劈开的一般！

　　“好厉害！”

　　苏云油然起敬，望向天关尽头，端坐在那里不动的黎殇雪，朗声道：“在下帝廷苏云，见过道兄。”

　　黎殇雪声音清亮，虽是老妪的模样，却依旧有少女之声，声音从天关中传来：“老身听闻苏圣皇，仗着剑阵图之利，杀上仙廷，斩仙人数万，有不世之勇。然则老身观圣皇，不过是呈一时英豪之气，乱天下苍生。我有一言，请圣皇静听！”

　　苏云肃然道：“苏某洗耳恭听。”

　　他侧了侧头，悄声道：“这女仙人的实力非同小可，比适才那位西山散人丝毫不逊。更为关键的是这天关神通！这神通蕴藏天关洞天的道妙，若是能够得之，说不定能开辟出天关境界来！”

　　莹莹眼睛一亮，紧了紧身上的大金链子和金棺，道：“士子的意思是？”

　　苏云面带笑容，做洗耳恭听状，声如蚊呐：“送她老人家入棺，逼她传出天关的奥妙，若是不从，与西山散人一起吊起来，严刑拷打逼供！青青，你去我灵界中暂避。”

　　苏青青连忙进入他的灵界中，心中有些不解，于是询问苏云的性灵，道：“咱们暗算这些位老仙人，有些不妥吧？”

　　苏云性灵道：“这些老仙人看似年老，实则寿元无量，只是故意扮老而已，不算老人。而且他们是帝丰派来杀我的，不敢相同境界与我一战，只仗着修为高深。因此无需顾忌！”

　　苏青青眨眨眼睛，连忙记下，只觉又学到了一些有用的知识。

　　“……倘若圣皇能放下干戈，做老身的弟子，便是天下苍生之福。”黎殇雪道。

　　苏云面色肃然，沉声道：“道兄，第七仙界的生灵不是生来低人一等，不是生来就要受第六仙界的人统治压迫，我们所想，不过是求个自由身，安安稳稳的生活而已。道兄让苏某做个看客，请恕我无法从命！”

　　黎殇雪笑道：“你是下界的人杰，又是一代枭雄，我知道你肯定有所不服。我天关在此，你可以闯关，你若是能闯过我这一关，老身自然不会过问。”

　　苏云迈步向天关走去，大声道：“道兄，你不会反悔？”

　　黎殇雪笑道：“不会反悔！”

　　苏云大喜，冲向天关！

　　黎殇雪见他脚下浮现出混沌符文，微微一笑，心道：“天关难渡，我这一关，比天还要高，还要难！你……”

　　苏云肩头，莹莹纵身跃起，手腕处，大金链子飞出！

　　……

　　片刻后，黎殇雪被捆绑结实，连同天关神通一起被收入金棺之中，不禁又惊又怒，叫骂道：“臭小子你不讲规矩，来骗……”

　　这时，另一个声音响起，怯懦道：“来者可是殇雪仙子？”

　　黎殇雪心中一惊，急忙循声看去，只见西山散人就在不远处。

　　“西山道兄，你为何也在此地？”

　　黎殇雪失声道：“我还以为你没能留下苏圣皇，羞愧之下走掉了呢！没想到你却被他关押在此！”

　　西山散人一脸羞愧，脸色涨红道：“我原本是可以留下他的，怎料他身边有个牙尖嘴利的毛丫头，带着条大金链子，一看便不是什么正经丫头。这丫头不由分说便祭起大金链子，那个苏圣皇还祭起五栋大房子，正经人谁随身带着五栋房子……”

　　黎殇雪面色惨淡，道：“还是紫色的房子。老身也是一时不查，一心要在天关中留下他，不料这圣皇在第七仙界虽有美誉，但却是个心黑如劫灰的主儿，来偷袭老身……”

　　两位老仙人相对无言。

　　黎殇雪猛然催动神通，四下轰去，喝道：“我不信，便逃不出去！”

　　西山散人连忙道：“仙子，这金棺内部空间稳固得很，而且棺中镇压我们修为，一身本事难以施展。我已经试过多次了，都无法打破！”

　　黎殇雪还是四下攻击，过了片刻，这才止住，道：“这金棺到底是什么来头？”

　　西山散人道：“我先前没注意，后来细想一下，才觉得恐怖。这金棺，恐怕你我都见过！”

　　黎殇雪眼中露出恐惧之色，失声道：“不可能！不可能是那口棺材！”

　　她奋力催动残存法力，四下轰击，尖声叫道：“放我们出去！快点放我们出去！”

　　莹莹紧了紧链子，背上的小金棺还是被震得跳来跳去，让她在苏云肩头有些站不稳，不悦道：“士子，这老妪进去了便不消停。刚才消停了一会儿，这会又闹腾了。不如先催动金棺，把他们炼个半死。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　苏云闻言，摇头道：“你忍耐几天。这金棺中危险重重，稍有不慎进入金棺深处，便有可能身死道消。若是把他们炼个半死，恐怕他们便真的死了。”

　　莹莹只好忍耐。

　　又过了半日，黎殇雪和西山散人隐约间听到外面传来人声，只是这金棺内部隔声太好，他们也听不真切。

　　“好像是龚西楼道友的声音！”

　　黎殇雪耳朵敏锐，隐约听到人声，立刻判断出来，惊喜道：“是龚西楼的声音！西楼当年坐镇天柱洞天，天柱神通堪称宇宙雄奇，灿烂奇观！天柱横斜，让星斗倾覆！有他在，这小子便无法得逞了！”

　　西山散人叫道：“快别夸口！西楼道友若是不知道这小子阴损的底细，也有可能中招！我们敲动金棺，让他察觉！”

　　两人连忙四下攻击，就在此时，突然金棺开启！

　　黎殇雪和西山散人心中一喜，便要冲出金棺，却见一人被绑得像一根金灿灿的大虫子，连翻带滚，连同天柱神通一起被丢入金棺之中！

　　那天柱神通端的是惊天伟力，巍峨壮阔，神通上浮现出天柱洞天三百八十七福地的大道，动静之间，威能奇大无比！

　　然而落入金棺之中，天柱神通也偃旗息鼓，一路坠落，落入金棺的深处。

　　黎殇雪和西山散人正要解救龚西楼，却见金链自动解开，棺材板也自压了上来，让他们失去了逃脱的机会。

　　龚西楼破口大骂：“什么苏圣皇？伙同一个不正经丫头，暗算我一个活了三朝仙界的老仙人，不当礽子！”

　　两位老仙人连忙上前，龚西楼见到他们，不由吃了一惊，连忙询问。

　　三人唏嘘不已。

　　龚西楼道：“我们三人的修为是何等惊天动地？只可惜帝绝刚愎自用，不愿用我们开创的东西，我们何不自用？何不破了这金棺？”

　　黎殇雪和西山散人正要说话，突然只见那棺中金光泛滥，向上涌起，不由面色如土。

　　西山散人连忙道：“道友，先别自夸。这棺内有大恐怖，时不时便有邪恶涌上来，我们也是多次死里逃生！现在这邪恶又涌上来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十一章 送更多老仙人入棺免费阅读。https://xs.23sk.com 