    徐倾倾高兴坏了，这么快就有单子啊。

    “走啊，我开车带你过去。”徐倾倾说道。

    赵明阳忽然明白了布奋进的心思了，他估计知道徐倾倾家里有点小钱了。

    徐倾倾开着一辆红色奥迪A4，她的车停在地下车库，关键申城市区内寸土寸金，每个公司只有固定的停车位，空瓶传媒的停车位基本都满了，如果你想停在这里的地下车库，一小时六元，这还是内部价，对外都是10元一小时。

    一般有车的也不停这里啊，停在对面的商场停车场，二小时以内免费，超过两小时，拿购物小票可以延迟到四小时内免费，很多大厦里的工作人员会去商场的小推车里和垃圾桶内捡小票，大部分人购物完会把一些小金额的购物小票随手扔了。

    大厦内的员工大多早上八点多将车子停在商场停车场，十一点多跑去把车子转一圈在开回去，虽然麻烦能剩下不少钱。

    只有一条马路之隔，徐倾倾居然停在这里，一个月停车费快要比她实习工资还高了，这一看也不差钱啊。

    “这是你车？”来到地下停车场，赵明阳指着红色A4向徐倾倾问道。

    “是啊，就一普通代步车，你上来。”徐倾倾说道，她觉得这车足够低调了，在这地下停车场已经算是非常的低调了，布奋进都开的是宝马5系了，徐倾倾中午还特意问了下，大家开的车都比自己这个好。

    赵明阳无奈的笑了，实习生开这个想说自己普通都不普通了，尤其是申A车牌，此时都限牌了，这车牌号还是X0011，她难道不知道就这车牌一眼看出来不是普通人能搞得到的吗？

    估计是确实是没这个概念吧，这车牌估计对外卖也不少钱了，布奋进估计看到了徐倾倾这车和车牌了吧。

    “组长知道你这车吗？”赵明阳上了副驾驶系好安全带问道。

    “知道啊，早上我们一起进的停车场，他的车比我的好多了，比我高一个级别呢。”徐倾倾说道，她依然在强调她这车不是什么豪车。

    赵明阳点了点头说道：“走吧，去天秀商场吧。”

    “出发哦。”徐倾倾发动车子出发。

    赵明阳看着后视镜里的自己，人和人还是有差别的，前世自己奋斗到二十七八才买了一辆二手的别克，花了七万多，自己都是咬咬牙的，到了三十一岁又换了二手A4。

    当时自己觉得自己已经拥有了豪车，直到重生前，赵明阳才刚买了一辆新车，花了四十几万买了一辆奔驰新能源汽车。

    “我们去做什么项目啊？”徐倾倾开着车问道。

    “算不上项目，主要是给实习生实践学习用的，就是策划一个商场的周年庆的销售活动，是公司和一些商场酒店这类合作附送的，组长是让我带你学习啊，这个主要是你来主导，我来辅助的。”

    徐倾倾一听高兴坏了，她向赵明阳问道：“那么这个项目就是完全由我掌控了啊？”

    “可以这么理解，你不懂的话，可以问我。”赵明阳没有告诉徐倾倾，自己当年工作了半年多才有这个机会，而且还是自己准备了两个多星期，才勉强过关的，根本没人帮助他，就一个人完成的。

    不得不说布奋进是照人下菜，找个人转告徐倾倾是布奋进照顾她的，就看徐倾倾上不上道了，懂不懂得孝敬徐倾倾了，而且布奋进知道赵明阳和徐倾倾认识，赵明阳又刚孝敬完他，肯定会知道布奋进的意思了。

    徐倾倾开车很稳，估计她成年后就拿到驾照开车了吧，或者很小就会开车了。

    到达目的后，下车，两人联系到了商场的经理。

    经理和徐倾倾还有赵明阳打了招呼，简单介绍一下他们的要求，周年庆，为的是让商场里的商户的业绩翻一番，这是和每个入驻商场的商户说好的，每年保证有至少三次大规模的营销，当然，商家给商场的租金也不低，很多大商场不要租金，只要营业提成，百分之二三十的提成。

    这家天秀商场是灵石宫旗下的，天秀商场走的是收租模式的。

    商场一共六层，有服装区，餐饮区，影视娱乐区等，共有东南西北四个门，总平方达到了十万平米，算是申城数一数二的大商场了。

    来到天秀商场后，和这边的经理对接了下工作。

    营销这块，商场是完全不管了，将材料交给徐倾倾和赵明阳后，经理就让他们两人自己先看看，一周内给他们方案就可以了。

    一般这类活动，小的商场都是商场的营销部自己策划的，大一点连锁的，都是总公司聘请专业的营销公司策划好方案统一发给其他地区的分公司，天秀这边也是一样的，一个方案出来，然后给其他分公司共用，这类策划费基本都是几十万起步。

    徐倾倾有点头大了，这怎么搞啊？没有头绪啊，这商场太大了，搞什么活动合适啊？

    “赵明阳，你有什么建议啊？”徐倾倾看着赵明阳问道。

    赵明阳好像失聪了一般，呆呆地站在那里。

    徐倾倾拍了拍赵明阳的肩膀说道：“问你话呢，你怎么了？”

    “什么？你说我徒弟找我？我没听到啊？我记得人家新人都喊老人师傅的，我要听嗲嗲的那种。”赵明阳说道。

    徐倾倾￣□￣｜｜

    “你做梦！”徐倾倾气鼓鼓的离开，一个人独自在商场内转悠，不信自己完成不了了这个任务了。

    赵明阳趴在六楼的护栏前看着下面的美女，等着徐倾倾来叫自己师傅。

    半小时后。

    “师傅~师傅~师傅~”徐倾倾嘟着嘴喊着赵明阳，她是真的一点思路都没有啊，而且，叫师傅也不亏啊，也没啥啊，赵明阳确实懂得比她多，而且也愿意教她。

    “乖徒儿，叫的不错，来，为师告诉你，怎么做，看到了嘛？”赵明阳指着下面的场景说道。

    “看到什么了？”徐倾倾好奇的问道。

    “也是，楼层太高了，等一会吧，我们去电梯口等。”赵明阳和徐倾倾来到了电梯口。

    徐倾倾不知道赵明阳说看到了什么，等了一会儿，两名女生走了过来，赵明阳和徐倾倾把两名女生吓坏了，直勾勾的看着她们啊。

    “看到了什么？”赵明阳问道。

    “什么也没看到啊。”徐倾倾说道。

    “看腿。”赵明阳再次说道。

    “看到了，腿很白，很细，老色批都喜欢看对吗？”

    “在看！认真看。”

    “哦~看到了，有个腿环对吧，这有什么好看的？”

    “你有这个吗？”

    “没有！我为什么要用这个，还有，这和我们的策划有半毛钱关系吗？”

    “有关系，关系非常的大。”

    两名女生小跑离开，两个神经病啊。

    “师傅，你讲啊，有什么关系啊？”徐倾倾问道。

    “口渴了，说不出话了，要有杯鲜榨橙汁，估计能开口。”赵明阳盯着距离他们不足三米的一家饮品店说道。

