    但于雁一点都不介意，真的！

    匹夫无罪，怀玉其罪。

    植灵一旦被吸收炼化，就会在植灵强化者的额中央形成植灵印记。

    这个印记是无法被掩盖的，如果拿装饰品或者布条盖住它，不仅影响它吸收炼化天地灵气供养自己的主人。还会令植灵强化者们无法百分百的发挥出植灵技威能。

    而日日顶着一个天阶十二品的植灵印记，尽管已经被吸收炼化的植灵别人抢不走。

    对于雁这种习惯性扮猪吃老虎的人来说，却也不是什么美妙的事情。

    这个“拟化”技能简直深得她心！

    玄阶五品的火影幻莲，正好适合她伪装。

    既不会让人太过轻视，阿猫阿狗都敢踩在她跟闺女的头上拉屎拉尿。也不至于太过扎眼，以至于木秀于林遭人嫉恨。而幻莲唯一的植灵技，表现形式跟她的“幻化”技能也极为相似。

    “幻化”，就是“湖光水色”副本最大的杀招！

    没想到她的植灵居然给了她这样一个彪悍的植灵技。

    虽然眼下刚刚吸收炼化的植灵还很弱小，所能发挥出的“幻化”技能很一般，跟福利期的“湖光水色”一样只是徒有其形罢了。可随着时间过去，植灵日趋壮大成长。

    于雁相信终有一天，她的“幻化”技能会发挥出非同一般的杀伤力。

    剩下两个技能就更厉害了，他们居然是极为罕见的被动技。

    “生化”，简言之生生不息！

    一天二十四小时无时无刻自动开启，可极大提升植灵吸收炼化天地灵气的效率。

    这种提升几乎是全方位的。

    既可以加快植灵包括其主人的成长速度，还能提升于雁的战斗续航能力。也就是说，于雁以后在战斗中相当于开启了一个双倍乃至于更多倍的极品外挂。

    别的同品阶植灵强化者，用完了体内灵气可能需要一天才能恢复。

    而于雁只需要半天、甚至更短！

    于雁粗略估计了一下，这个“生化”技能光是现在，大概就可以提升她一倍左右的成长和灵气恢复速度。

    “草，一种植物。”

    从不冒脏话的于雁，顿时爆了句粗口。

    没办法，不如此不足以表达她心中的震撼！

    最后就是“造化”了，这个技能……怎么说呢，相当于让她多了个随身小世界。只是这个小世界实在太小了，于雁意识沉浸入植灵，看着所谓的“小世界”忍不住撇了撇嘴。

    方圆三平米的空间，还不如她背包里随便一块空间幻藕给力。

    那好歹都能给她带来十平米的随身空间呢！

    不过这小世界是可以成长的，不仅如此，里面还可以种东西、养东西。于雁也不知道这是什么原理，大概是植灵做了天地灵气和小世界中间的桥梁？

    反正植灵传递给她的讯息就是，里面的世界除了灵气浓度更丰富之外，跟外面的世界没有任何不同。

    只不过这个小世界，是独属于雁一个人的。

    于雁跑到阳台上，把所有花盆里的土都倒进了小世界。

    然后又往里面灌了很多水，三平米的小世界顿时变成一个简易版池塘。于雁紧跟着打开冰箱，冷藏室的最下面一层赫然分成了两个独立空间，统统灌满了水。

    其中一格养了两条鲜活的鲈鱼，另一格则是足够做两大盘的淡水青虾。

    “妈妈，你在干什么？”

    云朵儿好奇的围着于雁打转。

    “没啥，朵朵，你把这个吃了，然后坐沙发上去。”

    于雁一边把鱼虾往小世界送，一边递给云朵儿一块空间幻藕。

    本来她想给多一点，怎么也要让云朵儿有个几十平方的随身空间。随即一想云朵儿才十二岁，不一定能承受住大量空间幻藕的能量冲击，就先给一块试试。

    “噢！”

    云朵儿瞪大了眼睛。

    好神奇啊，那些鱼虾一到妈妈手里居然都不见了！

    原来刚才她没有看错，阳台上那些花盆里的土，果然消失在了妈妈手里。

    云朵儿乖乖点头，把藕块塞入嘴里，“妈妈，这是什么啊？甜甜的还挺好吃。”

    白皙粉嫩的脸颊被藕块撑起一个包，睁着一双水汪汪的大眼睛。

    于雁顿时被萌的一脸血，拉着云朵儿坐到沙发上，“空间幻藕，你吃了以后好好感受一下，看能不能找到一个十平方左右的小空间。这样以后你喜欢吃的食物和小玩具，就都能随身携带了。”

    “我知道了妈妈！”

    云朵儿双眼发亮，一声大叫，“你肯定也是吃了这个藕，才能让花盆里的土和冰箱里的鱼虾都不见的。它们不是不见了，而是进去妈妈的空间里了对不对？”

    于雁愣了愣才反应过来，云朵儿这是把她的植灵小世界认成了随身空间。

    不过这么解释，好像也问题不大？

    于雁笑了笑，“朵朵真聪明。”

    云朵儿还想说什么，空间幻藕已经顺着她的喉咙滑下去，大量灵气冲击而来，她下意识盘腿而坐闭上了眼睛。整个过程持续了半个多小时，云朵儿还没睁开眼睛。

    于雁自然不会浪费这个时间，往嘴里丢了几块空间幻藕，也跟着炼化空间。

    三平米的小世界，显然不够她容纳物资之用。

    光是家里屯的这些食物都装不下，再弄个随身空间还是很有必要的。

    一个小时后，炼化了十几块空间幻藕的于雁心满意足。大概因为她的植灵是空间幻莲的缘故，她炼化幻藕的速度极快。据前世弄到空间幻藕的那些幸运儿说，他们炼化十几平方的幻藕空间就需要耗费半个多小时。

    而于雁呢，将近两百平的幻藕空间才花了一个小时。

    云朵儿早不在沙发上了，于雁不以为意。

    多半是刚炼化随身空间，正新鲜的拿空间做实验呢！

    没有经历过副本世界残酷的小孩儿，自有她的天真可爱之处，也不知她能护着这份可爱到何时？于雁听着女儿房间里传来一惊一乍的声音，心里掠过一丝怅然。

    副本世界的新手适应期只有三天。

    这三天虽没有六小时的福利期宝贵，却也不容浪费。

    于雁收敛起不该有的思绪，抓紧时间清空家里的食物和生存物资。一旦过了新手适应期，门外电梯口的“嗜血藤”副本就会扩张，她家里所有的一切都将荡然无存！

