    和青木想象中的完全不一样。

    　　七夕青鸟一副闲庭信步的样子，就像在逛自己家的花园。

    　　至于可能出现的危险直接被她给无视了。

    　　倒是青木有些担心，甚至可以说有些提心吊胆，旁的呆呆王也时刻将超能力的波动控制在最大的程度，时刻准备好使用瞬间移动逃跑。

    　　这一人一精灵和七夕青鸟形成了鲜明的对比。

    　　很快，一段不是很长的路程就走完了，青木已经依稀看到雷吉洛克的影了。

    　　此时的他就像一座雕塑立在那里，不仔细看的话，就像是一块巨大的岩石，头上的七个光点，也并未亮起。

    　　这是雷吉洛克沉睡的状态。

    　　青木停下了脚步，只要再前进一步，雷吉洛克就会苏醒，这个距离以雷吉洛克的速度，应该能够让呆呆王发动瞬间移动。

    　　如果七夕青鸟能够稍微阻拦一下，就更加安全了。

    　　青木如此郑重，但七夕青鸟仿佛没有什么感觉。

    　　看了一眼停下脚步的青木，仿佛不知道他为什么要停下一般。

    　　略微沉吟了一下，青木从存储空间中再次拿出了那枚路卡利欧给的钥匙，捏在了手中。

    　　要是雷吉洛克苏醒过来，青木一定第一时间给他看到这枚钥匙的存在。

    　　“希望能够起作用吧。”

    　　青木咬着牙，试探的挪出了一步。

    　　发现雷吉洛克没有苏醒，稍微松了一口气的同时，将步子稍微放大了一点。

    　　他要试探出雷吉洛克感知的最大范围，确保呆呆王有足够的时间进行瞬间移动。

    　　但七夕青鸟看青木的样子就像是在看一个傻子。

    　　不再理睬青木，自顾自的飞了过去。

    　　青木想要阻拦，却没有成功。

    　　然后就看到了让他有些发愣的一幕，七夕青鸟飞过去，停留在了雷吉洛克雕像的头顶，梳理着自己的羽毛。

    　　“...”

    　　看来她不怕。

    　　青木和呆呆王对视了一眼，看到了对方眼中的尴尬。

    　　他们是因为见识到过雷吉洛克的真正实力，才如此小心谨慎，没想到七夕青鸟直接飞过去，什么事都没发生。

    　　放开了胆子，青木和呆呆王也一步步的走了过去。

    　　当走到雷吉洛克面前时，他依旧没有任何动作，搞得青木有些不明白况。

    　　不懂就问。

    　　“七夕青鸟，这到底是怎么回事？”青木通过心电感应问道。

    　　七夕青鸟白了一眼青木，回想起他之前胆小的样子，倒是露出了一个笑容。

    　　“路卡利欧不是给了你钥匙吗？有钥匙就能进入遗迹中，这点常识你都不懂吗？你是傻子吗？”磁的声音之中，带着略微一丝的嘲笑。

    　　“...”

    　　不给七夕青鸟继续说话的机会，青木直接切断了与她的心电感应。

    　　这估计是真的被当成傻子了吧。

    　　好尴尬。

    　　早知道就应该问一下七夕青鸟，这个钥匙究竟是做什么用的。

    　　现在青木明白了，说它是钥匙，但其实更多的可能还是一种份的证明，只有拥有这种木块的人进入到遗迹中，才不会受到攻击。

    　　因为古代的时候，梦幻这么大的一个居住地方，肯定不会只有它一只精灵。

    　　梦幻这么喜欢闹，那些精灵想要顺利的进入，肯定就需要这种木块，防止雷吉洛克对他们发起攻击。

    　　这算是一枚“宾客”的证明。

    　　这也是路卡利欧直接送给青木的原因，因为这枚东西在古代...真的不是很重要。

    　　如果他们仔细寻找的话，可能还能够在别的地方寻找到这种木块，只是火箭队这帮人都忙着收集资源，探索岛屿，进入遗迹，哪有那么多的时间去研究这些。

    　　而且他们还没有青木的心电感应，听不懂精灵的话，自然不会进这种即将发霉的东西当成什么稀有物品了。

    　　然后...

    　　然后七夕青鸟看青木和呆呆王的眼神就一直有点不太对。

    　　总觉得像是在看傻子。

    　　青木咳嗽了一声掩饰了一下自己的尴尬，至于呆呆王...他脂肪多，看不出脸红。

    　　青木将自己的心电感应延伸出去，想要尝试连通雷吉洛克，却没有找到雷吉洛克的思维，也就无法进行沟通了。

    　　无奈只能放弃，青木走过雷吉洛克后，继续往内部走。

    　　一段路程之后，青木在有一堆废墟中，找到了另外一只三神柱，钢神柱，雷吉斯奇鲁！

    　　小精灵：雷吉斯奇鲁

    　　别：无别

    　　等级：78级

    　　属：岩石系

    　　特：恒净之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：

    　　基础技能：大爆炸、踩踏、金属爪、充电光束、重踏、诅咒、原始之力、铁壁、瞬间失忆、铁头、加农光炮、臂锤、锁定、电磁炮、蛮力、破坏光线

    　　传授技能：跺脚、电击波、打鼾、隐形岩、雷电拳、铁头、冰冻拳、电磁悬浮、重力、真气拳

    　　技能学习器：无

    　　看到这只雷吉斯奇鲁，实力应该和雷吉洛克差不多，浅蓝色的资质是目前青木见到过的，野生精灵中最强的资质。

    　　虽然两只精灵都是神兽，但是没有神职，只能算是普通神兽，三级神都算不上。

    　　不过对于现在的青木来说，也不是现在的他能够抗衡的。

    　　希望火箭队的人进来之后，能够打得过这几只精灵吧。

    　　至于能否收服，就看火箭队的人能够击败他们，得到认可了。

    　　不过到最后青木发现了一个奇怪的问题，那就是三神柱这里居然只有两只，雷吉洛克和雷吉斯奇鲁。

    　　冰神柱雷吉艾斯青木并没有遇到。

    　　按理说三神柱一般都是一起守护一个地方，要么就是只有一只，但很少出现有两只，单独少一只的况。

    　　青木稍微疑惑了一下之后，倒是没有纠结在这点上，可能是被梦幻送走了也不一定。

    　　穿过钢神柱守护的地方之后，才正式算进入了遗迹的内部。

    　　一个年代久远，但依旧坚的建筑，出现在青木的面前。

    　　并不大，大概也就普通人家的房子一般大小，正门上有一个巴掌大小的钥匙孔，正式青木手中的那个路卡利欧给的钥匙。

    　　走上并不多的台阶，将钥匙放到了孔洞中。

    　　并没有出现什么惊天动地的轰鸣，也没有出现什么闪崩地裂的震动，只是两扇门稍微抖动了一下，就正式开启了。

    　　露出了梦幻曾经居住过的地方。

    　　第四更！求月票！

