    “什么？四周！”听到郑大刚的话，中年男人有点不敢相信的看向了手中的收据，可上面的确明明白白写着“工艺品，年代四周”这么几个字样。

    “小子，你……你阴我！”中年男人的脸色变得十分难看，仔细端倪手中的收据，还能看出在那四的上面有一道子浅浅的横印，再加上这个“四”字中间两个笔画写的有点出头，不注意看的话，分明就是个西字。

    “这位大哥，这就是你的不对了。”

    既然占了理，郑大刚说话就没那么好听了，嗓门也变得大了起来，“咱们这行当，考究的就是个眼力，你当时没看出来，现在来找后账，这是有点坏规矩了，你要是再闹下去，也讨不了什么好处。”

    “刚哥，小凡，怎么回事啊？”

    苏小凡的摊位前被围了四五个壮汉，本来就吸引了旁边那些摊主的注意，郑大刚这一提高嗓门，旁边顿时过来了几个人，在古玩市场做买卖，碰到那些不甘心打眼买了赝品来找后账的事情也是常事，这就需要大家伙一起帮衬了，一眨眼的功夫，那四五个人反倒是被围在了中间。

    “得，兄弟我认栽。”中年男人往四周看了看，说道：“是我看走了眼，怪不得别人，今儿这事是我不对，诸位当我没来过。”

    说着话，中年男人一抬手，带着身边的几人向外面挤了出去，围上来的人看到事情解决了，倒是也没难为他们，不一会儿，几人就消失在古玩街熙熙攘攘的人群之中。

    “各位哥哥，谢了啊。”见到那几人离开，苏小凡也松了口气，连忙冲着四周拱起了手。

    “嗨，这算什么事啊，自己看走了眼，也有脸来找后账。”

    “就是，小凡，有事吆喝一嗓子，哥几个马上就过来。”

    周围的人群嘻嘻哈哈的热闹了几句，也纷纷散去了，毕竟各家都有摊子要看着，东西虽然不贵，但被人顺走了那也闹心不是。

    “小凡，这事儿，确实是你坏了规矩。”等人群散去之后，郑大刚拉住了苏小凡，低声说道：“你一件青铜器卖个千把块钱还能说的过去，但卖了八千，这一刀宰的有点狠了，不怪那些人来找后账。”

    古玩城的买卖，尤其是地摊上的，基本上就是卖点小玩意，一天成交个三五百的都算是生意不错，苏小凡一个赝品卖出去八千，有时候都能顶得上别的摊位一个月的成交额了，用行里话说，这羊毛撸有点狠了。

    更何况刚才郑大刚看的真切，苏小凡在写收据的时候，也动了心眼，虽然四字上面那个一字的横印虽然浅，但仔细看还是能分辨出来的，所以郑大刚说苏小凡坏了规矩。

    “刚哥，其实那东西做起来挺复杂的，收他八千不算多。”苏小凡苦笑了一声，说道：“我做的那件青铜器是仿戴胜的，是件组合的物件，市面上很少见，我当时还以为他是个懂行的，知道这东西不好做，谁成想他还真当成是真品了。”

    “戴胜？那是什么玩意？”听到苏小凡的话，郑大刚愣了一下，他对青铜器不是很了解，更是没听过这生僻的名字。

    “那东西就是古代女人的一种发饰，我还是从爷爷的青铜器拓印本上看到的。”苏小凡开口给郑大刚解释了一下。

    所谓戴胜，其实是由由三部分组成，两个夹片加上一条连接杆，形状有点类似现在的杠铃，《山海经海内北经》记载“西王母梯几而戴胜杖”，在山东嘉祥武氏祠汉代画像中，我们可以看到刻有“玉胜”图样，对称两胜以“杖”连接，中心有圆孔，可以横贯于头发上，画像石中的西王母就佩戴这样的“胜”。

    到了西汉时期，西王母受到统治阶级的推崇，所以她头上佩戴的“胜”，也受到古人的欢迎，人们开始佩戴不同款式的“戴胜”。随着“戴胜”越来越受欢迎，出现各种不同材质的戴胜，比如青铜胜、琥珀胜，玉胜等，除了对西王母的推崇外，“戴胜”能流行开来，还胜在实用性。

    不过随着朝代的更迭，人们对配饰的要求越来越高，当更加方便佩戴的簪子出现之后，佩戴麻烦的“戴胜”逐渐退出历史舞台，由于这东西是由几个部件组合而成的，出土的时候往往不全，所以就算是很多考古或者是文物专家，都不认识戴胜这个物件。

    “做这物件，费了我整整一个月的功夫，刚哥你说卖八千算贵吗？”苏小凡这会儿心里也有点郁闷，他是取了点巧，将东西给做旧了，但青铜器不都是这样吗，不做旧没有点儿年代感，谁会花钱去买呢。

    “照你这么说，八千还真不算贵。”

    郑大刚在古玩市场混了那么多年，是个懂行的，当下点了点头，往那几个人离去的方向瞅了瞅，说道：“不过小凡，这几个人看上去不像是善茬，今儿摊子你别往家收了，我给你找个地方放着，你回家的时候注意点儿，别让他们跟上。”

    古玩市场龙蛇混杂，郑大刚知道，来洛川做古玩生意的不乏一些狠人，尤其是那些灰八爷土耗子倒斗下地的，很多手上更是有人命，苏小凡能闻到那几人身上的气味，郑大刚自然也能看得出来，这几个人十有八九就是下地倒斗吃祖宗饭的。

    “我知道了，刚哥，我会小心的。”苏小凡苦笑了一声，他在这古玩市场练摊也有两年了，以前都是卖些制作精巧的青铜器工艺品，唯一的这一件做旧的物件就出了事，看来爷爷的叮嘱还是有道理的，这人就不能发横财。

    不过苏小凡也是没有办法，他七岁的时候母亲就去世了，父亲因为不想继承家里制作青铜器的手艺，和爷爷吵了一架之后，跑出去做了海员。

    这十多年里苏小凡兄妹两个，见到父亲的次数是屈指可数，虽然苏小凡上高一的时候爷爷就去世了，好在已经在海上干到远洋船船长的父亲收入还可以，但这些年倒是没少了兄妹两人的吃穿用度。

    苏小凡说起来也挺倒霉的，在前年读高三的时候出了一场车祸，而且还是因为他横穿马路造成的，身上多处骨折，养伤就养了小半年，耽误了高考。

    本来以苏小凡的成绩，复读一年考上大学是没有问题的，刚巧那一年不知道什么原因父亲没有回来，车祸花完了之前父亲给的积蓄的苏小凡，因为妹妹也要上高中，干脆就没再复读，靠着以前跟爷爷学的制作青铜器的手艺，租了一套房子，在距离妹妹学校不远的古玩市场摆起了地摊。

    凭着长得一张小鲜肉的脸，加上嘴皮子又活泛，英语说的也不错，苏小凡的生意一直都很不错，光是忽悠那些旅游的老外，一个月下来都能净赚个大几千，所以去年父亲回家之后想让他复读考大学，也被苏小凡拒绝了，从小带着妹妹和爷爷一起生活的苏小凡，和他父亲其实是一个脾气，自己认准了的事，谁说都白搭。

    按理说如果就这样按部就班的干下去，再混个几年，苏小凡也能在古玩城里面租个摊位，大富大贵说不上，但混个吃喝绝对不愁，只不过生活总是会有意外发生，现在也已经上高三的妹妹苏小小前段时间回家告诉苏小凡，燕京有个国家级的研究所，到她们学校特招考试，苏小小居然考上了。

    按照苏小小的说法，考上这个研究所，起步就是硕士研究生，可以跟着国家级的专家教授进行科研项目的课题研究，毕业之后更是可以留在研究所工作，只是学费也特别的贵，一年需要十万块钱。

    一开始听到苏小小的话，苏小凡第一反应就是学校遇到骗子了，一来研究所是用工单位又不是学校，招人也只会在大学里面招，更不可能也没有资格发放文凭，二来在国内读大学哪有这么贵的，就算是国内最好的华大，一年学费也不过是一万块钱，这什么研究所的学费，竟然是华大的十倍。

    在古玩市场厮混了好几年，见识过不少尔虞我诈骗局的苏小凡自然是不相信的，以家长的身份专门跑到学校去咨询了一下，发现这个招生居然是真的，这个研究所就挂在燕京大学的名下，而且属于特招生，不用参加高考，在暑期的时候就要去燕京大学报到。

    留了个心眼的苏小凡又把电话打到了燕京大学的招生办，一番咨询后才知道，这个研究所是今年新开的，研究课题不明，因为研究院虽然是挂在燕京大学名下，但却是隶属于国家自然科学院的，收费标准也是那边制订的，燕京大学没有话语权，不过招生确确实实是真的，最近也不是苏小凡一个人打电话咨询。

    得到了确凿消息的苏小凡，自然是高兴不已，妹妹的学习成绩虽然不错，但距离华大这样的顶级学府还是有一定差距的，现在有机会去到那里学习，苏小凡自然是砸锅卖铁都要支持的，当下盘点起了家当，这一算，苏小凡有些傻眼了。

    苏小凡这两年练摊是赚了点钱，但去掉租房子和吃穿用度外加给妹妹的零花钱，苏小凡手头也就存了两万多，就算加上父亲去年春节时回来给的五万，也总共只有不到八万块钱，距离十万还差了两万多。

    眼瞅着妹妹还有一个多月就要去燕京报到，一时半会也联系不上不知道在哪个大洋里飘着的父亲的苏小凡，也是有些急眼了，这才在那天中年男子在摊位前暗示他有没有老物件的时候，将自己做旧的那件青铜“戴胜”给脱了手。

