    黄大仙祠街边小店内。

    雷万霆、阮利来、钟天正、李新发四人一起喝茶。

    大多时间，都是阮利来在讲述自己的近况。

    他自从替雷万霆做事后，直接算是断了房地产行业的路，不知道多少房地产商恨死了阮利来，别说是盖房，连一些装修生意他都不可能接得到。

    阮利来对此倒是没怪谁，他也知道拿了雷万霆那么多钱, 当然是要付出代价的。

    一点代价不用付出，只是收房开铺子，佣金几百万，世界上根本不可能找到这样事。

    所以阮利来干脆一条路走到黑，拿到奖金后，到黄大仙买了两间铺子，专卖冥用品。

    说起来，其实他生意也算不错，这里客流量巨大，每天都会有不少人来他这里买东西。

    冥用品的利润也极大，大多纸制品，倒是能让阮利来过上富裕的生活。

    可是对于现在的生活，阮利来是不太满意的，按照他的话来说，就是“发不了财”。

    听着他絮絮叨叨说了半天，雷万霆这才开始插话，一出口便十分惊人道：

    “阿来，有没有兴趣再替我做事？”

    “哦？”

    阮利来双眼大亮，满脸堆笑，赶忙为雷万霆冲茶：“当然有兴趣，霆哥要让我做什么？”

    “这次和上一次不同，这次如果你选择上船，那就很难再下来。”

    “如果你跳船的话, 后果十分严重。”

    雷万霆脸色平静, 话语却是饱含锋利道。

    阮利来收起笑容, 没敢马上答应, 小心道：“霆哥，我能不能知道是做什么？”

    “炒股票！”

    雷万霆没有隐瞒，简单说出三个字。

    “炒股票？”

    阮利来一愣，随即老实道：“霆哥，我不会啊。”

    “不用你会，简单学一点就行了，其他的事，我都有安排。”

    雷万霆说着，看向旁边坐着的李新发，严肃道：“他是不是自己人？”

    听到这话，阮利来心知雷万霆这是准备直接告诉自己需要做什么，而且看起来似乎是需要保密的事。

    看了李新发一眼，阮利来肯定道：“是，阿发是我兄弟。”

    “阮先生。”

    这话让李新发特别感动，雷万霆却不管阮利来的事，话语道：“阿来，你已经去过我那边，应该知道我那边收消息的事吧？”

    “我知！”

    阮利来点头, 认真看着雷万霆。

    “我不怕实话告诉你, 我的交易所开张近半年，买消息已经花了我两亿, 卖出的消息不过四千万。”

    雷万霆说的也是实话，这就是遮天交易所在消息这项业务上，巨大的收支不平。

    当然，雷万霆的目标非短期，就长远来看，待到完成香江人物的档案，给雷万霆带来的就不仅仅是经济效益，而是一切。

    中期看，消息累积之后，也不是一杆子买卖，是永远的卖品。

    甚至在一些特别重要的消息上面，针对客户的需求，一条消息就可能卖出几千万。

    不过短期，是真的投入巨大，收益微薄啊！

    也就雷万霆意志坚定，做出决定后勇往直前，这才能坚持到现在。

    要换一个人，早就改行了，或者干脆关闭买卖消息的业务。

    嘶………！

    听到如此夸张的钱财支出，阮利来、钟天正、李新发三人无不倒吸口凉气。

    不是两百块，那可是两亿啊！

    要是他们有这笔钱，还做什么买卖，早就躺床上吃吃喝喝了。

    三人之中，也就阮利来够资格开口，小心话道：“霆哥，既然这笔生意没得赚，为什么你还要做下去？”

    “不是没得赚，是我还没开始赚，所以我今天过来找你。”

    雷万霆摇头，一边解释，一边问道：“阿来，你知道股票沽空吗？”

    “我知道！”

    阮利来点头，对于一些基本的股票知识，他还是懂的，话语道：“是不是就是卖出股票，之后如果那支股票跌了，我们再买回来补齐，就能赚到跌掉的钱？”

    “大体差不多。”

    雷万霆点头，坦白道：“我让你做股票，就是要让你专门替我做沽空！”

    阮利来苦着一张脸，话语道：“霆哥，还是那个问题，我不懂炒股啊，更不知道哪支股票会跌，怎么做沽空啊？”

    雷万霆神秘一笑，从怀中拿出一个信封，递给阮利来道：“你先看看这个。”

    阮利来接过，打开信封，发现里面是一张纸。

    纸上面写满内容：“1986年7月29日，李云伟向花旗银行抵押贷款，六千四百万，抵押物是位于沙田区三家小型化工厂。”

    “1986年10月13日，李云伟向澳门新世界财务公司，借款三千万，利率四分。”

    “1987年4月，李云伟变卖浅水湾豪华别墅，作价三千八百万。”

    “1987年9月，李云伟再次抵押两家工厂，向香江恒大银行借款四千两百万。”

    “1988年3月……………”

    一张纸上，写满了借贷，总金额过亿。

    阮利来看得疑惑不已，问话道：“霆哥，这个李云伟是什么人？”

    “上市公司主席，幸福金业的老板。”

    雷万霆简单一句后，详细话道：“幸福金业是上市公司，虽然体量很小，股价也不过三四块，但只要有股票，我们就有得玩。”

    “我查过了，他这家公司市值8亿，而事实上李云伟这个人嗜赌，股票与公司那些物业，早就被他抵押出去了。”

    “只是他很会拆东补西，除了银行借贷，他更多找的是财务公司。”

    “你应该也懂啦，银行与银行之间相通，可是他们不会知道财务公司，财务公司也没资格查银行帐。”

    “所以现在没人知道李云伟借了那么多钱。”

    “这个消息一旦曝出去，你觉得会怎么样？”

    讲得这么明白，阮利来当然明悟，双眼大亮道：“他的公司马上会垮！”

    “不错，最要紧是他的公司股价，会跌到地板上面。”

    雷万霆微笑点头，话语道：“跌下去之后，有人收购，买壳上市，又或是其他什么，这都和我们没关系了。”

    “最要紧是我们现在沽空他的股票，再扔出这些消息，最后买货补偿，赚完抽身。”

    “我明白了！”

    阮利来可不傻，相反非常聪明，激动道：“霆哥你的意思是，以后你会给我这样的资料，我只要不断沽空那些股票，之后放消息让他们跌，也就行了。”

    “就是这么简单！”

    雷万霆点头，语气平淡，再次问道：“怎么样，有没有兴趣？”

    “有兴趣，很有兴趣。”

    阮利来连连点头，期盼看着雷万霆，都恨不得马上开始。

    这样的生意简直不要太简单，只要消息够真实，几乎是必赚的买卖，而且赚得不会少。

    买卖上市公司股票啊，就算再小，几千万利润也是有的吧。

    相比于自己现在的冥品店，阮利来十分愿意改行。

    “如果你有兴趣的话，那我以后就会交一些资料给你，让你专门替我做股票。”

    “资金方面，我会给你五千万进行操作。”

    “不过有言在先，你要决定做，那还是老规矩，无论怎么样，都不能牵扯到我身上。”

    “另外，我这次不会给你佣金，但允许你参与进来，你有多少钱，也可以跟着做。”

    “总之我会给你准确的消息，其他的事都由你负责，有没有问题？”

    雷万霆一口气说出自己的打算，简单来说，就是让阮利来继续做白手套，干的也是“遭人恨”的买卖。

    当然，条件可不差，雷万霆给出准确消息，那就相当于内幕。

    阮利来只要够本事，靠着雷万霆，成为亿万富翁也不是没可能的。

    “我没问题，谢谢霆哥关照。”

    阮利来对这样的条件完全能够接受，激动话道。

    见阮利来答应，雷万霆拍了拍他的肩膀，鼓励话道：“多学一点股票方面的事，沽空只是最简单的，以后如果你够本事，我还有很多事交给你做。”

    “是，是，是，我一定用心去学，霆哥你放心吧。”

    阮利来连声答应。

    接下来，雷万霆又交代一些补充事宜，不外乎是一些很简单的多户头操作等问题，全是前不久从利兆天那里学来到的，可谓现学现卖。

    阮利来听得认真，更加佩服雷万霆，感觉这人怎么什么都懂啊。

    ………………………………

    同一时间。

    位于香江太子道的明心医院，三楼走廊上。

    一名二十几岁，身材高挑，长相普通，身着白大褂的女医生，手里拿着一本记录册，翻看不停。

    在她面前，站着两位六十岁左右的夫妻。

    夫妻两人都是一脸哀伤，甚至眼角还有泪水溢出。

    女人一手抓着女医生，悲愤道：“阮医生，我儿子到底怎么样？”

    “我说过了，他昨晚因伤重不治，已经死了。”

    女医生一脸冷淡，说话也毫无情绪，生死在她嘴里似乎特别的寻常。

    说起来，这人也不是别人，正是阮利来的女儿，阮方瑜。

    “呜呜呜，这不是真的，我儿子才二十五岁啊，他怎么会死的，呜呜呜呜…………”

    女人显得很是难以接受，不过她也没有为难阮方瑜，只是自顾哭天抢地道。

    阮方瑜也是非常奇特，她不仅没劝阻，反而是冷冷道：“人活着就会死，二十五岁也好，五岁也好，都一样。”

    “你儿子被车撞了，身上多处骨折，送进来的时候已经没生命体征了。”

    “你在这儿哭也没用，还是准备准备，替你儿子办后事吧。”

    试问家属哪里听得了这个，女人当即就开始起了撒泼，激动道：

    “你，你算什么医生，你为什么不救我儿子。”

    还好，那个男人看起来坚强很多，他双手抓着老伴的手，声音都有些颤抖道：“阮医生，那我儿子现在在哪儿，我们能见见他吗？”

    阮方瑜眉头微皱，不解道：“我之前不是已经告诉过你们了嘛，楼下太平间，三十八号床啊！”

    “我们去过了，下面的医生说根本没有我们儿子。”那个男人给出解释。

    “不可能！”

    阮方瑜几乎是第一时间脱口话出，看了面前老两口一眼，收起记录册道：“我带你们去。”

    “我亲手写下的记录，不可能有错，要不就是下面的医生弄错了。”

    “麻烦你了，阮医生。”

    两老夫妻互相搀扶着，可怜巴巴跟在阮方瑜身后。

    坐着电梯下楼，阮方瑜很快就领着两夫妻来到一条走廊通道口。

    进入通道，里面左右两边就是太平间了，通道尽头的房间里面，甚至还有一些炉子，可以给一些无名尸体就地火化。

    怪异的是，往常并没有守卫，随意进出的走廊通道，今天却站了四名身穿制服的保安。

    看到阮方瑜三人，其中一名保安当即拦下道：“你们是干什么的？”

    “你是谁？”

    被保安拦下，阮方瑜疑惑不已，倒不是对于被拦住疑惑，而是对四名保安的生面孔起疑。

    阮方瑜可不是第一天在明心医院上班了，这里的人，即便是清洁大婶，她都是认识的。

    可眼前这四个保安，却是她完全不认识的。

    “我们当然是明心保安啊，你什么意思？”

    那名拦住阮方瑜的保安双眼微眯，打量着阮方瑜，质问道。

    阮方瑜一点都不怂，伸手入衣兜，拿出自己的证件，一边挂在脖子上，一边话道：

    “我是高级医师阮方瑜，楼上外科部的，你们四个哪儿来的？我没听说最近招过保安啊。”

    “谁让你们在这里拦人的，拦住不让进太平间，你们想干什么？”

    呃………！

    四名保安对视一眼，随即还是拦路那名保安道：“你等一下！”

    “阿广，去叫王医生出来。”

    “嗯？”

    阮方瑜一脸疑惑，对于这四名保安的怪异举动，很是摸不着头脑。

    要说没问题，他们直接回答不就好了嘛，自己问题也不是很难，照实说就行了。

    可要说有问题，这四个保安也不能是小偷啊，这一层是太平间，里面除了死人什么都没有，他们能偷什么，难道是偷器官？

    人一旦有了怀疑，好奇心的驱使下，很难没有行动…………

