    “轰隆隆！”

    滚滚的雷声响彻天际，众人的耳中满是耳鸣之音。

    “啊……这可比我的演唱会还要吵！”美九捂住耳朵，响雷的轰鸣声盖过美九的声音。

    天地之间的颜色，仿佛只剩下雷云中的蓝色电流。

    “这和你之前的万雷没什么不同。”艾斯德斯语气淡然的说：“就算攻击的范围再大，你也无法用这个招式击败我。”

    “你看着好了！”

    汇聚电光的雷云已经变为雷海，乌黑的雷云已经变成了宝蓝色，里面隐约有一道道身影在里面咆哮。

    “昂！”这是蛟龙的龙吟。

    “吼！”这是雷兽的咆哮。

    “啾！”这是凤凰的鸣叫！

    数只动物成方位而立，扬天怒嚎，周身黑芒包裹的雷电生物，身体愈发炽白，雷海之中的电荷更加沸腾，真正的雷神正在觉醒——

    “！”心脏悸动，艾斯德斯突然有一股不好的预感产生。

    “冰山！”

    这是艾斯德斯最强的防御招式，数百米高的巨大冰山拔地而起，将艾斯德斯包裹的严严实实。

    一刹那间的停顿，雷云释放出闪耀的白色光亮，又似核弹爆炸的核心，让观看雷云的众人眼睛刺痛，连忙紧闭双眼。

    光在释放，雷电在咆哮！

    一道粗大无比的雷电光柱，将这座岛屿的一半都覆盖住，耀眼的光芒、震耳欲聋的声浪从四面八方袭来，让这座岛屿震动不已。

    这道蓝白色的雷柱，有如雷神的权杖从天而降。

    无畏号上的众人看到这一幕，仿佛看到真正的雷神发威，好在就算卡莲卡娜两姐妹，都经历过严酷的考验，不会跪地祈求神明的饶恕。

    在这道雷柱的闪耀光照下，太阳的光芒都显得黯淡无光，似乎整个天空都被雷柱贯穿。

    持续数十秒的轰击下，天上的雷云体积慢慢减小，雷柱也逐渐消失不见。

    巨大的蘑菇云随后产生，很多因高温熔融的岩石变成岩浆在地上流淌。

    场外的众人终于睁开双眼，视网膜上还残留着强光留下的影像，耳中还回荡着刚才雷电的轰鸣声。

    原本地势高耸的战场被剜去一大块，宛如小型核爆的场面让众人心有余悸，不过余波都没有打倒自己身上倒是好事。

    艾斯德斯半蹲在地上，低垂着脑袋，背后的蓝色长发披洒在脸颊两侧，让埃里克看不清她的表情。

    不过看她的样子并没有任何问题，[心网]的感知还能听到她强有力的心跳。

    无敌的艾斯德斯，又怎么会被埃里克觉醒能力后的一击干掉呢？

    “威力强大的招式，不过，还不够——我赢了！”

    艾斯德斯抬起头，露出胜利的笑容，“我不会再让你出手了，‘摩珂钵特摩’！”

    “遭……”话音未落，埃里克就被幽蓝的光晕包裹在内，时空被冻结在那一刻的瞬间，胜利的天秤就已经朝艾斯德斯倾斜。

    “哧……”利刃入肉的声音，西洋剑只刺入一部分，避开重要的器官，刺进肌肉。

    烟尘正在消散，熔岩重新流动，微风吹拂在脸上。

    面前的埃里克感受刺伤的疼痛感，脸上的肌肉在抽搐。

    艾斯德斯持剑的右手伸得笔直，西洋剑和她的胳膊形成一条直线。

    淡淡的微笑浮现在脸上，用妩媚的御姐音宣告：“我赢了，看来我以后会在上面。”

    “我知道你的‘摩珂钵特摩’，又怎么不会防着你这手呢？”面前的埃里克开口，但是声音却从上方传来。

    “我可深信你不会被‘鸣神殿’打败啊！没有人比我更懂你，艾斯德斯！”

    “神之制裁！”

    话音未落，减小的雷云重新翻滚，一道宽阔的蓝色雷柱从天上劈下。

    “！”艾斯德斯看着西洋剑前、手持火尖枪的埃里克，化为蓝色的电荷消失不见，火尖枪“铛铛”两声掉落在地。

    “采用大范围的雷击混淆‘见闻色霸气’，留下一道雷分身，为了逼真还将兵器留给它，再趁机躲到雷云中……”

    “成长了很多啊，埃里克……”艾斯德斯缓缓说道，她心爱的男人已经成长到可以独当一面，闭上眼睛，张开双臂，准备以身承受埃里克的雷击，嘴角留着淡淡的微笑。

    想象中的雷柱并没有劈在她的身上，灼烧的痛感也没有刺痛她的神经。

    雷霆以咫尺的距离，在艾斯德斯的头顶停下，然后在空中消散。

    埃里克闪现到艾斯德斯身前，一把将她抱住。

    本应感到的疼痛并没有袭来，反而感受的是埃里克温暖的怀抱。

    场外的狂三重重哼了一声。

    一直呆萌表情的赤瞳，握紧手中的村雨。

    埃里克的嘴巴凑近艾斯德斯精巧的耳朵，“最后的那一下神之制裁，你能冻住吧？为什么要用身体承受？”

    “哼，对敌人太过心软可是你的弱点。”艾斯德斯不满道：“而且你的招式也不会把我怎么样，最多会在身上留下一些灼伤。”

    “哪有会对自己女人动手的男人？”

    艾斯德斯收紧双臂，“那这样看来，这场战斗，我并没有输。”

    “不，你在心里已经输给我了。”埃里克用加重的语气说道：“以后，我在上面。”

    “……呵”轻笑出声的艾斯德斯点头，“是，我的王。”

    短暂又漫长的战斗已然结束，但是天上的雷云，还在不时朝下方劈出闪电。

    两人分开，走向场外的众人。

    “呼~”美九一直悬在空中的心终于落下，看样子那个叫埃里克的男人赢了，这样自己就不会被那个女人……

    正这么想着，艾斯德斯心有感应地朝她看了一眼。

    “噫！”美九躲在同为精灵的狂三身后。

    温蒂乖巧的朝二人跑去，地上凸起的一粒石子并没有看到，“啪叽”一声摔倒在地。

    “温蒂！”黑瞳连忙过去扶起。

    “你没事吧？”

    “唉嘿嘿，没事。”温蒂讪笑一声，连连扑打身上的灰尘。

    “温蒂，还是这么马虎啊。”

    “埃里克哥，艾斯德斯姐，我来给你们治愈吧。”

    “我没有受伤，只是有一些体力上的消耗。”艾斯德斯用手抚在温蒂的头顶，“还是治疗一下咱们的船长吧。”

    “是！”温蒂乖巧的答应，朝埃里克伸出双手，手掌间出现淡青色的光芒，埃里克身上刺痛的剑伤开始发痒，很快就消失不见。

    “好、好厉害。”美九睁圆眼睛，看到长长的刀伤在转眼间愈合，连疤痕都没有留下。

    狂三介绍道：“温蒂可是我们船医，年龄虽小，本事可不小。”

    “那么，该说说你的事情了。”

    “唉？我的事情？”美九的手指指着自己。

    “没错。”狂三点头道：“你应该明白，这里与你以前所在的世界相差甚远，你在那个世界还有亲人吗？”

    闻言，美九想起自己失去的双亲，痛苦地摇摇头，略带哭腔的语调让人心碎，“只有我一个人，我也只有我的歌声，其他的东西——我一无所有。”

    善良的温蒂，从她的话中听出无尽的悲伤和痛苦，双手握紧那只带着白丝手套的玉手，安慰道：“这位姐姐，我也曾失去同伴，失去了所有的一切，不过现在，我获得了新的同伴，让我感受到家的温暖。”

    “……”

    温蒂轻声邀请道：“这位姐姐，你也加入我们吧？这个家庭无比温暖。”

    但是美九还是缓慢而坚定地摇头，“我曾经失去过一次，因为心理因素，因为那些丑陋的男人们，失去了声音……”

    “那是比我性命还重要的，这个声音！！”

    “你们船上有男人吧，我再也不想见到那些生物！”

    流露真实感情的独白，让美九留下了泪水。

    深信自己粉丝的话，结果被他们背叛；随后又被托身的公司抛弃；最后又被所谓的神明欺骗。

    无论是对男性的厌恶，还是对世界的失望。

    她不想再相信任何人。

    “我曾说过，我说到做到。”埃里克的话让垂头而泣的美九，身体一颤。

    “我说过我不会有事，并且会赢——我也做到了。”

    “……嘶”美九抬起美丽的面庞，如珠玉般的泪花，在她白皙的脸上滚落，还重重吸了一下鼻涕。

    “想必你知道我是个言而有信的人，那么——”

    “——我需要你的歌声，我会穷尽一切的办法保护你，你能加入我们吗？”

    【美九的好感度增加，羁绊等级不变。】

    “可是、可是我刚才，都有发不出声音的时候……”

    艾斯德斯隐秘地翻了一个白眼。

    笑了一下，埃里克郑重道：“我更想要的，是你的人啊。”

    【美九的好感度增加，羁绊等级从2（亲密好友）上升到3（信任好友），获得2点羁绊。】

    “我、不会做饭。”

    “没关系。”

    “我不会打扫卫生。”

    “没关系。”

    “我只会唱歌。”

    “我们缺少你这样的歌唱家。”

    【美九的好感度增加，羁绊等级不变。】

    “而且我会一直都是你的粉丝，听你唱歌的。”

    【美九的好感度增加，羁绊等级从3（信任好友）上升到4（莫逆之交），获得3点羁绊。】

    ‘感谢橘公司将每个精灵的喜好、攻略点写的明明白白，十分感谢！’

    “哼~”美九两只手左右一抹，傲娇的哼了一声，“既然你这么想听我的歌，我就破例加入你们好了。”

    “这可是对我真正的粉丝的福利哦~”

    年龄还小的温蒂对新加入的同伴十分欢迎，但是其他人的心里到底怎么想，就只有天才会知道。

    “这可说好了，你可要保护我一辈子哦，My达令~”

    “达、唉？”

    美九一下扑到埃里克怀里，“明明只要触碰到男性，哪怕只是一个指尖，也会有鲜明的呕吐感袭来，但是碰到达令却完全没有问题。”

    “咯噔”艾斯德斯、狂三的额头同时暴起青筋。

    赤瞳努力制止想要拔出村雨的右手。

    “那个、这么多人看着……”

    美九一下松开埃里克，为了舒缓紧张、激动的情绪，又抱紧身材娇小的温蒂，一边说着“好可爱，刚才真是谢谢你了”，一边狂蹭不止。

    温蒂倒是没有太过反感美九的亲密行为。

    “虽然明白你有讨厌男性的体质，但是我的船上还是有几个男人的……”

    “我会为了达令好好忍耐的，不过，还请达令让他们别太过度靠近我。”

    “我明白了。”埃里克点头。

    ……

    刚回到船上，众人一副，“啊，我就知道会有新的同伴加入。”或者是“又来一个美少女，船长的爱好范围越来越广。”的表情。

    “那个，这是新来的同伴，诱宵美九。”埃里克帮着她介绍：“她有强烈的男性恐惧症，所以男性同伴不要太过靠近她，会吐的。”

    众人将视线看向美九的手指，还抓在埃里克的衣摆上，‘你管这叫男性恐惧？’

    不过既然是船长的命令，大家也都没有啥异议，不过看样子，新来的美九看到男性的眼神，确实很像在看蟑螂的眼神。

    不过，为什么她会看着女人两眼放光？

    随后，埃里克又爆出猛料：“另外，美九比较喜欢女孩，所以，女孩请保护好自己……”

    众人惊呼：“埃？！”

    “埃？达令，你是怎么知道的？”美九纳闷道：“我在之前可没有做得太过明显啊。”

    “……总而言之，女孩子要保护好自己。”埃里克又强调一遍。

    “啊——！达令真是坏心眼，明明只要过上一晚再说就好了……”美九满脸遗憾的嘟囔。

    船上的众女都是一阵寒气，要是在女澡堂中，被美九袭击……

    喀戎身为贤者，看出美九的体质确实有问题，对埃里克的命令没有疑问；兰特身为鱼人，也不会对人类女子有想法。

    阿金倒是满脸佩服，‘连女同都能掰直，船长果然好厉害！’

    杰诺斯除了对变强有兴趣，他对女人完全没感觉，更别说现在的机械身躯没这功能。

    而迪达拉是个只知道艺术爆炸的炸弹人，女人还不如手中泥巴有意思。

    但是艾斯德斯却满脸笑容，“你来我的房间好了，给你留门哦……”

    “……！”美九源自内心的恐怖，全身哆嗦一下，真去的话，很有可能参加艾斯德斯拷问室的一日游活动，恐怕自己的小命不保。

    【达成进度：船医、音乐家已召唤，12/15】

