    其实敖灵也心中没谱。

    尤其是她知晓，方静仪这个女人，生性就是多疑，不可能会轻信他人的，在这种情况下，她完全有理由相信，方静仪肯定还是会继续调查她的哥哥。

    现在的情况，让她感觉有些担心，但她也不敢联系敖夜，因为她知道，方静仪多半是两边盯梢的，在这种情况下，一旦自己这边露馅，势必也会害了敖夜他们。

    在迟疑了半晌，她最终还是放弃了联系敖夜，只是在等待着晚宴的结束。

    只要到时候她哥哥的元镜震动两次，那么她哥哥就是安全的，这是他们之间的约定。

    ……

    敖夜这边，在等方静仪他们离开后，当即开口说道：“不要有太多的心理负担，该怎么样就怎么样，别忘了我们的身份。”

    听到这里，徐凡乐等人便点点头。

    现在敖夜是在想着一石二鸟的计谋。

    关月清看着敖夜，心中轻叹了起来。

    风暴来临前，都是相当地平静，

    敖夜这种神态，她非常清楚，这是敖夜暴怒前的征兆，而且是非常暴怒的那种，面对这种情况下，没人能够幸免。

    这个男人，布下了这么大的局，如今又看见了自己的妹妹，但他没有暴走，只是很轻描淡写地迎了上去，并且彼此间都装作不认识，这样的人，一旦暴怒起来，这怒火谁能够承受得了？

    她已经很久很久没有见过敖夜这么平静了！！

    太平静了，平静得有些吓人。

    “哥，要不我们把诱饵撤掉吧。”林雯皱了下眉头说道。

    这个计谋是她出的，但此时的她却想着闯下大祸了，毕竟敖灵出现在这里，她又不是什么傻子，所以她在思索间，很快就明白了一件事情，方静仪他们应该也是被这诱饵吸引过来了。

    如果敖灵发生了什么意外，那么她岂不是罪人了吗？

    看着临阵退缩的林雯，敖夜没有责备的意思。

    毕竟只是十四岁的丫头，没有太多的经历，她这种反应也是很正常的。

    “不必，”

    敖夜摇摇头说道：“既然来了，那就都别走了！！”

    眼神中射出一道凛然的光芒。

    但更多的是恐怖的杀机。

    当年的事情，至今仍然历历在目。

    如今对方出现在这里，虽然说是很巧合，但来了就来了，敖夜当然不会放过对方，他也不是什么善茬，尤其是招惹到了他的家人，这就没有商量的余地的了。

    深吸了一口气，他当即缓缓开口说道：“你们不要有太多的负担，一切正常表现就好了，装作天真傻白就可以了。”

    众人轻轻点了点头。

    此时，晚宴上已经来了许多人，但到现在他也没有见到瑶光王，这个人绝非是等闲之辈，能够在这么短的时间内召集这么多人，可想而知其能量了。

    “你好，在下冯三，是雷音门的少门主的护卫。”一位青年才俊走了过来，朝着李木然伸出手掌，脸上露出笃定而自信的笑容。

    那灿烂的笑容，看起来就像是太阳一样，让人如沐春风...

    嗯。

    不过这介绍还挺绕的。

    雷音门的少门主...的护卫？

    所以，说白了就是个护卫？

    这雷鸣谷的人就是这么自信么？

    徐凡乐也有些哑然，韩力也一脸的惊讶。

    李木然则一脸的惊愕。

    她看着伸过来的手掌，并没有回应。

    “她是我的女人。”敖夜挡在前面，平静道，眼如桀骜的鹰眸。

    李木然神色微怔，眼眸内闪过一抹异彩。

    但俏脸也是微红，毕竟被敖夜说自己是他的女人，这种感觉十分的异样，但更多的是甜蜜...

    敖夜之前说的话，犹如在耳畔边回响。

    许你一世的安然...

    冯三愣了一下，他实在没想到，敖夜竟然如此的态度，这完全就是硬扛的存在啊。

    在雷鸣谷，别看他只是一个少主的跟班，但他的权势也很大，多少人对他毕恭毕敬的？一些小势力的少主都对他毕恭毕敬，毕竟他是雷音门的少门主的狗。

    虽然只是一条狗，但也是雷音门的门面，在雷鸣谷里，多少都是给他面子的，这是毫无例外的情况。

    但敖夜，他竟然好像不给他面子？

    这让他多少都有些意外的。

    他盯着敖夜看了半晌，眼前这个小子，似乎目光不太怂啊，莫非是某个势力的少主？

    不对啊，雷鸣谷的九大门派势力，那些少主什么他都见过，甚至长老他都一清二楚，因为知根知底，所以他才敢这么做。

    但眼前的这个少年，他还真的没见过，莫非是某个门主的私生子？

    他迎着敖夜的目光，心死如电，闪掠过无数个念头。

    “呵呵，这位兄弟好面生，如何称呼？”

    敖夜知道对方是在探口风。

    但敖夜，他神色平静地看着对方，徐徐开口说道：“在下一介散修，仅此而已。”

    听到敖夜的话，冯三当场就愣住了，他怎么都没想到，敖夜竟然如此坦诚，这让他多少都有些意外。

    一介散修？

    这是什么意思，试探性？

    他盯着敖夜，想要看出敖夜心中的想法，但半晌之后他就失败了，因为敖夜眼中没有一丝的波澜。

    不该啊...

    “呵呵，公子说笑了吧，是谁介绍你来这里的？”冯三仍然小心翼翼地说道，他看着敖夜，试探性又问了一句。

    “万屠。”敖夜开口说道。

    冯三愣了一下。

    万屠，他是知道的，不过就是一个王朝武斗宫掌事身边的人而已。

    别人觉得万屠是个人物，但他不觉得，他身后有雷音谷啊，雷音谷会怕一个王朝的武斗宫？

    并不怕啊。

    所以敖夜说的话如果是真的，那么，他根本不怕万屠。

    万屠，不可能会为了区区一介散修，与他背后的雷音谷发生正面冲突，这是不可能的事情。

    他盯着敖夜，淡淡笑道：“万老？”

    “不错。”敖夜徐徐点头，但他抬起头，朝着四周看了过去，想要看看，这人的背后，到底有没有人。

    是方静仪试探自己？

    还是九星门的瑶光王？

    似乎两个都有可能！！

    然而让他失望了，周围并没有多少人关注这边的情况，而他的第六心感也没有什么奇异的波动。

    所以，这是对方一个人的意思？

    眉头不由得皱了起来。

    “兄弟，你的女人，我看上了，怎样才肯让出来？你开一个价吧。”冯三看着敖夜，平静道。

