    人约黄昏后，月出柳梢头。

    一二一、一二一、一二一……

    终于，在一次功德圆满后，公寓内又恢复了平静。

    詹娜脸色绯红地依偎在周乓怀里，抱怨道：“明明生龙活虎的，之前却一直骗我，哼！”

    “哎呀，那时候不是还有比赛要打嘛，现在拿了冠军，当然得好好奖励你啦。”周乓折腾的确实不轻，说话都轻飘飘的。

    詹娜白了他一眼，却又往周乓怀里挤了挤，生怕周乓跑掉似的。

    “对了，你之前答应过我，比赛结束要跟我去纽约一趟的，什么时候出发啊？”詹娜露出了期待的目光。

    说起这个，周乓一下子就绷住了。

    见家长，这真是让人紧张呢。

    仔细想想，周乓两辈子加起来还没有见过一次家长呢。

    不过大丈夫言出即行，周乓也没有耍赖的意思，便答应道：“都听你的，反正我这几天都没事。”

    虽然周乓要参加今年的奥运会，但他并没有准备第一时间回去。

    一来现在他的热度还没过去，估计一回去就会遭遇一堆麻烦事，采访啦、综艺啦、或者是政治上的一些麻烦事。

    周乓更喜欢忙自己的事，才懒得搭理这些乱七八糟的东西呢。

    要是球迷想跟自己合个影打场球什么的，周乓还是很乐意的。到时候再指点指点新生代的球员，给贫困地区捐一点球场都是情理之中的。

    二来周乓在这边确实还有一大堆事情要处理，比如合同问题，他到现在明年的合同还没签呢，别他娘的等交易截至了还没签合同，这就有意思了。

    出门打了一场奥运会，回来成自由球员了！

    另外就是他已经跟科比约好了夏天一起训练，这对周乓来说是个很好的提升机会。

    别的暂且不论，科比的技术还是无可挑剔的，相当的全面。

    “那就明天吧！明天下午的飞机，晚上正好一起吃饭！”詹娜一点也不掩饰自己的着急，恨不得立刻把周乓带到家里。

    周乓点点头，随后把灯一关，掀起了新一轮的腥风血雨。

    ……

    不得不说，外国女孩的身体素质确实不错，詹娜居然起了个早赶回自己住处收拾东西去了！

    周乓没有送她，他可不想当着姑娘的面扶墙而出。

    八点钟，忽然响起了敲门声。

    开门一看，格里芬和几个管理层的人，甚至里奇保罗也来。

    这阵容，一看就知道是为了续约的事情。

    比赛打完了，周乓一点压力都没有，随手招呼他们在客厅坐下，顺便给他们每人拿了罐包装咖啡。

    “我就不拐弯抹角了，滂臭，这次来主要是为了你的续约问题。”格里芬摩挲着双手，“来之前我跟里奇保罗简单谈了谈，但他说具体还要看你的意思。”

    周乓跟里奇保罗交换了眼神，显然里奇保罗也选择尊重周乓的意思。

    要真按照里奇保罗的想法，那他自然是希望周乓留在克利夫兰啊！

    从总决赛周乓临危受命的几场表现来看，现在的周乓绝对是一流控卫，经历过季后赛和总决赛的锻炼，周乓完全升华了。

    等到明年，欧文痊愈，再加上周乓，骑士都不需要补强，完全有卫冕冠军的希望，那将是何等的风光啊！

    总冠军这东西，没有人会嫌多。

    尽管周乓心意已决，但他也不好太直接，便说道：“说说你们的条件吧。”

    听到周乓毫无感情地说出这句话，格里芬心中一凉。

    糟了！

    周乓完全没有谈感情的意思！

    要知道，下个赛季的骑士根本没有多少合同空间啊！

    “一年六百万怎么样？实在是薪资压力太大了，我保证17-18赛季给你千万合同！”格里芬生怕惹怒周乓，连忙补充了一句。

    尽管如此，周乓还是笑出了声。

    一年六百万？

    这他娘是打发乞丐吗？（咳咳，膨胀了。）

    要知道，下个赛季JR的工资都有一千两百多万，现在的周乓还比不过JR？

    周乓这一笑，格里芬心里更是紧张，他的额头上甚至溢出了汗水。

    “行了经理，咱们也算是好聚好散，如果有机会，我以后说不定还会回到克利夫兰。”

    一句话，周乓道出了自己的决心。

    对此，格里芬完全没有办法。

    他心里清楚得很，现在的周乓肯定能值千万合同，只是骑士舍不得再交奢侈税罢了。

    归根到底，骑士还是没有太重视周乓啊，毕竟还有一个欧文在呢。

    他们相信，今年欧文要是没受伤的话，结果也会是这样。

    送走骑士的管理层，周乓和里奇保罗相对而坐。

    “看你的表情，有点复杂啊。”周乓笑道。

    里奇保罗叹了口气，苦笑道：“作为詹姆斯的兄弟，我实在为骑士失去你而可惜。但作为你的经纪人，我觉得你的选择没有错！”

    这番话说的，还挺有意思。

    周乓笑了，起身给里奇保罗端来一杯煮好的咖啡，说道：“行了，不说这个了，交易市场有什么动静吗？”

    “动静自然是不少的，但有一个最大的，就快要定下来了，你想知道吗？”里奇保罗露出了神秘的笑容。

    周乓砸吧着嘴，说道：“我猜猜哈，难道是杜兰特加入勇士？”

    “卧槽？你怎么知道！”里奇保罗懵逼了，这可是绝密的消息啊！

    就算里奇保罗也是费尽心思才得到一丢丢的消息，而后才经过自己的推理得出这个结论。

    如今周乓却一口就说了出来，真让人怀疑杜兰特跟这小子商量过。

    “你别用这种眼神看着我啊，我也只是猜测而已。今年西决雷霆在3:1的情况下都能被翻盘，杜兰特心态肯定炸裂了，这时候做出点奇怪的决策一点也不奇怪。”周乓很合理地解释道。

    里奇保罗叹了口气，并未深究。

    “情况就是这么个情况，明年的勇士无敌了，下赛季一点意思都没有了，我真的不明白联盟怎么会答应这笔交易！”里奇保罗有点难受，勇士跟他没有任何关系。

    周乓只是轻笑，并没有表态。

    “对了，你有心仪的队伍吗？我这里确实有几只队伍对你感兴趣，要看看吗？”说着话，里奇保罗从包里掏出了一大摞文件。

    竟然有这么多队伍对自己感兴趣，周乓很是惊喜。

    随便看了几个，有黄蜂、灰熊、尼克斯、快船，甚至连湖人都对周乓感兴趣，而且他们的诚意都不错，起步都是千万级别的合同。

    看到这里，周乓想起了格里芬的六百万合同，不禁冷笑。

    不花钱还想办事，哪里来这么好的事情！

    翻了一堆，周乓有点失望，竟然没有那只队伍。

    深吸一口气，周乓正要跟里奇保罗交待两句，忽然看到他的包里还有一份合同。

    周乓指了指，问道：“那份是什么？”

    “这个啊？”里奇保罗随手拎了起来，“这是勇士的，你怎么可能去嘛！”

    周乓拿过来看了眼，是两年两千四百万的合同，还不错。

    里奇保罗瞪大了眼睛，惊讶道：“你不会也要去勇士吧！”

    “为什么不可以？只不过合同需要修改一下，我想要一份一年一千三百万左右的合同。”周乓没有隐瞒。

    【作者有话说】

    下一章应该在中午上传

