    挖掉双眼？

    随着郭少的话语落下，包厢之中的气氛一下子紧张起来。

    “叶林，别听他的！不久是多看了他的女人几眼嘛？又不是什么大不了的事情，凭什么让你挖掉双眼!”刘帅急忙站在了叶林的身边，神色有些焦急。

    “就是啊，穿成这样出来，不就是让别人看的么？”洛溪也是一脸不忿地说道。

    “叶林，别怕，我就不相信这里没有王法了！”刘老师他们也是如是说道。

    感受到众人的关心，叶林心中一暖，却是给了他们一个放心的眼神。

    旋即，他意味深长地望着郭少，淡淡地开口说道：“挖我双眼？阁下真是好大的口气！”

    “你不信？”郭少也是笑了起来。

    叶林摇摇头，十分认真地开口说道：“我不信！”

    “也罢，既然你不愿意自己动手，那么只能由我的人动手了。”郭少微微叹了一口气，冲着身边那个穿着护士服的女人说道：“去挖了他的这一双眼睛！”

    “是！”那穿着护士服的女子乖巧地答应一声，而后竟然真的朝着叶林走了过去。

    见到这一幕，不管是叶林这一边的人，亦或是那些富二代们都是忍不住皱起了眉头。他们怎么也不相信，这个娇滴滴的美丽小护士，怎么能够做出挖人双眼的事情？

    “助手！”不过就在此时，一道焦急的怒喝声响起，就见一道身影风风火火地冲进了包厢。

    与这一道身影一同冲进来的，还有一队魁梧的壮汉。他们一冲进包厢里，就立刻站成一排，正好将叶林一方与郭少一方分隔开来。

    叶林认得此人，赫然便是之前在大厅之中见过的那一个万象阁的陈经理。

    “郭少，有话好好说，莫要动手啊！”陈经理一入场，便是满脸堆笑地说道。不过任谁都听得出来，陈经理的话语之中带着浓浓的警告意味。

    叶林望着这一幕，脸上浮现古怪的笑容。

    这陈经理带进来的这一队魁梧壮汉虽然看起来孔武有力，极其不好惹的样子，但是这不好惹是对普通人说的。这些壮汉都连真气都没有凝聚出来，对于郭少和他身边两个融合境界的美女来说，简直就如同蝼蚁一般脆弱。

    见到自己的路被壮汉们拦住了，那护士服美女俏脸之上不由浮现一抹寒霜。她秀眉微皱，略显不耐烦地说道：“都给我走开，要不然别怪我出手无情了。”

    “哈哈，小妹妹口气还真大呢。你对我手下无情的时候可要小心一点，莫要不小心伤了自己啊。”一个壮汉听到护士服女子的话，忍不住呵呵笑了起来。其余壮汉虽然没有笑，但是脸上无一不是浮现出一抹玩味的笑容。

    他们这些万象阁的保安，每一个都是精锐中的精锐，眼前这个娇滴滴的小姑娘怎么可能伤到他们？

    “哼！”护士服美女眼中厌恶一闪，娇吒一声，玉腿微抬，朝着那开口的壮汉的肚子踹了过去。

    壮汉嘿嘿一笑，没有躲闪，反而做起了筋骨，让肚子上的八块腹肌瞬间坚硬了数倍，而后就站在那里，等待着护士服美女的玉足踢到他。

    下一刻。

    “砰——”

    众人只听一声闷响，就见那个壮汉的身体一颤，猛地弓了起来，加上那一张已经成了猪肝色的脸，简直就像是一直熟透了的虾。

    “噗通——”

    壮汉捂着肚子倒在地上，肚子上传来的强烈痛苦，让他甚至连惨叫都无力发出。

    “这……”

    见到这一幕，刚刚还在哄笑的壮汉们都是脸色大变，再也笑不出来了。

    陈经理的脸色难看至极，他是见惯了大场面的人，自然知道这个世界上有着许多武林高手，现在看样子，这穿着护士服的美女就是一个武林高手无疑了。

    “郭少，这里是万象阁！你在这里闹事，还打伤我们万象阁的安保人员，是不是有些过分了？”陈经理黑着脸说道。

    “万象阁？什么玩意儿！”郭少冷嗤一声：“本少来这里吃饭，那是你们万象阁的福分！还愣着做什么，给我挖了这个叶林的眼睛！”

    后半句，是说给护士服美女听的。

    护士服美女闻言，不再犹豫，莲步轻踏，身形骤然化作一连串的残影，已然来到了叶林的面前。

    她冲着叶林妩媚一笑，玉手轻抬，猛地朝着叶林的双眼抓去。

    这一系列的动作，都是在电光火石之间发生的，让陈经理他们根本没时间反应。

    “呵呵，人长得不错，就是心肠狠毒了一点！”

    眼看护士服美女青葱一般的手指就要插入叶林的眼睛之中，叶林忽然笑了。

    随着叶林的笑声响起，护士服美女的脸色骤然一变，她惊骇地发现，一只大手捏住了她的手腕，如同是一把铁钳，死死地将她的手腕锁住。

    她的手指，距离叶林的双眼只剩下了不到两厘米的距离。而就是这两厘米的距离，却是彷如一道鸿沟一般，任凭护士服美女如何努力，都无法跨越半分。

    “没想到，竟然还是一个高手！”另一边，郭少原本布满了霸道的脸上此刻充斥着凝重之意。叶林这一出手，就足以说明叶林的实力比起那护士服美女还要更高一筹了。

    “你也一起上！”他对着身边穿着小西装的美女命令一声。

    瞬间，小西装美女便是一跃而起，如同是一只猎食的鹰隼，朝着叶林扑了过来。

