    “王掌宗，这计划的确是不错，可这样一来，不会让沐沐对人族产生什么偏见吧？万一她要是变成以前的我，那可比我带来的危害更大。”回芳担心的问道

    所谓爱之深，恨之切，如果沐沐一心为人族，却被人族如此的对待，她也许会黑化，偏激的认为人族全都是应该屠戮剿灭的邪恶之辈，那可就完了。

    估计到时候除了武神，谁也拦不住她，甚至可能武神都拦不住。

    王道耸了耸肩，道“可能性是有的，可几率不大，一来，沐沐拥有心之精灵，心之精灵是不会轻易产生异变的，沐沐即便对人族失望，也仍旧会保持那份善良和纯真，她无法改变世人，但最起码可以独善其身。”

    “二来，当初夫人变成罗刹之刃，是因为看到了沐沐的死亡以及死亡的惨状，无法接受才会如此。可沐沐却不会见到夫人死亡，所以不会有那么激烈的情绪。”

    “至于最后一点，也在于夫人，夫人可以在以后慢慢循循善诱，告诉沐沐，其实人族并不都是邪恶之辈，还是有许多拥有美好品德的人族存在。”

    “你要让她明白，帮助人族可以，但绝不能毫无底线，毫无原则的帮助，将您千年的阅历，一点点的传授给沐沐，就算她还保持着善良和单纯，但也要让她明白人世冷暖。”

    “所以，夫人，您未来的担子很重，之前要用自己做诱饵的时候，一定要计划好，可千万别玩脱了，让自己殒命，您的性命，很有可能关乎着我们是否能够生存。”

    回芳闻言，认真的点头说道“我明白了，请王掌宗放心，定然不会让王掌宗失望。”

    “那就好。”王道点头笑道

    “可是……王掌宗，难道沐沐的出现就不会产生影响，让未来的走势出现什么偏差吗？”

    “万一沐沐的出现，引起了妖魔的重视，让妖魔想要除掉沐沐，大批量的来百万群山，但又被沐沐杀死的话，会不会对未来的战场起到什么正面作用，导致最后武神会赢呢？”回芳还是担心的问道

    王道苦笑了一声，其实这也是王道最担心的，一旦沐沐成名，妖魔要是不来找沐沐的麻烦，那他王字倒着写！

    可要是真这么做了，那还真有可能对未来的战场造成影响。

    “恩，这的确是一个问题，所以这也需要夫人来判断了，你不能让沐沐在外界待太久，让她的名头太盛。”

    “你需要提前筹谋，在沐沐达到让人窥伺的程度之后，就马上实施这个计划。”

    “甚至你可以蛊惑那些人，让他们加快对你的挟持和对沐沐的威胁，这样一来，沐沐如果名声不算大的时候，就隐退百万群山，应该不会有妖魔重视的。”

    “这就只能靠夫人这千年的阅历来支撑了，这一点一定要把握好。”王道严肃的说道

    回芳的千年阅历也算是一个BUG技能，最起码王道觉得在阅历方面，回芳能够吊打自己。

    想要玩一些花样，她一定比自己玩的好的多，所以在这方面，王道并不担心。

    当然，王道也不会真的将个人生死都放在回芳一个人身上，在当年寻神宗那件事中，王道就已经学会了，绝不会将个人生死都放在别人手中。

    王道已经准备一会将融天也留下来了，美其名曰是帮助沐沐，但如果沐沐和回芳做出了什么危害到他的事情，或者是刻意的想要改变历史的话。

    那么王道就会让融天吞噬她们二人，困于阵法之中，等千年之后，再找她们算账！

    当然，王道也相信这是不可能的，因为天天不会这么做，毕竟这样的话，未来的天天也会泯灭，他还是可以影响到沐沐和回芳的，所以不会允许这种事情出现。

    而且天天敢用沐沐和回芳玩这么大，肯定也是对这二人有着极大的自信。

    反正有后手，王道也愿意先相信她们一把。

    “我明白了，请王掌宗放心，我一定可以做好。”回芳终于了解到自己的责任有多么的重大，感觉肩上的担子重了不少。

    但是回芳却愿意承担，为了自己的女儿，她愿意付出一切！

    王道点了点头，道“恩，至于未来的战争，你也不用担心，其实血战平原一战，就算没有当初的罗刹之刃，人族也赢不了，夫人您通晓千年也应该明白，当年的人族实力，压根无法跟妖魔媲美，武神当时也很清楚这一点，他只是打算利用妖魔之间的不和睦，钻个空子。”

    “可在面对人族的问题上，一开始可能不和睦，让武神钻了点空子，可之后被魔祟发现，就绝不可能再成功了，魔祟宁可暂时跟妖兽低头，也不可能让人族获胜。”

    “所以这场战争，人族注定是输的，顶多是输的快慢而已。不过，有一个事情，还需要夫人去做。”

    回芳干脆的说道“王掌宗请说。”

    “四象兽和顺奎，这两个当时的妖兽魁首，绝对不能留下，所以在那一战之前，你一定要做好沐沐的工作，让沐沐将这俩杂碎暗杀。记住，一定是暗杀，绝对不能让任何人察觉到沐沐的存在，否则会让沐沐再一次走进大家的眼中，将沐沐视为救世主。”王道提醒道

    四象兽和顺奎，可是当年的大人物，这样的人物，当初是被罗刹之刃所杀，如果在这次的历史上，它们没死，那会出现什么情况，谁也不知道。

    或许武神连陨落的时间都不会有，那就彻底完蛋了。

    “哦，对了，最后还有一件事，如果沐沐想知道我们的身份，也请夫人暂时不要告诉她，但是我希望，夫人在弥留之际，可以告诉沐沐这一切的前因后果。”

    “因为我担心，一旦夫人不在，沐沐会离开百万群山，到时候很有可能会给历史带来很大的影响，所以我希望夫人可以告诫沐沐，如果想要大哥哥还活着，就不要离开这里，就当是感谢大哥哥吧。”

    王道苦笑了一声，将这番话说了出来，其实他不想说，因为这样就相当于将一个拥有数百年寿命的沐沐，永远的困死在这百万群山之中，这对沐沐来说，的确不太公平。

    可王道也只能自私这么一次了，毕竟狗命重要！

