    只见那些白家子弟中，有几个白家的小辈儿很明显的心不在焉，看样子是心里早已经有答案了，只是在装装样子好像自己在仔细的思考。

    同样都是作弊，方程的表现相比较他们而言可就镇定多了！他挪用的都是古代前辈的诗，自然也算是作弊了！“我准备好了！”

    片刻之后，一个白家的子弟举起了手。

    “好，玉乔，你先来吧！”

    白玉清同意举手的人来作答。

    “嗯......家住白门中，沉香消夏暑。

    叶上留宿雨，水面清圆荷。”

    一首简短精炼的小诗做成了，虽然没有太让人惊艳的才情，但也算是简单干净、将荷花带入了其中，而且还算押韵！“家住白门中，沉香消夏暑。

    叶上留宿雨，水面清圆荷。

    嗯......不错，这么短的时间内能做出这样的诗来，已经很不错了！”

    白玉清自然是夸赞自己家人的，于是他笑着点了点头，随后看向其他的白家子弟。

    “可还有自己觉得更好的诗作！”

    “我来！”

    果然，白展峰出面了！如果不出方程的意料，这三场白展峰都会出来的！一旁的白展松一直在给自己哥哥加油，而白展逸则是皮笑肉不笑的看着大家，似乎并没有跟着掺和的意思，他的性格似乎遗传了白庆文，不争不吵，做个闲散人足矣。

    “好，大哥来！”

    白玉清亲近的称呼白展峰为大哥。

    “嗯......久作异乡旅，常思亦常忆。

    小楫轻舟还，梦入芙蓉铺。”

    白展峰的诗一说出口，下面的白家子弟便纷纷鼓掌、大声叫好，叫得在一旁坐着喝茶的白庆辉和白庆文都吓了一跳，齐齐转头看向这边。

    “妙，实在是妙啊！”

    白玉清微微有些夸张的赞赏道。

    “大哥的这首诗颇有些异乡人思念家乡的味道啊！相比较刚刚玉乔的那首，意境可谓是更上一层楼啊！极好，极好啊！”

    “是啊！这首诗做的太好了！”

    “大哥实在是有才啊！”

    众子弟间也传出来了赞扬的声音。

    “嘘......”白展峰故作低调的朝着众人摆了摆手，然后转头看向方程。

    “方神医，过了这么久了，可有想好诗作啊？”

    他语带挑衅的问道。

    方程微微一笑，不由得佩服起这白展峰来，刚刚那个白玉乔的诗看来只是为了烘托他的诗更好一些的台阶而已，这套路......使得不错，要是用在正路上，这白展峰应该还是个不错的料子。

    见白展峰已经问到了自己的头上，方程便上前一步点了点头。

    “一首小诗，见笑了！”

    他转头看向门外那满是荷花的一大片池塘，开口便来。

    “毕竟西湖六月中，风光不与四时同。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    一首杨万里的《晓出净慈寺送林子方》被方程朗诵的十分有味道，他仿佛找到了儿童时期奶奶为自己朗诵诗歌时候的感觉，一字一顿间都残留着奶奶那大家闺秀的感觉。

    此诗一出，全场突然间变得鸦雀无声，就连在一旁喝茶聊天的白庆辉和白庆文都愣住了，转头看向了方程。

    “好诗，天大的好诗啊！”

    所有的白家子弟都没有说话，站在一旁的白展峰更是被气得脸色忒请，半天说不出话来。

    但是旁边的白庆辉倒是站起来开口了！“嗯，确实是首好诗！”

    白庆文也不由得点点头，一脸赞许的看向方程。

    “多谢大伯、二伯夸奖！”

    见白家大爷、二爷都开口说好了，白家的那些小辈儿也不能再安静了，纷纷开口称好！“确实是好诗！”

    “好诗！”

    见大家都肯定了方程的诗，白展峰板着脸回到了世家子弟的中间。

    白玉清作为主考人，虽然是白展峰的人，可是这诗作的差别实在是太大，他真的没有理由来宣布第一名是白展峰，于是他紧张的看了一眼白展峰，随后又看向所有的白家子弟。

    “那......还有要上前以‘荷花’为题作诗的吗？”

    前面已经有了方程的那首诗，谁又会上前去独孤求虐，大家都纷纷摇头，示意他没有人要挑战了！“那......我就宣布这一轮以‘荷花’为题目作诗的比试，胜出者是......方程！”

    白玉清没有办法，只能实事求是的宣布了胜者是方程。

    听到自己获胜，方程没有什么过多的表情，只是朝着大家微微点了点头。

    “承让！”

    而他的这句承让让白展峰的脸色更加的难看了，他皱着眉头示意白玉清开始下一轮的比试。

    “哦，那个......开始第二轮的比试！题目是......”白玉清看了看四周围的环境，说出了其实早就已经准备好的题目。

    “请作一首与茶有关的诗！”

    “茶？”

    大家听到这个题目不由得惊讶。

    “哇，很难的题目啊！”

    所有人都觉得这个题目太难了。

    “当然了，我们的比试一定是越来越难的，一直比试简单的怎么能比出来究竟谁更厉害一些呢！”

    白玉清笑着点头说道，说完还看了一眼白展峰，白展峰还朝着他微微的点了点头。

    果然是世家公子哥儿，有想法、可是做的却不到位，这么拙劣的演技，方程一眼便看穿了！还真的是有贼心、有贼胆儿，可能力却支撑不住啊！“茶？

    我来一个！”

    有一个白家子弟首当其冲的站了出来。

    “好，那祁山你先来！”

    白玉清退后，将位置让给了白祁山，这也是白家的一个分支。

    方程和钱玉阳不由得对视了一眼，他俩算是看明白了，这白家的分支就是出来当炮灰、当陪衬的！俩人无奈的笑了笑了。

    “好！茶......我是这样做的啊！静坐香炉间，茶香满四溢。

    一杯清茶盏，留香唇齿间。”

    一首确实与茶相关、但是却有那么点儿差强人意的诗出来了！“嗯......”白玉清有些为难的皱了皱眉头、摇了摇头。

    “确实是一首关于茶的诗，但是......押韵、意境都差了一些！还有没有别人来试一试？”

    “我来！”

    一个颇有信心的声音传了出来！ 

