    “是，殿下！”几名铁卫快速朝着纳兰特追击而去。

    原本大王子都准备让传令兵吹响号角回应，如此今天的攻城大战就可以开启。

    可现在看到那些贵族子嗣的模样，他只能咬牙生生忍住了答复准备好的回应。

    他现在恨极了纳兰特，如果不是这家伙，那他的第一次指挥就能完美进行下去。

    随后，在一众小封臣与贵族子嗣目瞪口呆的情况下，纳兰特骑着战马朝着枫叶城狂奔而去，而后方十多名国王铁卫骑兵则是不要命的追击他。

    随着时间一分一秒过去，纳兰特距离枫叶城的距离越来越近。

    两千米、一千五百米……一千米、五百米……

    “这……这纳兰特爵士想干嘛？他不要命了么？”

    “等等，你们发现了没有，纳兰特好像已经靠近到了城墙五百多米了！”

    “对啊，为什么那城墙上的北方公国士兵还不攻击他呢？连铁卫骑兵好像都有些顾忌，不敢靠近了！”

    “难道是因为人数太少，北方公国不舍不得浪费投石机的石弹？”

    “应该不会吧！难道纳兰特爵士刚刚说得是真的？”

    当纳兰特靠近到了枫叶城五百多米的位置，一众小贵族和青年子嗣下巴都快掉下来了。

    前几天，这五六百米的距离，明明是众人最恐惧的位置，因为这是北方公国小型投石机秘技覆盖的范围。

    可现在想象中的密集攻击并没出现，反倒是纳兰特还在旁若无人地靠近，仿佛这枫叶城外成了他纳兰特的后花园。

    而与纳兰特相比，后方那些追击的铁卫骑兵都有些犹豫的放缓了追击的速度。

    “混蛋！”大王子见到这一幕咬牙痛骂出声，脸色阴晴不定。

    这一刻，他也隐隐感觉到了不对劲，为什么枫叶城的守军就这样任由纳兰特毫无阻拦的靠近城墙。

    要知道这个时候不做出反映，很显然会给玛瑙公国提振士气。

    要是城内的布罗克伯爵或者领兵统领有点儿脑子，那肯定是不会任由这样的事情发生。

    即使攻击无效，那也同样要有着猛烈的回应。

    “难道城内真的是空的？”

    大王子心中有种不好的预感。

    可是这一刻要让他承认自己的判断错误，比不过一名爵士，那是他无法接受的。

    呜呜呜！

    而就在这个时候，大王子耳边再次传来了号角声。

    这是国王那边一直没收到他的回应，再次发出的询问。

    听到这呼唤声，大王子面色变得纠结起来，如果这次还得不到询问，那等会儿肯定就有传令兵过来询问情况了。

    “难道城内真的没人？”

    而就在这么会儿的时间，纳兰特已经策马狂奔来到了城墙的护城河边。

    只要再继续往前五十多米，那就能直达城墙脚下。

    大王子见状心中已经凉了半截，这一刻所有的侥幸都不存在了。

    可偏偏先前他还在众目睽睽之下驳斥了纳兰特的提议……

    要是这件事情传开，那他以后恐怕就要成为个笑话。

    他甚至能相信，一些青年子嗣为了博取贵族小姐的欢心，会在私下里将这件事情宣扬出去，只为博美人一笑。

    “不行！我绝对不能让这件事情发生！”大王子咬牙切齿出声。

    “对了！既然城内空了，那我等会儿亲自带队攻上城墙，而我父亲和其他贵族并不知道这件事情，攻城的时候他们肯定是小心谨慎，只要我速度够快，那登上侧面城墙后，然后绕道到正面再在城门上方插上我们玛瑙公国的大旗……”

    忽然，大王子灵光一闪，想到了一个绝妙的对策。

    此刻其他两面城墙的众人还不知道这件事，所以，这其中对他来说还有操作的余地，甚至能把先前判断失误的事情盖过的同时还出一把威风。

    比如他这个临时指挥原本是不用亲自参与攻城的，但他却第一个登上城墙，然后拿着玛瑙公国的大旗插在正大门上方。

    然后独自一人面对玛瑙公国大军以及他父亲和一众伯爵。

    这样他即大大地威风了一把，而玛瑙公国大军也同样不会有任何危险，只是在草地上奔跑了一会儿。

    以后这件事情传扬出去，他这个大王子的名声绝对能美名远播。

    瞬间，大王子就觉得这是一箭双雕的好事情。

    “传令兵！吹响号角，告诉国王陛下，我们已经准备完毕，随时能发起进攻！”大王子没有犹豫，直接朝着传令兵下达了命令。

    “殿下……这……”传令兵一愣，他先前也听到了纳兰特的呼喊。

    而纳兰特现在已经足以证明枫叶城没有敌人。

    如此一来，那里面会不会有埋伏呢？

    纳兰特爵士刚刚可是说过的……

    “我叫你传令！”大王子双眼一瞪，狠厉地看向犹豫中的传令兵。

    时间不等人，这件事情他必须快速完成，否则就再也没机会了。

    “是……是，大王子！”

    传令兵身子一颤，立刻想起了自己的身份地位，当即抬起号角。

    呜呜呜！

    下一刻，这侧面已经准备完毕的命令就这样被传递了过去。

    “这混蛋，难道是白痴么？”而在原本以为证明了自己的猜测，已经开始优哉游哉的纳兰特忽然一愣。

    随即便朝着大王子所在的方向破口大骂起来。

    这样的时候，大王子竟然还一意孤行。

    要是城内真有埋伏，等一众士兵和小贵族爬上城墙，那就真的没有挽回的局面了。

    毕竟，谁都觉得这宽大的伯爵大城内满是金银财宝，即使要上缴，那也可以偷偷私藏一些贵重的。

    在这样的利益诱惑下，一但中了埋伏，那后果不堪设想。

    “该怎么办，难道就这样看着他们发动进攻么？”纳兰特此刻都有种想要撂挑子的冲动，他倒是想要看看大王子最后是怎么死的。

    要是城内真的有危险，那到时候国王绝对饶不了他。

    “叮，作为玛瑙公国的小贵族，你的此刻也在玛瑙公国这不断前行的滚滚车轮上，城内很可能有着危险存在，你作为第一个发现问题的人，应该给予警示！”

    “叮，系统支线任务：阻止玛瑙公国大军登上城墙，避免玛瑙公国可能遭遇的陷阱！”

    “任务奖励：下次幸运大抽奖中必中一次‘提升境界果实’！”

