    以前宁涛是想睡哪睡哪，可是凡间的宁家五虎上了仙界之后，家里的女人大团圆了，他却没地方睡了。
    这大概就是物极必反，山珍海味吃多了会闹肚子，女人多了反而找不到地方睡觉。
    就今天晚上的情况而言，无论他是去哪一座山峰里的洞府里住，另外两座山峰里的女人心里恐怕都会有意见。
    至于分身术，虚空之境就那么点大，万一被识破就等于是搬石头砸自己的脚。
    所以，除了闭关，宁涛实在想不出他还有什么事情可做。与其去面对女人们，还不如闭关修炼。
    变强！变强！
    只有变得更强，神山封神，他才能将家里的女人们镇压住，彻底征服！
    几颗神晶下肚，宁涛的肚子里就好像是揣着一团火，热得难受。以前吃神晶，他都是一粒一粒吃的，这一次一次就是好几粒，药量增加了好几倍，药力自然也会增加好几倍。
    “呵！”宁涛吐出了一口气，那气仿佛是火焰一般灼热。
    “宁爱卿，你没事吧？”虫二关切地道：“你这样吃神晶，你会受不了的。”
    宁涛强忍着身体之中的灼热难受，开口说道：“我定下了一个月之后上神山的目标，现在已经过去了好几天，我没有太多的时间来做准备，所以我必须加快。”
    “宁爱卿，朕能为你做什么？”
    宁涛说道：“你闭上嘴巴就好。”
    虫二摊开了一双小短手：“呃……”
    宁涛盘腿坐了下来，开始运行冰火炼灵诀，同时引导半神之力镇压几粒神晶所产生的暴乱的能量。
    那能量是神性的能量，他的半神之力却拥有更强大更高级的神性，所以同化和吸收并不存在问题。
    几粒神晶的能量很快就被同化和吸收干净，宁涛的灵力并没有明显的增强，可是他的神性却有了一点提升。
    这是一种很正常的情况。
    他已经是半神的境界，灵力修为已经达到了瓶颈期，想要再突破的话那就必须渡神劫，上神山封神。只有他成了神灵，灵力蜕变成神力，他才能继续提升。
    这就像是用瓶子装酒，他的瓶子只有500毫升的容量，不管他怎么装也只能装500毫升的酒。他要想装更多的酒，那就必须要一只更大的瓶子。
    几粒神晶同化和吸收完毕，宁涛又从三生鼎中取了几粒神晶。
    虫二憋了好久，又管不住它的嘴巴了：“宁爱卿，你歇一歇吧，你这样太着急了，万一你走火入魔，朕怎么办？”
    宁涛说道：“几粒神晶而已，还不至于让我走火入魔。你闭嘴，我自有分寸。”
    虫二又闭上了嘴巴，说了这么一句话，它的感觉似乎好多了。
    宁涛再次将那几粒神晶吞了下去，然后盘腿坐在了三生鼎旁边，继续运行冰火炼灵诀炼化那几粒神晶。
    随着冰火炼灵诀的炼化，那几粒神经再次转换成神性能量，被他的半神之力同化和吸收。
    他的灵力无法再增强，可是却越来越纯净，他的神性也越来越强。
    这就像是打铁一样，一锤一锤捶打，千锤万锤之后，凡铁也会变成金刚。
    几粒神晶炼化吸收完毕，宁涛又站起身来从三生鼎中取了几粒神晶。
    虫二苦口婆心地道：“宁爱卿，你真的不要太着急了，你坐下来歇一歇，朕给你唱首歌听好不好？”
    宁涛说道：“你的嘴巴不说话，会很不舒服吗？”
    虫二顿时露出了笑容：“知我者宁爱卿也，是啊是啊！”
    宁涛说道：“那你说说你研究那块成了精的混沌之石的天生符文怎么样了，你有研究出什么法术或者法阵吗？”
    他也的确需要休息一下了，这样猛烈的炼化和吸收神晶，他的身体也承受不了，既然这货喜欢哔哔哔，那就陪它说两句，了解一下它现在的情况也好。
    虫二说道：“那块混沌之石的符文都在朕的身体之中，总共1314520个。看似杂乱无序，可自有逻辑。到目前为止，朕已经解密了一个法术。朕取名为硬术，宁爱卿要是想学的话，朕马上就可以传给你。”
    “等等……”宁涛问了一句，“你说那法术叫什么名字？”
    虫二说道：“又大又硬术，这法术相当厉害，宁爱卿你来施展的话，你的身体会吸收四周的岩石和金属的分子，在你的身体之上构成一层保护壳，那硬度应该比仙金还要硬，所以朕才给它取名为又大又硬术。”
    宁涛相当无语。
    法术是个好法术，可是这货取的名字却烂得一逼。
    虫二接着说道：“这法术所凝结的硬壳不但能抗物理打击，还拥有混沌之时的虚空穿行的法力，以及相当可观的法术免疫能力，宁爱卿你说朕破解出来的这个法术赞不赞？”
    宁涛说道：“这法术听起来的确不错，可是这名字太烂了，我觉得应该叫仙甲术更为合适。”
    “朕觉得还是又大又硬更霸气一些，简单明了快刀斩乱麻……”
    宁涛打断了它的话：“我决定了，就叫仙甲术，你把它传给我。”
    说完，他将双手贴在了三生鼎的鼎壁上。
    精神联系建立起来，一个个金光闪闪的符文在他的大脑之中涌现了出来，密密麻麻好几百个。
    越高级的法术，需要的符文就越多，使用的时候法咒自然也就更长。可是到了他这个境界，无需将法咒诵念出来，只需要在脑海之中结印就可以了。而以他现在的大脑的速度，要将几百个符文结成法印，他只需要几秒钟的时间而已。如果他再懒惰一些，他甚至可以刻下那个法印，想用这个法术的时候，直接注入半神之力激活就行了。
    一个仙甲术就这么简简单单的，进入了宁涛的大脑，随后就成了他的一部分，因为他把这个法印刻在了他的脑海之中。
    “宁爱卿，你施展一下给朕看看，朕想知道这个法术究竟有多厉害。”
    宁涛本来想以后再试的，可看见这货这么着急，他也不想打击它的积极性。他还得指望这货破解更多的高级法术，尤其是混沌之石的终极奥秘。所以，要是打击了这货的积极性，那反而是得不偿失的事情。
    这么一想，宁涛决定试一试。
    他径直走向了国库的库门，然后打开库门走了进去。
    国库之中，仙金堆积如山，各类珍贵灵材成堆成堆，还有各式各样的法器和灵性材料等等。
    仙甲术会凝聚四周的仙金和岩石的分子，塑造坚硬的外壳，这里可不止有仙金，简直是要什么有什么，是最理想的测试这个法术的地方。
    宁涛来到了国库之中，虫二也迈着一双鼎足跟了进来。
    “宁爱卿，快施展出来给朕瞧瞧。”虫二催促道，眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛选了一个位置停了下来，心念一动，仙甲术的法印便在他的脑海之中浮现了出来，随后他往法印之中注入了一股半神之力，激活了那个法印。
    轰！
    法印一激活，宁涛的身体之中便释放出了一个能量场，所过之处仙金、法器、灵材和灵性材料瑟瑟发抖！就连三生鼎也不受虫二控制，发出了嘤嘤的鼎鸣之声。
    “卧槽！好厉害！”虫二慌忙退后，一直退出国库库门之外才摆脱那个神秘而强大的能量场。
    一粒粒仙金的分子，法器的分子，各种灵材和灵性材料的分子从母体上脱离，旋转着飞向了宁涛的身体。
    宁涛的身体就像是一块人形磁铁，他身体四周的铁粉纷纷向他聚集过来。那些聚集到他身体之上的各种分子快速凝结，最初只是一个模糊的样子，可一转眼之后便凝结成了一具巨大的人形仙甲。
    那仙甲有头有手有躯干有脚，是他的样子，可却是他的身体的几倍！
    仙甲通体银色，金色的符文闪烁，仿佛有千百颗金色的星辰在仙甲之中流动，拉风得很。
    就他现在这个样子，即便是三米之高的菲利普斯站在他的面前，也只是一个瘦弱的少年，而他则是一个巨人！
    宁涛的心中忽然想到了什么，暗暗地道：“那捕仙者与天一样高，一脚就可以踏平一座大山，会不会也是用了类似仙甲术的法术？”
    无从知道，可这个思考的角度却似乎摸对了方向。
    “好厉害！好！”虫二激动得哇哇直吼。
    宁涛说道：“我出去试试你说的穿越虚空的法力。”
    他向库门走去，轰咔轰咔的脚步声在神庙之中回荡，给人的感觉就像是科幻电影之中的战斗机甲在走路一样。这仙甲在身上不知道几千斤重，可在法力驱动之下，他一点都不觉得沉重，给他的感觉就如同是穿了一套比较厚实的衣服而已。
    宁涛径直来到了锁墙之下，开了一道方便之门然后走了进去，再出来时已经是在无尽之海的一座小岛上了。
    这座小岛是白龙的老巢。
    宁涛从方便之门出来，双脚一蹬，沙滩上顿时爆起一团几十米高的沙尘，而他也就在那一瞬间炮弹一般冲射了出去。
    嗖！
    虚空一颤，一道由仙甲法力撕开的裂缝出现在了前面，几乎没有任何时间上的间隔，宁涛一头扎了进去，消失在了虚空之中。
