    狼族师歪了歪头, 不敢轻举妄动，仿佛捧着一汪泉水般，稍微动一动就洒出分毫。

    这块玉圆润清透，仿佛沁水般, 温润的触感还带着些许凉气, 能看出是有些年头的好玉, 还不是一般的好玉。

    狼族师好奇开口：“这一看就很贵啊, 你哪儿弄来的？”

    阙安望着玉，目光悠远，回想起那片满地狼藉，他淡淡道：“替一个小孩儿保管而已。”

    当时他如约到了窗外, 结果半分人影不见, 冒着被发现的危险跳进窗户，发现整栋楼荒凉又冷清, 早已人去楼空。

    只剩下几大箱零食玩具凌乱的散落在地，黑暗中玉佩仓促的夹在杂乱的零食袋中。

    那是小孩儿一直戴在胸前的玉佩。

    他犹豫半晌, 最后还是鬼使神差的叼起了那块玉。

    然后一直替他保管到了现在。

    只是, 以后可能都没机会还给他了。

    狼族师似懂非懂的点点头，妥帖的把玉收了起来：“行, 你放心吧, 我先给你放着, 等你回来给你。”

    等你回来这几个字语气加得很重，两个人彼此都心照不宣。

    告别了狼族师，从动物园回来后, 阙安呈大字型趴在沙发上，眼神里透出一丝难以察觉的追忆和悲痛。

    拐村？

    尸体？

    拿着□□和注射器的实验人员？

    这些人究竟是谁，狼族师没提, 他没问，但彼此都心照不宣。

    几年前那场屠杀里，白色实验服，口罩和护目镜，以及挣扎撕扯的尸体，尖锐刺耳的嚎叫，都和今天狼族师所提到的一切重合在一起。

    “阙安？”

    听到秦郁之叫自己，阙安猛的回头。

    秦郁之不动声色打量阙安的表情：

    “三次。”

    他叫了阙安三次，两次叫了他的名字，还有一次大声叫“吃饭了”，这是第四次，阙安才堪堪醒过来，有了点反应。

    阙安还没完全从回忆里脱身出来，根本没听到前三次殷切的呼唤：

    “怎么了。”

    阙安不同于秦郁之，他很少发呆出神，有那时间他宁可闭眼睡觉，他从外面回来，到现在已经过了半小时了。

    也就是说，阙安这次发呆了半小时。

    发呆半小时，不是阙安能做出来的事。

    秦郁之抬眼，试探道：

    “我给你顺顺毛？”

    阙安难得没迈开步子，眼神没有焦距，低声拒绝道：“不了。”

    尾巴也不摇了，毛也不顺了，这是有事了啊。

    秦郁之开口担忧道：“你怎么了？”

    阙安摇摇头，摆着尾巴，从沙发上跳下去：“没事，困了，我去睡会儿。”

    秦郁之看着走远的狗影，紧缩眉头。

    接下来的几天，阙安一直早出晚归，行程排得比他还满，不知道在忙些什么。

    秦郁之一直想找个机会问问，奈何家里人多眼杂，阙安又时常不在家，经常是一天下来两人话都说不了几句。

    没过多久，赵安那边就来消息了。

    办公室内，秦郁之面前摆着一个轻薄的文件夹，抬头标题上写了容创药业几个大字。

    文件夹里有十几张纸页，上面是容创的创立时间、创始人、以及旗下的子公司等相关简介。

    赵安不急不慢道：

    “容创制药旗下三十多家子公司，前身是个生物制药厂，也做化工，本来是个小公司，后来不知发生了什么，公司市值突然上升，迅速发展成了A市几大制药公司之一。”

    秦郁之垂眸看着一张数据表，指尖轻轻点着桌面。

    表上的折线看起来没什么大问题，但实际稍微细心点就能发现，有几个拐点很奇怪。

    这个公司大部分的资金链都在实验上，高出生产设备一大截，虽然研发确实是很重要的一环，但是比例悬殊太大，有一笔资金对不上。

    赵安还在接着开口：

    “那批人不止在那个小山头出没，南边附近的山里，我们也发现了针头和注射器，后来我们推测他们的猎杀范围应该不限于这几座山，于是把范围扩大到了A市，布下了监控和人力，终于追踪到了他们的始发地。”

    有了上次跟丢的前车之鉴，这次跟踪的人谨慎了许多，费劲九牛二虎之力，他们终于跟到了目的地。

    但出乎意料的是，工厂看起来并非设备高端精致，从外看就是几栋平平无奇的毛胚房，相当隐蔽不说，几乎没人会把这几栋往实验基地上想。

    如果说之前赵安对秦郁之的猜测还觉得有些离谱，但看到这几栋房子后，疑虑则全然被打消了。

    实验基地，选这么隐匿的地点，房子也只是几座低调的毛坯房，唯一能想到的目的就是不想被人发现这个秘密。

    这么一看，秦郁之的推测并非不能成立，不但能成立，并且相当有道理。

    赵安想着趁人不注意偷偷溜进去，但奈何戒备森严，里面少说十来个人把守，而且就这破地方还得提供专业证件，流程和程序丝毫不比专业研发实验室差，明显是有备而来。

    这也进一步证明这个实验工厂并没有看上去那么简单，在其背后的，极有可能是更大的更复杂的利益链。

    找到了据点后，接下来的一周都一无所获，直到某天终于出现了契机。

    上周三，工厂出现了个穿着画风明显与工厂不符的人，带着墨镜，身边随行还配备保镖司机助理等好几个人，蹲点的人一看这个配置就意识到不对，立马拍了几张照片下来。

    后来经证实，这人在容创旗下工作，是药物研发一块的负责人。

    秦郁之揉揉眉心，身体后倾，双手交叉放在桌上。

    容创这人他在酒会上打过交道，给他留下的第一印象就是没有印象。

    处事老道，说话圆滑，和所有企业家都千篇一律，存在感非常低，提起他几乎所有人都是“知道，但不了解”的反应。

    但他知道，容创并非如此简单。

    从白手起家到现在的几十家分公司，这其中不是有人力就能做到的。

    赵安犹疑一番开口：“秦总，真要继续查下去吗，我倒是觉得……要不算了吧。”

    赵安的顾虑没错，如果真是容创，那将是很难对付的对手。

    秦郁之随手拿起手边的一个药盒，容创制药几个字印在药盒背面最低端，不仔细看根本不会注意到，然而就是这小小的字迹，作为垄断的存在，遍布几乎A市所有药店。

    秦郁之望着盒上小小的字迹，把药盒一丢，啪嗒一声药盒掉回桌上，冷声道：

    “查。”

    赵安张了张嘴，还欲说什么，最终在触到秦郁之阴郁的神色时全都吞咽了回去，再悄悄抹了把汗。

    他从没见过秦总这样的神色，印象中他永远清冷淡然，永远没有情绪，这是他跟着秦郁之这么多年以来，第一次见秦郁之生气。

    他在心中默默叹了口气叫苦，心道这事儿估计是没法揭过去了。

    回到家后，阙安照例不在家。

    这几日阙安从早出晚归变成了连夜不回。

    阙安不在小哈就敢放肆，一见秦郁之回来，立马跑过去舔舐他的手，摇着尾巴让他抱，往他怀里钻去，用手去蹭他的头。

    小哈算是哈士奇中的中等个头，绒毛细软，但可能是阙安抱久了的原因，他总觉得小哈还是太瘦了，抱起来全都是骨头。

    阙安比小哈大了整整一圈，抱起来秦郁之整个人都会被他的毛埋住。

    秦郁之拿起一粒葡萄，放到小哈嘴边，然而它凑近翕动了几下鼻子，嫌弃的瞥了一眼就移开了视线，转而去拱秦郁之的脸。

    它并不是很感兴趣。

    哈士奇只想吃肉，也不是所有狗都像阙安一样，逮着能吃的就吃，零食正餐啤酒牛奶，是个食物就往嘴里塞。

    秦郁之放下手中的葡萄在，这才意识到手中的狗不是阙安。

    他已经连着消失好几天了，也不知哪天能回来，到底干嘛去了他也不清楚。

    秦郁之一边顺着小哈的毛，出神的想。

    秦郁之换上睡衣，吃完药后背靠着沙发，盯着天花板，突然，一阵疼痛猝不及防袭来。

    药物的副作用来了，他知道。

    每次注射完药物，胃都会疼一阵，他习惯了胃疼，基本都是忍一阵就过去了，所以刚开始他也没准备吃药，结果坐在沙发上，几分钟后才觉得不对。

    这次比以往都更严重。

    胃液翻江倒海，酸水不停上涌，仿佛针扎破了胃般，疼痛都顺着喷射了出来。

    头上细密的汗珠覆盖了额顶，他下意识的伸出手向右边摸去，却只摸到了空气。

    平日温热的绒毛此刻并不在身边，痛苦的眸色瞬间有些失神，接着弯下身，双手捂住小腹，整个人不受控的蜷缩在沙发上。

    小哈正叼着一块肉啃得正香，全然没注意到给自己肉的主人秦郁之的异常。

    秦郁之几乎要失去意识，连声音都发不出来，喉咙里只有断断续续的呜咽声。

    止痛药和胃药在楼上的抽屉里，但这会儿别说迈开步子，连稍微移动分毫都像是牵扯到千万根神经。

    小哈抬起头来，好奇的打量着沙发上的人，不明白发生了什么。

    从门口传来脚步声，小哈视线一转，正和从外面回来的阙安对上视线，他吓得大叫一声，吐掉嘴里的骨头，汪汪汪了几声，同手同脚跑出了客厅。

    阙安：……

    他冷冷瞥了眼小哈，带着审视的眼神望着他远去的方向。

    估计又趁着他不在去蹭秦郁之摸摸了。

    不要脸哦。

    他视线上移。

    秦郁之侧躺在沙发上一动不动。

    “秦郁之？”

    他唤了声秦郁之的名字。

    没有反应。

    阙安敏锐的抬头，察觉到不对，三步并做两步，飞快朝着秦郁之跑去。

    他一步跃上沙发，发现秦郁之眼眸紧闭。

    不好。

    他毫不犹疑的转身上楼，一腿迈上三个梯步，一分钟后，他叼着几个药瓶狂奔下来。

    小哈震惊的看着阙安残影般的移动速度，这才真真体会到原来狼的速度真的比他们狗快很多。

    阙安伸出爪子拍了拍秦郁之的脸，“醒醒。”

    秦郁之仿佛做了个冗长的梦，梦里他身边遍地荆棘，踏出一步就会鲜血遍地，而他站在沼泽地里，往外逃不了，就只能往里陷。

    这时，突然有人拉住了他的手往上拽，双腿深陷泥泞，他往上不住挣扎。

    阙安紧盯着秦郁之，同时嘴里不停，一直呼唤他的名字，试图唤回他的神志：

    “秦郁之，你醒醒，醒醒，别睡——”

    秦郁之眼皮细微跳动了两下，接着缓缓睁开眼。

    阙安松了口气，直接上牙撬开了药瓶盖，哗啦啦的药片掉了一地。

    秦郁之手像是压了个秤砣，颤着手捡起几粒药片，端不起水，就直接把干涩的药片塞进嘴里。

    苦到发涩的药味在嘴里弥散开，迅速化开，混着唾液流进喉咙，翻着苦水让秦郁之没忍住，张开嘴想吐出来。

    阙安眼疾手快，伸出爪子堵住秦郁之的嘴，看着秦郁之痛苦哀求的神色不忍，沉默半晌道：

    “别动，乖一点。”

    秦郁之脑子像是一团糊酱，所有思维都被粘稠的唾液粘住了，隐隐约约的混乱回忆上涌。

    上个月。

    秦郁之两次带着阙安去宠物医院打针，阙安都因为针头戳进去屁股时太痒，而挣扎着想跑开，秦郁之无奈，只能抱住阙安，放缓了声线，温柔道：

    “别动，乖一点。”

    “马上就好。”

    角色互换了。

    秦郁之迷茫中想。

    ……

    半个小时后，秦郁之平躺在沙发上，双眼半合，全身冰凉，而一只狗正费力的拽着毯子，往秦郁之身上盖，却盖得东倒西歪，他正打算叼着一个角往上托时，突然被轻轻拽了一下。

    秦郁之伸出冰凉的手指，幅度很小的，扯了一下他脖颈上的几根细软的毛。

    阙安脑子里一闪而过。

    许多年前，也有这么一个小孩儿，拽着他的毛，对他说别走。

    他沉默半晌，最终把毯子一掀。

    毯子滚落到地上的同时，阙安轻轻低下身子，像小时候护住那个小孩一样，用自己柔软的肚子，轻轻贴住秦郁之冰冷的身躯。

    冰冷的潮水退却，紧贴皮肤的滚烫肌肤，仿佛能融化坚冰。

    秦郁之迷迷糊糊的梦中，仿佛又回到了六岁的雨夜。

    雨水在洞外，洞内只有他和毛绒绒，躺在干燥的草堆上，毛绒绒用滚烫的温度替他烘干衣服，祛除湿气。

    很暖和，是那种十分安心的暖和，什么也不用想，什么都不用管，只顾安心睡去就好。

    ……

    天色微亮，窗外隐约有鸟鸣声。

    秦郁之缓缓睁开眼，迷茫又懵懂。

    他做了个好长的梦，开始是沼泽和荆棘，后来是冰凉上涌的潮水，再然后毛绒绒来到了自己身边，接着一切都消失了，只剩干燥温暖的怀抱。

    梦的开始他只觉得冰冷和疼痛，直到毛绒绒到来，他才算是真正意义上的睡着。

    感觉到自己身上的重量，他低下头，发现自己整个人正被阙安的毛重重围成了个球，而阙安腹部正紧贴着自己，温暖源源不断朝自己传递。

    他往上一看，对上阙安的眼睛愣住了。

    他从没见过这样的阙安，眼睛里全是红血丝，看上去整只狗都疲惫得可怕，仿佛最后一丝精力都被压榨干净了般。

    昨晚……

    对了，昨晚他胃疼，昏睡了过去，然后阙安跑回来，拿药给他吃，这些他都还记得，那后来呢？

    他抽出被捂得温热的指尖，看了看地上的毯子，大抵明白是怎么回事，讶然道：

    “你守了我一晚上？”

    阙安嗯了声，瘫倒在沙发上，长长叹了口气，闭上眼打算补个觉。

    一晚上没睡对他不算什么，但这几天连夜奔波，去了拐村几趟，几晚几晚连着熬，就有些受不了。

    一睡着就肯定会压着秦郁之，所以他连眼睛都不敢闭上。

    病了的秦郁之跟风干的玫瑰花瓣似的，一碰脆了的花瓣就哗啦啦往下掉。

    秦郁之还想问什么，看着阙安疲惫的眼，最终还是什么都没说，捡起毯子给阙安盖上，让他安心睡觉。

    地上是掉落满地的药片，旁边还有个破损的瓶子，盖子上有着牙印。

    秦郁之捡起瓶子，垂眸看向旁边的阙安。

    阙安真的守了他一晚？

    秦郁之心里除了温热，还有些酸涩。

    小时候他发病，半夜里秦母会陪在他身边，但是长大了，到了懂事的年纪，他开始自己扛，犯病也好，输液也好，都是他一个人硬抗过来的。

    他习惯了。

    而现在，有一个人，或者说半人半狗，来分担这份硬抗。

    除了感动之外，他有些惶恐。

    就像是一个贫困山区的孩子，只有出街赶集的时候能吃到一两颗一毛钱的糖，而现在突然有人拿着包装精致的巧克力塞到他手里，他不敢吃一样。

    他垂眸看向阙安，轻轻给他拉上毯子，坐在窗帘投下的阴影中。

    直到傍晚时，阙安才缓缓翻了个身，清醒了。

    沙发另一侧传来声音——“醒了？”

    秦郁之放下电脑，揉了揉疲惫的太阳穴：“饭还温着，你去吃点。”

    他看阙安一直没醒，索性直接拿了电脑和文件夹在他旁边坐着办公。

    他让人收集了近半年来容创的相关的出产和流通链，想找出其中漏洞出在哪里。

    恢复精神和活力的阙安一下子跳起来，刚准备问秦郁之好点没有，结果一眼看见他身边的一大堆文件。

    他走过去，似是想再确认一番般，拱了拱秦郁之怀里的电脑，看着他身边几大个文件夹，难以置信道：

    “不是，我昨天才把你救回来，你怎么又在死亡边缘反复横跳啊？才刚好又开始整这些玩意儿，要钱不要命了？”

    秦郁之停了半天才等到一个插嘴的机会，开口道：“你听我解释。”

    阙安气还在胸口憋着，冷冷道：“你解释。”

    秦郁之松了口气，开口：“我是在——”

    阙安语调往下沉，阴郁道：

    “别狡辩，你自己身体你自己不清楚，我他妈熬半宿没睡为了什么，你当时那气喘得我就差给你做人工呼吸了，结果你自己又在这儿作死。”

    不得不说，阙安虽然平日看起来真的像拆家的二哈，但生气起来真真切切带着几分让人不寒而栗的萧瑟感。

    秦郁之许是对阙安这么大反应也有些意外，愣了一下，放缓了语气道：“是，我知道，但你先听我说完，让我解释一下。”

    阙安沉声不耐道：“你说，没不让你说。”

    秦郁之深呼吸一口气，组织好语言开口：“我是在——”

    “别找借口了，你就是爱折腾自己，那你就折腾吧，爱谁管你谁管你。”

    阙安说完，掉了个头，走出了客厅，跑厨房去了。

    秦郁之：……

    他从头到尾就说了那么几个字，一句完整的话都没说上。

    他好笑的同时，也有种身份互换的错觉，被一只狗教育这件事或多或少还是有些违和感。

    无奈之下，他站起身，跟着阙安进了厨房。

    阙安正啃着一块骨头。

    这几日风餐露宿，拐村那边一点儿却一点发现和收获都没有。

    就在他思考要不要继续找下去时，秦郁之走了进来，阙安冷冷瞥了他一眼，继续啃着骨头。

    秦郁之这次找到了其中关窍，也不进行所谓的“狡辩”和“找借口”了，选择了正确的认错方式，上来就直接：

    “对不起。”

    阙安勉为其难嗯了声，没有要继续搭理秦郁之的意思。

    秦郁之伸出手想去摸阙安的毛，却被他侧头躲开，手落了空，秦郁之收回手：“你这几天去哪了。”

    阙安看他一眼，还是没说话。

    如此过了几分钟，空气中还充斥着略显尴尬的安静氛围，无法，秦郁之只能站起身来，正打算迈开脚时，后方突然传来声音：

    “陈姨和刘管家呢？他们呢？”

    阙安真的难以想象，昨天晚上他要是赶不回来，那秦郁之最后会是什么样。

    当时他回来时，秦郁之的模样就已经能用半死不活来形容了。

    秦郁之闻言解释道：

    “陈姨白天就回去了，刘管家……他这几日家中有事，请了假回家一趟。”

    说实话，从小到大二十多年来，这样危急的情况加起来不超过一只手，而且自病情稳定下来后，再也没出现过。

    谁也没想到昨晚会发生这种意料之外的事。

    秦郁之无奈之下，开口解释道：

    “昨天其实是个意外，不是病发，只是胃疼的时候胃药没在身边而已。”

    阙安冷冷瞥他一眼，声音沉得像冰一样：

    “陈姨不在身边，刘管家不在身边，药也不在身边，行，那你告诉我，你以后犯病的时候，能保证什么在身边？”

    作者有话要说：你。

    ——————————

    双更合一。

    感谢在2020-11-09 23:23:40~2020-11-10 22:53:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：暗夜星辰 10瓶；司深 5瓶；果子酱呐 3瓶；一半、夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

