
话都说完了，情绪毫不掩饰。

然后，竟然没有听到半点声音？！

一句话都没有！！！

苏昀硬生生压住怒火。

直到咔嚓一声轻响。

某人肯定在玩手机！

想到夭夭还不来哄，只顾着自己玩……

苏昀生气极了。

耷拉着脑袋，刘海垂下。

眼睛黑沉沉的。

纤薄的唇抿得很紧。

被子很薄，里面依然有亮光。

可是没什么用。

他真的委屈成球了。

越是这种时候越是一句气话都说不出，胸口闷闷的。

只能蹲在床头，默默红了眼睛。

……

夭夭实在想不出要怎么哄人。

就是觉得苏昀现在的样子特别可爱。

然后她就拿了苏昀桌上的签字笔。

画了个糯米团子小苏昀。

小小的苏昀藏在一方小小的被子下。

呜哇呜哇地哭。

被子似乎随着他的哭声微微颤了颤。

除了灰黑白，图上没有别的色彩。

可是，粉丝们彻底兴奋了。

我的昀宝啊，萌出奶了（激动）

怎么可以这么萌（眼冒星星）

昀宝宝不哭啊不哭，麻麻抱抱~

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

楼上为什么可以发语音？

毫无违和感啊，太可爱太让人心疼了，我的小昀宝啊。（哭唧唧）幸好不是真的。

“呵呵……”夭夭看到这话，抬眸瞥向床头的少年，不自觉轻笑出声，心里补了一句：那你就错了，这是真的。

听到那毫不掩饰的笑声。

还一点都不娇柔造作，完全不像是假的。

苏昀整个人都不好了。

他都已经……这样了？！

某人竟然不哄就算了，还笑还笑——

苏昀彻底忍不住好奇心了，扒拉下一点点被子。

从被子里钻出个漂亮的脑袋，头发微微凌乱，连呆毛都歪了。

然后是眼睛。

漂亮的眼睛红红的，璀璨夺目，就像是被水洗过了一样。

少年抿着唇，嘴角弧度很明显向下，就那么红着眼，怒瞪着她。

夭夭却勾了唇。

跪坐到床上，离苏昀不远不近。

拿起手机，屏幕正对上少年的视线。

苏昀本来还在气着，看到V博内容、粉丝评论。

听到女孩轻轻地问，“那我也叫你昀宝宝好不好？”

他突然就不气了。

嘴角微微上扬，佯装气呼呼道，“哼，休想！”

“宝宝~”夭夭拿下手机，挑唇对他笑，尾音微微上扬，说不出的魅惑撩人。

苏昀耳尖染了微红，直接从被子里钻出来，冲上去，“不行！让我删——”

见苏昀要抢手机，夭夭连忙藏到身后。

少年抱她个满怀。

“发都发了。”夭夭在他怀里，撒娇道，“昀宝宝，你不要删，ballball球球了。”

女孩软软地，香香的甜甜的。

声音也好，像是唤在了他心尖儿上，听得人微酥。

苏昀没抢手机，而是把她紧紧抱住。

长睫颤了又颤，很小心地开口，“说你只喜欢我一个人。”

“好。”夭夭宠溺地笑了，“我只喜欢你，你别抢了哈。”

心脏跳得飞快。

陌生地可怕。

是让他又恐惧又着迷的滋味。

苏昀轻咳了声，“没听清。”

“昀宝宝，我只喜欢你”

“不许叫我宝宝！”好气，又该死的甜美！

“宝宝，宝宝宝宝宝……”

吧唧——

很响的一声。

是苏昀亲在她嘴上了，然后转身，抱着被子哼唧道，“都说了，不准叫宝宝，谁让你不听的。”

【作者题外话】：今天是特殊的日子，单身狗作者菌特意爬上来更新拉，宝宝们七夕快乐呀~

下一章会有七夕特辑，哈哈哈，我先笑为敬

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978283"  chaptername="第349章  男团爱豆是病娇18">加入书签</a>
</div>
