    第481章江文星的提醒

    江川还没有来得及前往芒石，就又一次接到了来自上京的电话，而这个电话，却是江文星打来的。

    “流言？”

    江川挑了挑眉头，问道：“什么流言？”

    江文星在电话里说道：“关于你是怎么成为修炼者的，有人说，你只是利用某种不光彩的手段，从别人那里抢夺来了修炼的方法，还有流言说，你只不过是因为走运，跟某个修炼者学了点皮毛……”

    江文星把他听到的一些流言蜚语，都告诉了江川。

    其中主要有两点，其一，是江川利用了江家的权势，仗势欺人，对某个没有宗门和靠山的修炼者威逼利诱，夺取了修炼之法。

    其二同样也是关系到江川的身份，因为江川是江家的子弟，他同样是利用他的身份之便，接触到了某个修炼者，进而从对方那里学到了一些小手段。

    这些流言蜚语中支持这两种观点的证据，就是一直到现在都没有人知道江川的师父到底是谁，更没有人知道江川的师父出自哪个宗门。

    尤其是自从江川在上京声名鹊起以来，不知道有多少双眼睛在盯着他，他的过往，他的很多资料早已经被人暗中摸清楚了，甚至可以说是查了个底儿掉。

    很多人发现，江川成为修炼者显得十分的突兀，他原本只不过是一个普通的农家小子，跟江家几乎没有任何的来往。

    一直到江川上大学，后来出国，在拉卡圭坐牢，这整个过程中，没有任何证据能够显示江川跟修炼者有什么关系。

    可是偏偏江川就是这么凭空的成为了一个修炼者，这实在是让人难以理解。

    所以有人猜测，江家此前一直都在大张旗鼓的寻找江川，实际上那只不过是做给外人看的，江家早就知道江川的下落，并且在暗中关注着江川的成长。

    更有甚者，可能江川早就已经认祖归宗，跟江家取得了联系。

    也正是因为有江家的暗中帮助，江川才能够得到修炼之法。

    至于说，那所谓的家族的帮助究竟是什么意思，就算是傻子都知道。

    “呵！”

    江川听罢，不由得冷笑了一声，“有人这是坐不住了？”

    听到这个消息，他实在是没有半点意外，如果硬说惊讶，反而是江川觉得这些流言蜚语来的太晚了一些。

    自从他知道了那三家跟江家的恩怨之后，就已经预料到了这一天恐怕很快就会到来，现在对方憋了这么久才出现流言蜚语，这反应和动作在江川看来都有些慢了。

    江川猜测，这恐怕是因为他出手击败金分平的时候，展现出的实力有些超出了金分平的预料，同时也让一些人措手不及，以至于让对方比较慎重。

    “你可不要大意，这些流言蜚语看似只是在败坏你和家里的名誉，但我总感觉有些不太对劲。”

    江文星提醒道：“你仔细想一想，为什么会有人编造这样的流言蜚语，他们很可能是冲着你的师门去的，这恐怕是在逼你亮底牌。”

    这些流言蜚语看似是在攻击江川和江家，但实际上如果仔细分辨完全可以看的出来，所有的流言，其实都是冲着江川的来历。

    或者更为准确的说，这些流言所针对的，全部都是江川为什么会成为一个修炼者，他的修炼功法究竟是哪来的！

    这实际上就是在探江川的底，而且还是在逼江川自己亮底牌。

    江文星虽然回国时间不长，但是对于如今上京的局势却了解不少，从他刚一回国就听说了，很多人都在关注并且在猜测江川的师门来历，而且必然有人已经在暗中调查过了。

    但是很显然，那些人并没有得到什么大的收获，至少没有摸清楚江川的底。

    然而也正因如此，这些流言蜚语的出现就显得格外的可疑了。

    江川说道：“有流言蜚语很正常，如果没有才奇怪，只有流言蜚语，说明那些人心里还没底，他们暂时还不敢做什么。”

    江文星知道江川的性格，他说道：“我会留意上京的动静，你在江北一定要小心，有些人的手段比你想象的更脏。”

    “我会的。”

    对于江文星的提醒，江川自然能听的进去，实际上即便江文星不提醒，他也一直都在小心的备战。

    江文星顿了顿，才说道：“那就先这样吧，有什么消息我再联系你。”

    挂了电话，江川不由眯了眯眼睛。

    他能听的出来，江文星刚才欲言又止，很可能是想说关于江翰翔甚至是江元山的事，但最终还是没有提。

    江元山父子要做什么，跟江川无关，江北布政使的人选已经定了，即便是江元山去求老爷子，也不可能改变这个结果。

    这是大长老亲自点的将，佟允哲这个巡抚也已经点头同意，即便老爷子再如何支持江元山，也绝对不可能因为此事而去让大长老改变主意。

    更何况，或许外人不知道，但是江川却很清楚，老爷子的内心里对江元山实际上是很失望的，只不过因为江元山毕竟还是江家的长子，哪怕仅仅只是为了给他留足颜面，老爷子也不会让他太过难堪。

    但要说再让老爷子像以前那般的支持江元山，恐怕是不可能了，这一点，江川此前在上京的时候就已经清晰的感知到了。

    至于说江翰翔……

    江川不禁微微摇头，江翰翔那年轻一代俊杰的名号，即便不是浪得虚名，但也绝对名不副实。

    自从第一次见到江翰翔，江川就从来没有把他当成个人物，现在更是如此。

    相对于江元山父子，江川更多的是在思考江文星说的那些流言蜚语。

    所谓流言，实际上都是别有用心的人故意散播出来的，流言的背后，从来都是带有某种企图。

    现在落到江川的身上，毫无疑问，这就是一种试探。

    江川很赞同江文星的看法，这就是某些人在逼他亮底牌。

    想要澄清流言，维护自己和江家的名誉，自然就要澄清自己为什么会懂得修炼之法，又是怎么成为修炼者的。

    江川只要这么做了，无疑就正中一些人的下怀。

    。

