    爪子扶着床头的铅箱子，埃斯基思考着是不是要实践自己刚才的那个想法。

    次元石的本质是混沌能量的结晶，具有诱发生物变异的能力，据说，斯卡文鼠人，最初就是再尖啸之钟与混沌能量的共同作用下，将老鼠与人类儿童，变异为了现在的斯卡文鼠人。

    色孽的信徒，已经变异的色孽信徒，得到这样的混沌能量结晶，是如同一般的生物一样获得随机的变异，还是获得定向的色孽化呢？

    说干就干，打开铅箱子掏出一枚次元石硬币，工程术士径直走到关押昨天已经被卸了一条腿的拉克奥的笼子前。

    埃斯基的爪子捏着他的下巴，从两侧强行想要撬开他的嘴，不过，看来，这个尖耳朵玩意儿的嘴很紧。

    “张嘴。”

    工程术士一巴掌扇在色孽信徒的脸上，轻蔑地下令道。

    在不停的挣扎与呻吟中，拉克奥半推半就地张开了嘴。

    尖利的爪子立刻将次元石硬币被塞进了他满是尖牙的嘴里，又抓着他的长舌头一提，他不得不将次元石吞了下去。

    工程术士厌恶地抽出了手，感叹着这玩意儿的喉咙还真是奇特，那么大块硬币，没有卡住，直接吞下去了。

    还以为要像是填鸭子一样填下去呢。

    确定拉克奥已经吞下去后，工程术士快步走到奴隶鼠昨晚搬进来的工具箱旁，拿出抹布擦了擦爪子，等待着他的变化。

    过了几分钟，色孽信徒的身上，仍然没有任何反应。

    是混沌能量不够吗？

    依稀记得，上辈子有那么一个说法，抛开剂量谈毒性，都是耍流氓。

    想到这儿，工程术士又从箱子里掏出一把次元石，掰开拉克奥的嘴，一枚又一枚的塞着。

    由于拉克奥在强硬地不断灌石头之下，挣扎着想要呕吐，又被镇压下去，工程术士也逐渐搞不清楚自己到底灌了多少次元石下去。

    总而言之，手里的次元石已经不剩多少的时候，拉克奥终于有了变化。

    雪白的身体绽放出亮紫色的光芒，在第二视觉下一个个符文贴在了拉克奥的身体之上，工程术士饶有兴味地看着这一幕——上一次他在关注自己地书记员，没能看到细节。

    不错，又学到了色孽系的符文。

    在第二视觉下，他肚子里的混沌能量，一部分开始向着屁股，不，准确的说是尾椎骨的位置转移了，另一部分则向着断腿，不是双手吗？

    尾巴像是像是本来就存在一样，在双腿之间，像是一条蛇一样滑了出来，其上带着利刃与尖刺，深紫色的刀身上闪烁着寒光。

    断腿之上，长出了如同小蹄子一样的畸变体，但它的长短显然不能用来支撑拉克奥的身体，是能量不够了吗？

    这个推断的论据就是，在第二视觉下，已经看不到混沌能量的存在了。

    又是等了几分钟，色孽信徒的变化已经完全停止了，混沌能量此前应该有一部分向着他的胸部汇聚而去了，此时的他右胸长出了如同那时见到的色孽大魔一样的物件。

    色孽的信徒，必然要体会雌雄同体的感觉吗？

    放弃了继续思考，工程术士在笔记本上记录下了武断的结论：色孽信徒使用次元石是直接进行定向化变异，原理不明。

    仅仅使用一个样本进行研究，显然是很不严谨的。

    但次元石的花费量有些高了，工程术士打定主意等到次元石供应和色孽信徒供应充足的时候再好好地进行一次实验。

    就在这时，一道黑影，用令鼠人亢奋的反应神经都快要反应不过来的速度飞速地向着埃斯基地脑袋袭来。

    绿色的光芒一闪，物体的速度立刻慢了下来，这是次元立场，在攻击强度不够的情况下，可以让埃斯基无视物理攻击，强度超出就只能减弱伤害了。

    仔细一看，居然是色孽信徒新长出来的尾巴。

    工程术士抓住袭来的利刃，绿色的光芒笼罩了他们，拉克奥的身上紫光闪烁了一阵，然后彻底消失，紧接着带着次元闪电的利爪一爪削断了拉克奥的尾巴。

    “嘻嘻，魔法防护是没有作用的，至少这么弱的魔法抗性，我可以轻松地给你消除。”

    工程术士得意地奸笑着。

    他大概摸清了色孽信徒的脑回路，刚才的混沌能量应该还给他带来了如同物理抗性或者特殊保护一类的防护能力。

    但这样一点能量形成的防护，显然不能抵抗史库里工程术士们专门针对防护魔法的反制魔法。

    防住了攻击的工程术士进一步走近了色孽信徒的身上，拉克奥蠕动着身体想要往后后移，工程术士在他的眼中看到了恐惧……以及兴奋。

    “拉克奥，看来独腿也不能让你安分下来，腿这种东西，你也就不需要了吧。”

    埃斯基轻巧地将爪子放在了色孽信徒地腿上，轻轻地一划，鲜血从白嫩的肌肤上流淌而出。

    玩心大起的工程术士，接连在拉克奥的小腿上画上了数个伤口构成的符文，那是矮子玩意儿的符文。

    接着，爪尖的绿光一闪，电光便笼罩了色孽信徒的双腿。

    “这个魔法叫做分体毁灭，次元能量可以轻松地将你的肉从骨头上剥离下来，我更喜欢叫它骨肉分离。”

    绿色的电光在他的双腿上闪烁，如同刀光一样，闪烁着，将一片片白红交间的肉与鲜血剥离了下来，又很快搅碎成一滩滩血红的糨糊。

    仅仅是数分钟的时间，拉克奥最后一条完好的腿以及新长出来的蹄子，就只剩下了破碎的带着血丝与白色酱状物的残破骨头。

    连一贯杀人不眨眼的精灵海盗们都转过头去，避免看到这样的景象。

    只有巫灵保持着厌恶，继续观看着工程术士的表演。

    “啊~”

    这一声微弱的呻吟落入了巫灵与工程术士的耳中，更加招致了他们的厌恶。

    即使是这样的，在寻常的生命看来无疑是酷刑的魔法折磨之下，色孽的信徒仍然保持了他们“优良”的品质。

