
    第146章好贱的要求

    “噼啪、噼啪……”

    潜龙台周遭火盆内的焚柴之音响彻不休。

    火光照耀下，台上端身立着一名身穿黑衣、手提银枪的少年。

    以他为圆心，向外辐射四五十米的范围，便是九十九名少年英才，一个个面色凝重，许多人握着兵器的手心，还在止不住的冒汗……

    他们本都是战堂百强，现在，却要打一场九十九对一的比赛。

    而那个看起来独力难支的辰申面色如水，反倒是人数百倍的另一方，个个心中忐忑——

    “国王陛下也真是的，为毛突然整这一出？害的我又要跟辰少打一场，哦不对，是又要被他虐一顿，唉！”金成志很蛋疼。

    “老爹你放心，这一回我一定让辰少揍到爽，让他好好的出口气！只希望回家以后，您老千万别打断我的腿啊！”典义心里暗中祷告。

    “完蛋了完蛋了……辰少随便张嗓子一吼，我们就得全军覆没不可，还比个毛毛？只希望辰少能手下留情吧！”另一名帝都纨绔一脸苦相的自语。

    他所谓的“张嗓子一吼”，指的是辰申昨天用的那招音波玄技——小狮吼功！

    “我决定了，只要辰申一开嗓子，我就立即躺地上装死……被他的音波功震伤，也总好过被那些牙尖嘴利的雷鸟儿扒皮抽筋要好过些！”一名女学员心中悄悄的打定主意。

    那些“雷鸟儿”，也是辰申在百强角逐赛上用过的绝技：百鸟朝凤枪！

    五十只由枪影、玄气凝炼而出的雷鹰，让那些与辰申对战过一回的家伙，都留下心理阴影了……

    “好，可以开始了！”大夏王略显慵懒的开口。

    他话音落定的同时，辰申忽然动了！

    只不过，这小小少年并没有使用小狮吼功，也没有动用百鸟朝凤的必杀式，而是直接一人一枪，直挺挺的杀向重围！

    “哇！辰少太厚道了！他没用玄技，而是选择以普普通通的枪法跟咱们过招，明显是想手下留情，不让在咱们输的太难看啊！”

    “是啊是啊！辰少果不愧是辰老将军的孙儿，气量宽广，令人敬佩！”

    “嘿嘿嘿，那咱们就索性配合他随便打上一打，然后找个机会借力跳下擂台认输呗？既不会受伤，也不至于丢了颜面，一举两得。”

    “恩对！就这么办！”

    ……

    “杀呀！”

    “冲啊！”

    九十九名战堂精英，一个个扯着嗓门儿大喊！

    可实际上却是一副雷声大雨点小的景象，看起来像是要拼命，真动起手来就不是那么回事了——

    “叮叮叮叮……”

    “当当当当……”

    兵器相碰的脆响一浪接着一浪，但凡是与辰申交过手的，不出两三下，最终都会“一不小心”被轰出擂台之外……

    “啊！”

    “呃！”

    “哦！”

    他们跌落擂台以后，还不忘记痛呼一声，然后摆出一副“很可惜没能放倒辰申”的表情，整个就一群小逗比！

    辰申很满意这些人识趣的表现，嘴角一扬，心中暗想：“皇帝老儿，你为了你的面子让我出苦出力？不好意思，你注定要失算了！”

    “这些战堂百强的学员早就被我打怕了，你整这一套，最多只会让他们浪费点表情，肯哥演演戏而已！”

    原来，辰申一开始就做好了两手准备：

    如果真打，他就动用玄技，秒败之！

    如果那九十九人比较识相，那大家就一起演一出大戏，你们不用受伤，哥也不用费力，你好我也好。

    从目前的情况来看，这些能跻身战堂前百的果真没有一个傻子。

    他们都很配合的故意战败，而且演技貌似还都不赖，至少远在看台上的十万观众没有多少人能看破其中的猫腻。

    但是，潜龙台上的“假打”，却骗不过夏元龙的眼睛！

    这中年人顿时有种哭笑不得的感觉：“好你个辰申，上有政策你下有对策是吧？竟然敢跟孤玩儿起假比赛来了……”

    “罢了罢了，反正孤这么做，也只是想在淮南王面前有个由头，你这场假比赛能骗过十万观众，也就够了。”

    而后，大夏王不动神色的瞥了一眼身旁的辰藏锋，心中暗叹：“真是有其父必有其子啊！想当年，辰申的父亲辰啸天，也是一副油盐不进的脾性。”

    “现在，辰申用演戏来作无声的抗议，似乎跟他爹当年一样，都在很礼貌的警示本王：你们辰家人，可不是谁都能随意拿捏的，对吧？”

    夏元龙不置可否的笑了笑，眉宇之间却也没有表现出一丝一毫的怒气。

    或许是因为他气量够大，但更重要的原因，是先皇驾崩前，曾叮嘱过他的一番遗言：“龙儿，你要记住，我夏家传承三千五百年的万里河山，每一寸黄土，都沾染过辰家军的鲜血！”

    “辰家，满门忠烈！你要信之，用之，切不可疑之、弃之！”

    “如此，辰家生生世世都不可能生出逆反之心，切记，切记……”

    一个钟头后，潜龙台上就剩下两个人：一个是辰申，一个是典义！

    两个人战的不可开交，不过，每斗上几回合，典义就会被辰申击中。

    战到现在，原本英姿勃发的典义，早已是伤痕累累、鼻青脸肿，可这货依旧不肯认输。

    看到这一幕，十万观众大都以为典义有韧性，有血性，也够坚毅，是条汉子！

    可是，这一幕落在那些百强精英学员的眼里，就不是这么回事了——

    “你这么跟辰少叫板真的好吗？小心辰少一怒之下，打你个半身不遂！”

    “就是！典义真是太没眼色了。要不是辰少一次又一次的手下留情，他还能活到现在？”

    “真不知道这货咋想的，一次次死皮赖脸的冲上去讨打，何苦呢？”

    ……

    没有人知道典义此刻的真实想法。

    作为他的对手，辰申却是满脸的无奈。

    因为早在他刚刚对上典义的时候，后者就悄悄的说过：“辰少，求你了，放开手的揍我吧！只要不弄死我就成！”

    求着被打？

    辰申还从没听到过这么贱的要求！

    作为一个三好少年，辰申只好很慷慨的满足他。

    可是，被暴揍过一顿过后，鼻青脸肿的典义又冲上来了：“还不够狠啊辰少！你继续揍我，再狠一点！”

    “我靠，你这货不会是有被虐倾向吧？”辰申骤然起了一身的鸡皮疙瘩……
