    　　破碎的下半截儿，埋在山岩碎石和土里，尸玄一脸苦涩。

    　　他不敢动，只敢趴在那废墟上装死。

    　　王霸看了一眼自己的拳头，不由得道。

    　　“看来，还是霸王拳的效果好。”

    　　王霸的霸王拳，虽然有指诀，但实际上，他的拳法还是以力量和速度为主的，指诀什么的只是辅助而已，加上他玄武血脉，超强的体质，这霸王拳的杀伤力在他的运用之下，可以发挥到极致。

    　　没什么术法含量，简单来说，就是出拳殴打。

    　　霸王拳的第一重，第二重，大都是速度和力量上的提升。

    　　只要他的体魄修行的最为强，就能承受更快的速度和力量，霸王拳就能够不断升级。

    　　九重根本不是极限。

    　　尸玄歪着嘴，任由口中的黑血流淌而出。

    　　王霸扫了他一眼，朝着他那边走了过去。

    　　那尸修尸玄的心中很慌。

    　　王霸踩在碎石上的脚步声，比死神降临还要可怕。

    　　走到尸玄的旁边。

    　　王霸直接说。

    　　“行了，别装了，尸修没那么容易死，我还没用第二重霸王拳呢！”

    　　尸玄听到这话，脑袋几乎炸裂，感觉一阵眩晕。

    　　而王霸已经伸手要把他给提起来了。

    　　尸玄在地上，一阵扑棱，尸气于身上横飞，下半截被打没了的躯体，凭空生出骨骼，骨骼上白骨生肉，紧接着，他光着两条腿，拔腿就跑。

    　　看到这一幕，王霸不由得一愣，感觉辣眼。

    　　刚才王霸的一拳，把尸玄的下半身给轰没了，而现在虽然尸玄凭空生白骨，白骨生肉，那条长袍和裤子不会恢复。

    　　可尸玄顾不得在意这些。

    　　他只管腾空而去，疯狂的逃跑。

    　　虽然看着辣眼，但那毕竟是尸修，不能让他逃走了。

    　　王霸脚下生力，附近地面一大片塌陷，他腾空而起，极速的追了过去。

    　　尸玄逃走的速度很快。

    　　不过王霸的速度更快。

    　　只是不到半分钟，在另外一个山头的上空，王霸已经追上了尸玄。但这时候，尸玄那边多了一个人，看那个人征战脸都是青紫色的，不用多问，肯定也是一只尸修。

    　　另外那个尸修，自然也是这十二位尸仙王之中的一位，名为尸敛。

    　　尸敛从这个方位突破大星月阵，准备进入尸气深渊。

    　　可刚刚冲下来，就看到了尸玄。

    　　而且还是下半身啥都没着的尸玄。

    　　再看到后边，王霸风风火火的追过来，那尸敛脸色一变，咽了口唾沫问。

    　　“尸玄，你这是……发生了什么？”

    　　“快走！”

    　　尸玄来不及解释，只想逃走。

    　　刚才面对王霸的时候，那种被碾压的感觉，实在太过可怕。

    　　尸敛则是一脸的不可思议。

    　　他打量了王霸一眼，问尸玄。

    　　“他把你怎么了？”

    　　尸玄根本说不出话来，他现在只想逃走。

    　　“尸敛，你就别问那么多了，咱们先逃走再说！”

    　　尸敛无法想象，尸玄到底是受了什么样的折磨，居然会害怕成这个样子，不过，看尸玄没了下半身的衣服，基本上就能够想象到，发生了什么。

    　　他实在没想到，在昆仑界，居然也有这种重口味的高手。

    　　“小玄，你别怕，你今日所受之辱，我尸敛定然加倍帮你拿回来！”

    　　“等会儿，那变态，任由你拿捏！”

    　　尸敛盯着王霸。

    　　王霸停了下来，有些害怕了。

    　　刚才夜天星说过，这十二位尸修，全部都是尸仙王境界的高手，刚才王霸面对一个，感觉已经够吃力了，怎么打都打不死，还让他恢复，给跑了。

    　　现在，同时遇到两个，如果他们围攻王霸的话，王霸不知道自己能不能干过他们。

    　　此事必须好好忖度一番。

    　　王霸没有轻举妄动。

    　　尸敛回头看了尸玄一眼，对他道。

    　　“小玄，你在这边稍等，我去把那个变态，给拿下！”

    　　这话王霸都听到了。

    　　后边的尸玄立即说。

    　　“尸敛，你别过去！”

    　　“我可不怕这种变态！”

    　　尸敛一甩手，眼神冰冷的盯着王霸。

    　　谁是变态？

    　　王霸愣了一下，很显然，那尸敛居然是在骂王霸。

    　　王霸心中怒火横生。

    　　不就是打个架吗？这跟变态有什么联系？

    　　当然现在不是考虑这个问题的时候。

    　　本来王霸觉得，可能这尸敛说自己要一个人出手，是计谋，想要王霸放松，然后突然来个二人包夹，让王霸腹背受敌，可现在看来，尸敛是真的准备一个人出手。

    　　如此还好一些，否则王霸都不太清楚，自己该如何同时面对这两个高手。

    　　当然。

    　　这个尸敛看起来比尸玄更厉害。

    　　无论如何，王霸知道自己绝对不能掉以轻心。

    　　“刚才对付那个尸玄，用了霸王拳第一重，这个尸修更厉害，看来得直接用霸王拳的第二重了！”

    　　王霸暗自道了一句，手中的指诀已经暗中在动。

    　　“算了，还是来第三重吧！”

    　　“这样稳妥一点！”

    　　王霸自语着，又把霸王拳提升到了三重，三重霸王拳的力量和速度是王霸现在能够掌控的最快速度和最强的力量，只能先打一下试试看！

    　　心中扑腾扑腾的跳着。

    　　王霸面对这种高手，还是有些害怕。

    　　因为一不小心，就有可能会被对手秒杀。

    　　所以，他知道，霸王拳第三重也不一定十分的有效，在尸敛以强势的气场冲过来的时候，王霸以霸王拳的第三重冲着那尸敛就是一阵狂风暴雨的输出。

    　　他不敢停下来，因为，一旦他停下来，他担心尸敛会反应过来。

    　　一旦给对手机会，他可能会死。

    　　死太可怕。

    　　王霸体验过，现在不想体会了。

    　　“啊……霸王拳第三重，霸王拳第三重，霸王拳第三重……打打打打……”

    　　这边的半边山头，在王霸的拳头之下，被削为了平地。

    　　同时。

    　　王霸在出手的时候，时刻的盯着飘在半空中，下半身冷嗖嗖的尸玄，他担心那尸玄会趁自己出手的时候，突然出手袭击，所以必须防着他！

    　　实际上。

    　　尸玄之所以还在原地，没有跑，完全是被自己所看到的那一幕给震惊了。

    　　他看到，王霸在短短的几分钟之内，对尸敛输出了近百拳头，而且每一拳的杀伤力，都比之前王霸对付尸玄的时候那拳头的杀伤力更加凶猛。

    　　其实。

    　　在王霸砸出十几拳之时。

    　　尸敛眉心的那颗尸胆就已经被砸成了齑粉，人都已经没了。

