    待芒砀山的人冲杀过来的时候，史进等少华山的好汉也第一时间加入战场，给了他们支援。

    随后孙立率领解珍、蟹宝、孙新、顾大嫂、邹渊、邹润、乐和等一众登州系好汉也加入了战斗。

    在他们之后吕方与郭盛也率领对影山的人马加入战斗。

    一时间，混乱的战场就像是绞肉机一样，双方增援的人马越来越多。

    战队也变得愈发激烈。

    这时做为副指挥的朱武身边还有晁盖、刘唐、石秀、杨雄已经安敬思等人没有出动。

    “咱们何时出动？”晁盖问道。

    尽管晁盖等人加入梁山的时间更早，资历更老。

    可朱武这副指挥是王伦钦点。

    对于王伦的判断力，晁盖还是相信了。

    因此别的不说，这兖州的战斗，他还是愿意以朱武为主。

    绰号神机军师的朱武，并不以武艺见长。

    水浒传中对他的评价是“精通阵法，广有谋略”。

    更是长时间担任卢俊义的军事。

    可以说是梁山这群铁憨憨中，少有可以独当一面之人。

    “不急，对付他们，方才去的那些兄弟已经足够，你们先按兵不动。

    看一看他们有没有援军或者其他埋伏。

    这样是战是退，咱们都更加主动。”朱武十分平淡道。

    见他如此笃定，其余几人也不好说说什么，只能静静的观望着。

    而这会儿的战况，确实如朱武所言，看似胶着，实则梁山优势巨大。

    毕竟芒砀山这边的好手除了樊瑞、项充、李衮三人，与那项凡父子外。

    其余人就算比他们厉害一些，也厉害不到哪里去。

    而梁山这便可谓是豪华。

    不说栾廷玉、杨志、索超这等超级猛人。

    少华山的史进、陈达、杨春等人，也都是不弱于项凡父子的好手。

    除此之外，还有水浒传中排在天罡的解珍、蟹宝两兄弟。

    这两个长期厮混在山中与大虫交手的猎户，本领自是不差。

    而与栾廷玉是师兄弟的孙立，也有着天罡的战力。只是因为登州系没有靠山，才落得一个地煞靠前的名号。

    顾大嫂更是寻常几十个汉子奈何不得的好手。

    此外孙立、乐和、邹渊、邹润也个有所长，让他们率队突击芒砀山的喽啰们，更是轻松之极。

    至于吕方、郭盛两人这段时间，不短向梁山的高手们讨教，武艺也进步飞快。

    眼下又渴望正面自己，更是将浑身解数都使了出来。

    以至于突进最快的，竟然是这两员小将。

    樊瑞见自己人马更多，还不是他们的敌手，也知道这些人的厉害。

    当即不再留手，让后方的士兵全部压上，无论如何都要拿下这波援军。

    见对方全军压上，朱武也便让晁盖与刘唐一同率兵自右侧攻了上去。

    等了半天的晁盖等人，见总算到自己出手了，也是激动不已。

    率领着几百喽啰自右侧猛攻上去。

    路上对刘唐道：“咱们虽然加入战场的时候晚一些，却是不能让别人将咱们看扁了，务必得杀一个头功来。”

    遥想当初的生辰纲七人组。

    晁盖尽管座次靠前，可实际上并不是很受重用。

    那阮氏三兄弟，刚刚到梁山便成了水军头领，长官梁山所有水军，更是干系着梁山的安全。

    吴用与公孙胜两人也开始管一方政事，成了真正的封疆大吏。

    唯独自己一直不得重用。

    晁盖也得想办法证明自己才行，要不然待梁山好汉越来越多，哪里还有他的位置。

    至于那半把刀孙强，不提也罢。

    刘唐则与晁盖有着同样的焦虑。

    他还早于晁盖上梁山。

    结果就因为黄安攻打梁山时表现不佳，以至于他派座次时，十分靠后。

    再那以后，刘唐也一直渴望证明自己。

    因此但凡有战事都身先士卒，用十二分力气，以求把自己的名次往上挪一挪。

    听到晁盖这话，刘唐道：“正和我意，此次不讲这这朴刀坎断了，便誓不罢休。”

    待他们两人加入战场后，虽是最后入局。

    却是冲杀最快的，不一会便将芒砀山的右侧打的溃不成军。

    这也使得他们不得不调出更多的兵力去协助右侧。

    这也使得其他地方的攻势愈发迅猛。

    朱武见这情况，也知道他们胜利在望。

    当即便让安敬思、石秀、杨雄三人率奔雷骑，自左边冲击。

    待奔雷骑浩浩荡荡的驶去时。

    樊瑞也知道此战不妙，当即让众多人撤离。

    见敌方撤退后，梁山众人便继续追击。

    这时，朱武也察觉到了芒砀山的异样。

    这些人看似撤退，却是一点都不混乱，还将队伍分成好几个方阵，互相前来阻敌。

    这般几番轮换后，既能节省一些力气，也能更加从容的撤退。

    而不至于让敌人冲散阵营从而一举溃败。

    就这样，梁山众人追了一路，待瞧见芒砀山的营寨后，只得鸣金收兵，一路收缴俘虏与战利品。

    这时拔拔晟也将众将士聚在一处，笑道：“兄弟们，干的漂亮，有此大胜，想要击溃这些人，想来不难。”

    众人也都沉寂在胜利的喜悦之中。

    拔拔晟又道：“不过从刚才的战斗也可以瞧出来，这些人战力虽然不是很高，却是有一个懂得阵法之人。进退之时丝毫不乱。

    因此强攻他们营寨非明智的计策，我们得另谋他法。”

    “先生可有什么妙招？”史进问道。

    “要想胜，便得先立于不败之地。”拔拔晟说着又道：“我听闻解珍、解宝两兄弟经常在山中捕猎，可有此事？”

    “是的！”解珍道。

    “那我给你们几百人，你们组一支山地军，在这徂徕山林中广设眼线与埋伏。

    务必保证他们无法从山林中袭击我们，同时将他们死死的牵制在这徂徕山上。

    你们可有信心？”拔拔晟道。

    解珍闻言笑道：“让邹渊、邹润二人帮我们，此事便必能完成。”

    “好，就依你之言。”拔拔晟道。

    拔拔晟让解珍兄弟组建了山地军后，便又看向众人，道：“我还有一策，需要有人长途奔袭去一趟芒砀山，不知你们谁人有兴趣？”

