    “距离比赛还剩下最后的2分钟，目前德克萨斯大学落后6分，球队核心之一的凯文-杜兰特也被罚出场，这或许是他们本场比赛最艰难的时刻！”

    “同时也是陈本场比赛最艰难的时刻，现在他的压力很大，无数双眼睛都在盯着他，球迷、队友、对手还有球场内NBA各队的球探。”暂停期间，迈克-布林坐在解说席分析道。

    范甘迪听完点了点头：“佛罗里达大学那边的压力也不小，如果这场比赛他们失利，不仅会失去卫冕的机会，而且对队内今年参加NBA选秀的球员也会造成影响！”

    “让我们一起期待两队在最后两分钟会带来什么样的表演吧！”

    球场内，德克萨斯大学替补席。

    里克-巴恩斯在布置战术的时候，陈炎抬头看了看大屏幕上的比分。

    6分，看上去不算多，但已经是本场比赛德克萨斯落后的最大分差。

    这时候陈炎脑海里闪过灌篮高手作者井上雄彦的一句话；青春是留有遗憾的......

    陈炎甩了甩脑袋，突然振奋了一下精神。

    遗憾个屁！

    只是失败者的说辞罢了！

    真正的青春应该是全力以赴，不留遗憾！

    里克-巴恩斯简短的布置完战术后，陈炎把所有队友聚集在一起。

    他明白自己现在必须说点什么。

    扫了遍周围的队友后，陈炎拍了拍手：

    “听着！伙计们，我不想在这里说什么大话，接下来的两分钟我们要做的只有一件事，那就是一个接一个的把那该死的篮球投进！”

    “我们值得赢，但并不代表对手会让我们赢，胜利必须要靠我们自己争取！”

    陈炎说完，德克萨斯全体球员将手叠在一起：“一！二！三！GO！德克萨斯长角牛！”

    上场前，陈炎特意走到杜兰特面前，小帅用白毛巾搭在自己头上，看上去已经完全自闭。

    “KD，这不会是你NCAA的最后一场比赛，剩下的就交给我了。”陈炎拍了拍杜兰特的肩膀。

    杜兰特和陈炎击了个掌，但没有说话。

    他还笼罩在被罚出场的阴影之中。

    暂停结束，比赛重新开始！

    “defence！”

    “defence！”

    “defence！”

    DJ-奥古斯汀还没把球运过半场，佛罗里达大学的球迷已经齐声高喊起了防守！

    奥古斯汀一个胯下，利用掩护往篮下走。

    罚球线以里一步，奥古斯汀回身传球，找到陈炎！

    拿球的瞬间，陈炎直接启动，左手突破！

    再慢一步佛罗里达大学的包夹就上来了。

    倚着布鲁尔，陈炎强行杀入内线！

    布鲁尔今晚被陈炎军训惨了，不过他的防守依旧卖力！

    就在布鲁尔全神贯注紧跟陈炎脚步的时候，陈炎突然一个降速！

    紧接着迷踪步+头顶绕球，把布鲁尔过干净后一个高抛打板！

    在霍福德和诺阿补防到位之前将球送进篮筐！

    干净利落，没有一点拖泥带水！

    布鲁尔摇了摇头，刚刚那球如果自己不全速跟着陈炎，他可以直接突破完成上篮。

    全速跟上的话陈炎又可以利用节奏的变化甩开防守。

    这家伙是真防不了。

    虽然打进，不过这球还不足以击溃佛罗里达球员们的心理防线。

    现在他们还领先4分，依旧占据场上主动权。

    陶林-格林运过半场后控制比赛节奏，并不着急进攻。

    “defence！”

    “defence！”

    德克萨斯长角牛队的球迷也高呼起了防守！

    比赛的最后关头也是双方球迷比拼嗓门的时候！

    现场气氛异常火爆，双方球迷已经到了剑拔弩张的地步！

    所有人都相信，如果双方球迷区中间没一排安保人员，两边球迷这时候应该已经干起来了。

    把回合进攻时间时间压到10秒，陶林-格林将球吊给内线的霍福德。

    作为佛罗里达大学最稳的一个得分点，霍福德没有手软，转身后小勾手命中！

    83比77！

    比分再次来到6分！

    此时距离全场比赛时间结束只剩下1分23秒。

    佛罗里达大学球迷的欢呼声一浪高过一浪，在他们看来这场比赛稳了！

    就在这最关键的时候，陈炎解开了封印！

    接过DJ-奥古斯汀的传球后，面对布鲁尔和弗莱汉双人夹击，陈炎横向带球，连续变向+转身！

    陈炎的体力槽快空了，不过佛罗里达这些家伙又好的到哪里去？

    比赛打到这时候拼的不只是体能，更是意志力！

    在陈炎不惜体力的摆脱后，布鲁尔和弗莱汉的防守出现裂痕！

    陈炎一个加速，直接从两人间隙中钻了过去！

    诺阿补防，两人同时起跳！

    陈炎不惧身体对抗，一个滞空后的折叠拉杆，将这球强硬打进！

    “哔！”

    球进哨响，2+1！

    陈炎冲着观众席振臂怒吼，这个举动一下子调动起了全场观众的情绪！

    “陈很擅长把中立球场变成自己的主场，这几轮下来他一直都是这么干的！”

    “这家伙球风太吸粉，球迷会不自觉的为他欢呼起来。”

    范甘迪和迈克-布林笑着说道。

    别说是球迷了，好几个球就连范甘迪和迈克-布林都差点从解说席上跳了起来！

    “哐当！”

    加罚不中！

    不过德克萨斯大学的球员并没有放弃拼抢！

    达米安-詹姆斯在人堆中长臂一挥，把这球给拨了出来。

    这球不偏不倚的正好落在陈炎手上，没有犹豫，陈炎一个垫步直接冲击篮下。

    空切后的滑翔飞身上篮！

    陈炎将这球稳稳打进！

    “OH！！！！！！！！！！！！”

    现场球迷已经疯狂，陈炎打成惊人绝命2+2！将场上分差缩小到了只有2分！

    这球打进后，陈炎的个人得分也已经上涨到了48分！

    范甘迪直接捂住了自己的耳朵：“欢呼声太大了，我感觉整座球馆发生了3.5级地震！”

    湖人的名宿们也不淡定了，魔术师约翰逊和天勾贾巴尔一边交流一边摇头。

    虽然听不清他们在说什么，所有人都知道他们一定在讨论陈炎！

    佛罗里达主帅多诺万叫出暂停。

    球场都已经发生地震了，不暂停这还怎么打？

    暂停回来，德克萨斯开始全场逼防！

    不过佛罗里达大学也不会让胜利轻易从自己的口袋里溜走，连续传递后诺阿强攻篮下，造成达米安-詹姆斯打手犯规！

    “唰！”

    一罚命中！

    不过诺阿第二罚却弹框而出！

    这球弹的很高，下落之后篮下一片混战。

    一场绞肉机般的争夺之后霍福德成功拿下这个关键前场篮板！

    霍福德立功了！但没完全立！

    就在霍福德半转身将球传出的瞬间，陈炎的预判也已经到位了。

    【神级盗球】！

    虽然体能已经所剩无几，但这个技能必须甩！

    “啪！”

    陈炎飞身一跃，把球抓在手中！

    利用前冲的惯性，陈炎还顺带把身边的布鲁尔给过了。

    连断带过！

    这一刻霍福德只剩懊恼！

    为什么这球不稳一稳！

    不过说什么都迟了，陈炎已经脚下踏风杀向前场！

    “挡住他！别让他轻易得分！”多诺万朝着球场内咆哮道。

    眨眼间陈炎就冲进禁区，势如疾风，形同鬼魅！

    跟在他身侧的陶林-格林连手都不敢伸，只能眼睁睁看他飞身舔篮将这球打进。

    这个时候防守球员的心理压力很大，如果被陈炎打成2+1，那就真的崩了！

    距离全场比赛结束剩下最后41秒！

    双方分差只剩下1分！

    过了半场后，佛罗里达大学开始在外围导球。

    拖，就硬拖！

    目前球队还领先一分，压时间是最好的战术！

    回合进攻时间还剩5秒时，布鲁尔利用掩护从底角兜出，接球后果断出手！

    这球布鲁尔投的很有自信，不过篮球似乎不太给他面子，划框而出！

    布鲁尔转头向裁判示意对方蹭到自己手腕了，不过裁判没有理会。

    通常比赛打到这时候裁判都会把主动权交给球员，除非有明显的犯规否则都不会吹。

    下一秒，佛罗里达大学的球迷们全都捂住了嘴巴。

    因为陈炎抓下篮板后正朝前场推进！

    德克萨斯还剩下最后一个短暂停，但陈炎朝场边的主教练里克-巴恩斯示意不用暂停。

    谁都知道陈炎肯定会执行球队的最后一攻，他担心暂停过后边线球会很难发到自己手上。

    陈炎快速将球推进到前场，三分线60度角，一个胯下后突然往内线切！

    此时距离全场比赛结束只剩最后3秒！

    生死时刻！

    弧顶的陶林-格林果断放开DJ-奥古斯汀，准备上前包夹！

    罚球线位置，陈炎顶着布鲁尔的防守突然起跳！

    起跳的瞬间陈炎腰部一扭，在空中完成了一个小转身！要传球？

    就在陶林-格林犹豫的瞬间，陈炎出手了！

    他用超强的核心力量在空中把身体扭了回来，再依靠他无与伦比的平衡性把球投了出去！

    这球别说对手没反应过来，就连队友都没有！

    埋伏在弧顶三分外的DJ-奥古斯汀已经张开双手，做好接球出手的准备了！

    结果一眨眼，陈炎自己投了？

    篮球就像一支飞矢，精准射入网窝！

    球进灯亮，现场瞬间爆炸！

    球场内分贝直线上升，一度飙到了140！

    陈炎再一次用行动证明，腰好的男人，真的可以为所欲为！

    “BANG！！”

    球进灯亮迈克-布林喊出了他最经典的解说词！

    通常在绝杀或者绝平球的时候迈克-布林才会这样喊！

    今晚迈克-布林喊的格外大声，因为这个绝杀实在太神奇了！

    德克萨斯的球员们一拥而上，将陈炎团团围住！

    其中杜兰特冲到第一个，因为陈炎的绝杀拯救了全队，也拯救了他。

    陈炎在帮助杜兰特摘掉痛苦面具的同时也亲手为佛罗里达的每一位球员戴上了痛苦面具。

    诺阿则双手抱头，躺平在地上放声大哭。

    没有丝毫酝酿，球进的那一刻直接泪奔。

    他想过输，没想过这种方式输。

    绝杀是所有失败方式中最残忍的一种，整场比赛的努力全都随着最后一球付诸东流。

    看到这一幕，诺阿的黑粉狂喜，又有素材了!

    主教练里克-巴恩斯迈着魔鬼的步伐在边线来回奔跑，完全不顾形象！

    他实在是太激动了！

    这是德克萨斯长角牛队史第一次打进NCAA决赛！

    陈炎神奇的一投创造了历史！

    看台上德克萨斯的球迷相互拥抱，击掌，放声欢呼！

    不少球迷忘情的将啤酒撒向天空，将前排人的衣服全部淋湿，不过谁又在乎呢？

    球迷们现在只知道德克萨斯大学现在进了决赛！这是球队历史性的一刻！

    德克萨斯大学校内一片沸腾，甚至连大学所在的奥斯汀市都疯狂了！

    球迷们等这一天等的实在太久了......

    “让我们恭喜德克萨斯长角牛晋级决赛，陈炎替全队买了一张下周一通往决赛的门票！同时也感谢佛罗里达大学为我们奉献了一场精彩的比赛，希望他们来年能取得更好的成绩！”迈克-布林激动的说道。

    “佛罗里达大学可以来年再战，但他们这首发的那几个小伙子恐怕没办法了。”一旁的范甘迪狠狠补了一刀。

    早在疯狂三月打响之前，佛罗里达几名主力就确定了今年要参选NBA。

    也就是说，他们大学生涯的最后时刻停留在了被陈炎绝杀的画面。

