    霍德医生死了？！

    歌德一皱眉。

    刚刚拜托斯沃特调查，对方就死了，这也太巧合了。

    如果说之前歌德只是怀疑对方有嫌疑的话，那么现在就可以肯定，对方应该是真有问题！

    “是自杀！”

    “他留了遗书，说是……毒杀了你的祖父，然后，心生愧疚，最终选择自我了断。”

    斯沃特补充着。

    歌德则是嘴角泛起冷笑。

    心生愧疚？

    谁信谁是傻子。

    大概率是那位‘雾中杀人狂’发现斯沃特派人调查了，干脆一不做二不休，直接杀人灭口。

    又或者……

    对方是无辜的！

    只是因为‘雾中杀人狂’发现了斯沃特的调查，所以，杀了霍德医生，给他布置一个陷阱？

    歌德的脑海中浮现了另一个猜测。

    不过，歌德还是倾向于前者，是‘雾中杀人狂’杀人灭口，然后，再布置陷阱引。

    “尸体在哪？”

    歌德问道。

    “还在霍德的家里，我没让手下人动。”

    “我等你一起去勘察现场。”

    这位警长说着就露出一个讨好的笑容。

    虽然歌德年纪比他小，但是歌德的能力，斯沃特可是见识过的。

    他很清楚，他想要获得更高的位置，类似歌德这样的人，一定要搞好关系。

    而且，他那位过世的商人父亲曾在最后时刻叮嘱他：将专业的事情交给专业的人去做，你只要给与支持就好。

    斯沃特牢记这样的嘱咐。

    这也是他自身能力平平，毛病一大堆，还能够成为警长的原因。

    扫了一眼，歌德大致猜到了斯沃特的想法。

    但歌德不在乎。

    双方，就是合作。

    各取所需，足够了。

    “走！”

    歌德说着就向外走去。

    不过，在走到门前时，却停下脚步，强调着——

    “记得联系莫雷！”

    “还有……”

    “准备点强力的东西！”

    ……

    林荫上街区，靠近松林大道。

    算得上是路斯特的核心区域了，诸多中产阶级之上的人很乐意选择这里。

    这里既比林荫下街区繁华、安全。

    又比松子街区性价比高，实在是难得的地方。

    霍德医生就住在这里。

    当然光是成为歌德一家的私人医生可承担不起在这里的生活，这位霍德医生是五个家庭的私人医生，其中有一个听闻还是贵族。

    每次说起这件事的时候，霍德医生总是一脸骄傲。

    特斯因王国建国超过了一百二十年，新生的贵族早已成为了老牌贵族，而原本的老牌贵族有的衰落，有的依旧兴盛——国王或许再变，但是贵族却是永存。

    这是‘乔治一世’曾说过的。

    被许多人当做真理。

    也被不少人嗤之以鼻。

    而霍德医生，无疑是前者。

    不过，曾经骄傲、自豪的霍德医生，这个时候仿佛是一根腊肠般被吊在了一楼的房梁上。

    “莫雷呢？”

    跳下马车后，歌德询问着斯沃特。

    “你不会真的以为我能够指挥那位大人吧？”

    “我已经派人告知了那位大人。”

    “可那位大人多会出现，就不是我能够做主的了。”

    这位警长说着耸了耸肩。

    歌德表示理解，然后，走向了房屋。

    “警长！”

    守在门口的巡警看着走来的斯沃特立刻敬礼。

    斯沃特点了点头，目光则是看站在房屋门口，打量四周的歌德身上。

    眼前的房屋是二层，带花园的样式。

    这个时候，上午面明媚的阳光照射在修剪整齐的草坪和白色的栅栏上，在草坪的一侧，放着一张白色的躺椅和圆桌，一把收起的遮阳伞立在旁边，只需要想象一下，在炎热的午后，打开遮阳伞，端着一杯冰镇饮料，躺在躺椅上看着四周，惬意感就油然而生。

    不说其他，单单是这一项，就比古塔街强了不少。

    古塔街开门就是街道，不仅嘈杂，还不够安全。

    而房间中的摆设更是说明着这位医生的富有。

    一套银质茶具就摆放在厨房一侧。

    歌德记忆中他祖父好像也有一套，但只在节日的时候拿出来，平时都是小心翼翼的收藏起来，除了祖父本人之外，没人知道放在哪。

    这就是差距啊！

    歌德感叹着，走到草坪另一侧，继续通过窗户看向客厅。

    至于进去？

    在明知道陷阱的前提下，歌德绝对不会进去。

    除非莫雷出现，然后，对方先进去没事。

    或者解除了危险，歌德才会进去。

    不然，就一定要保持安全距离。

    通过这扇窗户，在一张桌子上，歌德看到了霍德医生的‘遗书’。

    “把那份遗书拿过来。”

    歌德对着斯沃特说道。

    “把那份遗书拿过来。”

    斯沃特对着一旁的巡警说道。

    那位巡警向旁边一看……

    空无一人。

    又扭回头，看着斯沃特，抬手指了指自己。

    这个巡警不是傻瓜，歌德和斯沃特完全不进入现场的做法，让他猜到了里面很危险。

    “快点去！”

    “别磨蹭！”

    斯沃特催促着。

    官大一级压死人，巡警哭丧着脸走进去，拿起遗书就跑了回来。

    “干得不错！”

    斯沃特夸奖了一句，拿起遗书就要交给歌德。

    但是，歌德根本没有接过来，就这么让斯沃特拿着，他看。

    歌德担心上面有毒或者其他什么。

    这举动，让斯沃特脸色一白。

    拿着遗书的手都抖了起来。

    “别抖。”

    歌德低喝了一声，在斯沃特手掌停止抖动后，终于勉强看清楚了上面潦草的字迹——

    是我杀了老韦恩，用针筒向他注射了毒药。

    然后，我隐瞒了真相。

    但，我良知未泯。

    我的内心备受煎熬。

    所幸的是，我选择解脱。

    霍德，z

    Qi.D1888.6.11

    ……

    遗书写得有些颠三倒四，似乎在死前，真的饱受煎熬。

    但，歌德根本不信，

    他转过身，开始通过窗户，在房间中寻找，遗书上提到的针筒。

    假如他推测的没有错误的话，那么这支针筒上应该有着【血腥荣誉】。

    很快的，当歌德又转了个角度，就在走廊与客厅的连接处，找到了霍德的医疗包。

    看得出，这位霍德医生很重视自己的医疗包，专门用一个三腿圆茶几单独放置医疗包。

    不过，这个时候，医疗包却是打开了一半。

    这和原本的重视自相矛盾了。

    一个重视医疗包的人，绝对不可能这样随意的打开医疗包。

    即使是打开了，也会在事后重新合上。

    除非……

    对方死了。

    很自然的，歌德在脑海中浮现了这样一副画面——

    早晨，霍德医生在出门前，又一次检查自己的医疗包。

    就在他刚刚将医疗包打开一半时，一根绳索从后面套住了他的脖颈。

    对方力气很大。

    几乎是瞬间就让霍德医生失去了反抗力。

    然后，窒息而死。

    “去把针筒拿来。”

    歌德对斯沃特说道。

    这位警长立刻看向了身旁的下属。

    “又是我？！”

    下属哭丧着脸走了进去。

    这一次，这位下属比之前还要快，拿起针筒就跑了出来。

    与家乡的针筒不太一样，这支针筒是由玻璃和金属制成，而且，能够注入的药剂也远远少于歌德记忆中的针筒，虽然体积远比后者更大。

    歌德想了一下，从马车上扯下一块座套，隔着座套触碰着针筒。

    下一刻，眼前的文字开始出现——

    【略带破损针筒（血腥荣誉）：这是一支使用超过三年的针筒，能够有效注射10ml左右的药剂，虽然使用者已经尽心尽力的保养它了，但是它因为一次意外的摔打，也到了需要更换的地步——即使从外表看不出来！那是一次蓄意的谋杀，使用者让它颠覆了制作之处，治病救人的目的！】

    【获得血腥荣誉！】

    ……

    歌德嘴角一翘。

    不仅是又获得了一份【血腥荣誉】，让现在的他拥有两份【血腥荣誉】了，还因为歌德发现即使是‘隔’着一些阻碍，也是可以获得【血腥荣誉】的。

    “有发现？”

    一直盯着歌德斯沃特看到歌德笑容，不由问道。

    “嗯。”

    “有点。”

    歌德先是点了点头，然后，隔着窗户，又扫了一眼吊在那的霍德医生道：“其他我还不知道，但是有一点可以确定……霍德不是自杀。”

    “是被灭口的？”

    斯沃特压低了声音，同时目光看向了身后的栅栏门，皮鞋更是向那里挪动着。

    这位警长打算离开了。

    虽然答应帮助歌德，但也和歌德说好了，那只是在‘安全’的前提下。

    一旦出现危险的话，他就会抽身而退。

    而歌德？

    跑得比斯沃特还快。

    几乎是在斯沃特还准备的时候，歌德已经窜了出去，离开了霍德医生家的草坪。

    而等到斯沃特反应过来，扭身狂奔的时候，歌德却是扛着一个箱子回来。

    箱子盖早已打开，内里整齐码着一排排的炸药。

    其中一根，已经点燃。

    冲到霍德医生家门口，歌德径直将肩上的炸药箱扔了进去。

    砰！

    沉重的响声中，箱子里的炸药向上跳动着。

    与此同时，吊在半空中的霍德医生开始了挣扎。

    尸体……

    复活了！

    以狰狞，恐怖的姿态。

    咔嚓！

    结实的绳索被死而复生的霍德医生一把就扯断了。

    死而复生的霍德医生从半空中跌落，正好摔在炸药上，正好炸药的引线燃到了尽头——

    轰！

