    叶府，芙蓉楼。

    　“废物！一群废物！”叶云裳的房间里传来了砸东西的声音，守在门外的丫鬟们个个胆战心惊，大气都不敢出，二小姐从上午便一直发脾气砸东西，下人都不敢上前去劝阻，现在整个叶府都有二小姐把持着，他们这些做下人的实在不敢得罪叶云裳，而且他们都为屋里的禾儿默默捏把冷汗。

    　自从禾儿将叶浮珣脱险的消息告诉叶云裳后，叶云裳就意料之中地发狂。禾儿立在门口处，低着头任由叶云裳将屋子内所有能砸的东西都砸了一个遍。

    　最后叶云裳砸累了，喘着气转身看向一旁的禾儿，那眼神如同刀子一般，透着杀意、狠戾，像是从地狱归来一般的眼神。

    　禾儿被那种眼神盯得浑身发寒，身子忍不住打着哆嗦，只见叶云裳跨过满地的碎片走到她的面前，怒吼后的声音带着轻微的嘶哑，“给我查，是谁救走了叶浮珣！我就不信了，她叶浮珣能有九条命不成，回回都有人救她！”

    　“是。”禾儿忙应下，大着胆子抬头看向叶云裳，见其闭上了眼睛，再次睁开时，眼睛又恢复了如常，只是眼底难压的波动。

    　“你下去吧，叫人把这里收拾干净。”

    　禾儿如蒙大赦，忙福身低头走了出去。她现在觉得叶云裳越来越疯癫了，她身上的那种戾气，仿佛只有地狱之中才会有。

    　和阳院内。

    　叶老夫人最近是越来越苍老了，她斜靠在软榻上假寐，一旁的老嬷嬷说道，“听说二小姐在芙蓉楼里发了好大的脾气，摔了不少东西。”

    　叶老夫人听了一阵心疼，真是败家，“过几天就是老爷和张家小姐的婚事，这段时间让府里的人都注意点，别触霉头。”

    　“是。”

    　“还有，把两位小姐的婚事也提上日程吧，二小姐年纪也不小了，在京城寻一户门当户对的人家，嫁过去吧，玉儿那丫头是个莽撞的，你也留信。”

    　“是。”一旁的老嬷嬷应着，有说道，“这二小姐的婚事恐怕不用老夫人想了，奴婢听说二小姐最近很得张贵妃的眼，这张贵妃会不会钟意二小姐……”

    　听了老嬷嬷的话，叶老夫人混浊的眸子里出现了一抹矛盾之意？

    　自从叶云裳主持叶府中馈，叶老夫人的势力逐渐被架空，说起话来也是软了叶云裳几分，但是在叶老夫人心里和眼里，既是这样，叶云裳和叶浮珣想比，她选的依旧是叶云裳。

    　“要是二小姐真的能嫁入晋王府，那我们叶府可是一门出了两个王妃，这是何等的风光啊。”

    　提到叶浮珣，叶老夫人眼里闪过不快，叶浮珣这个宸王妃对于叶府来说，不仅没有半点帮助而且还处处与叶府作对。

    　这几日叶府张灯结彩，准备迎娶新的当家夫人，叶金玉气势冲冲地走进芙蓉楼，将手里的东西一甩，叶云裳从书中抬起头来，秀眉微绉，问道，“怎么了？谁又惹你生气了？”

    　“姐姐。”叶金玉扭着身子坐到叶云裳身边，说道，“你说阿爹都这么大的年纪了，还续弦，你不知道外面的下人说的有多难听，他们还说新的当家夫人来了就要夺姐姐手中的权利。”

    　叶云裳眸子微闪，说道，“下人们嚼舌根，罚就是，何必生这么大的气？再说了，新当家夫人来了，自然是要把当家的权利让出去的，这是规矩。”

    　“哼，什么规矩。”叶金玉冷哼一声，拿起桌子上的葡萄吃了起来说道，“祖母也是老糊涂了。”

    　“玉儿，不许再这么没大没小的了。”

    　“哼。”叶金玉起身离开了，赌气地回到了自己的房间。

    　叶云裳这么呵斥叶金玉并不是护着叶老夫人，而是叶金玉到了出阁的年纪，若是没有好的名声，很难找到好的人家。

    　************************************

    　一辆马车缓缓驶进京城，朝宸王府的方向走去，这天宸王府上上下下的丫鬟小厮都在门口等着，翘首企盼，就连凌安郡主跟叶玿璃也在门口候着，只见一辆朴素的马车缓缓停在宸王府门口，轻云率先跳了下来，紧接着扶下来一位身传米黄色衣服，如黑绸般秀丽的长发只用几只发簪固定，整张脸脂粉未施，有种‘珍珠不动凝两眉，铅华销尽见天真’的自然美态，仿若初萌芽的莲花般清雅清灵脱俗中隐含媚态横生，柔风若骨处又见刚绝清冷。随着丝带飞舞，抬手回萌处都是一种窒息地美。她扶着轻云地手走了下来。

    　修长的身姿丰盈窈窕，步伐轻盈，衣衫环佩作响，里穿一件白色底胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，腰系一根白色腰带，乌黑的秀发绾着流云髻，髻间插着几朵珠花，额前垂着一颗白色珍珠，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼却放着冷艳，真可谓是国色天香。

    　白皙的脸庞，线条柔和。淡淡的娥眉，颇带点不食人间烟火的味道。一双迷人的大眼睛忽闪忽闪的，灵动聪慧，只要眼睛一亮，准是想出了好点子。长长的睫毛。俊俏的粉鼻。樱桃小嘴润润的。一头青丝柔顺亮滑，随意的挽成一个髻，几缕发丝垂在耳边。腰肢纤细，双手柔若无骨，玉香双肩，双腿修长，体态婀娜。并不庸脂俗粉，清秀中透露出非凡的气质。去了边北一趟的叶浮珣，又美出了新的高度。

    　凌安郡主率先跑了过去，“叶姐姐。”围着叶浮珣看了几眼，然后说道，“你终于回来了。”叶玿璃也快步走上前去，眼里含着泪，“姐姐。”

    　叶浮珣揉了揉几个月不见的叶玿璃，笑道，“璃儿倒是长高了不少。”说着一双含笑的眸子看向一旁的凌安郡主说道，“郡主倒是什么。”

    　“叶姐姐！”凌安郡主娇嗔一声，惹得一旁丫鬟娇笑连连。这时轻云又从马车上抱下来一个眉清目秀十分可爱的小姑娘。

    　大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，让人不得不喜爱，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱得像个小精灵，凌安郡主好奇地瞅着轻云怀里的小女孩问道，“这是哪儿来的孩子啊？”

    　小若素瞪着一双忽闪的大眼睛，第一次见如此多好看的人，甜糯糯的声音响起，“娘亲，我们到家了吗？”

    　叶浮珣从轻云怀里接过小若素，温柔地说道，“我们到家了。”然后又指着有些石化的众人一一介绍，“这个是凌安郡主，这个是你璃儿姨母……”

    　“等等。”凌安郡主突然打断叶浮珣的话，说道，“叶姐姐，你就去边北几个月，就当娘亲了，而且孩子都这么大了？！”

    　她知道叶浮珣做事与众不同可这也太与众不同了吧。叶浮珣看着凌安郡主百变的神色，‘噗嗤’一声笑了出来，“素儿，是本妃在边北认的干女儿。”

    　“你要说清楚嘛，真是吓死本郡主了。”凌安郡主本来就是大小孩，如今见了小若素如此有灵气的孩子忍不住欢喜起来，将随身带的簪花摘了下来，亲自带到了小若素的头上，笑道，“这是姨母送给你的。”

    　对于某个自称姨母的人，叶浮珣坏坏一笑说道，“你确定素儿该叫你姨母？”这个问题问得凌安郡主一愣，之前她叫叶浮珣为三嫂，宋寒濯怎么也算是她的表哥，叫姨母的确是不合适，捏了捏小若素滑嫩的小脸蛋，说道，“难道是姑母？”见众人也是一脸雾水，也不纠结这个事情，说道，“管他姨母还是姑母，随便叫吧。”

    　青若上前想要从叶浮珣怀里接过小若素，只见小若素怯怯地看向叶浮珣，叶浮珣对她微微一笑，说道，“这个是若姨，乖哦。”听了叶浮珣的话，小若素小心翼翼地伸出了双手，青若笑着抱过她，对叶浮珣说道，“王妃您舟车劳顿，还是赶紧进去吧。”

    　起夜期盼的宸王妃回来了，还带了一个可爱的小女孩一块儿回来的，这样别亦阁彻底热闹了起来，叶玿璃拿着一块儿上好的玉佩逗弄着小若素，“你叫一声姨母好不好？我把这个玉佩送给你。”

    　小若素怯怯地依偎在叶浮珣的身边，一双大眼睛盯着那块玉佩，然后又看向一旁的轻云，“云姨。”奶声奶气的，让别亦阁的姑娘们都心化了。

    　“王妃，她叫什么名字啊？”一旁的青颖拿着小点心诱惑着小若素。

    　“若素。”

    　“这个名字好，安之若素。”凌安郡主围着小若素打量着。由于凌安郡主给过小若素簪花，所以小若素对凌安郡主也不是那么认生，在众人中，她朝凌安郡主伸出来小手，脆脆地叫了一声，“姑姑。”

    　这样一旁的凌安郡主有些激动，幸福突然降临，她抱起小若素，笑着问她，“你刚才见本郡主什么？”

    　“姑姑。”小若素又害羞的叫了一声。

