    小威的说法给了王皓一个针对鬼斯的完美方案，但是却也存在着一个严重的问题，就是如何在场上制造足以威胁鬼斯的强风呢？这个问题小威很快就给出了答案。只见小威指挥化石翼龙使用顺风的技能，场上立即就挂起了猛烈的旋风，并提高了我方宝可梦的移动速度。

    顺风虽然不是攻击技能，但是在这个时候却起到了至关重要的作用。一方面抑制了鬼斯神出鬼没的攻势，另一方面也增强了我方的移动速度。王皓着实没想到这只从化石中复活过来的化石翼龙居然还会这样的招式。高兴之余，王皓和小威又抓紧商讨第三轮的攻势应该怎么展开？

    除去鬼斯，对面场上所剩的宝可梦分别是五只电击魔兽、十二只霹雳电球、十只小磁怪和藏在地下的五只皮卡丘。只要有利欧路的波导在，地下的皮卡丘并不算太大的威胁，反而是能够自爆的霹雳电球十分的棘手。稍微不注意他们选择以一换一的方式来发起攻击的话，吃亏的就是王皓和小威了。虽然自爆能被守住技能挡下，但水箭龟的守住已经用过一次了，之后的效果只会越来越差，十二只霹雳电球就等于有十二次的自爆可能，水箭龟怕是撑不下去。

    除此之外，小磁怪的数量也不少。能够给钢系和电系的小磁怪造成较高伤害的也就只有地面系和火系的技能。目前失去了火爆猴的火焰拳，仅剩三地鼠和水箭龟的地面系攻击怕是很难对小磁怪造成伤害了。因为这些小磁怪早就使用了电磁漂浮的技能，处于漂浮状态，地面系的攻击无效。该怎么攻破这些小磁怪呢？

    本身拥有不错近战能力和远程输出能力的电击魔兽就更难攻破了，除了地面系的技能其他攻击都很难让这些电击魔兽造成致命伤害。现在也只能让三地鼠去牵制这些电击魔兽了。

    集体火拼肯定是打不过对面的，只能靠牵制，然后各个击破。这是王皓和小威达成的唯一共识。可怎么各个击破呢？王皓突然想到，或许可以利用下自爆的霹雳电球，只要让自爆的威力波及到其他宝可梦，那么就等于把这些霹雳电球发展成自己的盟友了。能够从霹雳电球的自爆中顺利逃脱的也就只有会使用瞬间移动的拉鲁拉丝，虽然刚刚受到自爆的波及，但那是在没准备的情况下，而且现在还有顺风的速度加成，王皓相信拉鲁拉丝肯定没有问题的。

    因此王皓指挥拉鲁拉丝好好戏耍了一番对面的霹雳电球，每次拉鲁拉丝瞬间移动到霹雳电球的身边就拍一下霹雳电球的身体，然后瞬间逃开。这样的操作反复几次之后，就算再没有脾气的圣人也要恼火。霹雳电球们一个个都已经彻底的被拉鲁拉丝给激怒了，一个个气急败坏的样子溢于言表。

    眼看着已经戏耍的差不多了，王皓便让拉鲁拉丝停止拍打的动作，而是直接瞬移到霹雳电球的眼前，然后办个鬼脸嘲讽一下。已经被激怒的霹雳电球哪里还受得了这样的嘲讽呢？一个个不由自主的自爆了起来。十二只霹雳电球接连自爆，掀起的风暴都差点迷了王皓和小威的眼。

    面对自爆的风暴，在王皓和小威身边的水箭龟不由自主的发动了守住，替身后的王皓、小威和所有宝可梦抗下了风暴的影响。而对面的宝可梦就没有这么幸运了，除了躲在地下的皮卡丘们安然无事之外，无论是电击魔兽，还是小磁怪都受到了非常严重的影响。仅剩三只电击魔兽和五只小磁怪因离自爆中心较远而逃过一劫，其他的宝可梦几乎都在这场王皓引导的自爆风波中失去战斗能力。

    风暴过后，一直隐藏在地下的皮卡丘纷纷露头离开了地面。他们迅速的与电击魔兽和小磁怪汇合，似乎已经准备好要全面开战一样。十三只宝可梦站成一排，直面王皓和小威，那决不罢休的气势让王皓都感觉到诧异。

    虽然通过激怒霹雳电球造成了不错的局势，但拉鲁拉丝也因自爆的威力受到了不小的伤害，即便在波克比和美纳斯的双重生命水滴中得到了恢复，但依旧没有多少战斗能力。王皓不忍拉鲁拉丝这样硬撑下去，所以选择将拉鲁拉丝收回精灵球。王皓和小威这边的宝可梦至此，仅剩七只。

    七对十三的战斗正式打响了。首先是皮卡丘们联合发动的五十万伏特攻击，这可是皮卡丘们的看家技能，威力自然是十足。小威原本还想让水箭龟以守住技能防御下来，但这一次并没有那么幸运了。水箭龟的守住技能没能成功释放，反而成为了五十万伏特的攻击对象。瞬间，水箭龟就失去了战斗能力。

    水箭龟倒下之后，小威立即就指挥化石翼龙使用岩石封锁，将皮卡丘们给封锁在一个区域中，随后又指挥三地鼠对皮卡丘们发动大地之力的攻击。只见皮卡丘们的脚下出现了来自地面喷发的能量攻击，直接就将皮卡丘们给收割了。

    皮卡丘们刚被岩石封锁给控制的时候，小磁怪们的攻击就已经开始在聚集了。那是五颗磁铁炸弹，眼看这些磁力炸弹在皮卡丘们的攻击后就要轰向自己。王皓就立即指挥美纳斯使用魅惑之声，以魅惑的声音对小磁怪们进行干扰，打断他们发动磁铁炸弹。

    紧接着，王皓和小威联合了利欧路的波导弹、化石翼龙的岩崩、口呆花的飞叶快刀对那群小磁怪们发动致命的攻击。处在技能被打断的僵直时期，小磁怪们并没有防下这波联合攻击，统统失去了战斗能力。

    而准备以近战迎击王皓和小威的电击魔兽看到身旁的其他宝可梦瞬间就被击败了，更是怒火中烧。一个接着一个挥舞着电流四溢的双臂就冲了过来，那明显就是闪电拳的攻击，但近战的攻击是他们做的最错的一个选择，因为这个时候三地鼠已经来到了他们的脚下，一记地震直接就将这三个横冲直撞的家伙给收割了。

    至此，除了被顺风技能压制的鬼斯，王皓和小威取得了全面的胜利。但这个过程实在太艰难了，稍不注意可能现在的结果就刚好相反了。

