    “吃饭又不犯法，她凭什么把那三个人开除？”

    “这件事我一定要她找朱海梅要个说法！”

    “要是我的助理去底下子公司找人吃顿饭就害的别人被开除，以后还有谁敢跟我的助理靠近？又有谁敢跟我这个副总靠近？”

    要不说周副总是个老狐狸呢。

    他听了邱助理的汇报后心里当即明白一件事：

    这件事看起来事小，不过是子公司开除几个人罢了，但其实事关重大，涉及到自己这个省总公司副总在底下子公司员工心目中的权威。

    周副总立刻抄起电话打给南城分公司秦总经理，一开口噼里啪啦大发脾气：

    “秦经理，看来你底下那些子公司的经理真是一个比一个牛叉啊！普安子公司那个朱海梅突然开除了三名员工算几个意思？”

    “合着昨晚我的助理邱亚洲去普安请那三名员工喝了一顿酒，今天她朱海梅就迫不及待把那三人开除了？她这么做到底什么意思？”

    “她朱海梅不过是子公司一个小小的经理，到底谁给她这么大的权力，无缘无故就敢把三名员工给开除了？”

    “秦经理，这件事你必须给我一个说法！如果那三名员工并没有犯什么原则性的错误，还请秦总经理替三人主持公道！”

    周副总义愤填膺吧啦吧啦把自己所要说的话全都说完，压根想不到秦总经理接到他的电话后就把电话听筒撂在一旁根本没仔细听。

    直到周副总手握电话等了半天没等到对方的回应，这才感觉不对劲，冲着电话喊，“秦总经理！秦总经理你在听我说话吗？”

    “听到了听到了。”

    电话里传出秦总经理不紧不慢的声音：

    “不就是普安子公司的朱海梅开除了三名不听话的员工嘛，周副总特意打来电话是不是有点过于兴师动众了？”

    周副总听出秦总经理话里不重视的意思，没好气道：

    “秦总经理，普安子公司被开除的三名员工多多少少跟我有点亲戚关系，朱海梅招呼不打一声就把几个人给开除了，她这到底是开除员工还是往我姓周的脸上扇巴掌呢？”

    秦总经理和稀泥：

    “周副总您可千万别这么说，朱海梅的个性我了解，她是个原则性很强的领导，如果不是那三名员工做了违规的事想必她不会随便开除的。”

    周副总心里一沉。

    他听出秦总经理话里的意思明显偏袒普安子公司总经理朱海梅，索性对他开门见山：“秦总经理，你就开门见山表个态吧，朱海梅随便开除员工的行为你到底管不管？”

    秦经理理直气壮回答：

    “朱经理按照相关规定开除员工我凭什么插手？我总不能帮助不守规矩的员工吧，这样就是到了盛京总部我也不占理啊！”

    这就是不管的意思。

    周副总气的下颌牙差点咬碎。

    他绷着一张脸“咣当”一声扔了电话，心里早就憋着的怒火像是火山爆发熊熊燃烧，冲天的火焰几乎要控制不住要穿透胸膛喷涌出来。

    “王八蛋！”

    “老子堂堂省总公司副总说的话他姓秦的居然敢不听？”

    “早晚老子把他狗日的总经理的帽子撸掉！”

    周副总嘴上发狠心里却早已想明白秦经理会公然包庇朱海梅的“恶劣行径”的原因。

    职场向来派系分明。

    秦经理和朱海梅原本就不是他这一派系的人怎么可能听他的话放过那三名员工？这个电话要是程大伟打过去绝对结果大不同。

    想到程大伟。

    周副总更生气了。

    他一气之下猛起身把办公桌上的文件、水杯、电话机、笔筒等物件“呼啦啦”全都拂倒在地，一时间屋里响起“叮哩咣啷”杂乱声。

    站在一旁的邱亚洲一个不留神被掉下来的电话机砸中脚面，疼得他龇牙咧嘴在原地跳起来转一圈才停下来。

    周副总发泄完脾气心情稍稍和缓，坐下来冲邱亚洲咬牙发狠道，“你务必要尽快找到扳倒程大伟的铁证！我就不信扳不倒他一个小小的副总助理？”

    同为小小副总助理的邱亚洲站在一旁闷头不作声，他当然巴不得周副总能把程大伟斗倒，可是……看起来现实情况是周副总有心无力啊。

    唉——

    下班后。

    心情郁闷的邱亚洲蔫头耷脑走出办公楼，刚一出大门看见程大伟坐在一辆黑色轿车透过车窗正向他招手。

    他本不想过去。

    程大伟那略带威逼的眼神却让他脚底下鬼使神差般往前走。

    走到轿车旁，邱亚洲弯腰问程大伟：

    “程助理，叫我有事吗？”

    程大伟点点头：“上车说。”

    邱亚洲正犹豫的时候车门已经从里面打开，他的内心其实想拒绝的，站在那迟疑的时候身体却被车后座一个人用力一拉随着一股惯性被拉上车。

    等到他坐进车里邱亚洲才发现，后排座坐着一个看起来面生的彪形大汉。

    车里连他本人在内总共坐了四个人。

    前排开车的司机刘三运和坐在副驾驶位置上的程大伟，后排彪形大汉正拉着自己一只胳膊不撒手像怕自己跳车逃走。

    邱亚洲明显感觉到车内气氛不对。

    他好不容易挤出笑容问程大伟：

    “程助理，你这是要带我去哪呀？”

    程大伟没吭声，一旁司机刘三运回了他一句，“等到了地方你就知道了。”

    随着轿车行驶越来越快距离市中心越来越远，邱亚洲脸上的表情渐渐从之前的紧张变成恐惧，他悄悄瞄向坐在自己身边的彪形大汉。

    见他头戴鸭舌帽身穿休闲外套，抿嘴一言不发看向前方，便主动跟他打招呼，“这位兄弟贵姓啊？以前在公司怎么没见过你？”

    彪形大汉斜了他一眼没说话。

    又是司机刘三运从前头回了句：

    “邱秘书，这是我兄弟，你叫他大壮就行。”

    邱亚洲尴尬点头应和，“原来是刘师傅的兄弟啊，难怪我看着面生呢。”

    轿车行驶了大约二十分钟后在丁凤珍酒店后门停下来。

    程大伟先下车。

    刘三运下车后，伸手开车后门站在外面，等大壮把邱亚洲拉下来，两人便左右挟持邱亚洲往酒店楼上走。

    到了这会，邱亚洲还有什么不明白的？

    自己这是被程大伟和手下人给挟持了，至于他到底为什么要挟持自己原因不言自明，自己前一阵子干过什么亏心事心里没数吗？

    上楼的时候，邱亚洲已经吓的两腿发抖站立不稳。

