
　　晚上九点，湘城机场。

　　沈晔提着行李箱，揽着宋晚走出机场。

　　李言几人是跟着大部队走的，所以，此时应该到酒店休息。

　　宋晚和沈晔在附近宾馆订了房间，把行李都安置好，休息了一晚，第二天下午才到现场。

　　这次前来的参加节目的，只有A到C班，D班和F班的都没能来。

　　这档节目叫《快乐无限》，是国内收视率数一数二的娱乐综艺，观众很多，曝光率极高。

　　这次，李言他们表演的是《进阶偶像》的主题曲《befearless》。

　　之后，李言和贾世豪还有谈魏三人还有个人秀。

　　恰巧，底下的观众几乎大多数都是三人和裴君颜的粉丝，所以，他们的一举一动，都能引起台下观众的尖叫。

　　主持人白喜，是国内知名主持人兼演员，性格极好，控场能力也极强。

　　“咱们这届练习生是颜值与实力并存哦，每个单拎出来都好强。”

　　李言腼腆一笑，说：“是裴PD和各位导师教的好。”

　　可能第一次上这种大型娱乐综艺，一群人都显得有些拘谨，就连跳脱的李言和贾世豪也不例外。

　　裴君颜见李言Q自己，忙笑道：“那也是你们自己足够努力。”

　　“君颜哦，算是咱们自家人了，从出道到现在，来了也不下二十次了吧？之前都是来宣传新专辑，或者新剧，这次却以PD的身份来，请问，君颜这次来有什么感觉？”

　　白喜话刚问完，学员们已纷纷鼓掌。

　　裴君颜笑了笑，接过李言递来的麦，“之前来都是为了自己，这次来，更像是家长带着孩子回家做客吧，嗯，就是这种感觉。”

　　白喜的搭档任江闻言，玩笑道：“希望下次来，是以新郎官的身份来。”

　　“哇哦！”

　　学员们纷纷起哄。

　　裴君颜瞥了他们一眼，无奈一笑，“还早还早，事业重要。”

　　任江轻笑，“开个玩笑哦，还年轻，不着急。”

　　沈晔和宋晚并没有入观众席，而是在后台等着。

　　风节目录制的差不多后，二人给练习生们和工作人员点了小龙虾做夜宵。

　　“阿晔。”

　　裴君颜一进后台，就和沈晔握了手。

　　沈晔淡笑，“好久不见。”

　　裴君颜温声道：“是挺久了，之前听说你病了，一直想去探望，但我这身份，怕去了反而给你惹麻烦，所以没去。”

　　“你们……认识？”

　　宋晚有点惊讶。

　　之前没听沈晔提起过他认识裴君颜的事儿，也没听裴君颜说过认识沈晔，她还以为这两人没什么交集呢。

　　“一个学校的。”裴君颜笑着解释：“阿晔是我学弟。”

　　“裴先生也是学金融的啊？”

　　“嗯。”

　　宋晚诧异，她还以为，裴君颜是学声乐之类的呢。

　　裴君颜语气轻松道：“我本来是和阿晔一样，毕业后要继承家业的，只可惜，我爷爷还没等我毕业就过世了，公司落到我爸手里，没一年就以破产告终。”

　　这个宋晚并不知道，不过，关于裴君颜进娱乐圈的原因她倒是有听说一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　听说是为了给家里还债才进的圈，本以为是营销号乱编，没想到，竟然是真的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第174章 快乐无限免费阅读。https://xs.23sk.com 