    奥古斯汀根本就没有理会巴特的问题，而是看了看苏青，然后又扯出了一个漫不经心的笑：“喂，巴特，有个事儿我得问问你。”

    巴特看着奥古斯汀直接乐了：“问吧，只要能说的我肯定告诉你啊。”

    奥古斯汀便直接问道：“那之前你让我做的那些同一个人的假脸，是谁下的单，这个你肯定知道的。”

    巴特怎么也没有想到，奥古斯汀问的居然是这个问题，当下脸上的神色便有些纠结了，当然更多的其实是不满：“喂，我说你这是打算把我卖了啊，卖多少钱啊？”

    这货直接摆出了一副非暴力不合作的态度。

    苏青抬手点了点自己身边火红的赛车：“押我，保管你赚得盆满钵满，肯定够你的开口的费。”

    巴特直接愉快地吹响了口哨：“这样啊，我这个人啊一向非常厚道，有种到时候你超过我，我保证只要你超过我，我就告诉你，不过如果你输了，那么……”

    巴特笑眯了一双眼睛，手抬了起来，手指做着数钞票的动作：“放心，我也不多要你的，只要给我一千万就行，怎么样，你赚到了。”

    巴特干脆，苏青也很干脆，当下打了一记响指：“好，没问题，那我们就一言为定了！”

    巴特点头：“我这个人一向言而有信。”

    而赛场那边的大喇叭已经叫了起来，如召集所有的参赛车辆赶紧到出点集合。

    当下苏青和巴特两个人对视了一眼，然后两个人便直接走向各自的赛车。

    萧季冰看着苏青：“我陪你。”

    苏青摆了摆手：“不用，这条道儿我熟，你和奥古斯汀在一边看着就行了，还有奥古斯汀帮我把人盯好了，如果我赢了这货却跑了，我会揍你的。”

    奥古斯汀：“……”

    我真是谢谢你全家啊，巴特这个王八蛋如果跑了，和他有半毛钱的关系吗？

    有吗，有吗？

    所以干他屁事儿啊。

    可是这话他也只能在心底里念两句，可是万万不敢说出来的，否则的话，到时候他挨得揍更多了。

    其实有的时候奥古斯汀也觉得奇怪，明明这个女人暴力得不要不要的，最喜欢和人交流的方式就是揍。

    他自己也怕疼，而且还是很怕的那种，可是却就是和这个女人成为了朋友。

    也许是因为，每当他遇到危险的时候，不管这个女人在哪里，只要他一个电话，那个女人就会过来救他。

    现在算一算，这个女人已经救过他三回了。

    所以，这不是朋友又是什么呢？

    既然是好须友，那自然她让他干什么，他就干什么喽。

    得了奥古斯汀的保证，苏青和萧季冰两个人拥抱一下，苏青便上了奥古斯汀为她准备的赛车。

    配置，她没有关心过，不过她相信，既然是奥古斯汀给她准备的，那么必须是最顶级的配置。

    这些，不用问也是心照不宣。

    领取了号码牌，苏青将红色的赛车开到了自己的发车的位置上停好。

    车赛就要开始了。

