    　　夜墨寒俯身在她的眉间，轻轻一吻，眼底隐忍着血海翻涌般的肃杀之气和伏尸百万的怒火。

    　　在他的记忆深处，眼前的女孩，纵然是天塌了，依旧是处变不惊。

    　　她如钢铁般，有着坚定不移地意志。

    　　如今却被逼到这个地步，便知其中的凶险和坎坷，有多么的难熬。

    　　而哪怕是在这种时候，她也没有想着依靠他，是怕他也卷入这虚空纷争，往后余生更难走。

    　　他的阿楚，事事都要强，为他人思虑周全，却从不知如何照顾好自己。

    　　楚月紧攥着夜墨寒的衣袖，低声说：“不行，有人背叛大陆，与虚空同流合污，早便想到你会来，想用你来血祭虚空之门。抱枕，你不能有事。”

    　　“那便不会有事。”

    　　夜墨寒指骨微蜷，裹挟着些许的热，自女孩沾染敌人血迹的琼鼻轻轻一刮，轻声说：“能死在你的手上，便宜他们了。”

    　　如此说罢，男子取出了两个精致的绯色的蝶翼结。

    　　“若是有事？”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“那我下深渊，去虚空，屠遍地下千丈。”

    　　楚月心口骤然一紧，咬牙道。

    　　对他来说，比荣耀的勋章还要重要。

    　　夜墨寒将她横抱起，走出虚空之门，脚掌踏地，掠上了百尺巨龙上。

    　　他把女孩放在了巨龙的脊背，转身朝下走去。

    　　“你不辞而别，忘了把这个带上。”

    　　夜墨寒五指轻梳女孩的墨发，将蝶翼结夹在了上方。

    　　旋即，再把另一个，夹在了自己的肩前。

    　　她想娶他的心思，早在九万年前就有了。

    　　这一切，抱枕都还没知道。

    　　夜墨寒心疼地望着总是容易失控的她，轻握住她的手，拭去她嘴角的血迹：“我不会死，把你交给旁人照顾，我不放心。”

    　　楚月下意识地伸出手，抓住了夜墨寒的一截衣袖，慌张道：“抱枕——”

    　　她不愿失去娘亲，也不愿失去抱枕。

    　　她还没告诉抱枕，九万年前，他们在百鬼游荡的丛林里相遇相知过。

    　　夜墨寒踩着异人的尸体，往前走去，如没有感情只知杀戮的魔，那滔天之怒，如江河淹没此地。

    　　“夜帝尊，你终于来了。”

    　　半死不活的邪王，发出了刺耳的声音。

    　　夜墨寒抬起手，轻抚楚月鬓边随风紊乱的青丝，随即站立起身，垂眸俯瞰苍茫大地，周身的气息，几乎瞬间骤变，凌厉锐利，散发出令人骇然的帝王之气，如君临天下般，原先内敛的气息好似狂风骤雨释放而出，压抑在东篱城前的每一处。

    　　下一刻，他纵然跃入战场，停在异人军之中，轻垂着妖冶的紫眸，低声说：“敢动吾妻，做好死的觉悟了吗。”

    　　他骤然一挥手，无数血雾喷涌而出，化作血刃贯穿异人的咽喉。

    　　后人们提及他的名字，有恐惧，有敬畏，这才不负他一番大作为！

    　　等他走到黄泉路上，他要质问先皇的决定，让先皇看一看他在人间的成就。

    　　而随着邪王的声音落下，果不其然的是，血月察觉到强者的来临，嗜血的气息越发弥漫，绯色蔓延的速度增快数倍不止。　　他无比的兴奋。

    　　他将与夜帝尊、沐凤鸣这般的人，一同血祭。

    　　从此，他轩辕七，必然青史留名，成为万古传说。

    　　沐凤鸣冷喝一声，迈腿走至了夜墨寒的前方，说道：“这血月和虚空之门，似乎早就锁定了我们，摧毁血祭比难如登天，夜帝尊，虽说以前多有摩擦，但这回看在小家伙的份上，你我必须要携手破局了。”

    　　“不必了。”

    　　夜墨寒道：“本尊妻子受的委屈，本尊会去加倍讨回来，神武国，本尊亦会来守。”

    　　沐凤鸣率领军队走过来，数百只异人扑了过去。

    　　沐凤鸣拔出长刀，一刀凌空斩去，刀刃如圆形的光散开，只见数百只异人烟消云散。

    　　“若小家伙有什么事，老子此生，定与你们虚空不死不休，要你们虚空永不安宁。”

    　　沐凤鸣皱紧了眉头。

    　　废话，小家伙不是这厮的妻子，难不成还能是她的妻子？

