
　　一直跟她玩的那帮男女，男的都脱了衣服，女的都只是给了钱。

　　孟盈还是顾及着那些同性的。

　　“我就不信这个邪了，今天必须让你输一次。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有人脱得只剩下一条底裤了。

　　孟盈笑，“你洗牌，你发牌。我跟你说，你再输，可就要裸奔了。”

　　“裸就裸，反正尴尬的又不是我。”对方也是个玩得开的阔少，叫唐昭。

　　孟盈吹了个流氓口哨，“加油哟。我是不怕长针眼的哟。”

　　唐昭被孟盈这么一调侃，倒是有些不好意思了。

　　其他人也起哄，让唐昭赶紧的。

　　显然，唐昭的运气就是不好。

　　他看着那三张牌，摇头叹气。

　　要不是牌是他洗的，他发的，他真的会认识是孟盈出老千。

　　“脱脱脱。”

　　“……”

　　一帮人都是没节操的。

　　孟盈在一旁看着，倒也不急。

　　这个唐昭，长得不错，皮肤又白，但也不是弱鸡，那手臂还是有点肌肉，腹部还有豆腐块。

　　那小腰，应该是有力的。

　　孟盈的眼神太过于直白了。

　　旁的人一眼就看得出来她在想什么。

　　唐昭被孟盈盯得面红耳赤，很不好意思。

　　这么多年，都是他把别的女人看得娇羞了脸，从来没有被女人看得这么难受。

　　“行啦行啦。”

　　孟盈最终还是放过了唐昭。

　　是个人都有羞耻心的。

　　虽然是玩乐，也要有个度。

　　“今天所有消费，就由唐少买单吧。”孟盈歪坐着，很是慵懒霸气，“唐少，你有意见吗？”

　　唐昭哪里敢有意见。

　　他还得谢谢孟盈放过她了。

　　散了场，脱掉衣服的男人们都赶紧把衣服捡起来。

　　围着孟盈问她的运气怎么这么好。

　　就算是出老千，也想学学艺。

　　孟盈笑着说：“你们跟我玩久了，就知道了。”

　　这意思就是不会说了。

　　大家都是懂事的，都不再追着这一件事说了。

　　孟盈每天在符遇这里很吃香。

　　有人知道她喜欢吃甜点，还专门去拜师学艺了。

　　送她甜品的，还有女孩子。

　　孟盈喜欢调戏男人，也喜欢勾搭女人。

　　她就是个妖艳儿货色。

　　对男人攻气十足。

　　对女人，也一样。

　　这样的日子，丰富多彩，有滋有味。

　　不过，她没有跟任何一个男人发生过关系。

　　像唐昭这样的人，她看着赏心悦目，心里欢喜。

　　但就是没想过，把他吃了。

　　好像，她的**没有那么强了。

　　“今天怎么了？不去玩了？”

　　符遇没在外面看到孟盈，走进房间，她躺在沙发上，玩着手机。

　　桌边放着一瓶可乐，还有吃了一口的蛋糕。

　　看来，这蛋糕又不合胃口。

　　都已经请了好几个糕点师了，没有一个人能够让她吃下一个完整的。

　　蛋糕做得越来越小了。

　　她吃得也越来越少了。

　　叶征知道她喜欢吃蛋糕，也专门请了高级糕点师给她做蛋糕，一样都入不了她的口。

　　佐天凌更是派人去请了一堆最好的高级糕点师，依旧没有一个人能让孟盈留下。

　　别人也吃过，都觉得是美味，很好吃。

　　孟盈都只是尝一口。

　　他们都好奇，孟盈到底是吃过多么好吃的蛋糕，才会这么挑。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，706、孟盈放飞自我免费阅读。https://xs.23sk.com 