    随着李凡的声音，孙玉田的全身皮肤仿佛活物一般，破开一条条缝隙，直接离开了他的身体，落向一旁！

    这皮肤并没有直接落地，而是像是人一样“站”在地面上，仿佛充气一般鼓胀。

    紧接着一阵旋风卷起周围路边的枯草和麦秸，迅速填充进这人皮之中，将整个人皮的内部全部填充完毕。

    手脚各处的缝隙，则被那些锋利的麦秸秆刺入其中，编织封口。

    转眼间，立在地面上的已经是一具完整的人皮，甚至还穿着衣服，看起来惟妙惟肖。

    孙玉田的身体表面已经失去了所有的皮肤，只剩下血红色的肌肉血管裸露在外，看起来像是个肌肉人体标本，分外恐怖，偏偏还没有死。

    全身火烧一样的剧痛袭来，孙玉田口中发出野兽一样凄惨的嚎叫声，跪倒在地，朝着那被填充干草的人皮伸出手来哀嚎着：

    “皮，我的皮……救我，救救我！”

    此时他心中的悔恨无以复加，如果之前他知道这个被他看不起的官油子李处长拥有这么强大的力量，而且如此血腥残忍，打死他都不敢向对方挑衅。

    只是现在一切都晚了！

    血泪从只留下眼球的眼眶之中滚落到地上，天空中落下的雪花和冰凉的地面，还有被风吹过来的沙尘，无时无刻不在折磨着他的身体和精神。

    骑在墙上的苟道人全身发颤，差点从墙上掉下来，看向李凡的目光之中，已经满是敬畏，口中用只有自己才能听到的声音喃喃道：

    “魔王，这是魔王啊……”

    看到这凄惨的一幕，李凡不由撇了撇嘴，微微眯起了眼睛，把头也偏了过去。

    太血腥，太残忍了，他这个正义的化身可看不了这个。

    当下向一旁被精神枷锁禁锢在地面上的张琦说道：

    “桃源乡的具体计划是什么？讲来。”

    张琦看着立在眼前的那充草的人皮，以及跪在地上的血人孙玉田，只感觉全身寒毛倒竖，仿佛落入了冰窖之中，整个人都要被吓疯了。

    那个站在屋顶上的人，此时已经被他当做了恶鬼一样的存在！

    唯有恶魔，才会有这种手段！

    听到那个站在屋顶的恶魔问话，张琦心中熄了所有反抗的心思，连忙磕头如捣蒜，迅速说道：

    “我说，我全都说！我们的目的，就是召唤梦魔的降临，让幻梦境降临到现实，我们这些梦魔的信徒也将统治整个世界……”

    “周围的七个村子都是用来献祭的祭品，最终指向的是作为幻梦境起点的地方，就是哈城！”

    “现在整个献祭之阵已经彻底启动，一切不可逆转，桃源乡也就是幻梦境很快就要降临了！”

    李凡眉头一皱，接着问道：

    “你们控制了异常局东北局多少力量？”

    张琦连忙说道：

    “异常局毕竟不是草包，我们仅仅渗透了三个大队，总共三百多人，另外现在的代理局长张春旺是我们的人，还有几名觉醒者……”

    “张春旺之所以提拔的飞快，就是因为他为东北局引入了大量觉醒者，算是功绩，不过东北局并不知道，这些都是我们的人……”

    “现在哈城那边情况有变，东北局的副局长马英才和另外一个副局长廖春雷突然来到局里，发现了异变，组织了一些觉醒者和调查员，正在厮杀……”

    李凡微微点头，心中稍稍放松。

    这么看来，东北局的大部分高层和普通调查员，仍然属于自己人。

    相信东北局的其他高层也不会全无应对之力，自己倒是不用太费心。

    反正按照八首他们所说，很快就能打破幻梦境，击败梦魔，到时候桃源人不攻自破，一切就回到正轨了。

    说到这里，张琦的心思又有些活络，露出谄媚的笑容，向李凡说道：

    “这位……大人，您的力量如此强大，已经远远超脱了那些卑微的凡人，如果您愿意，我可以立刻向桃源人的族长联系，让您也进入桃源乡进入幻梦境，甚至直接面见伟大的梦魔！”

    “等到幻梦境彻底降临到这个世界上，我们一起统治现实世界，您甚至可能成为一个国王……不，成为世界之王都是可以的！”

    “清洁协会给不了你的，我们能给！梦魔是远超深渊之主的至尊主宰！”

    “这一切，只需要您一句话！”

    明白自己无法打败对方，张琦只能拼命向对方示好。

    而且一个如此强大的战士，如果能为他们的大业出力，那他自己这个介绍人也会得到褒奖。

    至于幻梦境降临现实之后，他们这些桃源人都将获得梦魔许诺的力量，到时候再找这个李凡算账不迟。

    张琦的脸上带着讨好的笑容，满是期待的看着李凡，期盼对方能够答应。

    李凡眉头一皱，高声喝道：

    “我作为国家公职人员，岂能和你们这些犯罪分子同流合污！渎职者，剥皮充草！”

    张琦根本来不及反应，已经同样在惨叫中被剥去全身的人皮，填入枯草！

    孙玉田和张琦两个血人在地上凄厉嚎叫，简直听到人耳朵里都觉得难受。

    这个滇厉王怎么回事？怎么这么残忍？

    李凡一边在心中吐槽，一边叹一口气说道：

    “我这个人呐，就是心软，看不得人受罪啊……当受炮烙！”

    话音刚落，孙玉田和张琦立刻烧成了两根火柱，连同他们被填充了枯草的人皮，都在瞬间燃烧，黑色的火焰和白色的灰烬在漫天大雪之中四散飘去。

    看着眼前的火柱，李凡这才长舒一口气，将原本眯着的眼睛睁开了。

    刚才那一幕实在是太吓人，看多了都怕晚上做噩梦。

    一旁骑在墙上的苟道人此时浑身哆嗦，有些搞不清楚自己到底是从龙还是从魔了。

    随后感觉自己领子里一紧，已经被李凡抓住领子轻飘飘落到了地面上。

    苟道人觉得自己双脚都是软的，双膝一软，已经跪在李凡面前，颤声道：

    “大……大王饶命！我知道您现在是潜龙，潜龙在渊，不想让别人知道虚实，您放心，天威难测，我绝对会守口如瓶，不敢乱说的……”

    李凡眯着眼睛看了苟道人几秒钟，微微一笑，一把抓住苟道人的手臂把他拉起来，正色道：

    “老人家，您这是干什么呢？我们异常局的调查员是民众的公仆，怎么能让你跪拜？这是违反纪律的，快起来。没想到你还是一个觉醒者，啧啧，竟然打跑了孙玉田和他的手下，厉害厉害。”

    苟道人一愣，随后连忙说道：

    “对对对，他们都是邪魔外道，老道觉醒之后，也是有几分本事的，那个姓孙的抵不住我的掌心雷，吓跑了……”

    说着用询问的眼神看着李凡。

    大王您满意不满意？

    李凡神色肃然，拍拍苟道人的肩膀道：

    “警民一家亲，我代表异常局感谢您的付出。”

    同时低声道：

    “以后就跟了我吧。”

    老道的望气术很有意思，以后倒是可以用一用。

    留在身边，也不怕他有何违逆。

    毕竟他守夜人不是滥杀之人，能不杀，还是不杀。

    相信苟道人见到了孙玉田和张琦的惨状，也不敢有任何其他心思。

    苟道人连连点头表示从命，脸上满是兴奋之色。

    他修了一辈子的风水道术卜卦算命，本来自己都要当做骗术了，没想到到老了这一切反而成真，一颗心也就又燃了起来。

    现在能够见到这种强者，他本来就已经存了追随之心，得到对方亲口答应的许诺，自然高兴不已。

    若从的是龙，他老道也能一飞冲天。

    若从的是魔，他老道也能时时刻刻说些道家真言清虚之路，感化一下这个魔王。

    总之都是为了天下黎民，可不是因为他自己怕死。

    “嘭！”一声闷响从祠堂中传来，那老旧祠堂的房顶立刻出现一道裂缝。

    杨杆和张健要出来了！

