    应该全部都是女人的功劳。

    这一切的种种，都在像叶辰陈述着，这个女人并不像是什么乞丐。

    “谢谢，谢谢你！”

    女人这才反应过来，连忙带着自己的女儿给叶辰道谢。

    小女孩更是奶声奶气的，对着叶辰道谢：“大哥哥谢谢你！”

    叶辰笑了笑，从身上摸索出一块糖果，递给了小女孩：“不用谢，吃块糖。”

    这块糖还是夏倾月塞给他的，说是饿的顶不住的时候，可以吃一个，一方面可以让嘴里有些味道，另一方面则是补充体力。

    小女孩看着糖，却不敢去接，而是看向自己的母亲。

    叶辰心里有些无奈。

    自己的女儿也四岁多了，可每天都过的和一个小公主一样，而这个女孩和自己女儿的年纪差不多大，生活却如此艰辛。

    这份谦虚和迟疑，让叶辰心里很不是滋味。

    虽然他也知道，这个世界上其实有很多这样的。

    甚至还有不少人比他们还要惨。

    不过叶辰管不了那么多，他只能管他遇到的。

    “吃吧！”

    女人说道。

    小女孩这才飞快的接过糖，然后小心翼翼的撕开包装，自己并没有吃，反而递给了女人：“妈妈先吃，吃完妈妈就不会苦了。”

    “乖，妈妈不吃，你吃吧！”

    女人揉了揉小女孩的头发，柔声道。

    “先生，你看我这里乱七八糟的，也没有个地方招待你的，真是不好意思，刚才若非是您，我们母女两也不知道会怎么样。”

    女人对着叶辰再度道谢。

    叶辰摆摆手：“不用客气，帮你们是应该的，相信换做其他人肯定也都会出手，不过我很好奇，看你的样子和家里的装饰，你以前应该不是这样吧？”

    听到叶辰的话。

    女人的神色瞬间暗淡下来。

    “的确不是，我以前是一个护士，可是我的女儿得了白血病，为了给她治病，我把家里该卖的都给卖了，老公也跟别人跑了，只留下了我们孤儿寡母的，我也是实在没办法，才会带着女儿住在这种地方。”

    女人的话让叶辰陷入了沉思。

    这个女人的经历，给了叶辰不少的冲击。

    哪怕是倾家荡产，也要为自己的孩子治病，更是不惜治病，带着孩子来到这种地方生活，这一切都是因为母爱的伟大。

    “你现在有工作吗？”

    叶辰问了一句。

    问完才发现自己是白问。

    这个女人住在这种地方，还要照顾女儿，肯定没有什么工作。

    “没有，我和我女儿每天都是靠着我捡垃圾乞讨才能生存下去。”女人低着头，说起自己的工作来，声音中有着不少的变化。

    很显然，她有些自卑。

    通过交流。

    叶辰知道了他的名字，刘卿雪，至于她的女儿叫可可。

    非常可爱的名字。

    她们在这里已经待了有一段时间，经常被这里的人欺负，今天更是一个例外，若非叶辰出手相助，恐怕她们孤儿寡母的很难坚持下去。

    “我这里倒有一份工作，不知道你愿不愿意？”

    叶辰看了看天色也不早了，对着刘卿雪问道。

    刘卿雪一度怀疑自己是不是听错了，有工作要给她介绍。

    这哪里还有不愿意的。

    不管是干什么，只要有人能要她，这就已经足够了。

    “当然愿意，恩公，您让我干什么我都愿意，只要有可可一口饭吃的就行了。”

    叶辰摸了摸可可的小脑袋说道：“放心，和你以前的职业有关，不过既然是要给我工作，那就别住在这里了。”

    “不住这里，那我们也没有地方可以去的啊！”

    刘卿雪开口说道。

    叶辰笑了笑：“走吧，我带你们去一个地方。”

    说着，便是转身离开了房间。

    刘卿雪和可可虽然好奇，但也没有多问，她们都已经这样了，再骗又能被人给骗走什么呢？

    更何况，她看叶辰并不像是什么坏人。

    叶辰开着车，直接把两人带到了医馆。

    “医庐！”

    刘卿雪看着大大的牌匾，里面的装修更是古色古香，极为精美，一时间都呆住了。

    “恩公，这里是？”

    叶辰说道：“刘姐，不用叫我恩公，我叫叶辰，至于这个医庐就是我的医馆，是最近刚开业的，所以人手不够，如果刘姐不嫌弃的话，就先住在这里，顺便帮我的忙。”

    “恩......叶先生谢谢谢谢，您真是我们的大恩人，我无以为报，以后您让我干什么我就干什么。”

    刘卿雪激动的说道。

    叶辰摇摇头：“没有那么夸张，我只是想让你在我的医馆里给我帮帮忙而已，今天晚上你们就住在这里好了。”

    说着，便是带着刘卿雪两人来到后院的小房间。

    “这个房间虽然不大，不过里面的东西和设施都是全的，院子里有洗手间、洗衣机和厨房，房间里还有空调，住你们两个人勉勉强强。”

    刘卿雪看着小房间，眼中尽是欣喜。

    可可也非常高兴。

    “大哥哥，以后我们就可以住在这里了吗？”

    叶辰笑道：“是的，以后这里就是你的新家了。”

    “那还会不会有坏人欺负妈妈？”可可天真的问道。

    “不会了，以后再也不会了。”

    叶辰说道。

    这个小房间本来是他准备留着休息用的，不过看在刘卿雪母女两人这么命苦，于是就留给了她们，里面的东西床和被子全部都是崭新的。

    叶辰先是让她们熟悉熟悉，然后出去给她们买了一点吃的。

    这些自然是从二牛的饭店里打包回来的。

    二牛本来还有些纳闷，不过也没有多问。

    可可和刘卿雪皆是狼吞虎咽，吃完饭她们难得的洗了一次澡，换上了之前叶辰给自己准备好的浴袍，在医馆里休息。

    叶辰则是回到了游龙山庄。

    夏倾月正在等着他休息，叶辰倒也没隐瞒把今天的事情告诉了她。

    毫无疑问，得到了夏倾月的大力支持。

    并且还给叶辰整理了两套衣服，说是明天给那个可怜的母女送过去，然后再让她们母女买两件衣服穿，毕竟爱美之心人皆有之。

