    段宜年来过实验室之后，与慕笙吵了一架，当时，声音很大，闹出的动静也不小。

    恰巧有人路过实验室，饭后说了几句闲言闲语，整个事情便在研究所给传开了。

    但是，事情也不知道怎么就传成了慕笙的这个团队窃取了贺朝荣他们的实验成果，慕笙死活不承认，最后使用诡计让贺朝荣的实验室发生了爆炸。

    差点炸伤了人。

    这件事，真真假假被传了数个版本在研究所里。

    大家在见到慕笙这个团队的时候，都是指指点点，甚至看一眼都觉得是脏了他们的眼。

    可他们的不顺眼，并没有影响到慕笙这几个人，他们从来都不缺质疑。

    在这之前，那些质疑他们的人，不是照样对他们服服贴贴的。

    他们没管这件事，却被有心之人利用，瞬间传到了网上，又是一阵全网黑。

    一些有些名气的学者都下场在撕慕笙。

    慕笙的微.博底下，也是好不热闹。

    有许多人甚至嘲笑她。

    【不是说是霍家的女儿吗，你倒是让霍家给你证明一下呀。】

    【我看霍家这次算是看清她了吧，费了那么大的劲认的女儿，竟然是个盗窃者！】

    【霍家实惨啊！完全是被这心机女给利用了！】

    就连一直在剧组拍戏的叶暖都打电话慰问了她一下。

    慕笙让她别担心，怀着孕呢，操那么多心做什么。

    叶暖这边电话刚挂断，冷怜的电话就打了过来。

    冷怜也是奇了怪，怎么每次慕笙上热搜，都是被黑，《云清策》上映的时候，倒是因为她的美貌和演技而小火了一把，但是紧接着就被黑了。

    冷怜都要怀疑这届的网友是不是审美有什么问题。

    就慕笙的颜值，她什么都不做，就是站在那里，就已经足够被圈粉了吧！

    慕笙让冷怜别管这件事。

    冷怜抿了抿嘴。

    “好吧，那你注意时间啊，我这边进组时间拖不了太久了，剧组已经有人来催了。”

    “嗯，我知道了。”

    挂了电话后，然后，霍书铭的电话也来了。

    她还没接，又有很多个电话打了进来。

    慕笙：“………”

    她接了霍书铭的电话，让他放心，多余的也就没有多说什么。

    霍书铭倒也不是特别担心她，反正霍寒和沈顾沉都在江南，而且还有一个余家……

    其余的几个电话，完全无视了，顺手就给他们拉进了黑名单。

    完全不想理会。

    这群人，太烦了。

    -

    余家别墅，霍书铭正在和星辰打电话，顺口就问了句霍寒在哪。

    他给这小子打电话，竟然被挂断了。

    星辰想了想，说：“爸爸好像去医院了，大概手机静音吧。”

    霍书铭嘱咐了星辰一些话，让他在别人家别太疯了，殊不知……

    他每天都带着念儿和南絮去炸街！

    这段时间原本海边有些小活动，可是星辰天天去玩，导致很多店家都不敢招待他。

    玩游戏一把好手，每次都让店家头疼，他们毕竟是赚钱的，这么下去，简直要赔光。

    所以很多人为了不见到他们，都搬走了。

    星辰觉得无趣，就自己在余家找乐子。

    以前的余家，客厅里从来都是一丝不苟的，自从星辰和念儿南絮玩开了，很多玩具都拿了下来。

    以前这两个孩子都算是比较内向的，现在嘛，见了余隽都没有那么拘谨了，会主动和他打招呼，会主动找他聊天说话。

    有时候晚上余隽工作晚了，念儿或者南絮就会给他送一杯牛奶，反正不让他喝咖啡，还会奶声奶气的“教训”他：“电视里的小姐姐说了，喝咖啡对身体不好。”

    余隽都很听话的把牛奶喝了。

    公司因为余老夫人联合各大股东想要架空他的权利，这段时间，事情特别多。

    余家的股票也因为高层的动荡而开始下跌。

    所以，余隽已经有很久没有在家里了。

    小孩子的心思有时候细腻的有些过分。

    几乎瞬间就能看出他心里有事情。

    然后开始轮番安慰。

    搞笑的是，南絮是个不喜欢说话的人，端着杯奶茶去他父亲的书房，将奶茶放在他手边。

    也不说话，两人就开始大眼瞪小眼。

    气氛凝结，就是莫名有些尴尬。

    “慕笙阿姨说，喝奶茶会让人心情好。”

    余隽：“……谢谢。”

    他其实很少喝甜的。

    只是自己儿子端来的，要是不喝，怕是会伤了小孩子的心。

    于是，他抿了一口，这才发现，这奶茶不是市面上的那种齁甜的，真的就是茶香和奶香混杂在一起的味道。

    沁人心脾。

    余隽摸了摸他的头：“谢谢。”

    南絮很绅士的回他：“不客气。”

    这要是知道的，只是觉得这一对父子相当客气，不知道的，还以为这两人是陌生人呢。

    -

    流言一直就没有停，但是也没有越滚越大的趋势。

    本来学术研究就是一小部分人会关注，大部分网友也就是凑个热闹，随波逐流罢了。

    此时几天的时间过去，网上的热度是消下去了，但是在研究所里，这件事，依旧是人们茶余饭后的谈资。

    毕竟，研究所里出了这么个事情，实在给他们落面子。

    高左跟人走在去办公室的路上，男人还挺奇怪的：“你跟着贺博士不是挺好的吗？而且他现在正是红人，你跟在他身边，也有很多资源可以拿到，这么离开，是不是太果断了点？”

    男人话音刚落，身侧的人就停下了脚步，男人跟着停下脚步，下意识的寻着她的目光看了过去。

    不远处，慕笙正和沈顾沉走在一处，两人有说有笑的。

    男人不屑的轻叱了一声：“这个女人真的是个败类，竟然敢盗窃贺博士的研究成果！”

    “我估计她来研究所完全是因为网络上有人黑她没有文化，一个从乡下回来的野丫头，能有多大的学问。”

    “估计进入霍家也是用了不正当的手段，你看这件事一出来，霍家人根本就没有选择帮她的，还不是任由她被全网喷。”

    高左看了男人一眼，神色冷漠：“你嘴巴怎么样这么臭。”

    “啊？我早上起来刷牙……”话还没说完就反应过来，高左这是在拐着弯的骂他话多！

    他正准备反击，高左已经大步朝着慕笙和沈顾沉走去了。

    相向而行，很快几人就碰到了。

    高左拦了慕笙两人的去路。

    “慕小姐，你大概不记得我了，我叫高左，是之前跟在贺博士身边的学生。”她介绍了一下自己。

    慕笙微微颔首，算是打了个招呼了。

    “贺博士那件事，我很抱歉，我没有办法阻止他。”

    慕笙倒是意外高左对她说的话。

    因为贺博士所做的事情太可耻了，高左反而羞红了脸，朝着慕笙鞠了一躬：“我虽然力量小，但是如果你想要高发贺博士我也是可以帮忙的，你以后有什么直接找我就好。”

    高左这段时间心思特别沉重。

    因为耳边的这些骂声，听着是在骂慕笙，可其实……全都是戳在她心口的刀子。

    这件事的真相，她太清楚了。

    也正是因为这样，她才无法容忍贺朝荣这样的人继续做她的老师。

    她为了这件事，可没少和贺朝荣吵架。

    高左离开后，慕笙才对沈顾沉开口：“她倒是挺有自己的想法的。”

    “难得贺朝荣那样的人还能收一个正直的学生，只是可惜了……”

    慕笙只是笑笑。

    -

    男人站的远，倒是不知道高左和慕笙两人说了些什么，但是，最后那个鞠躬，似乎已经能表达很多东西了。

    男人眯了眯眼，也没有在跟着高左去什么办公室了，而是直接转身去了实验楼。

    贺朝荣所在的实验室里，此时正是一群学者在讨论这个研究项目。

    自从上次这个项目被搁置后，就一直没有人能研究出来。

    被搁置的原因，是因为项目失败，导致这些化学反应出了问题，最后生成的东西，是一种神经毒素！

    而这种神经毒素，被当时的创造者给毁了。

    有人想毁，自然就有人想方设法的留下来！

    所以哪怕所有的资料都被毁了，可还是有一点神经毒素被人偷偷留了下来，以便他们可以更好的做研究。

    可是，问题来了……

    当初做这个研究的人，是一个很神秘的人，他把这些资料，说毁就毁了，一点都不留，而他们拿着成品，却怎么也分析不出来。

    可时隔这么久，这个研究，忽然问世了。

    怎么能让人不震惊！

    贺朝荣自己也想不到，就一个研究成果而已，竟然会让这么多大佬来拜访他。

    这在以前，是他根本不敢想的！

    西洲G联盟的人，不止在国内的学术界很有名，在国际上都是说一不二的大神级人物。

    他心里激动，面上却表现的很淡定，与这些大佬侃侃而谈，他也被夸的有些飘飘然。

    他们都没有研究出的东西，被他研究出来了。

    反而是坐在角落里的年轻人，一直在玩手机。

    他想联系那个人，可那人的手机完全打不通。

    他严重怀疑，他的电话被那人给拉黑了！

    虽然生气，可偏偏无可奈何。

