
这场庆功宴，十分的热闹。到场的所有人，都是举杯欢畅，不过这其中，同样也有心情不爽的。这几位不是别人，正是球队原先的主力，被人收买的那些球员。

他们五个，这场比赛只能充当看客，连大名单都没进。当然，也不仅仅是他们五个，另外还有几个，因为张禹不能确定是否参与其中，所以也都作壁上观。

这五位老兄，将收到的钱都拿去赌球了，本以为一场下来，个个都能成为千万富翁。只是可惜，连上场的机会都没有不说，比赛的结果也出人意料。

道观队90分钟内惊险战平对手，因为遭到不公平的判罚，两次洞穿对手球门被算无效，小罗受伤离场，两名球员被红牌。饶是如此，最后在点球决战还是击败了南都恒二，取得了足协杯的冠军。

如此一来，这五位难免有点里外不是人的感觉。别人都在庆祝这场胜利，他们五个只能是强颜欢笑。

然而，他们没有留意到，其实现在正有人观察这一切，将每个球员的表现一一记录。

通过言谈举止，不难看出这里面的问题。

那个姓张的球员，在上卫生间的时候，遇到了球队的经理。经理让他跟着走一趟，一起去到一个闲置的包房。

一进包房，就见里面坐着七八条汉子，一个个虎背熊腰，呲牙瞪眼睛的。姓张的球员吓了一跳，有心想跑，却被一个汉子直接拽进了包间。而经理则是赶紧溜之大吉。

“你就是张凤祥吧。”二虎子大马金刀的坐在椅子上，眼睛直勾勾的盯着张凤祥。

张凤祥吓了一跳，战战兢兢地说道：“请问......你们找我有什么事？是不是找错人了......”

“找你有什么事，你自己不清楚么......”二虎子冷冷地说道。

“我、我......我不知道呀......”张凤祥没见过二虎子，不知道对方的来路，如果是平常，他倒也不惧，毕竟球队的所有人马都在，真打起来不吃亏。可是，自己是被球队经理给找来了，这里面存在问题了，怎不叫人心里发虚。

“用不用我提醒提醒你呀。今天球队赢了球，看你那表情，跟死了妈似的。怎么回事咬牙，是不是干了什么亏心事啊！”二虎子瞪着眼珠子问道。

“怎么可能呢......呵呵......”张凤祥干笑起来。

那笑模样，比哭都难看。足球运动员的年纪，一般都不会很大，超过三十岁的都属于老将了。张凤祥二十六岁，属于球队的骨干。这个年纪，也不能说是完全成熟，特别是成天就是踢球，在一定程度上，心理素质难免比不上社会的老油子。

通过他现在的样子，更加能够确定问题了。

二虎子说道：“少在老子面前装！你干了什么，你自己心里清楚，为什么今天不让你上场，自己没数么！说说吧，你们一伙的都有谁呀？”

“什么一伙的......我不明白......”张凤祥还在装。

“不说是吧......”二虎子马上扫了众汉子一眼。

“他玛的！我看你是不见棺材不掉泪！”“跟他废什么话呀！”“先揍一顿，今晚就把人扔海里去！”......

众汉子一下子将张凤祥围在中间，瞧那意思就要动手。

张凤祥已经明白是怎么回事了，肯定是打假球的事儿被老板发现了，要不然的话，不可能都不让他登场比赛，更不会有人在比赛后找他。自家老板是无当集团董事长，作为房地产大集团，自然也不是吃素的。就在这里灭了他，估计都没人知道。

“别别别......别动手......我说、我说......”张凤祥立刻老实了。

当下，他就将任乾请他们吃饭，给钱让他们打假球的事情，原原本本的说了一遍。他们的同伙里面的另外四位，都被他咬出来了，并且球队的教练也参与其中。

紧接着，二虎子让人将另外的四个球员，一个一个的带来问话，确定无误之后，上报给彪哥。彪哥跟着又上报给张禹。

此时此刻，时间已然不早，庆功宴都结束了。有的宾客离开，有的宾客就近下榻在金都酒店。

温琼今晚喝了酒，感觉有点疲倦，也就留住在酒店，明早再回去。张禹送她回的房间，温区长少不得懒洋洋的让张禹帮她按摩，然后再睡。

张禹正按着呢，电话响了起来，掏出来一瞧，是彪哥打来的，随即得知审讯结果。

等他挂了电话，躺在床上的温琼，平和地问道：“什么事呀？”

“是队员打假球，现在涉事的球员都已经查出来了，我打算让警方出面，好好的收拾一下这帮人。”张禹说道：“而且，这事肯定跟镇海镇港的孔叔捷脱不了干系。借此事，一并把他给收拾了！”

“我说的么，今天你们球队上的都是一些小孩。不过我觉得这事，最好不要闹大......”温琼建议道。

“不要闹大......”张禹不解地问道：“今天球队可吃了不小的亏，现在正好证据确凿，哪能让他们好过了。”

“你静下来想想，这个假球案的起源无非是你跟孔叔捷击掌打赌，而这件事，其实是不便对外宣扬的。一旦你诉诸法律，此事势必传的满城风雨，对谁都是不利的。如果没有这个由头，镇海镇港根本没有理由让人打假球，充其量就是找个背黑锅的人，出来承认操纵赌球。赌球罢了，能判多久，还有今天执法的裁判，那可是足协力捧出来的金哨，关系复杂着呢。你和足协又没什么交情，把事情捅破，对你没什么好处，对球队也没什么好处。搞不好足协以此为由，让你的球队跟南都恒二再来一场重赛，岂不是麻烦。在这圈子里混，有的时候也要睁眼闭眼。”温琼悠悠然地说道。

听了这话，张禹点了点头，自己终究还是年轻，看的没有温琼透彻。

道观队已经是冠军了，你现在站出来说有人打假球，又涉及到金哨。自己在足协没有半点背景，真要是把事情闹大，再来一场重赛，主场搞不好就不设在光明镇了，小罗还受伤了，到时候谁输谁赢都没准呢。

“阿姨说的在理，看来这事只能内部处置了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5834074"  chaptername="第1078章  圈子">加入书签</a>
</div>
