    失去了另一半，两块银色半球重新安静下来，宛若什么都没有发生过一样。

    “星蓝银-3元素测试结束，合并过程中i出现异常诅咒力场波动，最终合并质量：64帕索……”

    “星蓝银类全编号元素测试完毕——星蓝银-3元素出现类预期结果，判定：条件符合——”

    实验室中，瑟银无机质的构装女声再次响起。但这一次的内容，却与此前截然不同。

    “成功了！？”

    听到瑟银的成功报告，安维斯长长的出了一口气。

    自实验开始以来，在他心中那颗始终悬着的石头，终于落了下来。

    他此前一直在担心，由于魔力存在而导致的基础环境规则不同，会导致链式反应无法发生。

    但现在，曾经的一切努力，终于收获了久违而令人喜悦的回报！

    当然，尽管第一种能够解锁链式反应的元素已经出现，但由于后续还有多种金属元素尚未测试，故安维斯并未中止实验。

    “血银-7元素测试结束，合并总质量：108.8帕索，全程未出现异常魔力反应……”

    “血银类全编号元素测试完毕——所有元素实验无特殊反馈，判定：条件不符合——”

    “绿辉魔金……”

    “……”

    随着一种种金属的继续测试，瑟银的测试报告再次恢复成了重复的实验失败信息。

    “拉肯瑟姆金属-4元素测试结束，合并总质量：181.24帕索，全程未出现异常魔力反应……”

    慢慢的，随着又一次实验失败，测试样本换成了【拉肯瑟姆金属-5】。

    .….….

    拉肯瑟姆金属，是一种散发着淡蓝色光泽，如同宝石般的美丽金属。

    提炼它的拉肯瑟姆矿石，只有在极深的地底层，才会有偶尔的产出。

    同时，它也是安维斯手中矿区出产的，唯二的高阶诅咒金属。

    在拉肯瑟姆金属中，拉肯瑟姆-5元素的比例仅占0.21%，是拉肯瑟姆金属中，占比最为稀少的一种元素。

    此刻，当两个拉肯瑟姆-5金属半球，在活化金属手臂的操控下完全合拢时——半球体那原本淡蓝的光芒，忽然转变成了无比深邃的幽蓝！

    “警告！警告！实验舱内产生异常诅咒力场爆发！检测到失控级魔力反应！”

    瑟银略显急促的警报声，再次回荡在实验室中。

    与上次不同，这次的警报至此并未结束。

    “一号、二号活化臂控制铭文损毁，力场阵列铭文损毁，元素炼成铭文法阵损毁！分离失败！”

    不同于中阶的星蓝银，高阶的拉肯瑟姆金属瞬间爆发出的诅咒力场与魔力脉冲，已经超过了铭文材料的承受上限。

    强大的混乱魔力脉冲瞬间冲刷了整个测试舱，而后被厚重的厌魔合金舱壁与遮断力场艰难挡下。

    实验舱内部，距离半球最近的两根活化金属手臂首当其冲，其内部的铭文结构当即过载，熔化成一团模糊的熔融物质。

    而紧随其后的，是铭刻于实验舱内壁的元素炼成法阵，以及力场阵列铭文。

    秘银材质的魔力回路猛然一亮，熔化成明亮的银白液体，沿着暗色的金属舱壁流淌而下。

    不到一秒的时间内，本应立即分离两个半球的控制机构全部瘫痪。

    未能得到及时分离的两个半球，散发出的幽光变得越来越亮。

    一阵剧烈的生死危机感，瞬息笼罩安维斯的全身，如同冰冷针尖般刺痛着他的神经。

    无比恐怖的魔力波动，顷刻之间，便要猛烈的爆发出来！

    千钧一发之际，整间魔法实验室的灯光忽然一闪。

    测试仓透明的观测窗口内，光线猛然暗了下去，变成了宛若黑洞般的漆黑一团！

    剧烈增强的诅咒力场、散发着幽蓝光辉的金属半球、恐怖的魔力波动……一切的一切都平静下来，变得悄无声息。

    “紧急预案已启动，时间停止力场开启。

    主能源室输出功率：极限，后备能源开启，输出功率：极限。

    能源输出剩余时间——四十六秒。”

    此时，瑟银平淡无机质的报告声方才响起。

    “控制时间静止力场下端上移，至诅咒金属球体中轴线处为止。”

    望了望漆黑一团的测试舱，安维斯立刻重新输入指令。

    这是家族实验室的最终保险，九阶施法者的特产——独立运行的超微型九阶规则法阵【时间停止】

    效果非常强，但由于限制过多，只能放在实验室里作为保险使用。

    由于包括光线在内的一切均陷入静止状态，测试舱内的事物已经无法通过肉眼观测。

    “指令已接受——”

    随着他的指令下达，纯黑色的力场区域边缘，顿时开始缓缓向上移动。

    很快，拉肯瑟姆金属-5球体的底层边缘，便重新出现在了安维斯的观测中。

    由于半球一点点缓慢脱离时空静止力场，链式反应由于后继无力而终止，下半部分的金属半球重新平静下来。

    表面的光芒也由极端不稳定的耀眼幽蓝，恢复成了淡淡的蓝色光泽。

    趁实验室的能源尚未被时间静止力场耗尽，安维斯立刻开启了测试舱的手动操作模式。

    随着他的精神力延伸进入，一根原本已经瘫痪的活化金属手臂，重新在他魔力的直接控制下动了起来。

    此前，两个半球达到临界质量时，由于分离不够及时，瞬间爆发的强大魔力产生了极高的温度，直接将两个金属半球熔融在了一起。

    通过一般的方法，已经无法将其快速分离。

    于是，安维斯控制活化金属手臂，对准测验舱核心处的金属半球，施放了变化学派三阶魔法——【金属塑形】。

    这一法术能够在接触的前提下，重塑受术金属的形状。

    塑形体积与速度随魔力输出的大小而变化，无法对有魔力保护的金属生效，无法对厌魔金属生效。

    在魔法效应的作用下，下半部分的拉肯瑟姆-5球体迅速变形，与上半部分分离，重新恢复成原本的半球状。

    而后，金属手臂控制着塑形完毕的金属半球，放入一只空的密封盒中封好。

    完成这一切，安维斯擦了擦由于巨大危机的刺激而冒出的冷汗，向瑟银下达了警报解除的指令。

    .

    咕——→推荐票

