    ······

    白狸王此时还不知道云杰已经洞穿她们的目的，而且已经在思考接下来要如何惩戒她们的问题。

    她回道：“神魔两族要求我们和他们联手，共同对付人族，不仅如此，神魔两盟加上众盟的成员好像也被他们说动了，最近隐隐有些动作。”

    说到这，白狸王停顿了一下，“所以，我们要和神魔两族联手吗？”

    云杰没有直接回答，平淡的语气让人听不出他的心思，“说说你们的想法，七天时间，说明你们之间已经商量过了。”

    白狸王细细听着，她没有发现云杰的言语之间没带有一丝丝的情绪，仿佛一切与他无关一般，莫非主上真不是人族？

    是的，白狸王他们的确怀疑云杰有可能出自人族，因为他们第一批遭到控制的人的时间，距离人境的连接诸天战场的时间并不算太远，只相隔了几十年时间，如果是其他族，那诸天战场开启的几百年间早就可以出手了，这是其一。

    其二，云杰控制他们之后，除了让他们组建百族联盟之外，没有向他们下达过任何命令，既没有让他们和神仙魔等大族抢夺霸主之位，也没有让他们对人族这个诸天之敌出手。

    这么一看好像没什么问题，中立嘛，对不对？很正常。

    但这其中有一个问题，随着百族联盟的成立，诸天战场上的形势发生了巨大改变，最明显的就是其他联盟在大族的操控下成立，并且当时大族的目光全都集中在了百族联盟的身上。

    在这其中，有哪一族从中得利？？

    答案只有一个，人族！

    百族联盟为他们争取了许多年的发展时间，那时候大族为了对付百族联盟而忽略了人族，那时候正是朱地主他们证道前的日子。

    因此，白狸王等人有理由怀疑，控制自己的人很有可能来自人族。

    所以这次神魔两族找上门，正好激起了他们那颗蠢蠢欲动的心，借此机会看看云杰的反应，摸清他的来路。

    白狸王听不出云杰有何变化，心中的疑惑不得不按下，她回答道：“我们多数人认为，可以答应神魔的条件，和他们一起对付人族，相比于其他大族，人族的危险程度更高。”

    云杰知道白狸王想要表达的意思，一个是继续试探，一个是忌惮人族那“特殊的体质”，不受界域压制力的体质。

    既然他们都怀疑自己来自人族，那对于这件事，自己如果持反对意见的话，肯定会加深他们的怀疑，甚至直接断定自己就是来自人族。

    于是云杰接下来的回答出乎白狸王的预料，他说道：“可以，人族本来就是诸天之敌，对付他们无可厚非，而且神魔两族还承诺以后不再刻意打压联盟，这是一举两得的事情，这件事我同意了。”

    “不但如此，以后在碰到这种问题，不需要询问我的意见，你们自己做决定就行，我之前就说过，不会干预你们的事，我只需要你们在我下达命令的时候，百分之百的完成。”

    听完云杰的话，白狸王有些发懵，莫非自己等人怀疑错了？

    从主上的反应来看，的确不像是人族，否则他此时应该给自己下令对抗神魔两族，而不是与他们联手对付人族。

    而云杰之所以这么说，当然不仅仅是消除他们的嫌疑这么简单，他还想好了惩戒白狸王等人的方法，并且他们还不会知道是自己这个主上对他们出手。

    至于是什么惩戒方法，很简单，杀几个就行，把那几个蹦哒得最欢的干掉。

    到时候云杰会让道启出手，拦住神魔两族，而他们就负责杀入这些小族的界域，这一次要杀到他们胆寒，杀到他们接下来的几百年都不敢随意站队！

    为什么让道启出手？

    第一，仙族是人族的盟友，他们出手，没毛病。

    第二，天古沉睡后，道启隐隐成为了仙界话事人，因为他的实力最强，最年轻且潜力最大，而且天古还特别看好他，有人猜测，下一任仙皇可能就是道启。

    之所以是隐隐，那是因为仙界此时还有另外两位永恒高段也苏醒着，他们的实力或许比不上道启，当然，他们自己不这么认为。

    他们觉得自己不比道启弱，甚至比他还强，这就属于心里没有AC数的人，再加上他们的资格老，底下拥护的人也多，因此道启还算不上仙界的话事人。

    对于那两个不服气的老古董，道启又不能对他们出手，那怎么办？

    那只能对其他族出手了，以此来显露自己的武力，让自己在天古苏醒之前，彻底掌握在仙界的话语权。

    以道启永恒八段的修为，在如今合道全部陷入沉睡的时代，诸天战场已经任他纵横，对付他族的永恒高段，只要不是九段，别说一打三，一打五都不成问题。

    不过目前包括神仙魔三族在内的万族，没有一位醒着的永恒九段，最高也才八段，因此道启可以说是无所畏惧，哪怕是带领仙族和神魔两族开战也丝毫不惧。

    只要自己死不了，仙族其他人死得再多，和我云杰有什么关系吗？

    ······

    ······

    随着百族联盟的答复，神魔两族很快行动了起来，神魔众三盟同样有所行动，所有人都在调兵遣将。

    神魔两族打算趁这一次彻底打残人族，否则以后可能就没有那么好的机会了。

    仙界。

    道启绕开另外两位永恒高段，带着仙族目前还苏醒着的所有永恒离开了仙界，打算去堵神魔两族的路。

    至于剩下的那四个联盟，交给人族就可以了，以人族目前的实力，没有了神魔两族的掺和，对付他们还是很轻松的。

    虽说联手，但四大联盟的永恒境强者并不会全部出动，每一个联盟出三五个人已经不错了，再加上神魔两族原本打算出手的十人，加起来也就三十位永恒而已。

    这三年时间，人族陆陆续续有人突破，光是永恒境就超过了十五位，也就是说，加上云杰他们，人族目前已经有三十五位永恒了！

    虽然大部分都还只是永恒低段，但对付四大小族联盟还是没有问题的，更何况还有云杰他们五个强者带头，如果这还不能硬，干脆找棵树一头撞死算了。

    因此，云杰才大大方方的同意百族联盟和神魔两族联手，反正结果都是一样的，无论怎么样，人族都没有输的理由。

    当然，也不能输。

    ······

    三天后。

    神魔两界交界处，两族的永恒在此汇合。

    然而道启带领着的十二位仙族无敌已经早早在这里等候，神魔两族无敌出现后，道启缓缓站起身，“热情”地打着照顾，“呦，这是要干嘛呀？神魔两族什么时候同穿一条裤子了？不会是商量着要怎么对付我仙族吧？”

    “道启！”

    魔族这边瞬间认出了道启，本潮汐魔族第一个陨落的魔族无敌就是死在他的手上，其他人想不认识都难。

    “嗯？这位老兄，你看上去好像很生气啊，怎么？我和你有仇吗？”

    道启笑嘻嘻的问道，好像在和老朋友说话似的。

    接着道启佯装思考，说道：“我和你应该没仇，只是和魔族有一点点仇而已，不碍事，你不用这样子，眼神又杀不死人。”

    道启见魔族无敌用恶狠狠的眼神看着他，眼中饱含愤怒和杀意。

    道启笑道：“想要杀人，你得像我一样。”

    说完，他瞬间出现在那位魔族无敌面前，一掌印在他的胸膛上面。

    嘭！

    魔族无敌瞬间四分五裂。

    时光长河一阵波动，看样子是要“复活”，道启还准备出手，虚魔王闪身拦下了他。

    “道启！”

    虚魔王愤怒的吼叫，这个道启什么回事？

    来不及多想，道启回头喊道：“全部出手，拦下他们，可不能让他们去对付我们的盟友啊。”

    于是十二名仙族无敌纷纷出手，拦下了七人，包括刚刚复活的那位魔族无敌。

    道启也没再废话，把另外神族的两位永恒高段拉入自己和虚魔王的战场。

    没错，这一次神族出动了两位永恒高段和三位中段，只留下一位高段以及七位低段“守家”。

    相比之下，因为魔族上次陨落了一人，原本12位无敌，此时只剩下11位，这次也派出了一位高段、三位中段和一位低段。

    此时，道启一人拦下了三位永恒高段，不仅没有落入下风，隐约间还占据着上风，这让神魔两族的三位无敌又惊又惧，距离道启证道才过去了多久？五十年？六十年？

    短短数十年居然已经永恒八段，而且实力比大多数九段还要强！

    虚魔王沉声道：“莫非仙族这个潮汐要和人族站在一起不成？”

    海神王也开口质问道：“仙族真要冒着天下之大不韪，与人族一起，与万族为敌？”

    道启呵呵笑道：“哎呀呀，没办法呀，这是我皇说的要和人族联盟，我等也只是听令行事呀。”

    道启试探性的问道：“要不，你们就此退回去？”

    “做梦！”海神王怒斥。

    “你看，你这不是为难我吗？既然如此，那我就把你们打回去好了。”

    话音刚落，一柄大铁锤落入道启手中。

    这柄被道启命名为“撼天锤”的大铁锤，经过道启这么多年的蕴养，加上融入了许多高级的材料和承载物，等级飙升到了天兵巅峰，足足有144道金纹，再提升的话就是神兵了。

    “喝！”

    道启暴喝一声，身随腰动，一锤撼天，虚魔王三人齐齐倒退，脚下的虚空都被踩爆。

    “不好，此子凶猛！”

    三人对视一眼，脸色凝重，只觉大事不妙，他们三个联手貌似都不是道启的对手。

    这可怎么办？

    另一边，百族联盟驻诸天战场办事处，几大联盟的人已经在此等候多时，却迟迟不见神魔两族的踪影。

    “神魔两族在搞什么？怎么这么久都不见人？”有人抱怨道。

    “谁知道呢，或许又出现了什么变故也说不定。”

    “啊？”

    “我乱说的，别当真。”

    一行人在这里讨论着，他们不知道神魔两族正在进行着一场大战。

    不过在他们的讨论的时候，他们没有注意到，危险正在悄然降临……

    ······

    PS：

    今天就这么多了，早上八点就起来码字，码到现在才勉强搞定，差点来不及……

