    “倪昆，他们在说什么？我什么都听不懂哎。”

    正思忖时，石青璇轻轻拽了拽他衣角，一脸无奈地小声说道。

    倪昆想了想，说道：

    “我有办法让你听懂他们说话。”

    他还有一块轮回腕表，可以给石青璇戴上。

    “呃，我的意思是，咱们能不能回去？”

    石青璇苦着小脸：

    “我不喜欢这个地方，也不喜欢这身衣裳。”

    作为一个连蜀地都很少离开的资深宅女，这种尽是语言不通的色目人的陌生世界，着实让她很不自在。身上的衣服也让她很是别扭。

    倪昆微微一怔，笑道：

    “那行，咱们先回去。”

    他是很想留下来打探一番情报，不过既然石青璇如此不自在，那就先带她回去好了。

    反正他已经将这个世界标记下来，以后想来，自己独自过来探索就是。

    话说回来，带着石青璇在一个连他自己都有些拿不准的陌生世界开荒，也确实有些不负责任。

    行走江湖，安全第一。

    就算想带她领略异域风光，也得等自己先开好了地图，确定了安全再说。

    黑袍纠察队世界那样的灭世大危机，倪昆也实在不想让石青璇再经历一次了。

    当下两人也没惊动那些少年男女，原路返路湖边，又施展轻功掠过湖面，回到传送过来的初始位置。

    其实倪昆无论在哪个位置，都可以瞬间回归大唐世界。

    但石青璇没有轮回腕表，就只能在传送过来的初始位置，通过传送门碎片离开。

    倪昆轻轻握住石青璇柔软的小手，意念一动，选择回归。

    熟悉的恍惚眩晕之后，两人又回到地窟之中。

    回归之后，石青璇见衣裳果然变回原样，顿时惬意地舒了口气，摸了摸衣襟：

    “果然还是这样更舒服。”

    又看看倪昆，见他也变回了锦衣华服、金冠束发的世家公子模样，不禁抿唇一笑，暗道：

    “倪昆这样子，也更加顺眼好看呢。”

    要让倪昆自己评价，肯定是觉得自己无论时装、古装都帅得一匹，哪怕裸奔，比身材论相貌，他也都比大卫更好看。

    不过在石青璇看来，倪昆还是宽袍大袖、锦衣华服的造型，更显潇洒倜傥、儒雅风流。

    “这传送门始终是个隐患，还是得收起来更妥当。”

    石青璇暗自品评时，倪昆则一手抱胸，一手托着下巴，寻思着该如何收起传送门碎片。

    此前一番乱碰，结果又意外激活传送门，来去匆匆地去了一个疑似“超级英雄世界”的新世界。

    这会儿倪昆就不敢再胡乱试探了，免得再次激活传送门，又传送到某个更危险的世界。

    沉吟一阵，倪昆隐约有了新的灵感。

    他抬起左手，竖起小指，同时拇指指尖绽放澄黄剑光，在小指指尖轻轻一点，刺出一道血痕。

    之后再轻轻挤出一滴鲜血，将左手小指往光门上一抹，心中默念一声：“收！”

    然后就见那银镜般的椭圆光门蓦地一颤，化为一团水银似的“光液”，泊泊涌入倪昆小指上的伤口之中，转眼之间就被他左手小指吸收一空。

    石青璇见状，明眸微瞪，小嘴微张，满脸茫然地问道：

    “这是什么原理？为何突然之间，就成功啦？”

    倪昆微微一笑，“收法宝、法器的传统异能，滴血认主而已。”

    “……”石青璇一脸无语。

    好吧，其实并不是单纯的“滴血认主”，而是倪昆的左手小指，本就是一根与主神殿有着神秘关联的“金手指”，这才能将主神殿传送门碎片收入小指之中。

    确切地说，也并不是收进了小指头里，而是收进了那秘藏宝库之中——此前倪昆必须到“脱胎换骨”、蜕皮沉睡之时，才能看到秘藏宝库。

    而现在，他略一凝神，便可感应秘藏宝库那座幽暗殿堂的存在。

    传送门碎片，就毫无波澜地静静悬在殿堂之中。

    “可是你把光门收进指头里，会不会对你有什么妨碍？”

    石青璇忧心忡忡地说道：

    “之前那个两眼放光、大肆屠杀的金发色目人，那些毁天灭地的血手大手，还有那个戴面具的冷血杀人狂……他们会不会突然出现在你身边？”

    倪昆笑着安慰：

    “放心吧，我已经掌控住了那道光门，除了我，以及我允许的人之外，再不会有人能触碰到光门，更不可能通过光门来往了。”

    见他胸有成竹，石青璇这才稍微放下心来。

    解除了传送门碎片的隐患，两人离开地窟，返回幽林小筑。

    石青璇给倪昆安排好客房，又取来新被褥给他铺上。

    倪昆就安坐饮茶，看她忙碌。

    “青璇，要不明天你歇息休养一天，先不去探慈云寺了吧。”

    “为什么？你担心我被吓坏了？”

    “嗯，从那个灭世末劫世界返回时，你确实一副被吓坏的样子。”

    “哼，不要小瞧我啊，我早就不怕了。”

    “确定晚上不会作噩梦么？”

    “肯定不会呀。”

    “作噩梦也不怕，你随时叫我，我随叫随到。”

    “我怀疑你别有用心……”

    “这话说的，我对你又能有什么坏心思呢？”

    随意闲聊一阵，石青璇铺好床铺，拍了拍手，笑道：

    “你就好好歇息吧，可不许打坏主意哦，我房间可是有符法陷阱的！明早再见！”

    说完冲倪昆摆了摆手，就要离去。

    “先等等。”倪昆叫住她，取出几张纸符递给她：

    “这是我意外得到的几张法符，我也不懂符术，既不知这些都是什么符，也不知该如何使用，就送给你研究吧。”

    这几张朱砂黄符，是他自秘藏宝库取出来的，是那给他贡献了轮回腕表、梦魇魔马、青竹断剑的道士轮回者的遗物。

    那道士能拥有大量三星品阶的青竹剑，其法符应当也不会太差。

    石青璇接过那几法符，仔细打量一阵，颇有些诧异地说道：

    “这些法符都不简单呢。其中有三张唤雷符，可以召唤天雷，这样的法符，我现在都还不能自己炼制……

    “唔，灵机有些黯淡，灵性流失不少，威力可能不会太大了，但可以作为研究学习之用。有这三张唤雷符作参照，我很快就能掌握炼制唤雷符的手段。

    “另外这几张……一张是力士符，可以召唤黄巾力士助战。一张是金刚符，可以给自己套上一层金刚甲，刀枪不入。这一张……呃，我认不出来，得好生揣摩一番。”

    她收起这些法符，对着倪昆甜甜一笑：

    “这些法符都很实用，倪昆，谢谢你啦！”

    倪昆身笑：“对你有用就好。你我之间，也无需如此客套了。”

    石青璇又是一笑，翩然离去，顺手给他带上了房门。

    倪昆正待脱鞋上榻，石青璇又推开房门，探头进来：

    “明天早晨吃煎蛋烙饼，配咸菜小米粥可以吗？”

    倪昆点头：“听你安排。”

    石青璇笑道：“那就这么定了。”又带上了房门。

    听着石青璇轻快的脚步声渐渐远去，倪昆坐到榻上，闭目凝神，感应秘藏宝库。

    脑海之中，很快就浮现出秘藏宝库的影像，但看得见，摸不着。

    倪昆努力尝试，想把宝库中的物件取出来，却连一张符纸都无法撼动。

    试了好一阵，还是一无所获，他无奈摇了摇头，叹息一声：

    “看来暂时还不能随意拿取物品。”

    虽目前无法直接取用宝库里的物品，但传送门碎片他已能随意召唤。

    只见他伸出左手，小指一点，一线银光自指尖射出，很快就在面前凝成一道银镜也似，一丈高下的椭圆光门。

    只要倪昆愿意，随时可以支付区区一点能量，通过这椭圆光门，前往其它轮回世界。

    当然，现在他还只标记了那个疑似“超级英雄世界”的新世界，只能准确地降临到那个世界。

    若想去其它轮回世界，就只能完全随机，无法确定会去到什么世界。

    通过传送门碎片前往其它世界时，主世界的时间也会停止流逝。

    此前他与石青璇先后来回黑袍纠察队世界、超级英雄世界，因逗留时间都很短暂，石青璇并没有察觉这边的时间并无变化。

    可对时间分外敏感的倪昆却已经意识到，两次来回，大唐世界这边，时间都只在一刹之间。

    既如此，是不是趁着能量充足，先独自去那边世界探索一番？

    说不定就能刷新一下兑换清单，让自己的大额财富有用武之地。

    至不济，也能多些时间，加紧修炼一下，为慈云寺之行做好准备。

    慈云寺毕竟是蜀山剑侠传中，正邪双方前期第一次集团火并的重要大地图。

    探索这样的地图，还是得慎重一点。

    倪昆三口青竹剑的辟邪金雷，都在前天与徐福交手时用光了。

    而每口青竹剑，每七天才能自行养出一道辟邪金雷。

    要足足二十一天，才能储满三道辟邪金雷。

    昨天夜里，他又脱胎换骨，自秘藏宝库取出了三口青竹断剑，那三口断剑也需要时间修复、养雷。

    还有嗜血断剑，也一直没时间吞噬，将之化为血煞刀罡。

    话说回来，如果是漫威宇宙的话，貌似有许多珍贵金属，如艾德曼合金、振金之类，保不准就能算是奇金灵铁，可以吞噬以养刀罡呢？

    那我大倪昆能自我克制，不走上吃人炼法的邪道，可总不能连金属都不让我吃吧？

    最重要的是，那个有变种人、死侍、超级罪犯，疑似漫威宇宙的超级英雄世界，既然出现了杰森这个与漫威宇宙八竿子打不着的百人斩儿童，是否也会如大唐世界一般，各种乱入？

    说不准就能碰上什么奇遇。

    寻思一阵，看看腕表能量槽，前两天将纲手带回大唐世界时，分了她三分之一的能量，这次又带着石青璇折腾了两个来回，能量还是剩下四十多点，充足得很。

    足足可以在那边逗留一百多天——通过传送门前往其它轮回世界，不仅通行只需一点能量，每消耗一点能量，更可停留三天之久，比用轮回腕表【诸界行走】划算多了。

    如果中途再充能几次的话，还能逗留更长时间。

    当下倪昆也不犹豫，意念一动，身上亮起幽蓝光芒，化为小小光点，投入面前的传送门中。

    刹那之后，他再次出现在那幽静小湖边。

    造型也变成了之前来时，符合时代背景的发型衣着。

    略一观察周围，见没有任何异状，便展开轻功，掠过湖面，去到对岸林中，向着那栋三层小别墅方向掠去。

    赶到小别墅一看，就见小别墅已经一片漆黑，人声全无，看上去似已人去楼空。

    树林边杰森的尸体也消失不见，不知是被处理掉了，还是自己复活走掉了。

    倪昆来到别墅大门前，指尖透出剑光，往锁眼里一戳，便将门锁破坏。

    顺手推开大门进去，也不开灯，就以夜视能力在别墅里搜索，想找到一些日历、报纸、杂志之类能够提供信息的物品。

    很快，他就找到了一副挂历。

    挂历画面，是女装死侍穿着高跟鞋骚首弄姿的辣眼写真。

    倪昆强忍撕碎挂历的冲动，看一眼日期，发现是2019年9月。

    超级英雄世界的时间线向来混乱，日期其实意义不大，只能勉强参考一二。

    顺手翻看了一阵挂历，发现挂历其余月份的画面，也都死侍卖弄风骚的写真，倪昆实在忍不住，指尖剑光一吐，把挂历搅了个粉碎。

    “屋主是死侍粉丝吗？尼玛买死侍正常形态的写真挂历也好啊！干嘛非得买他女装写真！神经病！”

    倪昆嘴角抽了抽，暗自吐槽两句，继续在屋里搜索。

    片刻后，他在三楼一间客房的床头柜上，找到了一叠2019年8月的报纸。

    托天朝英语教育的福，学力不错的倪昆，英语口语不算流利，但读写毫无问题。

    因此他一眼就看懂了第一份报纸头版的大标题：

    美国队长叛国！

    副标题：这个世界怎么了？

    正文：日前，美国队长史蒂夫.罗杰斯与一位神秘亚裔男子联手突袭神盾局总部，洗劫了一批重要资料……怀疑那亚裔男子是某国特工，用神秘洗脑术蛊惑了美国队长……据可靠消息，神盾局长尼克弗瑞遇袭死亡事件，也是那亚裔男子一手策划……

    该新闻还配了一副照片，照片背景是神盾局某层楼的走廊，以及一群疯狂开火的神盾局特工。

    主角则是两个在枪林弹雨中突进的男子。

    其中一个，是穿着休闲服，手持振金盾，浓眉大眼，一脸正气的金发帅哥。

    另一个则是身着黑色皮风衣，背负一口武士刀，手提两把造型酷炫的银黑色大手枪，长条脸型，嘴唇紧抿，面容冷峻坚毅，予人不苟言笑之感的亚裔男子。

    虽然没穿制服，相貌也与电影里的不同，但只看那标志性的振金圆盾，就知那金发帅哥正是美国队长。

    至于那背刀提枪，造型犀利的亚裔男子……

    “这造型好眼熟！怎么看着跟燕双鹰似的？”

    倪昆神情有点古怪。

    虽然照片里的亚裔男人，相貌跟电视剧里的并不相同，可那衣着打扮，那不苟言笑的冷峻表情，简直像是跟燕双鹰一个模子里印出来似的。

    “好吧，就算是燕双鹰也并不奇怪。大唐世界能各种乱入，杰森也能穿越到这个世界，燕双鹰又为什么不能来？他和美国队长突袭神盾局也没什么好奇怪的，蛇盾局嘛，反派组织来着……”

    倪昆摇摇头，又盯着照片看了一阵，接着继续翻看其它报纸。

    钢铁侠托尼.斯塔克失踪三周年……斯塔克工业掌门人佩珀.波兹小姐接受采访，称绝不会放弃寻找托尼.斯塔克的努力……

    IRS【国税局】发言人警告金并，他说：

    “FBI抓不住的大佬，我们IRS能抓住。ATF办不了教父，我们IRS能办。DEA搞不定的毒枭，我们IRS能搞定。

    “一句话，就算你是金霸王，也特么要按时给我们IRS交税！

    “我们已经掌握了金霸王偷税漏税的证据，如果金霸王不按时补税，并缴纳滞纳金和罚款，我们将毫不客气地派出超级少女！这不是威胁，我们说到做到！”

    纽约大陆酒店总经理辟谣：“我们不是杀手组织。现在是信息社会，怎么可能存在用金币交易的杀手组织？关于大陆酒店的一切传言，都只是小说家的幻想，不负责任的流言……”

    日本摇滚巨星Iori.Yagami将于本月十八日、十九日、二十五日、二十六日，在纽约麦迪逊广场花园召开四场演唱会……

    “Iori.Yagami……这名字念起来也很有点耳熟啊！”

    倪昆皱眉思索一阵，托突破初阶武圣之后，脑力爆增的福，从前很多已渐渐模糊的记忆，近来又变得清晰鲜活起来，他很快就想起了这个名字是什么。

    “我去，这不是八神庵的英文名么？”

    倪昆嘴角微微抽搐两下，有些无语。

    好吧，主神失联、轮回失序的混乱世界，八神庵穿越来这个世界，混成摇滚巨星，也是合情合理，没什么值得大惊小怪的。

    摇了摇头，倪昆又继续翻新闻，接下来倒是没有什么令人惊奇的新闻，不过仅仅是之前那些新闻，就已经够乱来了。

    美国队长与燕双鹰联手突击蛇盾局总部，托尼斯塔克三年前失踪，超级罪犯金霸王被国税局逼税，还威胁要派出“SuperGirl”，杀手中介大陆酒店辟谣，八神庵来纽约开演唱会……

    倪昆已经可以想象，这个超级英雄世界，究竟有多么混乱了。

    【求勒个票~！】

