    战场之上，从无“以弱胜强”之说，弱便是弱，强便是强，若是弱能胜强，又何来弱之说？

    对决终究靠的是实力，所谓的一切谋划和策略都不过是为了在局部形成己方对敌方的优势罢了。

    因此，战场之上，全局弱势不代表局部弱势，局部强势若不能持续扩大，精准打击消灭敌方的有生力量，也最终难以完成逆转，实现所谓的“以弱胜强”。

    李来亨策划的这场依靠大量火器的阻击战，与其说是阻击战，其实是歼灭战。

    依靠火炮挫敌方锐气，威慑敌军心，打击敌军士气，伤其皮肉；

    依靠骑兵火铳的一轮射击，在迫近敌军之时逼退敌人，取得优势，伤其外围人马，乘机完成合围；

    紧接着趁敌军阵脚未稳，来不及组织反击之时，短兵相见，来回冲杀，伤其主力。

    而当敌人回过神来，即将组织起有效反击的时候，李自成的溃兵应该已经组织了起来，对着被团团围住，损失惨重的吴清联军发起冲锋，形成致命一击，战局便也就明朗了。

    不过，若想顺利完成这个决定了华夏往后四百年命运的歼敌计划，敌方还必须满足两个条件：一个是吴清联军不可过两万，另一个则是满清没有后续的援军可以及时赶到。

    毕竟第一大营能战的骑兵不过四千，李自成能组织起来的溃军估计不过三万，战斗力自然也很难与之前相提并论。

    不过这两点，在原本的历史上，都是符合这次歼灭战的要求的，否则，李来亨也不会这么来计划。

    但还是存在一个极大的变数——满清骑兵。

    毫无疑问，几乎所有的前明边军都知道，这二十几年来，满洲鞑子就是靠着一股子蛮劲崛起的……

    他们野蛮粗鲁，落后贫穷，他们没有汉人聪明，没有汉人数量多，他们刚开始甚至对于政治制度，赋税管理，火器之类的东西都一无所知。

    他们也不懂什么是兵法，很多时候就是硬打硬冲，机缘巧合！

    可是，他们赢了，一直赢，从小变大，几十万人驾驭几百万人，招俘连蒙，甚至还想入主中原！

    如今，山海关一战大败顺军，满清鞑子的士气正处于前所未有的高峰，谁又知道他们能爆发出多么强大的战斗力呢？

    昏明的皇帝们，那些文官们，那些将军们，那些聪明人们，这些人所以为的那些高高在上的荣誉，道德、算计、装备，甚至是汉人更加先进的经济和制度，都在血与火的一场场对决中败下阵来，造成了后世百年的悲剧！

    当老朱家，东林党，军头们惜命惜财的时候，满人却在学习，拼命的学习，学习制度，学习技术，学习谋略，学习自己落后的一切……

    到了现在，他们的火器从无到有，从落后到先进，到占据优势；他们的制度也越来越成熟，甚至于足以支撑他们战胜关内的所有反抗力量。

    若是这一战，可以歼灭上万满清鞑子，遏制住大顺军连败的趋势，无论打得如何，死伤多少，都可以极大的改变历史的进程。

    就算第一大营五千人死绝了，这一战也极有可能成为一个伟大时代的序幕。

    可如果情况正好相反，大顺军一败再败，满清军团稍受阻击便开始反攻，然后又是一边倒的大屠杀，那最终的结果，或许便也还是原本那样罢了。

    “将军，大王带了十几万人马过去都打输了，我们这点人能打赢吗？”碣石山北坡上，望着不远处依稀可见的骑兵，全副武装的第一连队都尉刘能几乎是脱口而出。“多尔衮能征善战，满清鞑子又多勇武，如今又有吴三桂的关宁铁骑助阵，顺军都溃败成了这副摸样，卑职怕是这一战会打得……”

    “闭嘴！”同样是全套披甲，暗暗观察的威武将军许勇，闻言低声喝道。他如今负责指挥南面的突袭。

    “将军！”刘能咬牙，也忍不住又担心道。“咱们就只有五千人，鞑子军不知道多少人呢，虽说个个手里都有实实在在的家伙，可要是混战起来，终究还是近身搏杀啊，鞑子的厉害将军又不是不知道！到时别说立功了，命恐怕都要搭在这里了！”

    明军畏满如虎这句话是说的不错的，毕竟输了几十年，哪一个普通人心里没点阴影，能不怕呢？这可不是一次出征演讲，激励人心就可以迅速改变的，必须是实实在在的胜利，才能打破满军不可战胜的混蛋话。

    “你又要当逃兵吗？”许勇面无表情，眼睛依旧观察着阵前的一切。“将军的粮饷拿了，将军的奖赏拿了，吃饱了，喝足了，现在到了阵前就想逃？咱们辽东人的名声就是被你这种孬种给坏了，算是我许勇看错你了，刘能。”

    “将军，卑职不是这个意思。”刘能听到这话，立即着急了起来，连忙解释道：“卑职只是担心，大顺军主力都没打赢，我们这点人……”

    “你不要再说了。”许勇厉声喝道。“你不想回家，我还想呢，十五年了……”

    “……”刘能听到这话，悚然一惊，是啊，他离开家，也有十几年了，这十几年就像没根的浮萍，从北京漂到大同，又到陕西，最远甚至到了凉州卫，河南去过，之后又回了北京，如今在了这里。

    “卑职……卑职必将死战到底！”刘能眼里噙着泪，无比坚毅道。

    别人是理解不了的，这种背井离乡，没有家人，没有依靠，没有根的日子，到哪里都不被认可，都是炮灰，就好像被抛弃了一样。

    不，就是被抛弃了，被完完全全给忘记了！

    可如今，有一个机会，就在眼前，马上就可以打回家去了，马上就可以给家人们报仇了，到底还有什么理由害怕，十几年都熬过来了，还有什么可怕的呢？

    “鞑子不惜命，我们就与他们搏命，怕个球。”许勇扭过头来，语气极其凶横道。“老子就是要杀鞑子，杀一个够本，杀两个赚一个，不就是死吗，老子的婆娘孩子早在十五年前就被鞑子杀光了，老子十五年前就死了！”

    刘能一时愕然，两个常年混迹军营，苟且偷生至此的军头痞子，眼里都噙着泪……

