    “十万块钱我拿走了，但是不准你进出永乐殿，我会抽空来陪你，就今天晚上吧！”

    “另外，我会安排一支歌舞队过来，给你消遣娱乐，你需要什么生活上的需求，也可以找我！”

    林枫当即收起了银票，美滋滋地说道。

    “你……这可是我的私房钱，你好意思拿走？”马贵妃听到林枫这样说明显并不满意！

    “既然送到了手上，岂能有不收下的道理，你还真别说，我就没有什么私房钱！”林枫大笑了起来。

    身为不良人指挥使，林枫是可以出宫办事情的，身上没有一点钱的话，怎么可能过得去？

    “那好，我就令你一周来陪我两次好了，反正我的底细你都懂，你的底细我也懂，咱们聊起了彼此都舒心，其他人我还觉得没意思了！”

    “毕竟你是林公公，你来找我，别人也不会怀疑，田纵横若是时常来找我，那就不太好了，其他人会说闲话的！”

    马贵妃当即也是自我安慰地笑了起来。

    “好啊，如你所愿，看来以后我需要把一些时间浪费在你身上了！”

    林枫说着抖了抖身上的衣服，准备起身走了！

    “记住了，一定要安分，别自杀！”林枫笑道。

    “我才不自杀了呢，上次你对我说了那番话，我醒悟了不少！”马贵妃看起来十分乖巧的样子，这让林枫满意不少。

    看来和她坦白说明一切，她对自己的戒备还少了不少。

    “未来有朝一日，在林公公的指挥下，相信杜如贤肯定要完蛋，到时候亲王打过来，收编了皇亲国戚，这些贵族权臣也不得不服！”

    “那时候我即便无法成为亲王的女人，好歹也是个自由自在的人，那时候我享受荣华富贵不好吗？”

    马贵妃爽朗的笑道，看起来心胸很豁达的样子，可是在林枫听起来，这里面似乎有些奇怪的味道。

    至少她眼神中的局促说明了她并不心甘情愿成为一个旁人。

    她本来是喜欢亲王的，但是亲王为了照顾先帝，将马贵妃送给了先帝，以她这样娇媚的姿色，可是深得先帝喜欢啊！

    这是一个被先帝和亲王抱过的女人，可是她的洁白之躯却被自己夺走了！

    她是被人利用的棋子，她可怜忠贞，也坚定自己的目标！

    而这一切的命运的改变，或许只有林枫能救她！

    亲王会不会还需要她，真的说不准啊！

    “林公公，记住你的诺言，今晚可要来永乐殿哦！”马贵妃在林枫背后诱惑说道。

    本来早就不想去找田化烟了，现在好了，有任务了！

    林枫扭头看着马贵妃顾盼生姿的样子，心里想着，这天底下，真的有男人可以拒绝吗？

    他还真的想看看一个美艳绝伦的马贵妃，今晚是如何和他歌舞升平的！

    有意思啊！

    以往这个角色，应该是皇帝和贵妃，现在却成了太监总管和贵妃！

    即便是赵高和魏忠贤，都没有这样的成就吧？

    看到林枫双眼在放光，马贵妃红唇微微上扬，她知道鱼儿要上钩了，想要在宫里过得好，不得好好巴结林公公这个太监总管吗？

    想要女帝不找自己麻烦，不得求林公公这个女帝身边的心头宠吗？

    想要得到人身安全，也需要求林枫和田纵横他们这两个不良人监司的正副统领。

    故而，马贵妃其实没有想那么多，她只是觉得身为女人，需要有一个依靠！

    而这个假太监林枫，就是自己最想依靠的男人！

    对她来说贞洁只有0次和无数次……

    “来人，准备晚上的药浴，两个人的量！”

    马贵妃对着门外的宫女出声说道。

    “是，贵妃娘娘！”

    宫女也不明白为什么是两个人，当即只能乖乖的去准备药材。

    林枫走出永乐殿之后，久久不能回过神来。

    他的脑海中不住的交错着，那天晚上假扮成刺客，潜入马贵妃宫殿把她拿下的场景，又交错着她刚才的娇媚模样！

    一直以来，马贵妃对自己那是恨之入骨，因为她弟弟的事情，所以早就把林枫视为仇人了！

    如今的马贵妃是一个危险人物，倘若让他自由进出永乐殿，就有可能和她弟弟接头的可能！

    她的那个弟弟啊，可是把林枫视为仇人的，林枫当然不想让他们姐弟俩接触。

    尤其是林枫怀疑马贵妃的弟弟是杜如贤的人，那确实是不好办啊！

    林枫离开了永乐殿之后，直接回去千岁殿了，用膳午休，或许是前世的原因，林枫有个午休的习惯。

    睡醒之后，下午修炼了一些功法，然后田纵横来了。

    “你的实力最近触摸到宗师瓶颈了吗？”田老背负双手，淡漠的问道。

    “还差一点，之前荒废了不少，而且我又忙，可没有化烟那么迅速！”

    “师姐都没有进阶，我谈何容易呢？”林枫无奈的说道。

    “那这样吧，你最近少忙碌，多陪陪女帝，不良人监司的事情，放权让我来干吧！”田老回转身，脸上浮现出了一抹意味不明的笑意。

    “田老什么意思？你想做什么？”林枫微眯着眼问道。

    “自己人，不要用这种怀疑的目光看着我！”田纵横坐了下去。

    “不是，我只是疑惑而已！”林枫挠了挠头，心里有一种不安的感觉。

    怎么感觉自己这个不良人监司的指挥使要被架空权力了呢？

    “目前不就是查询贪腐吗？这个事情有进展了，严嵩进去了，那其他人也快了！”田纵横严肃说道。

    “是的，所以这个事情苏鹏将军去了南方之后，就交给田老来做了，这个权力交给你，我放心！”林枫悻悻的笑道。

    “我要的不是这个权力，而是整个不良人指挥使的指挥权，暂时的！”田纵横眼神中浮现出了一抹冷冷的怒意。

    林枫感受到了一种来自田纵横的威压，浑身都有些毛孔紧缩了起来！

    果然，自己实力太弱了，如果不是宗师的话，完全无法和田纵横抗衡啊！

    “暂时的，难不成田老你想最近做点什么事情？”林枫疑惑的问道。

    他有种，自己要专心做一个太监总管的感觉了！

    在不良人监司，要被田纵横架空了？

