    

    “为何要逃走？”饶夜炀声音泛冷，“有我在，怕什么？尽管跟着他的计划走，我倒想看看，他们的计划是什么。”

    听到饶夜炀这么说，我心里也有了底气，“好。”

    血线从石像里钻出来，在我脸上一下一下的轻抚着，“知道我的好了么？小没良心的，还想把我扔掉么？”

    我被他这话骚的脸红，身上也忍不住发痒，“我这不是知错了，你别提这事了。”

    “卢东来有句话说得对，你比不上别人，一步踏错便是万劫不复。”话题沉重，血丝温柔的在我脸上轻抚着，似乎在安抚我：“不过有我在，你大可放心。”

    “嗯。”我低低的应了声，心里有些羞愧，是我把他想的太不堪了吗？

    血线在我唇上轻点着，饶夜炀说话的语气缱绻暧昧：“感动了？要不，你以身相许？”

    “你快别说话了。”我脸色爆红，把石像扔到床上。

    他轻笑一声，还真没再说啥。

    我捂着发烫的脸，暗骂自己不争气，竟然被只鬼给调戏了。

    这次为了不被孙大勇牵着鼻子走，我特地查了湘河镇的资料，它也归江阴市管辖，但离市区很远，开车过去的话需要三个多小时。

    看着现在的湘河镇，没啥特别的，可等我看到一张老地图，我忍不住皱眉，还没发展起来的湘河镇是个椭圆形分布，四周还建着高墙，把镇子给圈了起来。

    为啥要这样？

    看到这张图，我心中很不安。

    我把这张图下载到手机上，打算明天问孙大勇。

    我特地去买了强光手电筒和水果刀装包里，怕到时候遇到啥事。

    本来心情就有些忐忑，临出发前又接到我爸的电话，让我更加郁闷。

    想着他特地叫卢东来帮我，我还想跟他好好说句话，谁知道他上来就骂人：“你傻了是不？我可是靠着你爷的面子才请动了卢老，他想带你，你竟然还不同意？你知道有多少人想跟着他吗？你脑子被猪啃了？”

    我的火也起来了，不服气的嚷道：“打小你都没管我，现在也用不着你管。”

    “你当我想管？谁让你是我的种？你不爱跟着卢老就老实上学，鑫源小区的事你别插手，孙大勇在哄你给他卖命，长点脑子吧。”

    我气的眼泪掉了出来，不想再跟他说啥，直接把电话挂了。

    我越想越委屈，眼泪掉的越欢。

    正哭着，孙大勇走了过来：“妹子，这咋抹泪了？有人欺负你？”

    我胡乱的在脸上擦了一通，闷头往巷子外走。

    孙大勇也识趣的没再问。

    直到车开出市区，我才缓过来，扭头幽幽的盯着孙大勇。

    他被我看得挺不自在，拨拉两下稀疏的刘海，“看我干啥？”

    “你认识我爸，你们最近还有联系。”我肯定的说，从刚才我爸的话里，他不但认识孙大勇，还知道孙大勇在干啥。

    孙大勇紧张的看我一眼，“你听我解释。”

    我点头，淡定道：“我听，你说。”

    他被我噎了一下，说：“我跟你爸都知道对方，但我们两个人没有联系，是我们的工作有些关联。”

    看他说得含糊，我就知道他有些话没法跟我说，我再问也没啥意思。

    孙大勇看着不靠谱，其实很精明，嘴也严。

    三个小时后，我们到了湘河镇，孙大勇先找好住的宾馆，把车停好，这才领着我去找从村里搬走的那家人。

    看他这样子，今晚是不回去了。

    那家人住在湘河镇的东边，家里就剩下个八十多岁的老人和手脚畸形的男人。

    男人叫林文强，一听我们要打听村里的事，就冷了下脸要往外撵我们，还是孙大勇掏出两千块钱，说他要是告诉我们，钱就归他。

    林文强一双眼睛通红，看了眼躺在床上的老人，最终点了头。

    “当初统计户籍的时候，我们报上去的是林家村。”林文强双手紧紧握在一起：“其实那是村长临时起的，百十年前我们村叫送阴村，村里人吃的都是死人饭，有专门给人抬棺哭丧的，也有人做棺材纸钱寿衣啥的，那时候附近村子的人都知道，家里要是人没了就来我们村，从行头到下葬都能一茬办好。”

    我恍然大悟，我爷跟我说过有人专门干抬棺哭丧这行当，而且禁忌很多，不过这些年已经没落。

    “这行实在是晦气，别村的人都躲着我们村，村里的姑娘嫁不出去，汉子娶不着媳妇，后来村里人一合计就决定改了村名，安心在家种地。”林文强看向我们，扯扯嘴角，“这就是我们村的事，其实没啥好说的。”

    孙大勇脸色一沉，“你当我傻？我就问你，你们村那洗脚的女人是咋回事？”

    林文强浑身一颤，脸色刷的白了，还想抵赖：“哪个女人不洗脚。”

    我本来就心情不好，看他这样更不耐烦，“你要是想要钱就赶紧说，我没心思陪你胡扯。”

    “我说……”他肩膀一塌，泄了气，“不过这事我也是听老一辈人说的，不知道真假，村里有那么几个不安分的，不愿意种地，就私下偷偷去接活，管也管不了，看他们不惹事，就随他们去了，谁知道他们见钱眼开，在给城里地主的太太抬棺时漫天要价，被地主家的奴才打了一顿，他们怀恨在心就把那棺材给偷了出来。”

    林文强叹口气，“他们把棺材连夜抬回村，藏在地窖里，让地主拿钱赎，当时村里人本想把棺材给地主送回去，可他们说要钱后跟村里人一块分，村里人就同意了，没再管这事，可棺材在村里搁了五六天，也没见地主送钱过来。”

    他苦笑几声，“那几个人去城里打听后才知道，棺材里是地主的小老婆，还是因为乱搞男人被打死的，要不来钱，他们就想着把棺材扔回地主家门口，他们也是昏了头，去地窖里抬棺材的那天正好是头七。”

    听到头七，我心里咯噔一下。

    他接着说：“没人知道当晚地窖里发生了啥，等第二天村里人找到地窖的时候，他们已经死了，两只脚都被砍了下来。”

