    苏挽秋翻个白眼：什么叫能唬人？那是很能唬人的好不好？

    她昨天可是特意观察过了，自从看见时年，苏挽春那眼睛就跟掉在对方身上似的，连沈元熙都不再多看一眼。她原本还怀疑大姐是不是把时年当代餐，结果观察后发现：什么代餐，这是根本就当正餐了吧。

    一念及此，心里也不由得感叹：这个世界果然还是颜值当道, 我以为我就够颜狗了，没想到大姐这个受封建思想荼毒的古代女孩，颜狗起来比我更厉害十倍。

    “三丫头，三丫头……”闫氏的声音把苏挽秋神智拉回：“你在想什么？”

    “哦，没什么，我就想着这事有些难办。尤其这会儿时家婶子她们还住在咱们家，就算对方要来提亲, 是不是得等把时家安顿好了再说？不然一旦大姐闹起来, 把这事宣扬出去就不好了。”

    “这个倒不难。只是……你大姐那边, 你得和她好好说说。”

    “我说没用。”苏挽秋苦笑道：“大伯娘，咱们明人不说暗话，你不是不知道大姐的性子，我们如今就是个塑料姐妹情，我不劝她还好，我要是劝她，只怕还会激起她逆反心理，倒成火上浇油了。”

    闫氏茫然：“什么……塑料姐妹情？什么叫……逆反心理？”

    “就是说……我们之间的情意看着挺好，其实很薄很薄，一句话就能干碎了那种。至于逆反心理，呃……用通俗话来说，就是那种让往东非往西，让撵狗非要追鸡的态度。”

    她这么一说，闫氏就明白了，想想女儿从小被娇惯坏了，还真是这样性情。

    因对苏挽秋更加佩服，竖起大拇指道：“三丫头，别的不说, 你这看透人心的本事，是真没得说。既如此，容我再想想，唉！真是……怎么忽然就出了时家这么档子事？本来这一步步，都走得好好儿的。”

    苏挽秋笑道：“这就叫人算不如天算，计划没有变化快。从这一点看，大姐和时年好像才是真正的缘分。大伯娘，要不然你和大伯商量一下，不如就听大姐的吧。”

    闫氏一愣，接着断然道：“这不可能。”

    “那我也没办法，反正这事要慢慢来，尤其是大伯，不管最后怎样，可不许他吹胡子瞪眼伸手打人，他要敢动手，我就和爷爷六叔爷告状，绝不饶他。”

    这话说在闫氏心坎里，当下立刻笑眯眯点头答应。苏挽秋又劝了几句, 方告辞离去。

    许是苏挽秋的震慑力, 又或许苏义山确实太过疼爱女儿。接下来几天，苏家风平浪静，闫氏说的媒人也没上门。

    时家那边也都安排好了，时氏的病有了大夫每天诊治，对症下药，又不用再担惊受怕，如今竟痊愈的差不多，由此可以看出，这的确是个坚韧的女人。

    苏挽秋这几日忙得连轴转，城里的杂货铺，成衣工厂；乡下的田地从现在就要开始存肥。

    暖房里香菇的培养基也弄得差不多，从野外采了最新的一批香菇，将带着菌丝的土壤放进培养基，几乎是填鸭似的将技术一股脑教给了苏云旭，只说失败了也不怕，等她回来再弄就是。离入冬还有一个多月，野外香菇怎么着还能有两批。

    还有苏云海这边，许是下定决心开饭馆，受了十几年“君子远庖厨”教育的书呆子，忽然就要开始学厨艺，苏挽秋实在没时间分给他，随便教他做了几样低筋面粉的点心蛋糕，让他先自己锻炼去。

    就这样脚不沾地过了十天，这一日清晨，就有青山绿水在街门外喊道：“三姑娘，你收拾好没有？收拾好咱们该启程了。”

    万国大会的日子到了。

    苏挽秋早就收拾停当。此时一身干净利落的黑色棉布衣裤，腰间扎着条织带，勾勒出纤细腰肢。头发梳成高高马尾，脸上不施粉黛，只以炭笔描出两道剑眉，端的是英姿勃发光彩照人。

    沈元熙在门外，见她从屋里出来，他以前见过苏挽秋梳马尾，然而此时再见，更是别有一番风韵，因绕着转了两圈，啧啧称奇道：“怪道你家人都说你是假小子，别说，今儿真正装扮起来，还真是个俊俏哥儿。”

    苏挽秋扬眉得意道：“如何？不错吧？就姑娘这英姿飒爽的范儿，女扮男装那还不是小菜一碟。”

    沈元熙：……“行了，说你胖还喘上了。云阳呢？云海这家伙，不是说好了要去见世面吗？怎么不去了？还有你四弟，原先也说要带着的。”

    “计划不如变化快嘛。”苏挽秋一摊手：“我大哥现在沉迷于做点心；四弟让暖房里的培养基……哦，就是香菇吸了魂儿；云阳又说要专心攻读，都说让我一个人去就行了。”

    沈元熙叹口气：“看来云海是铁了心要做个厨子，这……唉！怎么说也是读了这么多年书，不至于此啊。”

    苏挽秋斜睨他：“怎么？沈大少看不起厨子？也不想想没有厨子，你吃什么喝什么？俗语说得好，天有不测风云，假使有一天你迷路在荒郊野外，千里无人烟，请问，你就靠这双用惯了文房四宝的手，能填饱肚子吗？你的满腹才学，能让你不饿死吗？”

    沈元熙哑口无言。过了一会儿，竟认真道：“你说的对。是我狭隘了，正所谓三百六十行，行行出状元。这世上每一个行当，都有它存在的必要性。我向来唾弃‘万般皆下品惟有读书高’的说法，没想到自己竟也一直在偏见中，真真可笑。”

    苏挽秋吓了一跳，第一个反应就是去看天：“嗬，今天太阳打西边出来了？还是天要下红雨？你竟不和我抬杠。”

    沈元熙：……

    “什么叫抬杠？本少爷向来谦虚包容，海纳百川。从前和你辩论那都是据理力争，今日你说得有道理，我自然便会虚心听取。”

    “这话说的，好像从前都是我蛮不讲理。”苏挽秋冷哼一声，一甩头发向马车走去。

    “当然了，你才知道啊。若非你不讲理，我也不至于看见你就吵。”

    “真是不好意思，这只是你认为的，我还说从前那些事是你不讲理呢，我也是据理力争。”

    “你看你又来了，我说咱们不能颠倒黑白吧……”

    青山和绿水同时叹了口气：这到通州可是有整整一天的路程，他们俩不会就这么吵上一路吧？万幸三姑娘是坐马车，老大骑马，如今只希望他们不要隔着车窗“据理力争”。

