    听觉灵敏非凡的叶晨，当即便就捕捉到了山歌的声音，只是这一次，山歌之声却离其莫明的近。

    不由得，叶晨猛的睁开双眼，随即便就跳至树下，目光迥然的看着树底下，一个手持锈迹铁斧的农夫。

    眼前之人，犹如之前见到的那般无二，身披麻衣粗布，国字方脸，一脸的正气敦厚。

    只是此刻不同往日的是，中年农夫不再背柴，只是笑呵呵的举起手里半人高大的铁斧，用力扬了起来。

    随即，更是看到落下树来的叶晨，微微笑道。

    “小伙子，好巧不是，你怎么还在山上呀，快快下山去吧，这方寸山上，可能没有你要找的人哟。”

    闻听此言，叶晨不紧不慢的挥手拍了拍衣服上的碎雪，随即淡然一笑道。

    “是挺巧的，可等不等得到，有没有我要找的人，那也得试过后才知道。”

    “可你，不是试了这么久吗？但还不是，依旧在这荒山野岭间，枯坐如木？听老兄一句劝，速速离去吧，此地不适合你。”

    中年农夫说着，亦是撇了撇头，继续咧嘴笑声道：“小兄弟，且让了让，我还得砍些柴火下山去卖，否则家中无粮，人生这辈子也就到头了。前方道路千万，小兄弟下山之时，要小心选择才对呀。”

    说罢，其高举的铁斧，亦是在叶晨身影离开的刹那，猛地砍在了大树干上，随即又是振臂挥舞，接连不断的砍伐起来。

    望着孜孜不倦劳作的中年农夫，叶晨心中亦是有些明了了菩提祖师的决绝，哪怕等到春去冬来，人家也是没有半点收徒的意思。

    甚至于，还派来一个人，驱赶自己。

    呵呵，既如此，那这师，不拜也罢！

    叶晨眼中露出释然之味，随即嘴角带笑的摇摇头后，转身便就朝着山下走去。

    只是就在他转身之际，身后却是忽然传来那正用力砍着柴的农夫的声音。

    “你为何在笑？目的都未达成，此刻的你，应该是很失落才对？”

    话音落下，中年农夫便就等待着叶晨的回答，但就在其停斧等待之时，叶晨的身影却是急速飞出了数百米开外，留给他的，只有一直摇曳的手臂。

    眼见此幕，中年农夫顿时皱了皱眉，随即又摇了摇头，自言自语道。

    “唉，可惜可惜，原以为是个可造之才，但怎的就走了呢，怎么，看不起我这个农夫？”

    说罢，中年农夫便也收起斧子，转身抬步离开。

    但就在其第一个脚步未曾落地之时，中年农夫顿时又喃呢起来：“不对，那小子在这山腰静静等了那般之久，而且毫无怨言，此等性格，没有非人的毅力是不可能做到的。如此就走了，放弃了？不对，很不对劲。”

    心中思虑骤起间，中年农夫便就立马转身，身形化作残影，一步之下便就瞬息挡在了疾驰飞掠下山的叶晨前方。

    “等等，这位小兄弟，我还有话要说。虽然你寻不得灵台山门，可老兄我却觉得，那不是唯一一条出路不是，其实吧，你看.........”

    中年农夫说着，就欲将自己的想法说出口来，像叶晨这般毅力非凡之辈，他倒是非常欣赏，觉得可以教导指点一二嘛。

    只是，在他话未说完之际，叶晨一句‘若非方寸山斜月三星洞，叶某宁可独善其身’后，便就掠过中年农夫，继续朝着山脚下飞了过去。

    而听到这句话的中年农夫，亦是眼睁睁看着不愿理会自己的小子，居然拒绝了自己。

    当下，他不由得眼眉挑起一道角度甚大的弧度，随即看着叶晨离去的身影温怒道。

    “老子看上的人，还从未如此轻视过本尊，看样子，是的动些本事了。我就不信，还降服不了你个孱弱的小朋友。”

    一时心中微气之际，中年农夫也不在追赶了，只见其猛然朝前探出手去，对准叶晨飞掠的身影用力一抓。

    顷刻间，一股磅礴的巨大力量，顿时就将快速飞动的叶晨身影，硬生生给拽动而回，直接倒飞了二三十米。

    但这种情况，却也没有持续多久，叶晨倒飞的身形就莫明猛地停止而动。

    随即，只见他周身四方，突兀的出现了一阵模糊之状，随即，他整个人便就又朝前飞掠而去，挣脱了牢牢抓住他的束缚之力。

    只是，如此惊异一幕，中年农夫却是站在原地，看得双眼精光直冒道。

    “怎么可能，如此孱弱的修为，居然可以挣脱本尊的控制。而且好像，还懂空间之力，甚至，还能操控一二，这简直，简直不可思议！”

    嘴里说着说着，中年农夫脸上，却是猛地升起一阵难以遏制的哈哈笑意。

    随即嘴边喃喃一句‘真是绝世天才’之后，他便又再次挥手而出，猛地朝叶晨抓去。

    这一次，一股更加磅礴汹涌的无形力量，犹如蚕蛹吐茧般，直接一层又一层的将叶晨牢牢包裹围困而起。

    甚至于，那犹如蚕丝力量之上，更是携带着阵阵汹涌的空间之力，使得周方天地的空间，都被完完全全都被禁锢住般，非常难缠不已。

    叶晨也是多番施展，凭借自我领悟的空间之力，不断的想要尝试破解周身的禁锢。

    可令其无奈的是，缠住自己全身的蚕丝无形力量，居然每一根都附着着不同的空间理解，而其要想挣脱束缚，就必须一根根抽丝剥茧的祛除干净，否则，根本就不可能挣脱而出。

    这种状况，若是放在别的世界中，叶晨自可轻松破解，毕竟身为斗帝多年，他对空间的领悟已经达到了一个峰值。

    可西游世界的空间强度，想要操控都难，而且与别的世界也略有规则不同。

    所以此刻，叶晨也只能任由着那道强大的力量拖拽，致使其急速倒飞而起，没一会儿，就来到了之前被挡的山林位置。

    但是，眼见满脸笑意非常的中年农夫，叶晨不免有些不解道：“这位兄台，你这要干什么，你我无冤无仇，叶某也没拦着你砍树娱乐，但你为何要这般对我？”

    闻言，终见叶晨老实后的中年农夫，却是嘴角笑意不减道：“也没什么大事，本尊只是看你小子还不错，想收你为徒。怎么样，我的实力你也见识过了，拜在本尊门下，你也不亏.......”

    “多谢兄台好意，我拒绝！”

    中年农夫话未说完，叶晨便就想都没想的脱口而出道。

