    小鱼一琢磨，的确是这样，失声道：“那怎么办，不然……你再去闯一次尼姑庵，把她救出来？”

    再闯一回？

    估计那些尼姑会被气得吐血吧？

    叶少阳倒不在乎这个，他现在已经意识到了，这一切都是自己的一厢情愿假如芮冷玉真的心灰意冷，不想见自己，自己就算闯八次尼姑庵，也带不走她。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    你永远无法叫醒一个装睡的人，也永远带不走一个不想走的人。

    叶少阳叹了口气，轻轻摇了摇头。

    小鱼见他这个样子，有些担心的说道：“你别这样啊，你可不能放弃！”

    “我不放弃，我无论如何也要见她一面，就算她不愿意跟我走，至少我也要听她亲口说！”

    “嗯嗯，走吧，我们再回去！”

    两人转身又往回走。被叶少阳莫名其妙抱出来的那个妹子文浩，也跟在他们后面，一脸愁苦的上山。

    来到镜花庵前，叶少阳踌躇了，想了想，转身对文浩拱了拱手，笑道：“妹子，有劳你进去，帮我找一找她，如果找到，出来告诉我一声。”

    “你自己进去就是，你刚才不是已经闯进去一回了。”

    叶少阳无奈说道：“闯一回就算了，我要是再闯一回，我估计她们会跟我拼命，多谢妹子了，求求你。”

    文浩翻了翻白眼，说道：“我为什么要帮你，我欠你的啊？”

    “算我欠你的，行吧。”叶少阳说了半天好话，文浩这才进去。

    叶少阳和小鱼在门外紧张的等待着。

    文浩还挺讲义气，没有一去不返，大概过了一刻钟左右，她出来了，告诉叶少阳三人，芮冷玉不在，她问了其余几个一起来出家的姑娘，说是都没有见到她。

    “我去了她住的厢房，也没看到她，八成是不在庵里了。”文浩说。

    芮冷玉不在庵里，那分明就是走了，说明，她不想见自己吧。

    来之前，他为了不让自己胡思乱想，一直没有太深入的去想此行的结局，眼下真的走到了这一步，叶少阳突然就不知道接下来应该怎么办好了。

    “你也不要难过，人家既然有心躲着你，那就不要相见了。”

    文浩不明就里，还试着安慰他，“你身边这个姑娘不就挺好的，你们两个在一起就是了。”

    小鱼脸一红，咕哝道：“你倒会乱点鸳鸯谱，我看跟你差不多。”

    文浩捂嘴笑道：“没问题啊，虽然人矬了点，但肯对一个女孩子这么做，可以托付。”

    叶少阳无心听她们开玩笑，走向镜花庵的大门，小鱼上前拦住他，说道：“你干什么！”

    “我进去再找一遍，确认她在不在里面，如果不在，就去别的地方继续找。”

    文浩插了一句：“人家想躲你，你去哪找。”

    “不知道去哪找，反正，我肯定要找到她的。”

    小鱼看他失魂落魄的样子，叹了口气，说道：“行了，我进去帮你找吧，你在这等着。”

    叶少阳点点头，看着她刚迈步，身后突然想起一声呼唤：“少阳。”

    叶少阳浑身一颤，猛然回头，在不远处，站着一个长头的顾念姑娘，穿一件翠绿色吊带t恤和白色牛仔裤，真正的亭亭玉立。

    镜花庵门外不远种着两棵木棉花树，她正好站在两棵树中间，背着双手，脸上带着一抹戏谑的微笑，盯着叶少阳。

    有风吹过，花瓣飘落在她头和肩膀上，看上去飘逸极了。

    “冷雨姐！”小鱼叫起来，想要冲过去，突然想到什么，冲叶少阳吐了吐舌头，把机会让给了叶少阳。

    叶少阳反而一时间有点不知所措，愣在当场，激动的耳朵打颤。

    “你找我啊？”

    芮冷玉说着，走了过来。

    叶少阳这才回过神来，摆着两手，说道：“你听我解释，我跟清雨什么都没有，一切都是她哥哥的阴谋，这件事说来话长，你要是想知道，我就从头告诉你……”

    芮冷玉已经来到他面前，微微扬起头望着他，四目相对，叶少阳感觉到气氛的变化，突然就不吭声了。

    芮冷玉道：“你啰嗦完了没有？”

    “呃……那我应该干什么？”

    “傻瓜！”

    芮冷玉用力扑进他怀里。

    叶少阳猝不及防，居然被她扑倒在地上，疼得叫了一声。

    “没磕到头吧？”芮冷玉担心的说道，伸手想要摸他的后脑勺，叶少阳一个转身把她压在下面，亲了上去。

    芮冷玉睁大的眼睛里写满了惊悚，试图挣扎了几下，之后实在推不开，也就不反抗了。

    “少儿不宜，我闪了，我去转转再来。”小鱼偷笑着，朝远处走去，突然想到，这不对啊，以叶少阳的身手，就算再猝不及防，也不至于一撞就倒吧？之前一个人打那么多尼姑的时候，还那么威武来着。

    还有芮冷玉，法力深厚，就算推不开叶少阳，也不至于这么容易就让他得逞吧？

    再回头看一眼趴在地上正在深吻的二人，小鱼哼了一声，套路，一切都是套路。

    成年人的世界，一点都不纯洁。不过，也挺有趣啊！

    目光移动之间，现那文浩走在自己身边，登时有些好奇，问道：“你跟着我干什么？”

    “谁跟着你了，我是要下山去。”

    小鱼一听，有些吃惊，纳闷道：“你不是要出家的吗？”

    文浩叹了口气，默默说道：“我被一个男人骗得很惨，正赶上家人去世，心灰意冷，才想要出家，这几天住在庵里，听姑子念经，也算心如止水。”

    说到这回头看了一眼，地上那二位已经坐起来，还深深拥在一起。

    文浩摇了摇头。

    “这个叶少阳，居然去尼姑庵里抢人，偏偏又把我抢出来……让我感觉到世上也不是没有痴情的好男人，只是我遇人不淑，我相通了，不出家了。”

    “呃……”小鱼愣住，不知道说什么好。

    文浩微微一笑，“而且我差一步就要剃度了，偏偏没有成功，这可能就是我的命啊，注定不应该当尼姑。”

    小鱼点点头，说道：“你人这么好，肯定会遇到一个珍惜你的人，慢慢找吧。”