    “此人还不认识你？”

    “陛下圣明，小夫子不仅不认识我，还向我讨要治伤银钱！”

    “嗯？此人竟然如此好财，一点也不像读书人！”

    李世民来了兴趣。

    “陛下所言极是，小夫子不仅身负大才，也是一位妙人！”李嵬道。

    不过，李世民并没有理会李嵬的夸赞，自顾问道：“治伤需要多少银两？”

    “回陛下，十两银子！”

    “十两？”

    闻言，李二一愣。

    “你给了？”

    “回陛下，小人只给了一两，不过承诺只要攒够剩余银两，一定给都给他送去！”李嵬道。

    “攒够？”

    李世民再次一愣，随后眼神闪烁。

    “你还想要再去见见那小夫子？”

    “回陛下，小夫子一身神秘本领，小人敬佩不已。不说两年之内，便让贫瘠不堪的李家庄成为一座富裕山村，甚至还自己编撰了一本启蒙书籍，内容通俗易懂，朗朗上口，十分适合稚童启蒙！甚至，就连医术，也比太医署的那些医师们的医术，还要高明数倍！”

    李嵬连忙说道。

    “哦？”

    李世民脸色闪过一丝不信，“一介来历不明的少年郎，虽说有些才华，但在医术上，如何与我大唐太医署的一众医师们相比？”

    “回陛下，此事小人可以人头担保！”

    李嵬神色一肃，想到被那位小夫子支配的恐惧，思索片刻，缓声说道；“陛下也知，小人奉命入终南山，最终遭遇贼人，受伤摔下山崖，全身多处伤口。甚至，就连两条小腿，也都骨折。”

    “按照此种伤势，要是无人搭救的话，小人必死无疑。甚至，就算由太医署的那些医师们来救治小人，小人也得在床上躺上一两个月，才可以好利索。而经由小夫子医治，小人仅仅几日功夫，便可以下地行走。”

    “……”

    李世民神情一顿，这次想起眼前的李巍，在山中受伤，差点没有回来。

    “那小夫子的医术，当真如此高超？”

    “回陛下，确真如此。那位小夫子治疗小人之时，用的是一种从未见过的医术，先用极其昂贵的酒精给小人伤口消毒，如此可避免小人伤口发炎感染，出现脓肿。随后，再敷上特制的药膏，小人仅仅几日的功夫，伤口便可痊愈，甚至就连小腿骨折处也开始愈合，这才让小人可以下地自由行走。”

    “如此神药加上医术，小人实在是想不出，除了孙神医外，还有谁的医术可以比得上小夫子！”

    说完，李嵬便一脸恭敬的看向李世民。

    “孙神医，孙神医？……”

    却是不想，李世民在听了之后，神色变幻，一脸沉思。

    虽然，想到什么，突然看向李嵬，道：“李嵬，我记得那位小夫子李玄，是在两年前，突然出现在李家庄的。”

    “回陛下，正是！为此小人还派人查边周围村庄，都没查到那位小夫子的来历，好像是凭空出现一般。”李嵬连忙回道。

    “孙神医好像就一直隐居在终南山中，而那小夫子李玄，也正好医术超凡，你说李玄与孙神医之间，是否有些关系？”

    李世民说完，李嵬便是一脸惊喜。

    “陛下，您是说小夫子李玄是孙神医的传人？”

    “如若不然，这位小夫子的来历，到还真是有些解释不清！”

    这会，李世民一脸淡笑，不过内心已经认同了他的猜测。

    同样，李嵬也是一脸激动。

    此事，他怎么就没想到呢？

    如此大才之人，又不是大家族之人，那必然有一师承。

    “陛下圣明，小夫子医术高超，而且性情淡薄，不贪恋权势，此性情与孙神医一脉相承，必然是孙神医的传人。”

    “只是，可惜的是孙神医神踪迹不定，要不然此事便可大白！”

    “无妨，那为小夫子不就在李家庄嘛！找机会，问一下便知。”

    这会，李世民内心已经确定，那小夫子李玄，必然是孙神医的传人。

    同时，心中一片火热。

    “陛下圣明，都是小人愚钝，竟然没想到此事。”

    一旁，李嵬连忙说道。

    “好了，既然那小夫子李玄来历已经有了眉目，你便给我说说，那小夫子医术所用的酒精是何物，有何昂贵之处？还有治伤为何要消毒，防感染？……”

    李世民继续问道。

    此话一出，李嵬便是不由嘴角微抽。

    “回陛下，小夫子李玄所说，那酒精是用烈酒经过提炼，而得出的酒中精华，珍贵至极，一百斤烈酒，才能提炼出一斤烈酒来。”

    “上百斤烈酒才能提炼出一斤酒精？”

    一听，李世民内心不由一动。

    酒精，仅仅只是听其名字，便是不凡。

    而且，一百斤烈酒提炼出的酒精，那必然是世间最好的烈酒。

    不过，李世民到底不像某些浑人，还能克制得住，继续问道：“那为何要消毒？感染又是何故？”

    “回陛下，小夫子所言，每一个人的肤体上，都生存着无数只微小生物，这些生物每个人身上，都有很多肉眼看不见的细小生物，这些生物有的对人有益，有的对人有害，被称为细菌。

    平日中，这些细菌对我们没什么害处。但是，等到人们受伤后，这些细菌便会钻进伤口内，使得伤口感染，伤口化脓，伤势更加严重，此现象便是伤口感染。

    不过，只要用酒精擦拭一遍，便可以杀死这些细菌病毒！

    小人的伤势，之所以能好的这么快，便是小夫子用此法治疗的结果……”

    说着，李嵬不由偷偷看向上方李世民。

    果然，这会大唐皇帝李世民，也是一脸愁眉锁眼，满脸思索。

    酒精，细小生物，细菌，感染，伤口……

    这些新鲜词语，他还是第一次听说。

    不过，听李嵬所言，还有些道理。而且，有李嵬先例所在，李世民对此也有些相信。

    只是，一想到自己身上竟然藏着无数个小虫子，李世民便浑身难受。

    “那位小夫子可说过，如何清除人体表面的小虫子？”

    想着，李世民继续问道。

    “禀陛下，此事小夫子倒是没说。”

    李嵬连忙回道。

    同时，心中一禀，陛下竟然听明白了。

    果然，小夫子所说的这些事，只有读书人才能懂。

    “嗯！”

    闻言，李世民微微点了点头。

    随后，便不由低头，看向桌案上摆着的关于李家庄的奏折。

    只是，一想到刚刚李嵬所说的话，李世民越想，越觉得浑身难受，好像身上真有无数个小虫子在爬过来爬过去！

    “李嵬，速去尚药局，将那小夫子所说的话语，对着王太医说一遍，让那些太医们找出消灭小虫子的办法！”

    “是，陛下！”

    …………

