    房星瀚坐在书房内，窗帘全部紧密地闭合着，昏暗得透不进窗外的一点阳光。

    十三岁那年的暑假，逃出生天的他站在书房门外，听着父母的议论。

    “方案已经确定得差不多了，再完善一遍细节，就可以进行手术了。”父亲疲倦地对母亲道。

    什么手术？是谁得了什么病吗？房星瀚疑惑地想着。

    过了许久，母亲啜泣的声音响起：“怎么办，我有些舍不得星瀚了。毕竟也养了十三年，就算是个小猫小狗也有感情了。”

    从未听到父母对他亲善和蔼的房星瀚不禁感觉原本逐渐冷硬起来的心中暖了一下。

    难怪父母没有及时救他，一定是母亲的身体出了状况吧？

    是什么病，才会让母亲舍不得他？是绝症吗？可父亲明明说手术方案确定得差不多了，那一定不会有什么差错了。

    父亲低叹了一声：“可我们克隆星瀚，原本就是为了救儿子的命。儿子的身体最近开始出现衰败的迹象了，只有尽早把儿子的海绵体移植到星瀚的大脑上，他才有一线生机。”

    “他作为儿子的克隆体，存在的意义就只是个容器而已。现在这种关键时刻，可容不得你心软了。”

    站在门外的房星瀚如遭雷劈，脑海中不断回响着那几个词语。

    “克隆体……容器……”

    原来如此，原来如此！

    他身为房星瀚的人生，不过是一个备选的器官移植载体而已！

    这么多年来关于父母的冷淡、爷爷心疼却无可奈何的眼神，在这一瞬间都有了合理的解释。

    书房内的母亲啜泣道：“那当然还是自己的儿子更重要，我只是觉得有些对不起星瀚那孩子。”

    父亲的声音也低了下去：“只要能让儿子健康地活下去，他的牺牲也算有价值了。只求这次手术顺利，让他也能少受些罪。”

    房星瀚甚至不记得自己是怎么回到了卧室中，用被子紧紧裹住了自己瑟瑟发抖的身体。

    到头来，他不过是别人的复制体，一个不配得到过多关爱和注视的人体器皿，用来盛放他们儿子记忆的躯壳而已。

    回过神后，他的满心都充斥着一个意愿。

    活下去！

    他要活下去，不能就这么被他们神不知鬼不觉地移植进别人的大脑，别人的海绵体。

    即便只是个克隆体，他也拥有了自己的人格和意识，绝不仅仅是个器官供体而已！

    接下来的那些日子，房星瀚装作若无其事的样子，实则在偷偷收集那个“儿子”的消息。

    终于在书房里，他找到了一沓可疑的医院账单，病人的名字是房星汉。

    年少的他找到了那家医院，第一次在病房里看到了那张干瘦发青，看着呼吸机才能维持胸腔微弱起伏的少年。

    如果细看就会发现，他有着和自己一模一样的面容。

    他颤抖着将少年的呼吸面罩摘下来，戴在了自己脸上，以确保警报声不会响起。

    那个和自己拥有着一模一样基因的少年，就这么在他的手掌按压下，停止了呼吸。

    在那个阳光和煦的午后，泪流满面的房星瀚就这么杀了房星汉，也杀了过去的自己。

    接到消息的房博士夫妇匆忙赶到医院，却再也无法让自己的儿子睁开眼睛了。

    事后房星瀚站在悲痛的父母面前，带着复仇的快意，撕破了他们的假装。

    “为什么这么难过呢，爸爸妈妈？是因为亲生儿子去世了吗？他走得很安详，甚至连挣扎都没有。”

    看着震惊到无以复加的父母，他畅快地大笑。

    “这下，你们还能把谁的大脑移植到我的头颅里？”

    怒不可遏的房博士当即就捉着他，要将他送进警察局里。

    然而在路上，一直不曾反抗的房星瀚突然轻笑了起来。

    “你笑什么，你这个怪物！你连人都不算，你还有脸笑！”十几年的筹谋一朝落空，痛失爱子的绝望几乎令他丧失了理智。

    房星瀚用舌尖顶了顶被他扇得红肿的脸颊，笑得眼眸弯弯：“我也很想知道，违背国际克隆技术公约的房博士，会落得个怎样的下场。我们监狱里见。”

    汽车停在了路上。

    从那以后，房博士夫妇就移居M国，和房星瀚彻底断了关系。

    书房的门被轻轻敲响，打断了房星瀚的回忆。

    门外传来楚八荒轻轻柔柔的声音：“星瀚，我做了一大——桌好吃的，管家又不服气了，要找你做裁判。你忙完了就出来哦？”

    老管家在一旁咬牙附和：“谁不服气了！有本事你不要告诉先生哪些是你做的，让他盲评啊！”

    好气哦，但还得保持微笑。

    房星瀚按灭手中的烟，打开了门。

    门外站着他笑意盈盈的妻子，和撅着嘴却在见到他的瞬间恢复一本正经表情的老管家。

    他低低地叹了口气：“怎么又比起来了？管家这么大年纪了还这么顽皮，都是让你带的。”

    管家：？你人参公鸡。

    但不论怎么说，这顿豪华却温馨的晚餐的确将他从那段黑暗痛苦的记忆中拉回到了现实。

    他有了善解人意的爱人，也有了关怀他的妻子。

    完美得如同一场虚假的梦境。

    晚餐结束后，房星瀚在书房里继续召开白天中断了内容的视频会议。

    楚八荒见他的状态恢复了正常这才松了一口气，给管家递了个“干得漂亮”的眼神。

    正想着该找些什么事情打发时间，就接到了一个陌生号码打来的电话。

    不会吧？她明明已经把房博士的号码拉黑了，怎么又打来了？

    挂断之后，对方却锲而不舍地继续打来。连着挂了三次，楚八荒终于不耐烦了。

    “都说了我们和你没有任何关系，有什么事也请不要麻烦我好吗？”

    对面顿了一瞬，接着才响起一个沙哑的男声：“你好，楚小姐。我想在听了我的来意之后，你会同意我的请求的。”

    楚八荒一愣，这才意识到对方并不是她以为的房博士。

    “抱歉，我误会了。请问你是哪位？”

    对方彬彬有礼：“你应该认识我，在M国的时候，你纵火差点烧死了我。”

