
　　原本李察打算找皮特聊聊，可没等他提出来，皮特就主动找上了门。

　　“李察，真羡慕你可以这么悠闲。”

　　半山别墅网球场上，皮特走过来说道。

　　“皮特，欢迎！”

　　李察轻轻一笑，收起了球拍,冲安东尼和麦克挥挥手，让他们两人先玩。

　　别墅的佣人端来了毛巾、饮品，放在运动场旁边的石桌上，李察擦了擦汗，和皮特坐下说话。

　　“找我有事？”

　　李察抿了口红茶问道。

　　皮特耸了下肩膀，“这几个月你一直在纽约，好久没聚会了，听说你来洛杉矶了，我就过来找你聊聊,我和朱莉的新闻你看到了吗？”

　　“是的，看到新闻的时候，我很意外，完全没想到你们两个会走到一起。”

　　李察笑道。

　　“其实我也没想过，以前我也认识朱莉，却没有跟她交往的想法，前些时间我和詹妮分开，带着爱德华去游乐场，刚好遇到了朱莉，她也带着两个孩子，我们一起聊了聊，慢慢变得熟悉了。”

　　皮特摊了摊手,“我想也许我们是彼此需要，才让我走到了一起。”

　　李察微微点头，“你们主动公开了关系,是准备结婚吗？”

　　皮特想了下，“有这个打算，跟詹妮在一起七年,我习惯了家庭生活，离婚之后，我突然很不适应，所以不管我还是爱德华，都需要一个完整的家。”

　　“我能理解，之前我以为你会找回爱德华的生母。”

　　李察说道。

　　皮特微微摇头，“我和她都有彼此的生活，并没有结婚的意思，以前詹妮也说过这件事，她跟我离婚，一方面是我们变得生疏了，没办法像以前那样相处下去了，另一方面她也希望能成全我们，只是一切并不是她想的那样。”

　　“你和詹妮离婚令人惋惜，不过朱莉也是个很善良的女人，希望你们能成功走到一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李察说道。

　　“谢谢，我会的。”

　　皮特笑道。

　　坐了一会儿，皮特提出了告辞，他和朱莉准备带着孩子们去法国酒庄暂居，等媒体的关注度下降了再回来。

　　送走了皮特，李察回到了草坪上，看着安东尼和麦克打网球。

　　麦克以前是个瘦高个，当了几年经纪人，又找了个会做饭的女朋友，现在体型在慢慢膨胀，身体胖了一圈，肚子上多了个游泳圈，整个人少了几分跳脱，多了一些成熟稳重，还有一些中年人的油腻感。

　　跟他对面的安东尼差不多，安东尼吵吵着减了几年肥，现在依然是个胖子，前额头顶全秃了，打球的时候戴着假发不方便，他就直接裸露了头皮。

　　看到这两个家伙的变化，李察有时不得不感叹，青年时期真的过去了，自己也在不可避免地走向中年。

　　打了一会儿，两人累得满头大汗，T恤也湿了一片。

　　“唉，打完球太累了，我更喜欢高尔夫。”

　　安东尼喘着气，一屁股坐在沙滩椅上。

　　“我更喜欢打保龄球，打网球要跑来跑去，确实不适合我。”

　　麦克拿着矿泉水，咕咚咚地干了一杯。

　　李察看着两人笑了笑，“麦克，听说桃乐丝怀孕了，你们什么时候结婚？”桃乐丝也是BAA公司经纪人。

　　“再过几年吧，现在这种相处的方式很舒服，结婚之后变了怎么办？”

　　麦克耸了耸肩膀。

　　“你这家伙都三十多了还恐婚，小心桃乐丝生了孩子后踹了你。”

　　安东尼不屑地道。

　　麦克呵呵一笑，“你和米歇尔结婚，就是为了防止她踹你？就算你们结婚了，米歇尔想踹你也不是不行，所以结不结婚有什么关系。”

　　“仪式感，你明白吗？算了，你这种没结过婚的人肯定不明白。”

　　安东尼摇了摇头。

　　李察笑了笑，给两人倒了杯水，“你们工作还顺利吗？”

　　“跟以前一样，BAA也算是一家大型经纪公司，只是圈子就这么大，资源就这么多，想要前进一步，会变得越来越难。

　　我们准备学习几家大经纪公司，走国际化路线，签约一些外国演员或者歌手，你觉得怎么样？”

　　安东尼问道。

　　李察想了下，“也可以试试，好莱坞内部竞争太严重，去外面也许能发现更多机会。

　　谷洕</span>而且这些年国外的电影市场也越来越红火，去年《天国王朝》在东洋收获1.62亿美元票房，华夏1.37亿美元，高丽6500多万美元，体量不比北美小。

　　看到那边有利可图，越来越多的资本跑去那边投资和合作，你可以去那边试试。”

　　“是的，我准备让麦克去那边看看，在华夏或者东洋建立一家分公司，签约演员歌手或者投资电影也可以。”

　　安东尼说道。

　　“让我去？”

　　麦克愣了愣，“不行，桃乐丝怀孕了，这个时候我应该留在国内，你可以安排别人，最好找一个会汉语的人。”

　　“这是个美差你不明白吗，等海外分公司建起来，你就是分公司老大，也许赚的比我还多。”

　　安东尼说道。

　　麦克想了想，“我手上的工作怎么办？”

　　“当经纪人能赚几个钱，成了分公司老大，不是能赚的更多吗？你要是舍不得，也可以让桃乐丝代管。”

　　安东尼说道。

　　麦克沉吟了一会儿，“我要跟桃乐丝商量一下。”

　　“随你了，如果桃乐丝同意，将来分公司就交给你们两个打理，怎么样？”

　　安东尼问道。

　　“我先问问桃乐丝再说。”

　　聊了一会儿，三人继续打球。

　　下午送走了两人，李察又开车来到了《速度与激情6》片场。

　　这部电影沿袭了第三部的剧情，讲的是男主角布莱恩察觉了毒贩的阴谋，在线人的帮助下，联手唐老大打入一个贩毒组织的内部，把组织头目抓捕归案。

　　在剧中唐老大依然是地下赛车党头目，布莱恩还是警察，两大男主角依然保持着亦敌亦友的微妙关系。

　　电影的主要镜头在美国、墨西哥、西班牙地区拍摄。

　　今天的戏份在加州圣费尔南多谷拍摄一段追逐戏，五辆跑车追逐着两家直升机，一边飙车一边开枪，还夹着火箭筒，周围山上还伴随的爆炸，场面非常激烈。

　　主演阵容融合了前五部的主演演员，保罗·沃克、范·迪塞尔、大块头强森、泰瑞斯·吉布森、成康、盖尔加朵，以及保罗·皮尔伯特等。

　　现场的主演中，除了保罗，其它的演员全都有参演《速度与激情》系列的资料，如果没有自己的乱入，这些人应该就是原班人马了。

　　有时想想，感觉挺奇妙的。

　　“嘿，李察！”

　　尼尔莫瑞兹拿着台本走了过来。

　　“尼尔，你叫我过来干什么？”

　　李察下了车问道。

　　“有没有时间客串一下，我们又想起了一个很棒的剧情。”

　　尼尔莫瑞兹问道。

　　李察微微摇头，“你知道的，我拒绝了很多人。”

　　“不用出现你的正脸，只需要一个侧面怎么样？”

　　尼尔莫瑞兹又仔细给他讲起了剧情设计，唐老大站在路边上，看到两辆车从远处疾驰而来，场面非常激烈，其中一辆车正是布莱恩。

　　到了唐老大面前，布莱恩停下车子，另一辆跑车上的人没有下车，伸着手在窗子外挥了挥，又开着车子疾驰而去。

　　唐老大问他是谁，布莱恩望着远去的车子，轻轻说道，他是个传奇。

　　“这也是向你的角色致敬，你也可以借这部戏向《速度与激情》系列的影迷告别。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　李察摸了摸下巴，“你确定要这么拍？会不会太多余？”

　　“不会，你放心，在上映的时候不会打出你的名字，也不会在字幕上写你的名字，你的出现就像是个彩蛋，给影迷一个惊喜，怎么样？”

　　李察想了想，好像很难拒绝，就接了下来。

　　他的戏份很简单，最初的疯狂飙车片段不用他亲自上场，他只需要在车速慢下来之后，透过车窗给新任唐老大一个侧影，最后在窗外挥了下拳头，当做是告别。

　　这段戏不多，第二天李察在剧组里呆了两个小时，完成了客串。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，448、海外分公司计划免费阅读。https://xs.23sk.com 