    “预约？衣服既然预约了，那为什么我们还能试？”颜卿这些年在家带孩子，脾气已经收敛了很多，可是看着眼前女人嚣张那样，就忍不住想上去抽她丫的。

    这种时候，最尴尬的莫过于店员了。

    衣服畅销是一回事，可是两人都看上同一件衣服，这就不妙了。

    “这位小姐，请问您的预约号是？”店员下意识地问了一句。

    萧琪刚才那句话原本就是唬人的，她根本就没有预约，只是纯粹不想那件衣服穿在乔恋的身上，这会儿被冷不丁一问，脸色更臭了，“你什么玩意儿！你有什么资格问我，叫你们老板出来和我谈！”

    “哟，这是仗势欺人呢？别说这衣服我们买了，就算不买，当抹布撕了也不给你！”

    萧琪冷声，“那你试试！”

    一直没有出声的乔恋，淡淡地扫了一眼萧琪和凌悦，她没有撕逼的兴趣，不过不出头不代表她怕事，她冷笑出声，“萧小姐，看来之前的那些事并没有让你长点记性……还是不够啊。”

    她说的正是之前凌霄对萧琪的威胁。

    这不提还好，一提萧琪恨不得原地爆炸。

    尤其想到那次在凌家老宅，她以为离凌夫人的位置只有一步之遥，可最后……自己什么没有得到，还被那个人越推越远，简直成了一场天大的笑话！

    “贱人！”

    她一巴掌甩过来，却在半空中被凌悦抓住了手。

    “悦姐，你干什么！”

    凌悦面色复杂，她的确是恶心乔恋，可不代表她甘愿助纣为虐，现在乔恋还是她那宝贝弟弟的心头好，万一得罪狠了，到时候岂不是连累她。

    她勾了勾唇，“琪琪，你是什么身份，她是什么身份？犯得着和她计较？”

    “可是她凭什么！凌霄是我的，只能是我的！”

    “闹来闹去，原来是个三儿啊……没意思，走，结账去！”颜卿嗤笑一声，显然把萧琪当成跳梁小丑了。

    “站住，你什么意思！什么三儿？”萧琪快被气炸了，她长这么大还没人敢这么说她，“乔恋，你不过就是三哥包养的小情人，还真把自己当根葱了！我告诉你，这辈子，下辈子，你都别想进凌家的大门！”

    “哦。”

    乔恋嗤之以鼻，“我从来没想过要进凌家的大门，倒是萧小姐你，这么想进，却进不去……这种滋味应该不好受吧？”

    说完，乔恋就要转身结账，她懒得理睬萧琪，只是怕再生事，索性没再换衣服，而是穿着新衣服刷卡。

    萧琪还想纠缠，凌悦对她狠狠使了个脸色，“凌家当家做主的又不是她，你和她较什么劲，一个贱民而已，看你急成这样……”

    比起萧琪，凌悦的眼神更是冷的刺骨。

    她这会儿显然也看到了乔恋手中的那件宝蓝色的西服，唇角勾起一丝讽刺的笑意，“果然不是贴心人，小玩意儿就是小玩意儿，老三从来不穿这种亮色带花色的衣服，这点谁不知道！”

    乔恋斜睨了她一眼。

    “谁跟你说凌霄不穿亮色衣服？”

    凌悦只觉得可笑，“这么多年，老三衣服最多的就是黑白亮色，你以为你和他在一起多久？就能改变他？”

    不止是凌家人，就是圈里人都知道凌霄的脾气，他决定的事从来没有人能改变，能替他做决定。

    乔恋也懒得和她争论。

    她把银联卡递过去，店员正要刷，突然一个电话接了过来，店长亲自打招呼，那套情侣装，萧琪的确预定了！

    只是时间嘛……

    就是刚刚又怎么样？

    颜卿被气笑了，“出尔反尔，也怪我瞎了眼才带你来这种地方，走！”

    乔恋也没觉得多可惜，她本身就是时装设计师，只要她想，随时可以给自己和凌霄定制一套独一无二的情侣装。

    萧琪正暗自得意，嘴炮耍的再狠又怎样，最后东西还不是落到了她手里？

    那个人现在喜欢她，难道还能喜欢一辈子？

    “这是怎么了？”

    两人一前一后刚出店门，乔恋就撞上了今天的话题人物凌霄。

    他明显能感觉到一股低气压，乔恋虽然心态调整的快，可这时候看到罪魁祸首，心里还是闷闷的，不想理他。

    男人却不给她躲闪的机会，霸道地把人拽到怀里，温热的指尖不急不缓地挑起她的下巴，深邃的黑眸里藏着一抹温柔，“说说看，是谁惹了我家宝贝儿？”

    男人一点不顾及有人在场，肉麻兮兮地直呼宝贝。

    乔恋偷偷瞄了颜卿一眼，脸颊分分钟地红透了，她狠狠瞪了某人一眼，就别开了视线，“还不是你招惹的！”

    颜卿在一旁偷笑。

    她一开始还有些担心这位和好友的相处会不会有问题。

    毕竟两人差距太大，好友就算是吃了亏，指不定也只能往肚子里吞……可现在看来，她是白担心了。

    “凌总，您老要是想知道真相，不如进那家店看看，到时候你就知道了。”

    凌霄一脸若有所思，直接搂着怀中人进了店。

    至于颜卿没再继续当灯泡，直接找了个理由，先行走人。

    再次进店后，乔恋的心情颇有些微妙，她想了想，“要不算了？”

    “算？”男人薄唇微挑，眉宇之间尽藏冷意，“真要算了，在那之前也得和某些人好好清算清算！”

    他一看到萧琪和凌悦，哪里还猜不到刚刚都发生了什么……如果不是他想要给她一个惊喜，特地过来，今天她岂不是吃了哑巴亏？

    “三哥！”

    “凌霄，你怎么在？”

    萧琪一脸兴奋，倒是凌悦不着痕迹地把自己往后缩了缩。

    “我陪媳妇儿逛街，有问题，恩？”

    凌霄脸色渐冷，他随意挑了个店员，问完大致情况后，他冷冷地扫过萧琪和凌悦，“都把我的话当耳旁风？我是不是说过别招惹乔恋，否则后果自负！”

    萧琪不以为然，毕竟她有萧家做靠山，可是凌悦……她只要真敢和他对着干，下一步可能就是被逐出家门了。

    她想了想，讪笑道，“琪琪也就是小孩脾气，你也别怪她……更何况像这种亮色的西服，你平时也不会穿。”

    “谁告诉你我不会穿了？”

    男人走过去，从店员手中接过那套宝蓝色西服，干净利落地换上，他抿着薄唇，一脸求表扬地看着乔恋，“媳妇儿，好看么？”

