    至于这位大妈，不用检查就能看出来，他这个骨质增生是朝里头长得，也就是内骨刺。

    所以，她摔倒的时候，骨刺受到压迫，从而断裂，也就是‘炸’，从而刺向脊髓，导致现在的上下肢瘫痪。

    这一切，在赵诚切开患者的颈椎后，将她病变的位置暴露出来，周园和王医生才看出来，从而确定赵诚的判断是正确的。

    不过，这不是神奇的地方，真正神奇的应该是赵诚才对，他就只是摸了摸患者的颈椎，就能猜出她的情况，这也太神了，完全够他们吹一辈子了。

    王医生抬头看向赵诚，他的眼神里满是惊讶，还有一闪而过的赞许。

    不过，这真的是实习生吗？确定不是刚一出生就近医院做手术了？

    他做了十二年的骨科大夫，都不敢这么说，这个实习生，不顾别人的眼光，勇敢可嘉，更重要的是，他的专业知识实在是太厉害。

    不过，这也间接证明了赵诚的能力，也说明他选择切口的位置是正确的。

    要知道，主刀医生没有经验，通常会摇摆不定，他们不知道要切什么地方，很多时候，会发生切错位置，这对医生来说是一个难题，对患者来说也是煎熬。

    有的时候，就算是切口选对了，也会存在一横指，二横指，三横指，这几处不同位置的选择。

    如果之前都对，这个时候错了，同样会耽误手术，徒增患者的痛苦。

    而这个赵诚，口口声声说自己是实习生，却毫不犹豫的选择好切口，并且这个切口还是正确的。

    这样的能力和技术，是一般人磨练一辈子都得不到的。

    这样的手术，才有资格被称为‘外科手术。’

    整个手术过程没有一丝差错，主刀医生冷静，有经验，稳准狠的找到下刀的位置，整个过程没有拖泥带水，一气呵成。

    王医生站在原地，怔了几秒，他现在感觉，自己这一辈子都白活了，他做这么多年的外科医生，真是辱没了医生这两个字。

    他从业这么多年，竟然被这个实习生比了下去，悲哀，真是悲哀啊！

    不过他也只难过了一会儿，就继续看着赵诚手术。

    这个手术堪称完美，他可不能放过这个观看机会。

    前一段时间里，王医生满心想着找赵诚的毛病，所以一直都没有好好看赵诚做手术，现在看来，他不能这么想，他现在不能只看这个手术，他要看赵诚，看他到底是怎么做的，要用学习的态度来看这个手术。

    这一次，他彻彻底底的受到了刺激，而这个刺激，还是来自于一个实习生。

    而他这么一看，总觉得哪里不对劲。

    他现在竟然会有一种回到过去的感觉，这个过去指的是，他作为实习生，跟着医院的大佬第一次上手术台，那种备受震撼的感觉。

    他以为，自己这辈子不会再有这种情绪，谁知道，竟然在一个实习生身上找到了。

    此时此刻，赵诚就好像一个艺术家，他不是在做手术，他是在雕刻医术。

    这一瞬间，手术刀都有了升华。

    这只是一个实习生，可他真的只是一个实习生吗？

    如果真的是这样，他的技术是在哪里学的？

    在学校？这应该不可能，医学院怎么可能做这种手术？就算是有，也不可能让学生上去做。

    可是，赵诚的动作十分连贯，就好像做过很多次手术的老手，他没有任何犹豫，没一个步骤都是经过深思熟虑的，这个赵诚看上去，不像是第一次做手术的人。

    王医生表情凝重，心里闪过无数个我草！

    他从一开始的质疑，再到刚才的震惊，过渡到现在的佩服，只用了半个小时的时间！

    神了，真是神了。

    “下一步要做的是把病变的椎体进行定位，现在开始做减压手术。”

    赵诚声音低沉，他这些话不是给自己说的，对于这个手术，他在了解不过，也很清楚每一步要做什么，他说这些，是要告诉周园和器械护士，他要让他们知道下一步要做什么，省的这两个人什么也不懂，只会你看着我我看着你。

    “好的。”

    周园嘴上答应，还不停地点头，可是他的手却一动不动。

    赵诚有些无奈的看着他，差一点就要爆粗口。

    这个垃圾‘导师’，下次说什么也不带他，这根本就帮不上什么忙，完全就是他自己在做。

    “准备椎体减压，使用开窗减压术。”

    赵诚有一次提醒周园，和上一次不同的是，他这一次没有忘记告诉周园要怎么做。

    “用环锯，要16mm。”

    他伸出手，可环锯却没有递到他的手上，而是过了几秒钟，器械护士才匆忙拿过来。

    值得庆幸的是，这个手术不需要争分夺秒，他可以慢慢来，所以护士耽误这几秒也不算什么。

    赵诚懒得说教，他全身心投入到手术上。

    接过护士递来的器械，赵诚很快选择好病变的椎体，准备开窗。

    这是一个环形骨锯，样子有一点像开酒器，头顶的设计是锋利的骨齿，使这个器械显得有些渗人，不知道的，还以为这是什么作案工具，让人望而却步。

    不过这个让人恐惧的东西却是一个好东西，前提是他在骨科医生的手里。

    他们用这东西对病变的椎体做复旋转切割，这个工具在他们手上就好像有了生命，速度快，手感好，大大提高了手术的效率。

    不过，他为什么会想到手感好？

    赵诚有些莫名其妙，切一个骨头都能这么想，他这是，对骨头有别样的感情吗？

    不过，他并没有感觉到特别激烈的快感！

    想到这里，赵诚有些尴尬，好在，没有人知道他心里的想法。

    余光看了一眼麻醉后熟睡的大妈，赵诚忍不住想——要是这个大妈直到她一个小时之后会被自己切骨，不知道她会不会口下留情，少数落自己几句。

    这算不算，风水轮流转？

    手术室外，王医生看着赵诚手里的骨锯，脸色变得铁青，这个速度，好像安了陀螺。

