    第7759章照片上的女主角（7）

    聊着聊着又聊到纪长慕从前的老本行金融业上，陆思羽表示了一下惋惜：“纪总如果没有回国而是继续留在纽约，不出几年，整个纽约金融圈都不是你的对手。”

    “过奖了，我也不是神，比普通人稍微有点天赋而已。”

    “前段时间我听说纽约哥郎布家族家素以投资擅长的大公子在打入南美的投资首战失败了，我当时就在想，如果那项投资案是纪总来做的话，不会失败。”

    “我也不是没失败过，别忘了，EM已经被收购。”

    “可我到现在都不相信EM被收购了，我总觉得是纪总故意输的，至于为什么故意让这一招又转到琼州进入高科圈，我也说不清楚，可能只有纪总你自己知道。”陆思羽毫不避讳地看着眼前这个优秀又沉稳的男人，红唇扬起，唇角绽露出一抹妖冶的美丽。

    “都是过去的事了，我如今在琼州也挺好。”纪长慕喝了一口咖啡，面色沉静。

    陆思羽看着他无名指上低调的婚戒，笑着问道：“纪总太太在英国读书？过几天圣诞节了，快放假了吧？”

    “按理说已经放假了。”

    “真得很难想象纪总的太太还是一个在读书的小姑娘。”陆思羽也没问太多，又跟纪长慕聊了科研圈的一些近况。

    傍晚的琼州刮起大风，纪长慕下午倒也不是很忙，同陆思羽在餐厅坐了许久，这才下楼。

    天黑时，司机开车送他去机场。

    乔沐元在京城落地时，刚打开手机看到纪长慕的未接来电，正好是飞机起飞的时候。

    她也没回，坐上乔家来接她的车。

    陶文兴已经在乔宅等她，厨房也准备了一桌子的菜。

    乔沐元饿了，可她环顾四周发现只有她一个人，问道：“陶叔叔，我爸妈还在国外出差吗？”

    “是，还不在一个地方，不过乔爷和太太出差是常事，不用担心。”

    “那哥哥呢？”

    “大少爷也出差了，在国内。”

    “哎，那陶叔叔你陪我一起吃饭吧，我一个人吃没胃口。”

    “行，我陪你一起吃晚饭。”

    陶文兴同她一起坐在餐桌边，一边吃饭一边同她说一些京城的近况。

    “大小姐，晚上如果不是很累的话就出去走走，你也有很长时间没回京城了。”

    “半年了。”

    “是啊。”陶文兴道，“元旦快到了，京城最近挺热闹。”

    “我又快过生日了……”乔沐元喃喃自语，低头吃着碗里的牛肉，“晚上准备去逛个街，坐一次夜游船。”

    “好，注意安全。”

    “嗯。”

    话音刚落，乔沐元的手机响了，是纪长慕打来的。

    陶文兴也看到了屏幕上跳动的备注“纪哥哥”。

    “大小姐，我回避。”

    “陶叔叔，不用。”乔沐元觉得没什么，她接起了纪长慕的电话。

    纪长慕先开了口：“一直在睡懒觉？打你电话提示关机。”

    “有什么事吗？”

    “嗯？没有事不能给你打电话？”

    “不符合纪先生一贯的风格。”

    “我什么风格？”纪长慕以为她在跟他调侃。

    (本章完)

