    这就像是……

    ‘灵魂’么？

    在光影朦胧的街道之上，琳看着街上游荡的光影，感觉即使不研究它们，也理解这里的情况了。

    这里的每个影子，都代表着真实中的一个生物……比如说榄球。

    但是，它们并不是真实生物的梦境形态，而是一种和真实生物共生的……能量生物。

    这些生物补足了榄球脑部的‘残缺部分’，这使得榄球即使脑部残缺，也能够完整地活动，并且有着较高的智力。

    但是在这些能量生物离开它们的时候，琳觉得可能它们的脑会暂时进入类似沉睡的那种……停止状态。

    然后过数千秒之后会再次苏醒，不过就会变为之前看到的那种只能在地面上爬动的榄球。

    它们这个时候的脑已经无法操作整个身体，它们也不具备什么智力，不过它们还是能够完成最后一项举动。

    这个感觉，和以前琳一直听翡翠龙它们传说的灵魂……非常相似。

    每个生物都有灵魂，而这些影子就是榄球的‘灵魂’，它们负责榄球的身体指挥，它们可能能散发出一些信息，这种信息在现实里的榄球细胞能够接收到，然后进行动作。

    而它们可能共同进化已经很长时间了，因为有一个‘灵魂’来帮助指挥的关系，榄球的脑并不发达，它们根本不需要进化出太大的脑。

    因为脑大会消耗更多的能量，通常脑都是生物体内最消耗能量的器官，那既然现在这个小的脑也能够指挥身体甚至有智力，那为什么还需要更大的脑呢？

    不过，榄球的脑还是保证了一些基础的功能，实际上它看起来残缺，但并不是真的残缺。

    在‘灵魂’离开躯体之后，脑还是能保证榄球的肉体达成生命中最后也是最重要的事情……繁殖。

    而在梦境里的这些‘灵魂’，也就是和榄球共生的影子能量生物，它们要如何获取能量呢？又要如何繁殖呢？

    不过。琳觉得它的消耗应该比榄球进化出一个完整的脑要小，所以榄球才会选择这种共生方式生活下去。

    这的确和骸龙类常说的灵魂很像，虚民也有着类似的传说，这些个性生物总是这么希望着……死亡并不是真正的死亡。在另一个世界还有一个它们自己的灵魂。

    和翡翠龙它们不同，虚民很早的时候就开始否定这种说法，它们拿出了各种证明来说明根本没有灵魂这种东西。

    但是因为脑灵的攻击，使得很多虚民开始怀疑过去的这些‘证明’。

    而琳现在总算遇到了类似的情况，但是这里的情况和它们的传说也有着很大的不同。就像榄球因此不需要有足够大的脑，而和榄球同住的别的生物，也应该是类似的情况。

    琳还想知道一件事情，既然榄球不能离开影子，那影子又能不能离开榄球呢？

    为了确认这一情况，琳已经让接触雕像的岩蛛离开了城镇，往原来被屠杀的榄球城镇跑过去。

    现在这个岩蛛是处于梦境世界，进入了梦境中朦胧的丛林之内。

    这个丛林，比在现实中看上去的更加‘诡异’了很多，似乎每棵树都晃动着朦胧的暗影。而地面上也有着一层浓厚的雾气。

    在雾气之中，奔跑着一些小型物体。

    这些物体速度极快，仔细看的话，可以看出它们都是些形态古怪的东西。

    总而言之就像是一些‘畸形’的生物，它们似乎没有注意到岩蛛，而在岩蛛面前跑动着。

    琳仔细地看了看一个生物，它看上去像是一个六面的的方块，然后身下长了三只脚。

    这个也是梦境里的……能量生物？看上去更像是实体生物。

    这个东西在地面上待了一秒左右，然后瞬间向一个方向奔去，消失掉了。

    不过。这里的能量生物的确可能看上去像是实体生物，比如说之前那个茧，它在梦境中的‘模样’就是一个肉块。

    好像茧比榄球更加的‘神秘’一些，但是琳还是想确认一下榄球的状况。

    不过。这里的状况似乎也很有趣。

    岩蛛抬头往上看去，能看到许多怪异的光影在各种‘树’的顶上晃动着，这些光影很像是榄球的影子，但多少有些不同。

    这些光影有一个具体的，像是现实生物的形态，虽然没有之前那种肉块那么像真实物体。但它们的形态却很像。

    这些生物琳觉得它们都是在现实中有着共生者的生物。

    琳之前就在丛林中见到了不少脑部也是‘残缺’的生物，恐怕这种生物都有着一个共生的能量生物，而在梦境中则能看到它们。

    它们数量繁多，在梦境中的丛林可以看到不亚于现实的生物数量。

    不过，似乎也有不少生物并没有梦境共生的能量生物，因为，岩蛛看到了一颗熟悉的树。

    这颗树虽然在迷雾中身影模糊，但琳还是记得在现实中看到过它，而这颗树上居住了一种生物，但在梦境里琳却没有看到这种生物的影子。

    这种生物就是琳之前见过的触手，它们在这丛林里数量不少，而触手有着完整的脑，它们显然没和能量生物共生。

    到了……

    之前被袭击过的城镇，出现在了琳的眼前。

    但是……这是什么？

    在进入城镇之前，琳发现城镇的外围有着一面巨大的，如同薄雾般朦胧晃动的物体，就好像是一面雾构成的墙壁。

    而这面墙壁的高度直通天际，根本看不到尽头。

    但是因为比较透明，还是能看到里面的房屋。

    这个……难道是那些榄球建造的粘土墙？不过没高到这种不可思议的地步吧。

    想着，琳让岩蛛绕了这面巨墙一圈，找到了一个地方。

    这里是之前被‘砗磲’吃掉的那部分，琳可以看到高达天际的巨墙之中有一个缺口。

    原来如此，果然是这样……

    虽然榄球在现实里建立的围墙又软又没用的样子，但在梦境里看却巨大无比。

    不过，因为被‘砗磲’啃掉了一部分，所以没能发挥真正的作用，这面墙的作用，应该就是用来防御梦境里的‘天敌’的。(未完待续。)

