    石城，西山大桥。

    三辆越野车疾驰而至，突然“嘎吱”一声，跑在最前面的黑色越野车突然一个急刹，甩出一个完美的漂移，停在了大桥入口处。

    紧跟在后面的两辆车反应也极为迅速，立刻一个漂亮的甩尾，同样也停了下来。

    十几道人影陆续从车中走出来，探头望向来时的方向，立刻有人说道：“真是奇怪，国道附近怎么会有四级变异兽？”

    “而且距离靖安，仅仅只有不到五十公里，”

    “如果我没有记错的话，三天前这片区域应该刚刚被清理过，所有三级以上的变异兽都已经记录在案。”

    “昨天还接到任务，让我清理一群二级的变异野狗。”

    “可能是路过吧！”殷劲眼神闪动了一下，继续说道：“只是我们运气有些不好，刚好遇上了。”

    “不过以荣大人的实力，一头四级的变异野牛，可拖延不了他太长时间。”

    “这可说不好。”刘五摇摇头，脸色沉重的说道：“你没有去过临川，所以不知道这头金角野牛的变态之处。”

    “当初为了杀掉它，我和梁兄，魏兄，足足围攻了它六个小时。”

    “可它不仅防御很变态，耐力和韧性也强到离谱，最后不得不放弃将其杀死的打算。”

    “那这样的话，可就有些麻烦了呀！”殷劲眉头一皱，继续说道：“咱们去抓萧寒，是因为姜城主不在。”

    “甚至秦浪，曹格，还有颜天心他们都被一起带走了。”

    “如果被金角野牛拖延太长时间，错过这段实力不足的真空期，说不定就抓不到萧寒了呀！”

    “哎，那也没办法。”刘五轻叹一声，郁闷道：“只能希望那群变异兽闹的动静能够大一点，可以为我们多争取一些时间吧！”

    “又或者荣大人，能够早点摆脱金角野牛，尽快赶过来。”

    “现在石城军营中，四级进化者也只有韩旭和郭淮，如果没有荣大人，咱们可没有百分之百的把握把萧寒抢出来。”

    “不对啊，那是什么？”

    正说着话，刘五突然看到千米之外的地方，有两个白色的灯光，正以极快的速度向这边快速接近着。

    而且这两个灯光还是平行的，很像是车头上的大灯。

    “哎，你们快看，那边好像有辆车开过来了，不会是荣泽大人和梁竖权吧！”

    夜色中，这样的灯光特别显眼，在刘五看到的同时，其他人也相继看到了，立刻有人兴奋的喊道：“啊哈，不是荣大人还能是谁？”

    “快，快点把灯光打出来，让大人知道我们在这边。”

    “不亏是五级进化者，这么快就把金角野牛打跑了，这下去抓萧寒该十拿九稳了吧！”

    ······

    声声议论中，只是短短不到两分钟，一辆熟悉黑色的越野车，就以风驰电掣的速度，出现在众人的视线中。

    嘎吱！

    一个漂亮的甩尾，黑色越野车稳稳的停了下来。

    车窗摇下，荣泽将脑袋探出来，沉声喊道：“最多再有一刻钟，咱们就能到石城军营了，所有人都过来一下，我有事要说。”

    听到这声招呼，刘五，殷劲，还有曹犇等人没有迟疑，立刻向梁竖权的越野车靠近。

    感觉到二十多人已经全都围过来了，荣泽立刻说道：“这次咱们直接攻打石城军营，可是冒着极大危险的。”

    “虽然姜哲，秦浪，还有颜天心那些人不在，但能不能把萧寒找出来，也还只是一个未知数。”

    “所以攻进去之后，下手可以重一点，但千万不能将人打死。”

    “如果确定能够抓到萧寒，就算出现一些伤亡也无所谓，毕竟这事完了之后，咱们就能去京都了。”

    “可若是没有抓住，也算是给你们留了一条退路。”

    “姜哲究竟是个什么性格，想必你们也都很清楚，只要他手下的兵没事，就算被我们这么闹一下，也会忍下来的。”

    “这说的也是，不过……”刘五犹豫了一下，继续说道：“可军营里的那些家伙是个什么德性，大人应该很清楚。”

    “一旦被打进老巢，那些家伙可是会不死不休的。”

    “如果在战斗中留手的话，我们这边的伤亡或许会有点大，这可有些得不偿失啊！”

    “那就要看你和高铭，还有梁竖权的手段了。”荣泽脸色一沉，继续说道：“只要你们三人的速度足够快，咱们的伤亡就能降到最低点。”

    “韩旭和郭淮这两个四级进化者，我会亲自出手压制他们。”

    “剩下那些三级进化者，数量应该不会超过二十个，全力出手的情况下，差不多三五分钟，就能让它们全部失去战斗力吧！”

    “嘿，这倒是真的。”刘五咧嘴一下，继续说道：“以我的实力，一分钟就能干趴五个三级进化者。”

    “不过现在说这个有些早了，咱们还是先杀进去再说。”

    “如果有能力掌控局面，那就尽量在战斗的时候留一手，也算给自己一点退路。”

    “否则一旦让军方的伤亡太大，惹得姜哲发飙，估计京都来的聂大人，是不会替我们出头的。”

    “你知道就好。”荣泽赞许的点点头，笑着说道：“既然都明白了，咱们就出发吧！”

