    第525章

    柴很快就劈好柴，他的手也跟着肿了一圈。

    苏盈袖看到他手时，脸上的心疼藏不住，

    “怎么把手伤成了这样！”

    宇文景活动了下手，给她看，没有太多在意，

    “不碍事。”

    苏盈袖有些埋怨地看他一眼，

    “手都伤到了，还说没事。”

    她语调一直温温的，说出来的话从来不严厉，只让人察觉到她的惦记。

    说完，拉着他到屋里，要给他上药。

    越看宇文景的手，苏盈袖越心塞。

    这是不是就是捡了芝麻，丢了西瓜。

    宇文景枕在她的膝盖上，把手递给她，由着她把伤口处理，仰头看她，煞有其事地说，

    “做农活还是挺好玩的。”

    苏盈袖跟他的想法不一样，

    “下次还是我来吧。”

    她不要他再伤到手了。

    “不用。”宇文景想也不想地拒绝，眼神中有男人该有的骄傲，和对自己女人的庇护，“有我在，无需你做这些。”

    苏盈袖没回答他的话，眼睫微垂，安静地将他把伤处理好。

    宇文景见她一脸慎重的模样，动作上更是一再放轻，唯恐伤到他，

    “一会儿咱们还要看房子呢，打起点精神来。”

    现在的院子过冬艰难，既然决定了要买换院子，就该早早参谋起来。

    一出门，隔壁的门正好也开了。

    出来的人是王娇娇。

    王娇娇在落水后的第二天就醒了。

    虽然醒了，但整个人显然涨了记性，看人嚣张的眼神弱了下去。

    落水后虽然抢回来一条命,却染了风寒。

    今天本来要出门的,可一开门看到宇文景,她就吓得打哆嗦。

    记得这是踹过她的人。

    即便到了现在她心口还是疼。

    看到他就觉得喘气都费劲。

    没停留，匆匆回头，钻回了自家院子。

    宇文景就听到了一声‘哐当’声,眼神都没往旁边飘。

    宇文景不觉得自己有错。

    要不是见到他的盈袖他顾不得，管对方是男是女,这种挑衅的,就该被他一脚踹死。

    宇文景习惯了京中的生活,首先看中的是一个四进院。

    苏盈袖觉得房子好是好，但对他们连个人来说,太大了。

    拽了拽他袖子，跟他商量，

    “我们还是选个小点的院子吧,这个太大了。”

    只他们两个人,一进院就不错。

    一进院相当于是个三合院,正房两侧各有一间耳房,成为三正两耳，总共有五间。

    完全够用。

    再者,即便他们现在手上有些闲钱，也得省着花。

    宇文景想了想，理所应当,

    “院子当然得要大一点的，往后又不是只咱们,不还得有孩子？”

    苏盈袖被他说得脸色一红。

    带他们看房子的人认同，“公子的话说得不错。”

    他卖房子也是有些年头了,看人准，一看宇文景就觉得是个出手阔绰的。

    不过,需求也得考量,在苏盈袖地话后，他询问,

    “二位，若是觉得四进院的院子有些大,

    还有个两进院的,要不两位看看。

    那可是个好院子，修的是火墙，冬日里正合适,保准合二位的心意。”

    宇文景抬了眼神,

    “走吧。”

    苏盈袖：“好。”

    在将几处房子看过后，苏盈袖和宇文景,决定买下二进院的院子。

    三十两的银子,价格还算是可以。

    院子买好了，仆人肯定不能少。

    宇文景不想她再做活儿，买了一个丫头，负责洗衣做饭的事情，又买了一个小厮，帮着看家，偶尔帮着做个活儿。

    他想多买几个，但苏盈袖拒绝了。

    有太多的仆人，太招眼。

    房子买好了，宇文景一日都不肯再等，立马要搬家。

    搬家的动静不小，是以，消息很快就在村子里传出来。

    冬日晌午的光暖洋洋，街头巷角最适合聚在一起唠嗑。

    因为苏盈袖搬去了新院子，谈话焦点也就落到了她身上。

    “你们知不知道,苏姑娘买院子了！瞧着可气派了！”

    “看到了,看到了，

    就是不知跟她一起住的人是啊？兄长？看着可不像！”

    村子里的人见过宇文景，但因为关系没那么亲厚，没上前问过。

    但架不住他们一个个的心里犯嘀咕。

    “该不会是两口子吧。”

    “我瞧着有点像。”

    “那……苏姑娘原先就成了亲？

    一直没听她说起过。”

    “唉，还不是苏姑娘话少。”

    不过，有了这通事儿，倒是不难理解苏盈袖原先拒绝赵承平家的提亲。

    村子里的话传来传去，传到了赵承平的耳朵里。

    但他听过后就抛在了脑后。

    一如既往地沉默寡言，去山上打猎。

    可周氏却不同。

    周氏一听说苏盈袖买了宅子，又听旁人一直提，心里总惦记。

    一心想看看苏盈袖搬的院子是什么样的。

    趁着赵承平打猎的时候，没有事先打招呼，直接就过去了。

    等到了苏盈袖家门口，周氏呆在门口。

    这院子是真的看着贵气，比员外郎家的也不差，让她看了心痒痒，更觉得苏盈袖是个奸猾的。

    一出手就能买这么气派的院子，可见苏盈袖本来就有钱。

    可她被儿子救了，在他们家也住了些时候，却从没有提过一句。

    周氏原先也觉得苏盈袖听话，会给补贴，得些好处，心里勉强过得去。

    现在看到苏盈袖住上这么好的院子，而自己家的却是……

    越想越觉得亏了，抬手就敲了门。

    来开门的是福兴，是买回来看家，帮忙做点活儿的。

    福兴见了周氏，“您找谁？”

    周氏把腰杆挺直，

    “我找这家的主人，姓苏，她认识我的。”

    福兴：“您等下，我去叫下。”

    周氏：“诶……”

    她的话还没说完，门先给关了。

    这让她更气了。

    不仅搬进了好院子，还有仆人伺候，可见手上的银子不是一般的多，日子不是一般的好过。

    周氏想着，救命之恩大于天，既然苏盈袖有钱，日子又过得不错，就该接济接济。

    若不是靠了他们家，苏盈袖还没机会住进这么好的院子呢。

    苏盈袖见了人，先喊了声，“伯母。”

    周氏脸上带着笑。

    周氏是想尽量让自己笑得好看的，可越是尽量，她笑起来越是显得假。

    (本章完)

