
那小摊贩想到这里，便也不再犹豫，一口就答应了陈书岩的要求，给了她一个竹圈，陈书岩随后便也站在了宇文璇之前站的那个位置，手里捏着那个竹圈，脸上全是自信的神色，她问宇文璇："是不是还是要那个花瓶？"

宇文璇有些担心的看着陈书岩点点头，虽然她心里十分期待着她能套中那个花瓶，但是却还是觉得陈书岩用一个竹圈就想套中那个花瓶，实在有些不太可能，而旁边的那些围观群众，也都纷纷觉得这个陈书岩有些自大，一个竹圈怎么可能套中那个花瓶呢。

陈书岩见宇文璇点头之后，便将目光锁定在那个花瓶身上，随后将内力运至她的右手，轻轻的朝着那个花瓶一扔，那个竹圈便飞向了最后一排的青花瓷花瓶，然后在那花瓶上转了几圈之后，便稳稳当当的套住了那个花瓶。

宇文璇看到陈书岩居然一下就套住了那个花瓶后，立即开心的跳了起来，抱住陈书岩说道："书岩，你真是太棒了，居然一下就套中了！早知道你这么厉害，我刚才就让你来帮我套了，害我浪费了三两银子。"

而此时，那小摊贩和其他围观的众人，却是全都愣在了原地，谁都没有想到陈书岩居然能一下就套到了那个最值钱的花瓶，一开始他们只是把陈书岩的那个举动当成玩笑而已，所有人都觉得她根本不可能套到那个花瓶。

宇文璇这时已经走到那小摊贩身边，对着他说道："老板，这个花瓶现在是我的了吧？你该不会是想耍赖吧？"

那小摊贩闻言，只好肉疼的将花瓶拿起来，十分不舍的递给宇文璇，宇文璇手里拿着这个花瓶，心里满足的不得了，尽管这个花瓶在她的公主府里，连个次品都不如，但是这个花瓶是靠她们自己的努力得到的，所以她就是非常喜欢。

若月见状也十分高兴，于是她便想到，既然陈书岩套这个东西这么厉害，不如让她再多套几次，若月这么想着也就这么说了出来，那小摊贩听到若月对着陈书岩这么说，顿时吓得脸都白了，这个女子这么厉害，若是她还想套的话，那他今天岂不是要赔死了，就在那小摊贩战战兢兢的想着的时候，陈书岩便开口说道："不了，套了一个就够了，而且他摊子上的东西很多也不是那么精致，玩过了就算了，我们还是抓紧时间去别的地方逛逛吧。"

若月闻言随即也觉得也对，于是也没多想，就跟着陈书岩离开了那个小摊子，那小摊贩等她们离开后，这才松了一口气，还好那女子没有答应再继续套圈，不然他今天回去，就要被他家里的母老虎骂死了。

其实陈书岩心里想的是，刚才那个小摊贩做生意虽然有些不地道，可也算不上是坑蒙拐骗，所有出钱玩游戏的人，都是自愿出钱的，那老板也没有强逼着人家花钱玩游戏，人家也算是靠自己的脑子吃饭，而陈书岩刚才套的那个圈，实际算是做了弊的，也是为了让宇文璇心情好一点，若是接下来再利用自己的内力去套圈，那么她的良心会过不去的，所以就拿走那老板一个花瓶就够了，也算是给他一个教训吧。

之后陈书岩和宇文璇，若月三人就又开始在街上逛了起来，边走边买着街边的一些小吃，陈书岩和宇文璇吃惯了宫里的山珍海味，此时吃一些街边的小食，倒也觉得别有一番味道，几人走着走着，陈书岩突然看到有几个行为怪异的人，穿的是天朝的衣服，但是大白天的他们却将自己过得严严实实的，而且还低着头，衣服不敢见人的样子。

但是那几个人很快就消失在了人群之中，偷偷摸摸的往胡同口里走去了，陈书岩虽然觉得有些奇怪，但是那几个人出了行为有些怪异之外，并没有做出什么出格的举动，陈书岩若是贸然上前询问的话，反倒会让人觉得奇怪，于是她便没有跟上去查看，直接跟着宇文璇继续在街上游荡。

由于陈书岩不想太显眼，所以这次穿的是便装，而街上之前因为女子偷盗一事，得幸见过陈书岩的一些老百姓，也都没有认出她来。

不过尽管她们三人穿着都已经十分普通了，但是却还是掩盖不了她们的天生丽质，尤其是她们三个大美女走在一起，俨然就吸引了街上很多人的目光，不过大多都是胆小的，看着  陈书岩她们的衣服虽不华丽，却也不俗，所以也不敢随意招惹是非，只是偶尔的瞄几眼。

这个时候，和她们迎面走来了几个男子，看他们的穿着打扮，应该是住在附近的富家子弟，其中一个装模作样的拿着一把扇子，装文人，一个手中拿着一个长箫，装雅客，最后一个则是穿的一身白衣，装出一副翩翩君子的模样，朝着陈书岩她们三人走来。

那三个男子看着一本正经的样子，走到陈书岩她们三人面前的时候，一开口就暴露出了他们的本性，"三位小娘子，这是要去哪里啊？要不要哥哥们陪你们一起玩玩啊？"

陈书岩和若月都没有理他们，而是想要绕开他们离去，毕竟陈书岩现在是天朝的皇后，能尽量不生事，就不生事，但是那三个富家子弟却拦着她们的去路，不肯放她们离开，宇文璇本就是急性子，于是便对着他们嚷嚷起来："喂，你们长没长眼睛啊！路这么大，干嘛非要拦着我们！你也不打听打听我们到底是什么身份！"

陈书岩见宇文璇这样说，便立即暗中拉了拉她的衣袖，示意她不要暴露她们的身份，而那几个富家子弟却丝毫不在意她们到底是什么身份，像是早就听惯了这些威胁的话一般，笑着对宇文璇说道："哟，这个小娘子的性格我喜欢！够泼够辣！我就喜欢这么带劲的！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668128"  chaptername="第一千零一十章  一鸣惊人">加入书签</a>
</div>
