    看到这条小青蛇，竟然跑到了范思瑶闺房的衣柜里，陆辰当即就倒抽了一口凉气，这小青蛇倒是真会找地方，也真的挺会藏。

    哪都不躲，偏偏躲进人家的柜子里，看来，这条蛇和孔天宝一样，也该被阉成太监才好。

    陆辰决定，要亲自下手，把小青蛇给捉了带走，不让它继续在这里萎靡泛滥。

    但是要捉这条小青蛇，必须要进范女神的闺房，可是陆辰又不想让范女神看到，所以就只好撒了个谎。

    “范小姐，这老鼠可是非常难缠，而且身体里还可能带有某些病菌，所以你先在门外待一会儿，等我把老鼠抓住了，你再进来好吗！”

    范女神在陆辰面前从未露出过紧张的神情，但是作为女人，她也真的挺怕老鼠的。

    听到陆辰要帮她抓老鼠，她马上就同意了。

    “陆辰，那你小心点，别被老鼠给咬了。”

    “放心吧，想咬我的老鼠，还没生出来！”

    陆辰伸了伸手，就示意范思瑶先出去。

    没有他的允许，千万不要进来。

    等到看着范思瑶走出去站在走廊上，陆辰还是有些不放心，怕范思瑶再突然忍不住推门进来，他直接就将房门从里面反锁了。

    有鉴于刚才已经知道了小青蛇的具体位置，陆辰也没有再拖延。

    他直接就握了握拳头，朝着范思瑶的主卧走了过去。

    推开门，一股沁人心脾的清香，直接就自然而然地飞入了陆辰的口鼻，陆辰由于要抓小青蛇，也没来得及细品，更没有心思仔细琢磨大床上女人的粉色锦被。

    他有些惴惴不安地走到柜门前，就直接拉开了紧挨着大床的柜门。

    这柜门是对开的，陆辰用手拉开后，那刚才还在柜子里趴着的小青蛇，一把就钻进了叠的整整齐齐的衣服里。

    陆辰正待要将手伸进衣服里去抓，结果看到那满柜子各式各样的女人衣服，他马上就手抖了一下。

    这范思瑶家里的衣服真多啊。

    真……

    真是看得他眼花缭乱应接不暇。

    陆辰没有拖延时间，毕竟他一个人在屋里待的越久，对人家范思瑶就越不好。

    所以陆辰直接开了透视，对准小青蛇隐藏的地方，直接下手就伸了进去。

    这小青蛇还真的挺能出溜的。

    竟然在柜子里和陆辰玩起了捉迷藏。

    不但令陆辰抓不到，还把范女神整个衣柜的衣服都整的乱七八糟的。

    样子实在是十分地嚣张。

    陆辰瞬间就恼了。

    你快，我可以比你更快。

    所以他瞅准小青蛇，就提前下手，准确预判出小青蛇出溜的方向，竟然只一下就把小青蛇给捏住头抓了出来。

    “来，再跑两下给我看看！”

    陆辰也没客气，就对着小青蛇的脑袋用力捏了捏。

    结果这小青蛇本来就不服气，再加上脑袋又被陆辰捏来捏去，瞬间就吐出了信子，而且这家伙看着陆辰，貌似要酝酿一股毒液。

    陆辰压根就没有害怕。

    越是骄傲不逊的东西，就越需要强有力的征服者。

    所以面对小青蛇的挑衅，陆辰一边用右手捏住小青蛇的脑袋，一边就伸出了左手两个手指头，发出了铿锵有力的威胁。

    “你要是敢吐我，我绝对会把你脑袋上一对眼珠子给抠下来！”

    面对陆辰的严重威胁，这小青蛇吐了吐细长的信子，没有朝陆辰进攻。

    不过话说回来，它刚才也只是想吓唬一下陆辰，并不是真的想插死陆老大。

    但是这小青蛇绝不是善茬，不给陆辰找点麻烦，就这么被他掐住命脉，也真的挺给竹叶青的同类们丢脸的。

    更何况，它们还是白唇的，乃是竹叶青里面的毒王霸主。

    所以小青蛇酝酿了一下，没有将毒液喷到陆辰的脸上，反而挣扎着强行扭过头，就对着女神范思瑶柜子里的衣服，痛痛快快地喷了两口。

    瞬间，陆辰就看到一股浑浊的，带着一股子腥味的黏液，准确无误喷到了范思瑶的衣服上。

    而且，还就那么巧，直接喷到了范思瑶的紫色内衣上。

    “你大爷的，你是故意的吧！”

    陆辰完全料想不到，这小青蛇竟然给他来那么一手。

    此刻。

    瞧着人家范小姐衣服上的污秽之物，陆辰整个人都懵圈了。

    你这贱逼，故意给我下套啊！

    陆辰马上就涌起来一股想要抽死这小畜生的冲动。

    但是碍于这是范思瑶的家，就算要教训，也不能在这里，还是先弄回家再说。

    所以陆辰就一手将那件被小青蛇毒液污染的内衣从柜子里拿出来，另一只手就捏住小青蛇的头，快步从范思瑶的主卧走了出来。

    他准备打开门，给范思瑶详细说一下，这件事情的前因后果，这衣服上其实是毒液，并不是别的。

    结果打开门后，却看到范思瑶正在和管家梁雪微立着聊天。

    这梁大管家也是热心肠，她正在楼层巡视。

    见范女神竟然立在自己门外的走廊上，还以为范思瑶又把钥匙给忘在了家里，马上就拿出对讲机，准备联系物业的师傅过来帮忙。

    结果听到范思瑶说陆辰正在屋里帮她抓老鼠，梁雪微嘴上虽然没说什么，依旧点头称赞陆辰。

    但是她心里是怎么想的，可就真的不好说了。

    不过梁雪微是这栋楼的金牌管家，业主家里有老鼠，那物业也有责任，所以在没抓到之前，她也不好离开，就这么陪着范思瑶在走廊里说话。

    而且，她心里也打算好了，要是真的有老鼠，必须要先大事化小，小事化了，不能让陆辰和范思瑶胡乱宣扬。

    不然云鼎地产和云鼎物业都得跟着被牵连，而且如果那样的话，她本月的绩效和年度奖金也得跟着大打折扣，弄不好她金牌管家的名头也得丢了。

    这是绝对不行的。

    陆辰本来已经打算好了，他要当面给范思瑶解释清楚，他确实是在屋子里尽职尽责地干活。

    虽然抓的不是老鼠，但是却是比老鼠更可怕的蛇。

    结果他真没想到，梁雪微竟然也来了。

    可不能让她看到有蛇在小区里横行，更不能让她看到自己手里拿着……

    不知道是心虚还是咋的，陆辰直接就将双手全都背到了后面。

    梁雪微刚才光顾着和范思瑶说话聊天，确实没有看到陆辰手里拿的是什么。

    而范思瑶由于担心陆辰在屋里捉老鼠，所以和梁雪微说话就有些心不在焉，但是陆辰手里拿的东西，她可是全瞧见了。

