

    宋家大院一瞬间变得混乱起来。

    救护车很快到达，宋知之看着聂筱斐脸色惨白的被抬上了救护车，犹豫了一下，宋知之跟着一起去了医院。

    聂筱斐第一时间被送去了手术室，宋山接到消息在最快的时间赶到了医院，易温寒也匆匆忙忙跑来，急切的问道，“怎么会这样，昨天不都是好好的吗？怎么突然就会发生这种意外？”

    聂文芝眼眶都哭肿了，她摇着头说，“不知道，昨天都好好的，今天早上一起来满床都是血。”

    “医生怎么说？”

    “还不清楚，出这么多血，大概是留不住的。”聂文芝说着，眼泪又红透了。

    宋山看着自己妻子，将她搂紧怀抱里，“别急，我们等医生出来再说。”

    聂文芝娇弱的靠在宋山的肩膀上，抽泣。

    走廊上一时很安静，气氛很沉重。

    好久，大门打开，医生出来。

    所有人一涌而上。

    医生叹气说，“我们已经给病人做了流产手术。”

    聂文芝身体颤抖。

    宋山拍肩安慰她。

    聂文芝问，“大人怎么样？”

    “目前没有生命危险，不过大出血之后又遭受心灵上的伤害，家属要多给予关爱。”

    “谢谢医生。”

    医生点了点头，无奈的离开。

    不多久，聂筱斐被推了出来，脸色比之前更加惨白了。

    “筱斐没事儿了没事儿了。”聂文芝连忙跑上去去安慰。

    易温寒也显得特别的关心，一直抓着聂筱斐的手。

    “可是宝宝……”聂筱斐泪崩。

    “别哭，别哭，你现在在做小月子，乖，别哭。”聂文芝安慰，一副深情母女的模样。

    宋知之就这么站在不远不近的距离，她开始揣测，这一家子到底在导演什么？她不觉得会有好事儿发生。

    聂筱斐手术后被接回了宋家。

    整个人依然虚弱无比，躺在床上看上去可怜之至。

    聂文芝一直在旁边悉心照料，易温寒也寸步不留。

    宋知之想，暴风雨来临之前应该都是如此。

    果不其然，晚上晚饭时刻，家里的佣人小庆跪在了大厅中央，朱妈恶狠狠的看着她，客厅中除了两个佣人还有宋山，聂文芝以及易温寒在，朱妈义正言辞的说道，“老爷，夫人，我在厨房发现了这个！”

    聂文芝蹙眉，“什么东西？”

    “打胎药。”朱妈把打胎药的盒子递给了聂文芝。

    聂文芝脸色一下就变了，“我们家怎么会有这种东西！”

    “厨房里面这段时间都是小庆在负责。”朱妈狠狠地说道。

    “怎么回事儿！”聂文芝声音高昂，明显气得发抖。

    小庆跪在地上更是吓得不敢抬头，她战战兢兢，“我，我不知道，我不知道……”

    “你怎么可能不知道，你现在老实给我说，你到底都做了什么！”聂文芝大声无比。

    “我我……”小庆眼泪一直掉，“我真的什么都没做，我不知道这东西为什么会出现在这里，我……”

    “朱妈，报警！”聂文芝二话不说，直接吼着朱妈。

    宋山皱了一下眉头，拦住，“先别急，把事情问清楚。”

    “但她什么都不说。”聂文芝有些激动，“老公，我什么都可以忍，什么委屈都可以接受，但是在这件事情上，对筱斐如此大伤害的事情上我忍不下去，如果你要阻止，我，我……”

    聂文芝说着眼泪一下就流了出来，堪比影后。

    宋山有些犹豫，聂文芝这么多年还没有这么要求过什么，想到聂筱斐在自家屋檐下发生这种事情心里也有些生气，想了想点头，“嗯，报警，我叮嘱一下，别把事情搞大了。”

    毕竟宋家有头有脸，家丑自然不能外扬。

    聂文芝感激无比，“谢谢老公。”

    下一秒朱妈就报了警。

    不多久，一行警察来到宋家大院。

    带头人宋知隽对着宋山恭敬无比，“宋部长，打扰了。”

    宋山客气道，“麻烦。”

    宋知隽严肃的点头，转身走向了佣人小庆。

    宋知之坐在客厅沙发上，打量着面前的宋检察官宋知隽，名字就知道和宋家关系匪浅，说起来算是宋家不算远的亲戚，宋知隽的父亲和宋山是堂兄弟，也就是说宋知之和宋知隽是一个太祖父。

    宋家世代从政，分支很多，发展最好的就是宋山一脉，任命国防部部长，能够比肩的是宋知隽的父亲宋文，任命最高人民检察院院长，宋知隽比宋知之年长5岁，现为最高人民检察院检察官。

    宋知隽询问了小庆几个问题，了解情况后说道，“我现在把犯罪嫌疑人带回去审查。”

    “不……”小庆哭得稀里巴拉，“我没有罪，我不要去坐牢，我没有……”

    所有人都不顾小庆的反抗，宋山对着宋知隽交代道，“此时先不要张扬出去。”

    “我知道怎么处理。”宋知隽穿着制服带着工作证，看上去刚正不阿。

    宋山点头。

    宋知隽给了一个眼神给自己手下，手下弯腰拽着小庆直接往外拖走。

    “我我我我……什么都认了！”小庆突然大声说道，“是大小姐让我买的打胎药，然后让我放进了二小姐的牛奶里面，都是大小姐指使我的！”

    突然尖锐的声音，在宋家大厅中，震耳欲聋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，更新居然晚了。

    罪过罪过……

    在此谢谢“兰亭曦之”的皇冠。开心开心。

    爱你们……（づ￣3￣）づ╭?～