    王老太太看着一群孩子进了庄子，疑惑道：“这些孩子都是庄子里的吗？”

    王管家上前笑道：“听说知府大人一家收养了一些孤寡孩童，可能就是这些人吧！”

    林氏听后小声嘀咕着，“不过是沽名钓誉而已。”

    王老太太撇了她一眼，没有说话。

    李虞接到谷雨拿进来的拜帖，心想：看来王政已经被抓走了，来得还挺快的嘛！

    “让吉祥去和他们说，我受了惊吓还没恢复过来，没功夫见他们。”

    “是夫人。”谷雨去倒座房找到在那摆弄打谷机的吉祥，把李虞的话告诉了吉祥，吉祥拍拍身上的灰尘往门口走去。

    王老太太看到一个长相喜庆的小伙子从庄子里出来，王管家迎上去拱手道：“在下王府管家王成，敢问小哥可是周府管事？”

    “王管家有礼了。”吉祥冲着王管家拱了拱手，上前几步对王老太太拱手道：“王老太太，我家夫人作晚受了惊吓，到今儿都还迷迷糊糊的，我家老太爷说得静养几日。”

    王老太太有些失望，看来只能过两日再来，勉强笑道：“夫人身体不适就不打扰夫人了，老身过两日再来，老身备了些薄礼给夫人压惊。”

    吉祥拱手道：“老太太有心了。”

    王管家和几个下人把车上的礼品搬了下来，在地上堆了一堆盒子。

    吉祥客气的送走了王老太太，带着人把礼盒搬进了庄子，李虞看着眼前的一堆盒子，打开一看，有上好的人参，灵芝，首乌，石斛，一株美轮美奂的红珊瑚，一对莲子大小的鸡血红宝坠子，一串黄豆大小的金刚石间红宝石手串，一条珍珠项链，一对水润细腻的翠绿手镯，两套笔墨纸砚，·····李虞看得瞠目结舌，就那条珍珠项链一眼看去就知道，比御赐的那条还好还匀称，难怪说好东西都藏在这些世家巨贾手里。

    李虞把东西收好准备等周嘉回来在做打算，阳阳下课后跑回来对李虞说：“娘，水生哥哥他们要去后山摘桃子，我也要去。”

    李虞也想去后山走走，牵着他笑道：“走吧！娘陪你们一起去。”

    “好，娘陪我一起去。”阳阳拉着李虞就往外跑，到了晒场，看见十几个孩子等在晒场里，有的手里还提着竹篮，见李虞来了都上前行礼，李虞笑道：“好了，咱们出发吧！”

    李虞问阳阳，“怎么没看到七斤呢？”

    阳阳指着庄子外道：“七斤哥哥和师公采药去了。”

    一行人到了山脚，顺着挖出来的梯步往上爬，李虞在上面看到山脚的山庄院子已经修好了，工匠们正在里面忙碌个不停。山上的桃树上挂满了桃子，树下的草倒是被割的干干净净的，就是桃子没人摘，可能附近的村民都知道这里的桃子是些酸桃。

    小泥鳅摘了两个青白中微微泛红，细细的绒毛布满了的桃子下来，撩起衣襟擦了几下递了一个给阳阳，自己拿着一个咬了一口，嚼了几下急忙吐了，“呸呸！咋这么酸啊！”

    李虞看他蒜得鼻子眉毛都皱到一起了，咽了一下口水，笑道：“挑几个好看，摘回去给何婶婶吃。”

    阳阳拿着手里的桃子，看看小泥鳅，又看看李虞，李虞知道他想试试，也不管他，看着他试探着轻轻的咬了一口，马上皱起了眉头，“啊！真的是酸的。”孩子们都笑了起来，小泥鳅笑道：“少爷，我没骗你吧！”

    阳阳扔掉手里的桃子，老实的点头，“嗯！酸的。”小泥鳅看着满山的桃子，发狠道：“我就不相信都是酸的，咱们多找几颗尝尝，总会有甜桃。”

    李虞想了一下道：“你们找那白里透红的摘下来尝尝，咬进去是酸的就不要嚼了，省得酸倒了牙晚上嚼不动饭。”

    “知道了。”孩子们一窝蜂跑了进去，小泥鳅率先摘了一个尝了一下，“酸的。”桃林里响起了孩子们一声声的酸的，酸的。

    李虞站在那里看着山下的稻田和玉米地，想着秋收后在种一季玉米，早些把玉米种子传扬出去。

    忽然响起了一道响亮的欢呼，“好甜哦！快来我这颗树好甜哦！”

    李虞转头看见麦子站在桃林中间的一颗桃树上，手里拿着一个桃子欢呼，孩子们都围了过去，水生和小泥鳅牵着阳阳往麦子那跑。

    不一会水生就牵着阳阳拿着一颗桃子跑了出来，递给李虞道：“夫人，您看那颗桃树结的桃子是黄色的，但是特别的甜。”

    “娘，甜的。”阳阳也把手里咬了一口的桃子递给了李虞，李虞接过一看，这颗桃子的果肉微黄，“好像是黄桃只是还没怎么熟，水生你把那颗树留一个记号，方便下次去找。”

    水生听后道：“夫人，我们再找找还有没有这种黄桃。”

    “好，别去杂草太多的地方，万一有蛇虫。”

    水生有些害羞的笑了一下，“夫人您别担心，我们不怕蛇以前还找蛇来卖给医馆呢！”

    李虞抱起阳阳，笑道：“嗯！你们都是好孩子。”

    水生到了桃树下，高兴的对大家喊道：“夫人说这是黄桃还没怎么成熟。”说着拔了些草结了跟草绳绑在桃树上。

    麦子从桃树上跳了下来，对水生几个道：“咱们再去找找还有没有黄桃。”

    李虞抱着阳阳看着孩子们四散跑了，带着快要睡着的阳阳往山下走。

    周嘉下衙回来把王政认罪的事告诉了李虞，李虞也带他去看了一下王老太太送来的礼，“小喜，你看这些东西怎么办？”

    周嘉看着那些东西，把王政辩解的话告诉了李虞，淡淡的道：“百年王家教养出来的接班人也不过如此，鱼儿，这些东西都是王家送来赔罪的，你安心收下便是，王家无非就想我们放他们一马，王清海一下午都在上下打点，就为了让王政少吃几年牢饭，你晾他两天再见她们一面。”

    李虞听后也觉得王家的教育哪像世家大族，王政都几十岁的人了做事还不经大脑，还要王老太太舔着老脸求人，给他擦屁股，“小喜，王家的事给咱们敲了一下警钟，阳儿以后得严家管教。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱书友们，三八节快乐！

