    第28章厚颜无耻

    姜南清和魏海秀说了声谢谢，接过水袋喝了几口，便还给魏海秀，然后伸手捻了捻干枯的树叶。

    周围的树叶差不多都干完了，只能看到少许的绿色。

    姜南清又想到了一个大问题，那就是水。

    之前囤的都是粮食，水却没有囤多少，而且之前也不方便囤水。

    姜南清看着魏海秀问道：“海秀姨，我们的水还剩多少。”

    魏海秀笑着说道：“还有挺多的，我在镇子那里把水袋都装满了，十多个水袋呢！”

    姜南清点了点头，十多个水袋并不算多，坚持不了多少天，路上得想办法囤点水才行。

    魏海秀把东西分好，那一大半是要放进姜南清空间里的，另一小半则是他们要背在身上的。

    魏海秀看着姜南清说道：“南清你把这些东西收好吧！”

    姜南清点了点头，走过去刚要把东西收进空间，三金突然站了起来，两只耳朵竖得格外直。

    姜南清立马停下了自己的动作，神情严肃地跟随着三金的目光望去，姜世东他们也警惕了起来。

    一只鸟飞了出来，姜世东松了一口气说道。

    “原来是一只鸟啊，吓死人了。”

    “汪汪汪。”三金却开口叫唤了起来。

    “谁在那？给我出来。”姜南清冷声呵斥道。

    草丛里走出八个男子，其中有七个特别的壮实，另一个人则长得很精明，穿着也和其他人的不一样，是绸缎做的，鼻子上面还留了两须小胡子，手里拿着一个茶壶。

    他对着茶嘴喝了一口茶，抿了抿嘴，然后另一只手摸着自己的胡子说道。

    “好茶，就是有些凉了。”

    “你们走得也太慢了，害得我这么好的茶都凉了，你们说该怎么办吧？”

    姜南清打量着眼前这个人，她没有见过这个人，姜世东开口说道。

    “你是米铺的老板，你想做什么？”

    “别着急别着急，就是你们拿了我的那些粮食该还回来了。”米铺的笑眯眯地说道。

    魏海秀激动地说道：“我们什么时候拿了你的粮食？”

    米铺的老板看着姜南清身旁的袋子，意图很明显了，魏海秀立马用手攥紧袋子说道。

    “这些明明就是我们买的，怎么就成了你的了？”

    “这些粮食是不是从我的铺子里出来的？既然是你们从我铺子里拿出来的，那是不是就是拿了我的？”米铺的老板厚颜无耻地说道。

    魏海秀气得不行，姜世东沉着脸说道。

    “我们已经把买粮食的钱给你了，那这些粮食自然就是我们的了。”

    “钱？钱在哪里？我怎么没瞧见？”米铺的老板回头看着自己带过来的人问道，“你们看到了吗？”

    “没有。”那七个大汉异口同声地说道。

    姜世东咬了咬牙，怪不得整个镇子就这家米铺的粮食最便宜，也最多，原来因为他们干这个勾当。

    “你们要是不走，我们就报官了。”姜鑫良大声说道。

    但是米铺的老板根本不害怕，神情淡定地说道。

    “我不阻拦，你们尽管去报官，不过得先得东西留下。”

    (本章完)

