    得到楚凡的承诺后，齐绍元于是放心大胆地去干了。

    当天下午，新凡网的活动再次刷新。

    《再次加码，200亿现金，直接送！》

    这则活动标题，以迅雷之势传遍全网。

    网民们对新凡网的好感和忠诚度达到了极致。

    在当下这个时代中，大部分互联网公司在网上都经常被骂，被喷。

    可新凡网自从上线以来，广受好评，不但网站做得好用、良心，而且天天给用户发钱。

    平常某些公司发几张优惠券都抠抠搜搜的，人家新凡直接送200亿，每天200亿！

    这是什么概念？

    华国的总人口才十几亿，平均下来，等于是新凡网请了每个人吃一顿不错的午饭。

    在这场没有硝烟的烧钱大战中，普通民众永远是绝对的受益者。

    苹宝网那边，许乐池被这场大战打懵了。

    他一度怀疑，楚凡是不是脑子有问题。

    楚凡的一系列行为，完全不符合正常商人的风格，不符合商业规则，甚至不符合正常人的思维本能。

    然而事已至此，他不可能退缩。

    这一场仗，谁输了谁就会灰飞烟灭，没有退路。

    “我们送300亿。”许乐池第一时间召集公司高层，做出了决策。

    高层们有些无言以对，300亿，这怕不是在开玩笑！要知道，苹宝网的市值虽然达到万亿的级别，但可动用的现金撑死了就小几千万。一天烧300亿，连苹宝网都撑不了几天。

    许乐池接着道：“你们别误会，我的意思是‘对外宣称300亿’，实际上还是只发20亿。”

    “……”高管们继续陷入沉默。

    昨天，少主把20亿当100亿花，已经够狠、够黑心。没想到这货还能更黑，把20亿说成300亿。

    “既然没什么问题，就这么定了，运营部门尽快把新活动做出来。”许乐池吩咐道。

    高管们寻思着，反正已经黑心了，也不在乎更黑一点，所以也没人反驳，当即去照做了。

    仅仅半个小时后，苹宝网的活动页面也更新了：《全民福利，300亿红包计划》

    许多网民们的认知被再次刷新。

    他们都知道互联网大厂很有钱，没想到这么有钱。

    原来，苹宝网也有这么阔气的时候？！

    嗨不管了，反正送钱就是好的，有便宜不占王八蛋。

    网友们纷纷抱着薅羊毛的态度，来参加苹宝网的活动……

    可是很快，网友们就发现不对劲了。

    当苹宝网送100亿时候，大家觉得自己脸黑，所以领到的钱太少。

    可现在加到了300亿，大家领到的钱普遍并没有提高。

    理论上讲，平均应该变成三倍才对啊。

    也许一两个人会有意外，但从概率上来说，用户整体得到的福利应该更多才对。可事实上，大家的直观体验就是，福利没变多，起码是不到三倍。

    普通人或许不能做什么，最多发帖吐槽一下。

    不过，一些大V和自媒体博主，纷纷抓住了热点，开始发布动态或是制作视频，让消息传播得很快。

    当天晚上，一条标题为《为了测试苹宝网红包的真实性，我调查了1000名用户，结果却是……》的视频，在网上火了。

    视频作者在粉丝中随机抽取了1000个苹宝网新用户。

    在100亿活动时，其中500人去苹宝网注册好，领取了新手红包和当日签到红包，然后消费了1000元，领取消费红包。

    最终，统计到每人平均获得的红包总额为37.5元。

    在300亿活动时，另外500人进行了同样的操作，结果得到的统计数字为35.6元。

    这个视频中只是描述了统计的过程和数据，并且特别声明一切仅供娱乐，作者本人并不发表任何结论。

    即便如此，这则看似枯燥的视频，却彻底引爆了网民们的怒火。

    这组数据的统计样本虽然不多，但基本控制了变量，能说明很大问题！

    同等条件下，红包总数由100提升到300亿，结果测试者得到的收益反而降低了一点？

    “苹宝网把我们当猴耍吧？”

    “我就觉得不对劲，这里头肯定有猫腻。”

    “他们说送300亿，我看连200亿都没有。”

    “大胆点，说不定连100亿都没呢。”

    “舍不得花钱就别夸海口啊，真恶心。”

    “我是律师，要去举报苹宝网，有没有大家联名一起的？”

    视频评论区，十几万条评论都是在骂苹宝网的。

    与此同时，楚凡也是在家饶有兴致地刷着手机。不得不说，网友们还是有才，骂人都不带重样的。

    这条视频刚火，齐绍元就转载给楚凡看了。

    楚凡翻了翻评论，刚点击下一页，页面却突然崩溃了。

    再一刷新，屏幕上的内容就变成了404，您查看的视频因涉嫌违规，已被暂时屏蔽。

    “呵呵。”

    不用想，视频是被苹宝网的公关删掉了。

    过了没多久，苹宝网就发布了一条公告，对网民们质疑进行回应：

    《关于300亿红包发放规则的一些补充》

    公告的大意，简单来说就是，红包发放时高时低，并非每天24小时均匀分布的。比如，下午1点时，发一波小红包，这个时间抽奖的用户普遍收益较低。下午2点时候，发一波大红包，这个时间抽奖的用户就容易成为欧皇。

    当然这里的时间只是随便举例，不是真实情况。至于具体哪个时间点的红包最大，由算法决定，不能透露。

    而那条视频具有误导性，测试者特意选择了“小红包”时间点，故意让统计数字看起来更小，以此来带节奏、吸流量。

    苹宝网表示强烈谴责，并会追究视频作者的法律责任，也希望用户们相信苹宝网的信誉！

    …………

    公告发布后没多久，果然有一些欧皇抽到了大额红包，好像是他们碰巧遇到了“大红包”时间，证实了公告的内容。

    这些“欧皇”，还到处发帖宣传，唯恐天下不知。

    楚凡看完这则告示后，齐绍元也是打来了电话，询问道：“楚先生，苹宝网送出的红包，肯定有巨大水分，只是没有明确的证据而已。而我们送的200亿，可是实打实的啊。接下来，我们还继续送？”

    “送，当然要送。”楚凡果断地道，“不断要送，还要继续加码，他们不是宣称300亿吗，我们明天开始也送300亿。这次不用必须超过他们了，跟他们宣传的数字相等就行。同等数字，方面用户对比，体会到他们的虚假。”

    “啊？！”齐绍元又懵了。

