    穆俨这些天过得很是舒适。

    那天自他发作了一回，把大管事一家打发了之后，他那亲娘也振作起来了，把府里的人事都整肃了一番。

    划水摸鱼的，都敲打了一番，各处也井井有条，现在府里终于有个样子了。

    他要吩咐个什么事，都不用他张口，下人便很有眼色地把事办好了。

    银钱上也不再拮据了。

    不止他亲娘亲自送来了好大一笔，账房的管事也亲自来了一趟，低眉顺眼，说自庄子铺子的账归到府里后，库房的银子一下子充盈了起来，问他有什么花用没有。

    这种感觉，嗯，就跟暑日吃了好大一碗冰酪一样。

    穆俨正暗自得意地抖着腿，穆离来报：“少爷，穆乾说霍小娘子这两天在莫愁湖那边卖货。”

    “卖货？”

    “是。说是霍家从淮安回来，运了好些北边的货物回来。”

    “这都回来好些天了吧，这才开始卖货？”

    “早前几天不是在打渔卖渔嘛。”

    穆俨一愣，可不是在卖渔嘛，自己那天一早还撞见了。

    那小骗子叨叨了一路，说趁着渔获少，价钱高，定能多卖些钱。也不知最后如不如她的意。

    哼，小骗子，眼里就知道钱钱。

    “走，我们瞧瞧去。”

    “是。”

    主仆二人走出书房，穆俨又顿住脚步，小骗子回来了，穆乾守着琼花巷有些多余。

    “让穆乾往西南去一趟。”

    “西南？”

    “嗯。穆仁不是回西南了吗，也不止他会告状。”

    小爷先他一步告个状。

    “让穆乾去跟侯爷拿银子。就说京师要处处打点，支应困难。”

    “这……侯爷会给吗？咱不是才把京师的产业收回手中吗？”

    穆俨嘴角勾起一抹讥笑：“他要不给的话，就说我要君氏房中那座刻了金陵十八景的玉山，我准备献给皇后。若不给，我就向宫中放出风声了。”

    到时鸡飞蛋打，可别怪他。

    嘶，少爷这招太狠了吧？

    那座玉山，是邻邦洪沙瓦底国献给云南穆家的。当年老侯爷想念家乡，遂命人在上面雕了金陵十八景，雕了好几年才得了。

    老侯爷在世时，时常对着玉山观赏，爱不释手。

    老侯爷去世后，那座玉山就被上任侯爷收进了库房。没想到又被侯爷的宠妾君氏看中了，搬到了她房中。

    当年少爷想要，侯爷还训斥少爷，说年少轻狂，怕移了性情。

    少爷从此不敢再看第二眼。

    哪曾想，侯爷竟因君氏的一句喜欢，就把它搬到了君氏的房里。

    穆离很替少爷不平。

    “那咱这回得跟侯爷多要些银子。那边的中馈握在君氏那个女人手里，咱这回也让她狠放一回血。”

    穆俨点头。

    他跟君氏的账还有的算呢。这才哪到哪。

    我的心头好，岂是那么容易得的。

    很快便带着穆离穆坎出了府。

    莫愁湖边，杨氏正口若悬河，跟围过来瞧热闹的人群介绍着自家的货品，杨福和霍惜也没闲着，一边招揽生意一边看着摊子。

    “你看这麻布，又轻又韧，耐洗耐晒耐腐，可经穿了！”

    “好是好，可你这一钱五分，也太贵了些。”

    “哎哟，咱江南的葛麻，铺子里都卖一钱八分呢！这可是大老远从南边惠州来的好麻，一路又是换车又是换船，在水上飘了那么些时日，才到了咱江南。你们看看这么好的麻布，可上哪寻去？”

    几个妇人听了，用手在布料上摸了好久，舍不得放手，又心疼钱。

    “你再短些，短些我跟你多要几匹。”“就是就是，若是好，咱下回再来，再帮你多带些客人来。”

    “哎哟，我这麻布可不愁卖哩。”杨氏装着漫不经心的样子。

    “你这一大车，家里怕是还存了不少，早卖早些把钱拢里手里还不好？也用不着日日辛苦推着这板车卖货。”

    “哎呦，我跟你们说不愁卖，是真的哩，可不骗你们。”

    杨氏说完，往四周环顾了下，朝几个妇人凑过去，小声道：“你们知道咱京里马上就要举行封后庆典了吧？”

    见几个妇人点头，便又说道：“我听说啊，宫里传出话来，要与民同乐呢！”

    与民同乐？

    杨氏点头：“听说到时候夜里都不宵禁呢！民间不仅要跟宫里同庆同欢，可能还要举办各种活动呢！”

    见一堆围过来的人都听愣了，杨氏很是自得。

    又说道：“你们想啊，皇帝陛下办这么重要的庆典，难道不想看到百姓们吃得饱穿得好，身上衣裳簇新簇新的，让人瞧着就是一副盛世太平的样子？”

    大伙愣愣地点头。

    杨氏有些骄傲：“所以说啊，我这些布还怕卖不出去？”

    “你们这段时间没到各绸缎庄去看吧？听说里面的布料都卖空了，那大户人家是一车轱辘一车轱辘地往家运布料，请人做衣裳。过两天我这些布料……”

    杨氏把手放在麻布上拍了拍：“就是卖二钱一匹都有人抢！”

    围观的人先是静了静，后回过神来，纷纷朝麻布下手：“我要两匹！”

    “我要三匹！”

    “别抢，我要五匹！我要的多，先给我拿！”一匹布成人顶多能两身衣裳，这一家老小，不得多买个几匹啊？

    “给我拿六匹！”

    人群如水一般涌来，把小小一只的霍惜瞬间就给挤到一边去了。

    她都听傻看傻了。

    她娘行啊！

    她不过是安慰了她娘一番，说布料不愁卖，跟她说起接下来的封后庆典，她娘这活学活用，用得炉火纯青啊！这妥妥的做生意的料子啊。

    绝了啊，杨春樱。

    “惜儿，福儿，还不快来帮忙！”

    这两个倒霉孩子，都站一旁愣着干嘛？倒让她被围得一身汗。

    “哦哦，来啦来啦！”霍惜和杨福回了回神，冲了上去。

    “婶子，你是要五匹吗？”

    “这位漂亮姨姨要六匹？好的好的。”

    “有，有呢！放心，我们家里还有布，足足的，放心。”

    “舅舅，快雇了人去搬货！”

    “哎！”杨福撒腿就往琼花巷跑！

    果然啊，还是惜儿看得长远，把房子租在琼花巷，这不，补货快得很。这要是租到别的地方，他跑一趟，客人还不跑光了？谁耐烦等你。

    霍家摊子的热闹吸引了不少人，同样吸引住了一个老妇的目光。

    霍惜埋头卖货，并不知危险正在逼近。

