    看到这一幕，楚玄辰愣住了。

    他从来没有见过她这副样子，是这么的吸引人。

    这种潇洒肆意，洒脱随性，是他以前从来没见过的。

    他没想到，她还会写诗，还写得那么好。

    他的眼里顿时浮起一缕怀疑，以前的云若月什么都不会，根本不会写诗，怎么一转眼就会写诗了？

    这时，凤儿担忧的看向云若月：“娘娘，你怎么把鞋给脱了，要是让王爷看到你这副样子，肯定会生气的。”

    “老娘才不管他的，老娘爱脱就脱，爱穿就穿，关他鸟事？”云若月醉态翩然的道。

    “可是娘娘，你以前不是最害怕王爷说你吗？”

    “那是以前，以前是以前，现在是现在，以前的云若月喜欢他，为了他可以不要自尊，作践自己，现在的云若月已经变了，她绝不会为了一个男人要死要活的，更不会为别人而活，只为自己而活。”云若月说完，仰头，又喝了一口酒。

    “精彩，精彩！”不远处，一道银白色的身影走了出来。

    楚玄辰拍着手，一步一履的走了过来。

    云若月被这声音一吓，脚底失足，猛地掉到了地上，把她的屁屁都摔成了四瓣。

    她眯起眼睛一看，在那月影之下，楚玄辰身着一袭银白色的锦袍，正朝她冷冷的走了过来。

    他的打扮永远是一丝不苟，清贵华丽，他腰系玉带，头戴玉冠，一头乌黑的青丝挽了起来，一些垂在后面，那张脸庞俊美无双，像工匠精心雕刻过的一样，斧削刀阔，巧夺天工，美得人神共愤，天怒人怨。

    微风扬起他银白色的袍子，他白衣翩翩，气宇非凡，那一袭银衣银光闪闪，像天上的碎金一样，若隐若现，瑰丽无双。

    丫头们看到楚玄辰，全都吓得瞬间清醒，她们迅速跪到地上，“参见王爷。”

    云若月却仍旧醉醺醺的，她根本没清醒。

    她看到丫头们都跪了下来，忙瞪向她们，“他是谁啊？你们跪什么跪？快起来，都别跪他。”

    “娘娘，他是王爷啊，来，你快把鞋给穿上。”凤儿赶紧找来鞋子，想给云若月穿上。

    谁知道云若月一把夺过鞋子，朝楚玄辰扔了过去：“什么狗屁王爷？我不认识，你们怕他干什么，快起来？”

    说完，她狠狠的一扔，两只鞋子“啪”的一声扔到了楚玄辰的身上。

    他的脸色瞬间就黑了。

    “云若月，你找死？”楚玄辰一把捏住一只鞋子，正准备扔掉，却发现，这鞋子居然有股脂粉的清香，一点都不臭。

    他一直以为女人的鞋子和男人的一样，都会有味道。

    没想到，云若月的却是香的。

    凤儿看到王爷要发怒，知道王爷对王妃有多狠。

    赶紧跪到他脚下，哭道：“请王爷息怒，我家娘娘她喝醉了。”

    醉酒了的娘娘，胆大包天，居然敢拿鞋子打王爷，和以前见到王爷的唯唯诺诺不一样，王爷一定会生气的。

    楚玄辰本想治云若月一个醉酒之罪，可发现，王府中并没有这条规定，没有规定王妃不能喝酒。

    他看到云若月刚才笑得那么开心，眉眼顿时冷冽了起来，他走上前，一把掐住云若月的下巴，沉声道：“谁让你在这里喝酒的？作为王妃，行为一点都不端庄，疯疯癫癫的，把王府搞得乌烟瘴气的，像个什么样子？”

    

