    “老板，又有两位提交了转会申请！”

    俱乐部办公室，负责日常事务的助里汇报道：“目前，一线队已经走了八人！”

    “剩下几位，都在等老板你的准信！”

    “他们倒是有心！”

    吴东淡然开口：“俱乐部方面正式和他们说道清楚，让他们继续打半个赛季，希望他们能在亚冠赛场上有所表现！”

    “若是实力能够持续提升的话，夏天就能转会安特卫普！”

    后面的话没有说出口，但意思已经十分明白了。

    “至于想要转会的，只要符合他们的身价，就算低一些也无所谓，不要设置什么障碍！”

    随着中超零八赛季结束，作为冠军队伍的桂花校队，自然遭遇了中超传统豪强的哄抢。

    这还没过春节呢，一线队主力就被挖走了足足八人。

    要是换做其他俱乐部球队，这就是大换血了，球队非得经过一阵动荡不可，搞不好直接从中超第一梯队飞速下滑。

    而八位主力球员加起来的转会费，连三千万都不到。

    此时，由恒大集团掀起的中超金元足球还没有彻底开启，中超球员的转会费低得可以。

    就算有些名气的球员，也就几百万罢了。

    若非桂花校队乃是零八年中超冠军，校队主力一干刚刚打中超的球员，按照常理根本就卖不出价格。

    当然，逼近三千万的收入，对于桂花校队所在俱乐部而言，自然算是一大笔资金了。

    建球场什么的根本不用指望，不过增加俱乐部的高科技训练设备，加强辅助方面的支出倒是没有问题。

    不管国内其他俱乐部是什么做法，反正桂花校队所在俱乐部这边，已经开启了数据化管理模式。

    一切都用数据说话，这玩意是绝对不会骗人的。

    同时，也是一种对球员身体的保护。

    显然，这一批主力球员，心中还是很有自知之明的。

    知晓自己的实力，踢踢中超还没有问题，一旦去了国外在比甲甚至更高级别的欧洲联赛，根本就踢不出来。

    也是如此，才会趁机纷纷转会离开。

    那些中超豪强，为了挖他们可是付出了不小代价。

    不仅转会费在这时相当可观，就是球员本身的薪水，那也是大幅度提升。

    之前就说过，桂花校队的薪水，乃是中超球队最低档次。

    这就导致，桂花校队根本就没办法引进外援。

    外援的身价几何，工资又得多高？

    可能一位实力不怎么样的外援，直接就破坏了整支球队的工薪体系，根本就没有那个必要。

    所幸桂花校队的后备力量充足，主力球员的大规模出走，根本就没引起多大波澜。

    预备队，还有学院校队球员，正满脸期待准备上位了。

    别的不说，预备队的实力绝对不会比主力差多少。

    零八赛季的足协杯，预备队一口气杀进了决赛，只是最后大意失荆州，没有取得冠军罢了。

    加上吴东刻意弄出来的主场火爆对攻大战，他们一点都不缺少积累经验机会。

    甚至，一些表现不错预备队球员，也引起其他中超球队的兴趣，只是没能挖动而已。

    就算薪水底又如何？

    桂花校队作为零八年中超冠军，可以参加亚冠联赛的。

    对于渴望出名的预备队球员来说，眼下成名可比高薪来得更加吸引人。

    作为一个预备队球员，薪水再高还能高到哪去？

    相反，等他们转为主力，并且在中超和亚冠赛场表现优秀的话，那才是琢磨高工资的时候。

    更别说，他们还有前往比利时参加欧洲联赛的机会。

    如果说，俱乐部主力球员，是吴东组建学院校队后，就开始严格训练努力提升上来的话，预备队球员只是晚了几个月接受相同强度的训练。

    等再经过一个中超赛季的磨练，实力铁定要比此时离开的主力球员要强。

    别的不说，打比乙联赛肯定是没什么问题的。

    这么说起来，预备队球员的前景，明显比之前的主力还要光明得多。

    傻子都看得出来，别看此时的安特卫普是一帮国脚在扛旗，可用不了多久这帮国脚就会纷纷离开。

    身体健康董芳卓，就是曼联这样的顶级豪门都看得上，怎么可能在比利时联赛待得住？

    只要他能在比甲立稳脚跟，并且还有出色表现的话，立即就会被五大联赛球队看中买走。

    孙翔也是同样道理，毕竟之前是荷甲豪门轮换球员，甚至还出战过欧冠，只是没能在联赛上多有表现罢了。

    别的不说，只要在比甲有稳定表现，前往荷甲中游球队，或者德乙强队没任何问题。

    李大头和张成栋想要进军五大联赛有些困难，可在荷甲和葡超联赛立足却是没什么问题的。

    至于李钢，只要身体正常，在安特卫普踢到退役不成问题。

    这么一分析，安特卫普的华夏军团，用不着一两年就得分崩离析。

    以吴东一贯的风格，不太可能高价从中超球队购买明星球员，反倒是即将离开英甲的郑至，可能会被招揽过去。

    到时候，为了填补空缺，桂花校队球员的机会可不少。

    只要实力达到了，想要前往比利时真心不难。

    事实也正是如此，老板助理主动找留下来的几位主力球员传话，同时预备队大部分球员进入一线队。

    至于没能进入一线队的预备队球员，基本上都是因为身体和年纪的缘故，他们只要刻苦训练下次还是有机会的。

    预备队一下子空出了十几个空位，得到消息的学院校队球员，顿时沸腾了。

    学院校队，经过三年时间的拼杀，此时已经成为了大学生足球联赛的霸主级别强队。

    他们通过吴东传下的训练方式，一直都对其他大学生球队，保持了相当大的优势。

    又因为有职业级别球队当陪练，还能一同参与训练，球员们的个人实力，打中乙铁定是没什么问题的。

    若是让学院校队参加中乙联赛，不敢保证一定能够拿冠军或者冲甲成功，但成为中乙强队绝对没有问题。

    咳咳，话说市区就有一只企业赞助的业余球队，零八年花费了不少代价参加中乙联赛。

    结果，这支以学院校队毕业球员为主的乙级球队，竟然还在乙级联赛打得相当不错，赛季结束排名南方赛区中上。

    那家赞助企业模仿当初的桂花校队，在资金投入上并不多，可成绩却是相当不错。

    听闻，那家赞助企业因为球队成绩的缘故，零八年的利润比往年提升不少，更加积极的投资手下球队。

    榜样的力量是相当惊人的！

    眼见同为市区企业的同行，竟然因为赞助乙级联赛球队大出风头，甚至还有将业务扩张出市的迹象，其余有野心，实力差不多的公司和企业坐不住了。

    很显然，此时由桂花校队所在俱乐部赞助的市区业余足球联赛，已经无法满足他们的勃勃野心了。

    尤其几家公司和企业球队，在市区业余联赛中相当拔尖，很显然已经拥有参加中乙联赛的实力了。

    这些业余球队想要进入乙级联赛，自然需要有实力的球员补充，学院校队球员乃是最佳人选。

    在这样的情况下，学院校队球员根本就不愁，毕业后的出路和生活。

    但凡有一定实力，又没有进入俱乐部预备队，绝对是市区企业和公司球队争夺的香饽饽。

    也是如此，眼下的学院校队球员相当的有底气。

    当然，他们的最好出路，自然是加入俱乐部预备队，然後進入一線队成名成腕。

    此时的学院校队，绝对算是学院的一张名片了。

    自从学院晋升为二本院校后，终于有外省高考生，主动报考学院的……体育系和影視文学系了。

    就是省会江城那边，都有考生不去当地的一本体育院校，非要来桂花学院的体育系读书。

    这事听着不怎么靠谱，可却是真实发生的事情。

    没办法，此时的国内足球风潮虽然已经降到了一定水准，可还不像后来那样被篮球完全比死了。

    喜欢踢球的少年多得很，有机会靠踢球成名赚大钱的话，那自然更是趋之若鹜了。

    学院足球社一度人满为患，可每到新学年开始的时候，依旧挡不住想要加入的新生。

    此时的学院足球社，甚至组建了差不多十支内部球队。

    是主力和替补一应俱全的球队，为了争夺进入校队的机会，单单学院足球社内部的循环联赛，就打得相当之激烈。

    只能说，桂花校队的开挂之旅，加上俱乐部球队的惊艳表现，还有学院的鼎力支持，真的将整个市区，甚至整个地级市的足球氛围给拉动起来了。

    结果就是，因为市区球场太少的缘故，硬逼着市政府在郊区开辟了多达十个以上的基础球场。

    每天，这些基础球场都是人满为患，几乎都有比赛在开打。

    若非俱乐部早早提醒，加上市府那边也组织得力，怕是会因此出现不少乱子。

    一些捞偏门的家伙，还想把手伸进来，直接就被吴东给拦下了……

    ，

