    张衍心中一有了这个念头之后，立刻试着感应，看重灵君是否躲在了哪处小界之中。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    页海天中的确得不少小界，在他在目光之下皆是无所遁形，然而一个个看了下来后，却并没有什么特殊现。

    他略一思索，问道：“邵真人，不知贵界之中，现有几处小界？”

    邵闻朝对此没有什么好隐瞒的，道：“我龙府共是维持有六处小界，不过道友是知道的，这里还有非我龙府之人开辟的所在。”

    张衍了点头，他明白，为了不使页海天看去变成纯粹的妖修之地，故是界天虽是龙府之中一家独大，可同样也有人修大能在此修持，这也是敖勺默许的。是保全自身之策。他道：“这些小界主人如今可是在么？”

    邵闻朝回道：“自是在的，若不是他们在此，此次征伐戊觉天，邵某必会随府主一同去。”

    张衍笑了笑，不去这里面的排贬之词，道：“可否将这几位书请了过来，我这处有些问题要请教。”

    邵闻朝想了一想，道：“道友请稍待。”他以指代笔，写下一封书信，随后自袖中放出一头小蛟，在其头颅上拍了拍，那小蛟环绕他一圈，就往云中去了。

    张衍则边是与邵闻朝说着话，边是耐心等待，有剑光分身分驻各处界空，便有什么异动，他也能第一时间知晓，不会有所错漏。

    等有一个多时辰后，忽然虚空洞开，出来一名两颊略陷，气机衰微的老道人，看得出来，此人离寿数尽头已是不远了，其人上来一礼，道：“邵真人，不知寻老道来为何事？”

    邵闻朝还了一礼，对着张衍道：“这位是倪真人，在我龙府之外，属这位修为最高。”

    倪老道摇了摇头，道：“毕生修行，也不过一重境中徘徊，邵真人也不用说这些抬举倪某的话了。”

    张衍笑了笑，道：“倪道友，冒昧寻你来此，是因为贫道方才追寻一名大妖到此，只是攻破大阵之后，其人却不见了影踪。”

    倪道人摸了摸稀疏胡须，先是看了看邵闻朝，再目光投来，道：“道友是怀疑，此妖躲入了小界之中？”

    张衍微微点头，“或许如此，需得察看过后再知，不知道友可是容我一观？”

    倪老道沉吟一下，道：“这并不无可，但有一句话却需与两位分说清楚，这里有不少小界都是先辈留下，自我师长那辈起，就早已不作理会，只待其自行回还天地，故要是从寻出什么不好物事，也与我一门上下无有关系。”

    邵闻朝一听，就知是这位怕自己借故针对于他，便就出言道：“道友放心，邵某在此言诺，无论结果怎样，都不会将此事与贵派牵扯上。”

    倪老道点点头，他伸手入袖，自里摸索出来数枚牌符，并道：“凡是老朽这一派开辟出来的小界，皆可凭借此符入内，还有一些，乃是一些同道托付给我宗门代为照看的，只是后来传承断绝，我门中之人未曾再去看过，这位道友一并拿去吧。”

    张衍伸手接过，道了一声谢。其实他要入界去，也用不着这么麻烦，不过能够以正当手段解决问题，却是比强行闯入更为妥当，也不致让同道敌视。

    他心意一动，分化出十余个剑光分身，其中六个往龙府开辟的小界中去，而余下那些，则是各持牌符，分头往其他小界进去探看。

    随后他对着二人道：“这位重灵君本事不小，麾下还有不少妖魔在此界中，两位千万要当心山门安危。”

    邵闻朝知自己道行不够，恐怕留在这里反会添乱，而且张衍说得也是有理，便道：“那邵某先行告辞一步了。”

    倪老道也是识趣，也是一同告辞离开。

    张衍微一下颌，目送两人离去。

    再是等了有半刻后，他心中忽有一阵感应浮现，目中光芒一现，一弹指，顷刻之间，成千上万雷光就朝着某一处小界之中跃入进去。只是片刻间，一股法力洪流翻涌而出，将雷光撞开，他淡笑一声，“果是在此。”

    重灵君面色难看地望着上方袭来雷光，知晓是自己藏身之地暴露了。

    他依靠莫羽鱼天生得来的遁身神通，藏身在这一处小界之中，指望能在在阵禁掩饰之下骗过对手，可他没有想到自己出了一个纰漏，更没想到张衍如此谨慎，没有亲眼看到他离开，就停在此处不走，以至于最后还是未能逃了过去。

    在那顶上落雷都是挡下后，他分开波浪，一个晃身，就跳出了小界，可一到外面，就见有数之不尽的剑光杀至跟前，连忙转运根果，但是随即又被算定，大半身躯顿被撕成一缕缕白水，但总算在完全破碎之前将玄洞展开，又选择了一个界空遁跃进去。

    张衍目光一注，天中盘旋的剑光顿有数道飞下，穿落入内。

    随即他站在原处不动，等不多时，嗖的一声，一道剑光飞来，没入他身，顿知重灵君再次逃去之地，脚下一移，遁光延展，就朝着那一处赶去，没有多久，就从万空界环之中踏步而出。来至那地界之上。

    此刻他抬头一望，却是现重灵君这回没有再次遁走，还是停留在了那里，他道：“尊驾不准备再逃了么？”

    重灵君没有回答，而是目光复杂地看了张衍一眼。他现从开战到现下，后者气机一直维持不堕，法力更好似无有竭尽，很可能这就是从玄石中得到的好处了。其实早他便知道自己夺得玄石可能不大，太冥祖师所选定机缘之人，又怎么可能被这么轻易杀死。

    但这是他唯一窥望上境的道路，哪怕为此等待百万年也要试上一试，只是方才斗法下来，证明他从头到尾都没有任何机会，而再拖下去，恐怕先一步支撑不住就是自己，那还不如就此停下一战。至于遁逃去虚空元海之中，从而摆脱危机，却根本不曾去考虑，因为早在百万前遇到那一人后，他就无法主动去做此事了。

    张衍这里也顿生感应，明白此人准备与自己在此做那最后之争，也是一点头，此战是该有个了结了，抬袖而起，无数雷光霹雳凭空生出，弥布天穹，随后，一拳轰了出去。

    重灵君纵身到了上空，法力一个鼓荡，顿时法身一散，化为无尽白水，带着银亮芒光，铺天盖地倾泻而下！

    下一刻，两团庞大气机就撞到了一处，并在瞬息之间激撞了千百次，哪怕这里只是在虚天之中，仍是有余波散落到地6之上，暴动灵机引起一场场海啸山洪。

    张衍在挥拳之后，又以神意对重灵君动了攻势，尽管后者一直在转挪根果，加以回避，但随即又会被他找到，很快此人无论怎样祭动根果都是无用了，神意不断被耗用，抵挡之力也是愈加虚弱，直到最后一个，也是千千万万个未来之影被破灭之后，现世之中，其终是被轰击来过的一拳落中。

    半空之中响起琉璃破碎之音，重灵君身躯之上却是生出了无数细密裂纹，他认识到了自己即将身死，脸上既有不甘，又有感叹，同时似还带着某种愤慨。

    张衍此刻已是收手回来，在天中静静看着。

    重灵君身上气机在持续下落，未有多久，就完全流散殆尽，此时他身躯之外忽然裂开一个前所未见的庞大玄洞，将周围所有残碎灵机都是往里吞入，然而其人却有一道残影挣扎着不曾离去。

    张衍看得出来，那只是一道被强留在现世之中的过去之影，便不用去管，也持续不了多久，不过对方这般做，显然是有什么话要说。

    果然，这道残影抬盯来，冷言道：“尊驾莫以为拿到了玄石，就可借此去往上境了？呵呵，若是如此以为，那却是大错特错了，该是遇到的，终究是会遇到的，无论怎么样也是逃不过的，想必用不了多久，尊驾便会明白我说之言。”说完之后偶，他再是古怪一笑，身影终是被彻底卷入了进去，随后那玄洞轰然合闭，天地重归寂静。

    张衍虽听到了这番言语，可却根本不为所动，他能修炼到如今这般境地，又岂是几句模糊不清的话就可以动摇的？或许这妖鱼真是知道些什么，但无论何等艰难险阻，只需坦然面对即可，并不值得去为此畏惧害怕。

    而现下此人一亡，津冽派解决起来也是容易，不过这是之后事了，现下关键他是终是得以抽手出来，可以回援彭长老等人了。

    “也不知戊觉天那里此刻如何。”

    他思索下来，没有立刻动身，而是站在天宇之中调息，恢复此前斗法之时耗去的法力。

    重灵君虽然法力高强，可终究和他一般，只得三重境修为，根果被算定，就几乎没有翻盘机会了，而那些渡觉修士却不一样，由于根果折转，或许要杀个数次才能真正干掉，不过只要杨佑功那处再无重灵君这等厉害外援，那么此战结果已是可以预料了。

    在此站有七天后，他便自定中出来，心意一转，一道清光纵起，穿入界环，眨眼又是回到了那半界之中。

    …………

    …………(未完待续。)