    看到有人要弹劾宁辰，皇帝终于是提起了一点精神。

    宁辰可是他亲自提拔起来的，而且是唯一支持自己的臣子。

    “宁辰，孙御史说的，可是真的？”皇帝对宁辰威严的发问道。

    正在想事情的宁辰，听到帝王对自己发问，也连忙收敛心神，往前上了一步，答道：“是真的。”

    宁辰竟然直接承认了，这倒是让皇帝微微有些惊讶。

    但是不管宁辰承认与否，皇帝都没打算把宁辰怎样的。

    “荒唐。朕将立储大典这么重要的事情，交给你去做。你怎么能做出如此荒唐的事情，你真是辜负了朕对你的信任。你真是让朕太失望了……”

    殿下的大臣们，看着愤怒至极的帝王，知道宁辰绝对不会重罚。

    帝王心思，他们这些当了几十年的老臣子，早就摸透了。

    帝王越是在殿上表现的愤怒，那大概率事情就不会大。帝王越是沉默，那这件事情大概率就会很大。

    现在皇帝表现的如此愤怒，那这个事情，大概率就是重重的抬起轻轻的落下。

    一方面皇帝需要宁辰这种支持自己的臣子，另外一方面，皇帝也不能打自己的脸，尤其是他刚刚把宁辰树立起来。

    果然皇帝发了一通怒火之后，说道：“宁辰朕念在你是初犯，同时还主动承认了罪责，罚奉半年，立储采购商重新择选。”

    这样的处理，可谓轻之又轻，甚至可以说是等于没有罚。

    这样的结果，在衮衮诸公的心中，也是早有预料，并且算是可以接受的结果。

    【事件选择】

    【一，你接受皇帝对你的惩罚，获得【忠】2点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你不接受皇帝对你的惩罚，获得【佞】500点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    500和2还用选吗？

    必然选择500啊，虽然现在【佞】点已经很多了，而且还能放大100倍，但是谁知道如果要换寿元的话，是一个怎样的比例呢？

    所以能多积攒，还是多积攒一点，这样比较稳妥。

    “陛下，臣有话要说。”宁辰并没有谢陛下隆恩，而是直接开口准备反驳。

    宁辰竟然打算不接受这样的惩罚，宁辰的这个选择，不仅仅让百官惊诧，也让皇帝惊讶，连带着有些不喜了。

    自己是需要宁辰的支持，但是，这并不是宁辰恃宠而骄的底气。

    自己已经给了宁辰最轻的惩罚，宁辰还想要怎样。

    虽然心中，对宁辰已经有些不喜，但是皇帝还是打算让宁辰自述一下：“你有什么就说吧。”

    宁辰明显从皇帝的话语中，听出了不悦，不过宁辰却有信心，等自己说完之后，皇帝一定会很开心，然后百官一定会很不爽。

    “孙御史，你说在下嫖宿烟花柳巷，那请问孙御史你是怎么知道的呢？莫不是昨日孙御史也在兰香阁？”宁辰一脸玩味的对孙御史提问。

    孙御史昨天的确在，不过这个时候，他可不能承认：“昨日状元公去兰香阁，弄了那么大的动静出来，现在恐怕整个丰京都已经人尽皆知了吧？”

    宁辰听了孙御史的话，忽然拱手说道：“如果真的是人尽皆知的话，那可真的是要感恩皇恩浩荡了。”

    皇帝听到宁辰cue到自己，不由得眉头微皱。

    “宁辰你这话是何意？”皇帝问道。

    将自己与烟花柳巷联系起来，皇帝还是很不爽的。

    宁辰拱手道：“陛下，昨日臣在大殿之上，为长公主，为天下女性仗义执言之事，现在在街头巷尾并不是秘密了。

    而天下女性，还有比兰香阁这样的地方，女性地位更低微的吗？

    昨日臣的确是去了兰香阁，不过那是因为兰香阁的姑娘们，想要感谢臣的仗义执言，想要感谢陛下你的雄才伟略，感恩陛下你的宽厚仁慈。

    昨日兰香阁的姑娘们，均是对臣直言，昨日她们才是第一次感觉自己是一个人，感受到了皇恩浩荡。

    现在连这最底层的姑娘们，都直言自己感觉到了皇恩浩荡，孙御史刚刚更是说，臣的事情，现在已经传遍了丰京。

    那臣想，如果大家都知道，陛下连这最底层的姑娘们，都留意到了，都给予她们浩荡皇恩。那其他阶层的民众，岂不是会更加相信，陛下之仁慈和宽厚。”

    宁辰一番发言，直接把孙御史说的发懵，但是却把皇帝给说的很是开心。

    “宁辰，她们真的是说，第一次真切感受到皇恩浩荡？”皇帝满面笑容的问道。

    宁辰用力点头说道：“没错。如若陛下不信，现在可以去兰香阁，随意叫一个姑娘来。

    问问看，看看她们是否知道，臣昨日为她们说的话？

    看看她们是不是知道，陛下还接受了臣的建议。

    问问她们，看看她们是不是真的感受到了皇恩浩荡。

    如果有一人说的与臣说的相左，臣愿意接受任何惩罚。”

    皇帝听了宁辰的话，心里还是非常舒坦的。

    “陛下，臣，的确是去了兰香阁不假。但是臣并非是去寻欢作乐，臣是去把陛下的皇恩，带给她们。让她们也能感同身受。”

    孙克俭在一旁听着，可是不能淡定了：“宁辰你怎么证明你说的是真的，全凭你一张嘴说的吗？”

    宁辰呵呵一笑说道：“就凭我宁辰，昨日去兰香阁，没有花一文钱。

    无论是酒席，还是四楼的场子费，都是兰香阁的姑娘们，给我宁辰凑出来的。

    就凭我宁辰，在离开的时候，兰香阁的鸨母，送给了我一面金牌。

    告诉我，以后任何时候去，都可以免场子费，酒水也皆免费。

    如果她们真的不是为了感恩皇恩浩荡，她们会给我免费？

    而且既然孙大人说昨日的事情，人尽皆知，那我想孙大人也应该清楚记得。

    昨日兰香阁五位花魁，亲自送我下楼，一再挽留，我都没有留宿吧？

    因为我知道，我昨日去的目的是什么？

    我昨日去就是为了让那些姑娘们，可以切实的感受皇恩。

    而不是假借皇恩，去占那些姑娘们的便宜！”

    我屮艸芔茻！

    孙克俭觉得自己这个御史，嘴巴都够厉害的了。

    结果宁辰这个更厉害了。

    这特么把死的都给说成活的了，关键是孙克俭还不知道该怎么反驳。

    因为宁辰说的，都是实话。

    宁辰昨夜，的确是没有留宿兰香阁，哪怕是红筱那样的挽留，宁辰都没有留宿。

    别的不说，就凭这一点，宁辰就能把任何事情都说得通。

    我去干什么的不重要，反正我不是为了飘宿去的就是了。

    宁辰看孙克俭不说话，直接冷笑着反问道：“既然孙大人没有问题了，那在下就有两个问题想要问问孙大人了。

    孙大人在明知道，我是去宣传皇恩浩荡，还在今日弹劾我，究竟是何用意。

    孙大人是觉得我皇天恩，不应普照我大武每一个人吗？

    另外孙大人言之凿凿的说昨日没有去兰香阁，但是却又能把我昨日做的事情，说的那么清楚。

    我实在是不相信孙大人昨日不在场，所以我想请陛下去找兰香阁的鸨母问问，看看孙大人昨日去没去？

    孙大人污蔑我去飘宿，阻止皇恩普照每一个人，已经是重罪。

    如果再确定孙大人你昨夜去了兰香阁，那就又要加上一条欺君之罪。”

    孙克俭本来是胜券在握的，结果三两下，就被宁辰把局面翻过来了。

    关键是现在，宁辰还往他的身上，扣上了两条重罪。

    “噗通！”

    孙克俭直接跪在了地上，浑身瑟瑟发抖的说道：“陛下，臣冤枉啊，陛下臣绝对没有阻止皇恩普照每一个人的意思，臣更加不敢欺君啊！”

    皇帝这下舒坦了。

    皇帝最烦的就是御史台的这帮御史，天天动不动就教自己做事。

    现在舒服了，看着平日里最跳的最欢的孙克俭，此时跪伏在地上瑟瑟发抖，皇帝那是真的很舒坦。

    平常孙克俭他们也会跪，但那个时候他们跪的那叫一个悲壮，一副要留清白在人间的架势，哪里有现在舒坦。

    “来人，把孙御史拉下去，重责三十。”皇帝威严的说道。

    “陛下，臣冤枉啊！臣冤枉啊！”

    这个时候可没有人会给孙克俭求情，因为这个时候，孙克俭可是一点道理都不占了。

    再反观那些御史和清流们，现在看着宁辰，一个个眼睛都发红了。

    还有一些人看着宁辰眼睛也发红，不过他们不是因为孙克俭，他们是因为宁辰去兰香阁不给钱不说，还有花魁倒贴。

    “陛下，宁辰还没有解释，独断采购铺行一事呢？”

