    轰！

    蟾蜍怪人的庞大身体，就那么在众人的面前倒在了地上，像是一座小山一般，狠狠砸下，连大地都被砸得震颤了起来。

    “龙卷大人的实力，竟然如此强大！”

    很多英雄看得瞠目结舌的，同时也是大为振奋，有了龙卷这样的强者在，纵然怪人再多，也不用怕了。

    咻咻咻！

    这时候大量的炮弹从天而降，一个又一个怪人都被无情地炸成了渣渣，然后三个庞然大物从天而降，轰隆隆一阵翻涌之后，变成了三个拉风无比的“机器人”来。

    “总算来得还算及时！”大黄蜂随手一炮轰飞了一个怪人。

    至于另外一边的擎天柱和堕落金刚，更是一句废话都没有，各自开始飞向了战场，开始收割那些怪人的性命。

    龙卷扫了一眼这两个人，又看了看大黄蜂：“大黄蜂，他们是你带来的？”

    “我这两个朋友太无聊了，我带他们来活动一下。”大黄蜂随口回答。

    “外面就交给你们了！”龙卷也没有多说什么，交代了大黄蜂一句之后，一挥手，又是一道强大无比的力量出现，那杰诺斯轰都轰不开的屏障，直接一下子化成了渣渣。

    龙卷也不说话，嗖的一下子飞了进去。

    大黄蜂知道龙卷的实力，也没有进去帮忙的意思，更何况外面的怪人实在是不少，外面同样需要他，于是就和其他英雄们一起，合力围杀外面的怪人。

    又打了一会，原子武士和邦古这两个绝对的强者也来了，了解了情况之后什么废话都没有，直接进了大楼之内，去帮助龙卷和那些本来就困在里面的英雄了。

    随着徐长卿和琦玉的到来之后，现场的怪人们更加是“雪上加霜”，战局彻底扭转，一只又一只不断被杀，数量不断减少，最终，被杀了个精光，一个不剩。

    总部外面横七竖八堆满了怪人的尸体。

    总部大楼里面同样如此，到处都是怪人的尸体。

    战后，英雄协会将所有的英雄们都集结在了一起，清点战损，这一次英雄协会可以说是死伤惨重，B级A级这种低级别的英雄几乎死了一大半，甚至就连S级的英雄也死了一些。

    唯一值得欣慰的就是，像龙卷、邦古、原子武士等这些绝对的强者并没有牺牲的，只不过有几个人受了一些不轻不重的伤，仅此而已。

    清点过伤亡之后，连修整都没有来得及，英雄协会就紧急召开了一场会议。

    此次怪人事件的发生太突然了，规模也实在是太大了，打了英雄协会一个措手不及。

    偏偏如此骇人的事情又连一丁点的征兆都没有，这让英雄协会尤其感到恐惧。

    当然了，周青，徐长卿这些聊天群内的人全都回去了，并没有参加这一场会议。

    “那个……我知道这些怪人都是怎么来了。”当谈到这个问题的时候，性感囚犯的发言，吸引了全场所有人的目光。

    于是性感囚犯就将他目睹周青审问怪人王大蛇的事情，告诉了众人，这件事情，很快也从金属骑士那里得到了佐证，大家并不感到怀疑。

    “怪人，竟然真地是被创造出来的！”对于这个结论，众人既觉得意外，但一想想，也觉得不那么意外了。

    毕竟这是符合他们之前对于怪人起源的几个推测之一的。

    那么接下来最主要的问题，就是如何找到那个源头，并且将其摧毁了。

    除了这个最主要的问题，这一次会议上还讨论了英雄协会的成员招募问题，而且还有人提出了雇佣社会人士这个方案。

    英雄们死伤惨重，一时半会根本就补充不齐，雇佣社会人士是一个很好的折衷办法。

    而这一次同怪人的作战之中，一些强大的民间人士，也是起到了十分重要的作用的，可以毫不客气地说，这一次如果没有他们，英雄协会怕是直接就被灭掉了！

    整个城市，说不定也已经沦陷了。

    ——当然了，得出这个结论，是因为绝大多数人都不知道琦玉的存在。

    “周青，男，年龄差不多在二十岁至二十五岁之间，具体能力未知，从他目前表现出的实力来看，可以意念操控物体，同时还可以飞行，曾经一剑斩杀过蜈蚣大长老……”

    一个英雄协会的领导，一边在大屏幕上播放着周青的相关资料以及战斗影像，一边对大家进行介绍。

    “此次同怪人的全面战争中，所有攻击他的怪人，此人都是一剑毙命，就算是对付一些S级的怪人，同样如此，实力评估，S级！”

    “徐长卿，男，年龄，三十到三十五岁，具体能力未知，不过和周青有着很大的相似之处，都是用剑，同样可以飞行，拥有着可以轻松斩杀S级怪人的力量，实力评估，S级。”

    “马尔科，男，年龄，三十岁至三十五岁，具体能力未知，目前所表现出来的实力有可以操控雷电，可以虚空飞行，实力评估，S级。”

    “托尔，外号雷神，男，年龄，三十岁至三十五岁，具体能力未知，目前所表现出来的能力，可以飞行，可以操控雷电，能够轻松斩杀S级怪人，实力评估，S级。”

    ……

    一个又一个人的资料被投射到了大屏幕上，包括各自的战斗影像，大厅内的英雄们全都看傻眼了，他们从来不知道，原来民间，竟然有着如此之多他们从来没有见过的强者！

    甚至那些强者的力量加起来，都足以抗衡整个英雄协会了！

    虽然他们S级别实力的强者数量上比英雄协会要少了一些，但实力却都强得吓人，一个人足以顶得上协会内好几个人的。

    尤其是那个徐长卿和周青，连龙卷都不一定打得过。

    直到到看了这些人的战斗画面，大厅内的这些英雄们，才知道这一战能够胜利，是多么的侥幸。

    如果不是那些民间人士出手的话，英雄协会肯定会沦陷的！

    还有那个叫琦玉的B级英雄，这一战能够胜利，琦玉绝对也是功不可没。

    以前大家从来都不敢想象，这个其貌不扬的B级家伙，实力竟然如此恐怖！

    无论是什么样的怪人，全部都是一拳搞定！

    就连对付一些S级的怪人，同样如此！

    “这个家伙，原来竟然这样厉害吗？难怪她不跟我混！”地狱吹雪惊讶不已。

    她早就知道琦玉不一般，否则的话杰诺斯King和邦古这些S级英雄为毛老往琦玉家里跑，但她却没想到，琦玉能厉害到这种程度。