    第495章

    张昊听到了嘉靖这么说，非常上火，嘉靖现在还不知道这个船工坊有多重要，不过，张昊也不着急，到时候他就知道了，这个可是能够挖掉那些藩王和大臣的根的，另外也能够对付那些倭寇，还有开疆扩土，但是张昊现在还是需要做好才是，做好了那个船工坊，其他的事情，张昊可不担心了。

    “蛮子啊，你说的这个船工坊真的有这么重要？”嘉靖盯着张昊继续问了起来，这样的问题，嘉靖都已经问了好几遍了，现在还是有点不放心，总是感觉这件事怎么这么不靠谱啊。

    “不相信就算了，我都和你说了，两年后你看看就指点，皇上，小事情的话，你就忍两年了，大事情的话，实在忍不了，你就喊我回来，不过，实在是没有事情的话，就不要找我了，找我就要耽误时间！”张昊对着嘉靖开口说道，

    嘉靖则是狐疑的看着张昊，他担心这小子就是想要偷懒，压根就不想办事情，这个只是一个借口而已。

    “皇上，你不相信我，从你的眼神当中，我就发现了，你不相信我！”张昊马上盯着嘉靖问了起来。

    “你说呢？兔崽子，你想躲的远远的，你以为朕不知道，现在那些藩王都这么欺负你了，你还忍！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “皇上，我是不是忍好不好？皇上，给你看这个，不许说啊，看完了，我要安排他担任锦衣卫的百户，我要收集那些藩王的人1”张昊对着嘉靖说着，同时还拿出一本本子出来，递给了嘉靖，嘉靖接了过来，不懂的看着嘉靖。

    “就看，不许说话！”张昊继续提醒着嘉靖说道，嘉靖则是翻看了起来，很吃惊，居然记录着东宫那些藩王的人，还有他们什么时候说过什么话。

    “此人？”嘉靖看完了，盯着张昊看了起来。

    “此人现在是我们锦衣卫的人，现在就是在那边收集情报，另外，现在还在那边！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯，很，审什么案子啊，真是！”嘉靖此刻冷笑了一声说道，张昊知道，嘉靖说的是陈洪，这么多重要的人物没有审问出来，而张昊可以说是全部掌握了那些人的消息，随时可以抓捕和审问他们。

    “皇上，我现在可没有空啊，本子还我，让他们继续折腾去，反正他们也折腾不出一个花来！”张昊伸手要回了自己的本子，对着嘉靖说道。

    “嗯，张昊啊，此事，你自己看着办，但是，嗯，算了，这个是针对大臣的事情！”嘉靖本来想要提醒张昊，可不许在东宫那边抓人，

    张昊作为锦衣卫指挥使，可是没有这个权力的，但是想到了，东宫的那些大臣，也是朝堂大臣，也归张昊监督。

    “放心皇上，我知道怎么办，我就是管理那些大臣，其他的事情，我可没有兴趣，皇上，如果没有问题，我就安排他担任百户了！”张昊看着嘉靖继续问了起来，嘉靖点了点头，表示没有问题。

    “诶，你个兔崽子，没事要记得回来！朕一个人在皇宫这边，有的时候，也很对付那些人，有你在朕的身边，朕心里感觉好多了！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊笑着点了点头说道：“下次我回来，就是我家小妾要生的时候，估计也不用多久，现在我可是需要把心思放在工坊那边！”

    “嗯，去吧，吃饱了就过去！”嘉靖点了点头说道，而张昊也是点头，坐在那里吃着，

    过了一会，陈洪过来了，对着嘉靖拱手说道：“皇上，那些人还是嘴硬，什么都不说！”

    嘉靖听到了，就是盯着他看着，看的陈洪发毛。

    “皇上放心，奴婢肯定办好这件事，请皇上放心！”陈洪再次跪下说道。

    嘉靖点了点头，没做声，陈洪马上就出去了，没一会，张昊也是出了皇宫，直接带着人前往唐山那边，而此刻，李春芳他们也是跟着张昊一起骑马过去。

    “家里没什么事情吧？”张昊看着李春芳他们问了起来。

    “回大人，没什么事情，现在那些大臣也知道我们是跟着大人你干活的，可不敢欺负我们！再说了，锦衣卫的那些兄弟也知道我们，所以也不会轻易让人欺负我们！”李春芳对着张昊说道。

    “嗯，到了那边，继续盯着他们干活，这件事可是非常重要的！”张昊点了点头说道，

    接下了的几天，陈洪可是下了狠手啊，对着那些文臣就是严刑拷打，逼着他们说话，但是那些大臣就是不说，气的陈洪不行，他很想杀了那些大臣，但是不敢，自己可没有张昊这样的本事，有皇上保护着，如果打死了他们，到时候自己也麻烦了，所以陈洪虽然生气，但是还拿那些大臣没有办法。

    “厂公，现在该如何是好？”一个太监到了陈洪身边，看着陈洪问了起来，今天已经是最后一天了，他们没有审问出实质性的东西出来，也到了嘉靖说的最后的时间，如果还审问不出来，就需要放人了。

    “哼，没用的东西，连人都审问不出来，本厂公对你们是不是太仁慈了，让锦衣卫那边看了笑话？”陈洪坐在那里，盯着自己的那个部下说道。

    “陈洪，你赶紧放人，皇上那边就是让你审讯五天，现在五天已经到时间了，还不放人？”应大猷对着陈洪的大声的喊着，

    坐在牢房里面的那些大臣听到了，则是看着陈洪冷笑，他们可是想好了，出去以后，那是一定要弹劾陈洪的，可不能让陈洪如此嚣张下去，他们动不了张昊，还动不了你陈洪吗？

    你陈洪一个太监，一个残缺之人，居然敢对那些大臣们如此下手，那些大臣可不会放过他的。

    “我说应大人，我在你们刑部审讯，发现那些人就是闭口不言，是不是你们刑部之人，给他通风报信了？”陈洪端着茶杯看着应大猷说道。

    “你说什么？陈洪，你居然敢血口喷人！”应大猷一听，马上对着陈洪大骂了起来。

    “我血口喷人，如果不是在你们刑部，他们早就说了，之前在我们东厂那边的牢房，他们可是什么都说了的，到了现在，他们居然不说了？你敢说你没有问题？”陈洪盯着应大猷喊道，

    他可不怕应大猷，也不怕得罪他，反正他都已经弹劾自己了，自己可是知道的，现在自己需要找一个背锅的，要不然，皇上可是会盯着自己骂的，说自己没有办好皇上交待的事情，自己一个人可是担不起的，还不如找应大猷一起过来承担为好。

    “陈洪，你给老夫等着，老夫要继续参你，不但老夫要参你，就是整个刑部的大臣，都要参你，你居然敢如此侮辱我们，你给老夫等着就是了！”应大猷也不想去和陈洪争辩，没意义，现在还是需要让陈洪放人才是。

    “哼，走！”陈洪也是非常不开心，没办法啊，没审问出什么有价值的东西来，把那些大臣还折腾的够呛。

    “来人啊，打开牢房，扶着他们出去！”应大猷也是马上喊道，本来朝堂的文臣就看不起东厂的人，他们可是太监，

    锦衣卫他们可不敢看不起，就是害怕，敬畏，然后演变成不屑，不是真正的不屑，是因为不服气，还干不掉锦衣卫，

    没办法，人的自尊心让他们对锦衣卫不屑了，但是锦衣卫要是找到他们头上去了，他们可不敢这样，还没人敢这样和张昊说话，除非是想要死，之前的陆炳，也没有人敢这样和他说话，那些文臣背地里面都是巴结陆炳的。

    很快，那些文臣就被放出来了，他们出来了，可是要报仇的，刚刚到家，那些大夫就过来给他们诊治了，有的人非常不服气，还在躺着呢，就开始口述，要自己的儿子或者朋友，给自己写弹劾奏章，自己非要弹劾陈洪不可，这样羞辱他们这帮大臣，

    第二天，大量的弹劾奏章到了嘉靖的案头上，嘉靖看着那些弹劾奏章，喊来了陈洪，开口问道：“这些弹劾奏章，如何处理？”

    “皇上，他们就是和刑部勾结了，知道他们不说也不会有事情，所以他们才什么都没有说！”陈洪感觉很害怕，

    现在这么多大臣弹劾，如果嘉靖要收拾自己的话，那自己就麻烦了，但是陈洪知道嘉靖的心里，自己可是他身边的人，哪怕是要收拾自己，也不会是因为那些大臣的弹劾，而是自己真的让嘉靖失望了，而且要收拾也不是现在收拾，而是等风头过了，嘉靖才会收拾自己，所以陈洪现在需要洗脱罪名。

    “朕之前让你在东厂审问了两天，你也没有审问出什么来。还让两个重要的人死了，你就这样办事，东厂已经堕落到了这个地步吗？”嘉靖坐在那里，盯着陈洪质问了起来。

    “皇上恕罪，奴婢该死，没能办好这件事，请皇上责罚！”陈洪跪在那里磕头说道，嘉靖就是坐在那里考虑着。

