    ?萧驰野还没有入宫,沈泽川先在明理堂觐见了李建恒,受封五品锦衣卫镇抚。他的腰牌因此换成了印着獬豸盘云花的漆金铜牌,一面写着“守卫”,一面写着“随驾”。

    韩丞此次只得了些赏赐，心里不痛快,知道自己被沈泽川当作了石头踩,可他也知道沈泽川如今正得圣恩，万万不能与其生了嫌隙。

    回到办事的堂子,同僚们都来恭贺,沈泽川一一应了。韩丞见人散得差不多时,才说：“你头一回戴金牌,有些事情还不清楚吧？”

    沈泽川放低姿态，说：“还请指挥使大人指点。”

    韩丞很受用,说：“这守卫金牌轮值时须得佩在腰侧，休沐时不可外露。平素随驾还是在十二所里任职，就是不能再做以往的样子，说话要更加谨慎些。你先前虽然也做过任务，但如今还是不同了,如今再有任务,若是‘逮捕令’,先不着急拿人,必须前去刑科,让刑科给事中签字。若是‘地方令’,就是要出阒都去地方查案,出去前得跑趟刑部和都察院，做个签押。”

    沈泽川虚心受教。

    韩丞见他态度恭敬，与升官前一般无二，不禁起了点爱才之心，继续说：“以往呢，东厂在咱们头顶上站着，出门见着东厂太监得点头哈腰，但是现如今二十四衙门空缺无人，东厂形如废黜，便该是他们见了咱们打躬作揖，无须给太监多少好脸色。不过有一事你须得记住，就是锦衣卫虽然听命于皇上，却仍然要跟三法司打交道，去地方外勤也多是和都察院的御史一起，大家看似职权分离，实则仍然相互需要，所以办差时一定要跟三法司的官员打好交道，万不能与他们置气，如果不慎留下了疙瘩，后边的差事就难做了。”

    这些事情沈泽川都记得滚瓜烂熟，但他面上如似初闻，听得认真。

    韩丞最后卖他个面子，说：“你要新建人手，就去差档房看着册子挑吧。”

    沈泽川谢过了，出门后沿廊向外走，倒不急着去差档房选人。他走出宫门时，萧驰野正坐在马车上相候。

    沈泽川脚下一顿，就要转身。

    萧驰野半掀着帘，悠悠地说：“升官了，俸禄也跟着涨了，请我吃个酒，不会也舍不得吧？”

    沈泽川见丁桃与骨津分立在两侧虎视眈眈，便呵了口寒气，从容地答道：“舍得，正找你呢。”

    两个人去了萧驰野宴请师父的宅院，屋内撤了桌椅，设置浮雕小插屏隔出四方席座，中置一张龙牙翘头案，简约有致，是个饮酒谈话的好地方。

    屋内热，两个人都褪了氅衣。

    萧驰野盘腿落座，坐姿随意，反观沈泽川，仍是端庄跪坐的模样，他笑一声，说：“要论举止，你倒更像是贵门出身，纪纲师父还教你这些吗？”

    这都是齐太傅用戒尺打出来的，沈泽川不答，只说：“今日宫门相候，什么事？”

    萧驰野看着丫鬟上酒菜，待人把门合上以后，才说：“你不是正找我吗？你先讲。”

    “我看你没有入宫面圣，昨晚忙了一宿，应该是待在了刑狱里。”沈泽川先喝了几口热茶暖身，说，“茯苓很好查吧？”

    “是啊，”萧驰野给自己倒酒，“好查到不像是你该用的人。”

    “她有老母亲，又为人心软，把柄这么多，最好拿捏，但也最容易改口。”沈泽川笑说，“你说得没错，若是我，必不会用这种人。”

    “但是沈兰舟嘛，”萧驰野饮着酒看着他，润了片刻喉，才说，“你用什么样的人，我都不意外。”

    “我也是人，”沈泽川从萧驰野那边接过酒壶，“还是有几分感情的。”

    “可那感情一分也没给我，”萧驰野可惜地说道。

    沈泽川缓缓斟着酒，说：“你也相差无几。”

    “我屡次伸手，”萧驰野眼神和善，“你都视而不见，铁了心要跟我对打？”

    “如果讲出一些无关紧要的消息，就算是伸手，”沈泽川搁了酒壶，看着他，“那这结盟也未免太廉价了。”

    “所以你转头跟奚鸿轩混，”萧驰野说，“那是什么阿物儿，好得过你二公子。”

    “二公子打压我的时候可比现在威风，”沈泽川说，“有能者上位，这怪不了别人。”

    “我哪舍得怪你，”萧驰野隔着锅子的热气，说，“昨夜没能用脚踩我，心里很懊恼吧？”

    “没有。”沈泽川微笑。

    “你的目光有时候真的好狠。”沈泽川还没答话，萧驰野就接着说，“当然狠一点才有味道。”

    沈泽川忍了片刻，说：“那你真是嗜好特别。”

    “你也不赖，”萧驰野一语双关，“喜欢被咬的人我也是头一次遇见。”

    “言归正传，”沈泽川说，“你找我干什么？”

    “吃酒啊，”萧驰野饮尽杯中酒，“顺带聊一聊。东龙牙行背后有靠山，但他们跟我井水不犯河水，所以大家以往都相安无事，可这一回栽赃在我头上，我总要查一查他们靠着谁。”

    沈泽川捞着锅里的菜。

    萧驰野说：“这一查只摸出个奚鸿轩，真奇怪，上一回在这里，你还专门告诉我八大家要联手对付我，可你转头就与他们一起踩我一脚。我思来想去，没明白你是什么意思，但我把顺序颠倒一下，就明白了你的目的。”

    沈泽川吃鱼就像猫，吃得干净又漂亮。他没抬头，只“嗯”一声示意自己在听。

    萧驰野转着案上的酒杯，说：“我应该把‘踩我一脚’的计划放在‘八大家联手’的前面，这样就说得通了。你的目的根本不在我，你教唆奚鸿轩动手，促使他寻求别家联盟，但你又把风声透露给我，是要我做出反应，利用八大营的实权职位诱惑其余几家不要跟着奚鸿轩混。这叫什么，纵横捭阖之术？全凭言辞挑拨，让八大家联盟不成是小事，留下了嫌隙才是你要做的大事开端。”

    沈泽川看他一眼，说：“你就因为查到东龙牙行背后的人里有奚鸿轩，所以想出了这些？”

    “蛛丝马迹，”萧驰野说，“你擦不干净。奚固安在刑狱时，奚鸿轩卖了他那条命换得了差职，想来也是你的主意，否则奚鸿轩不会对你言听计从。”

    沈泽川拿帕子拭手，想了片刻，说：“能让他言听计从的人不是我。”

    “我原本以为你急着上来，只是为了更方便查中博兵败案。”萧驰野又倒了酒，说，“谁知道你胃口这般大，分裂八大家于你有什么好处？你知道阒都外围八城环绕，他们是远比李氏更加悠久的存在。你看一看花思谦，猎场谋逆那样的大案，太后照样安然无恙。你怎么可以妄想凭借一个人的力量来分化他们？你扒开这阒都云烟好好看，他们已经在地下盘根交错，屹立了数百年。”

    沈泽川彻底停了筷，他端坐时有一种要开始清谈的意思。他并不恼怒，他甚至非常平静，他说：“我只问你一件事。”

    萧驰野顿了顿，说：“请讲。”

    沈泽川说：“一直以来花家与萧家相互掣肘，南林猎场使得花家呈现颓败之势，萧家占据上风，但是你赢了吗？”

    萧驰野捏紧了酒杯。

    窗外天已昏暗，屋里还没有点灯。沈泽川临窗而坐的影子很瘦，他说：“你很快就察觉，自己要面对的不只是一个花家。也许一开始你还可以安慰自己，他们只想要八大营，但你想一想中博六州，你就能明白他们想要的远不止这些。”

    “中博兵败案还没有结果，”萧驰野匿在昏暗里沉默少顷，“你就这么笃定是他们做的？”

    “这是笔烂账，”沈泽川说，“我们把中博兵败案翻来覆去地看，想要追究是谁的错，但这其实根本不是一个人能左右的事情，并且兵败案里有一件事情，到了今天也没有人能想明白。”

    萧驰野说：“为什么。”

    “不错，为什么。”沈泽川说，“边沙入境，大家全部元气大伤，中博死了数万人只是一时的问题，后续接踵而来的难题还有中博六州将要空缺许多年的税银。人口怎么回迁，田地怎么重划，被屠净的城镇该怎么修补，国库承担不起，中博因此变成了国之窟窿。最难的还是守备军重建，没有足够的兵力，中博就还会再被击破。离北和启东的援兵能支撑多久？这直接关乎到阒都的安危。这些问题在中博兵败前没有人想到吗，还是想到了才这么做的？八大家兴许不是主谋，但这样的事情，没有他们的权势也做不成。”

    “大周每一次动荡，都与他们分不开关系。二十五年前光诚帝在位，那是花家兴起的转折点，太后为了巩固权势，杀掉了贤能守礼的太子。八十年前永安帝在位，那是姚家的朝堂，高门一出三才，内阁又称‘姚堂’。一百年前，厥西开通永宜港，奚家成为大周粮仓的钥匙，借此拿下了西临虚海的海弯盐场，成为天下巨富之首，连李氏贵胄婚嫁也要向他们借钱。这些事情没有一件是因为个人恩怨，他们在帝王更迭之间轮流做着龙头，从来没有一家是真正地陨落衰败。”

    “寒门无贵子，大周能够左右朝局的名臣没有几个是出身寒门。多少年才能出一个齐惠连，多少年才能出一个海良宜？他们就像是潦草的一笔，即便熬出来了，也是匆匆带过。”

    “如果一定要说出一个能够在世家林立的铁网中站稳的人，那个人你最熟悉不过。”

    沈泽川看着萧驰野，字字清晰。

    “离北王萧方旭起于微末，生于鸿雁山脚下。十五岁充入落霞关当兵，二十岁升迁落霞关守备，二十三岁兵败鸿雁山下，二十六岁兴建落霞马场，二十八岁组建落霞骑兵，三十岁与边沙悍蛇部再战，三十二岁横跨鸿雁山，三十五岁踏遍鸿雁东山脉，自此落霞骑兵解散，成为离北铁骑。他也不再是落霞关守备，他受封三赏，成为大周异姓离北王。离北大郡的规模从此定，大周占据了鸿雁山全脉。”

    “你们萧家与八大家打的不仅是权力之争，还是贵庶之战。突破那层门跨入顶峰的人叫作萧方旭，你早就与八大家势不两立。”

    沈泽川微微垂眸，把跟前的碗筷摆整齐，说：“想要缔结盟约，起码得拿出我这样的诚意，而不只是用一个有关禁军账目的只言片语，那对我而言不值钱。”

    小插屏隔着风声，黑暗里对坐的两个人各有姿态。窗子微亮，雪光隐约透在两个人的侧面，映出漆夜的凛冽。狼戾刀与仰山雪对头而放，虽然没有出鞘，屋内却有刀锋的寒芒。

