    第25章 论偏心

    “我得一宝刀，父亲此等英雄方才能驱之破四方，今日神兵配英豪也算一段佳话！”

    陈春雷的声音很有特点，细长的音色尽管中气十足，但在众人耳中依旧显得有些狭隘。

    大概就是看不惯的人，他就算表现的再大气，你也觉得他做作。

    一个长方形锦盒打开，一把磨的如同镜面的砍刀静静的躺在里面，直到陈春雷的手伸进去，一把拿起。

    刀花自他手腕间翻飞，在火光的照耀下闪亮的有些耀眼，停下动作，平举此刀，陈春雷的手指抹过，一滴饱满的血珠在刀面上静静的流淌，镜面相称之下，美不胜收！

    当大家的惊叹于此神兵的时候，悄悄上前的柳青山看见了惊疑不定的陈楚河，与双目尽是怒火的沈陵。

    如果这都不算什么的话，杜云飞那面如死灰的表情，似乎什么都说明白了。

    毕竟杜云飞是用刀的。

    就在陈纹龙刚收下这刀，其他人因为礼物差距太大不愿意当绿叶时，一个强壮的身影挤了上来。

    “寨主，我们黄山堂耗费了所有的资源，快沦落到吃不起饭的地步，终于找到了一件至宝，一件可以提升修为的宝物，堂主见之，立刻就决定送给寨主当生辰贺礼！”

    一个雕刻的异常美丽的木盒被庞博高高举起，他走到距离陈纹龙一丈之地，打开了锦盒，单膝跪着举过头顶。

    “嘶~”

    被火焰照耀的昏黄的夜晚，一抹翠绿的光芒如同火焰般绽放在那颗石头上，摇曳不定，动人心魄。

    但凡修过内功的人，都下意识的感受着身体由于应激反应产生的亢奋感，以为那就是生命的力量。

    然后再一次，

    “嘶~~”

    柳青山觉得气候变热有他们的贡献，毕竟老是这样吸冷气，指不定今年更热。

    更主要的是，这些人但凡看见绿色的就认为那就是生命，且因为自己亲眼所见，根本容不得别人辩驳。

    陈春雷的脸上似乎抽动了几下，但终究还是看不太清了，因为柳青山在打开那盒子之前就已经往后退。

    庞博谨记柳青山的要求，半躬身，平举着手在各大堂主和高手之前转了一圈，然后才盖上盖子，递给了陈纹龙。

    陈纹龙并没有第一时间接过，而是微笑着与那些灼热的眼光对视，直到他们都低下头。

    “此物你们费心了！”

    庞博立刻一脸决绝的表忠心，

    “为了寨主我们吃糠咽菜也愿意。”

    虽然有点尴尬，但是庞博相信柳青山的判断，毕竟你要东西不把话说的露骨些，某些人真就当自己听不见。

    事实上，他们还是低估了陈纹龙的脸皮。

    “今日我陈某的生辰，你们的礼物甚得我心，接下来我就是关于黄山寨此战的封赏！”

    对于温茹和庞博那期待的目光，柳青山轻咳两声，

    “不要抱太大的希望，要知道，在一方强大的时候，交易就变成了强者的怜悯！”

    话是这么说，桌上的几人却并未放在心上，而跟在陈纹龙身边坐主桌的陈水瑶，此刻那期待的目光已经宛若实质，顶在了陈纹龙脸上。

    “但我陈某不会因私废公，因此三成给因此战受重伤的杜堂主，一成给此战奔波的沈堂主及麾下，剩下的出力人员再分一成！”

    毫无疑问，这剩下的人就是陈水瑶这一方的，不提名字大概是为了保住脸。

    (本章完)

