
第1075章进入内层

“你这么快……你还没恢复呢！”

看见赵炎又一次冲了出去，黄艾琳手中握着那一颗幽蓝色的水晶，她凤目之中的水汽，瞬间凝结成了泪花。

此刻如果有神霄大陆的其他修炼者在，一定会目瞪口呆，根本无法相信冰山一样的女天才黄艾琳，竟然也会为一个男子流泪。

赵炎倒不是刻意要去感动黄艾琳，只是因为他觉得没事，身体之中有着外星神血，完全可以顶住这一下撞击。

因此，他这才冒险获得雍华水晶，不过当他发现黄艾琳感动之后，他又有一种想要逃走的冲动。

毕竟在他的理智之中，他在地球已经有了妻子，还不止一个。

更关键的是，他认为自己是地球人，和神霄大陆的女子三观不一样！

对于地球人来说，三观不一样，怎么能生活在一起？所以他从一开始就没有想过和任何一个神霄大陆的女子，发生什么感情纠葛！

当他发现黄艾琳的感动之后，他赶紧从美人的香怀之中跳出，又一次扑向一只巨大的机关兽。

这只机关兽尺寸如同三层楼房那么大，身上满是奇异的花纹，造型如同麒麟一般，这家伙的速度非常之快，手爪非常锋利，一不小心就会在赵炎身上撕开缺口！

“滋啦！”

赵炎身上的刀剑谷长衫，被拉出一个大口子。

不过。好在赵炎的身体并未受伤，他目光如电，口中暴喝道，“黄师姐，速度找到此兽的弱点！”

正在感动的黄艾琳这才回过神来，一张小口，吐出她的七宝玄机剑，使用此剑的特性，寻找巨兽的弱点所在。

“原来弱点在这里！”

这一只麒麟形的巨兽，全身非常坚固，动作又很迅捷，想要将其斩杀，非常的困难。

在寻找弱点之后，发现其弱点在腹下。

“找到弱点就好！”赵炎白发白衣的身影瞬间消失。

麒麟形的巨兽猛的扑过来，正在其他巨兽背上腾挪躲闪的黄艾琳，回头发现赵炎消失，她的俏脸顿时惊变，连忙大声唤道，“小师弟！”

就在她到处寻找，焦急不已的时候，突然从那只麒麟般的巨兽身下，传来轰的一声巨响！

夺目的剑影，从其腹下冲上天空，剑光之中，碎片横飞，接着又是哗啦一声。

可以清楚的看见这只巨兽，坚硬的表壳上已经出现了很多蛛网一般的裂痕，而接着下一秒，一个白发白衣的身影，以一种无法想象的速度，从巨兽的身体下逃了出来。

“怎么可能，你的速度怎么这么快？”黄艾琳凤目惊异，赵炎现在移动的速度，已经完全超出她的想象。

只是转眼之间，赵炎已经来到了这只麒麟形巨兽的背上。

当其坚固无比的甲壳上，出现蛛网状的裂痕之后，就变得容易击破了许多，72把玄雷飞剑化成的巨剑再次斩落，只听哗啦一声巨响，巨兽甲壳完全破碎！

“太好了。”

赵炎双眼之中都是奇异之芒，这一只麒麟形的巨兽，身体之中使用了大量的高纯度庚精，将其斩杀的话，相当于之前斩杀两只机关巨兽！

“轰轰轰！”

巨响声不断，不久之后，赵炎将已经被肢解的机关巨兽，全部收入囊中，这才翻身跃起，又回到了黄艾琳的身边。

“你的速度……”黄艾琳吃惊的看着赵炎，不知道他的速度为什么突然提升得这么快。

赵炎笑着拿出一张兽皮符道，“这东西是专门加快飞行灵器的飞行速度，只要贴在飞行灵器上，可以快上一倍都不止。”

黄艾琳奇道，“可是你的身体又不是飞行灵器，为何也会这么快？”

赵炎微微一笑，从脚下拿出两块方方的飞行踏板道，“这是一种最低级的飞行灵器，是我不知何时斩杀一名低级小修得到的，本来准备扔掉。刚才突然想起，将这种飞行灵器放在脚下，再贴上兽皮符，那我的速度就会增加几倍，战斗起来威力更强！”

黄艾琳这才恍然大悟，感叹道，“你的想法可真的是很多，本来是一种最低级的飞行灵器，谁都看不上眼，可是在你这里却发挥出了超过很多飞行法器的效果！”

赵炎嘿嘿笑道，“本来就是要活学活用！就算是修仙之路，也要活学活用才是！”

神霄大陆上的修炼者，思想还是很古板的，一般都是根据古人的方式修炼，活学活用这个词，根本得不到任何的体现。

但赵炎是来自于地球的人，地球的修炼水平虽然不高，但是思想水平却很高，比如这种活学活用的方式，就让黄艾琳用一种，奇异的眼光打量赵炎。

“活学活用，你的想法还真是标新立异。”

赵炎笑道，“是不是标新立异我不知道！我只知道，能捉到老鼠的猫就是好猫，咱们继续吧！我需要的庚精快凑齐了。”

“能捉到老鼠的猫就是好猫。”赵炎的又一句新词，让黄艾琳忍不住笑了起来。

和赵炎在一起的日子，是黄艾琳这辈子活得最开心的日子。

虽然也是不断的修炼和战斗，但是赵炎的很多思想和说法，都是黄艾琳闻所未闻的，这让她感觉到新奇之余，又非常的钦佩！

时间一天天的过去，距离多宝古城开城至今，已经有了大半个月，还剩下十天左右的时间。

“我需要的高纯度庚精，已经足够了！”赵炎在又一次斩杀一只机关巨兽以后，一个翻身落在远处的亭台屋顶。

黄艾琳的倩影跟随而来，笑道，“我需要的七宝，现在也已经凑齐了四宝，找个地方，炼制本命法宝吧！”

赵炎道，“想必所有的正魔两道探宝者都已经进入了内层，我们也别在外边墨迹了，进入内层找一个地方，炼制本命法宝以后再出发。”

“好！”黄艾琳微微一点头。

赵炎这才放出自己的小船型飞行法器，带着黄艾琳走上小船，又贴上兽皮符一张，用最快的速度奔向多宝古城内层。

只是用了半个时辰的时间，赵炎和黄艾琳就走到了，高大的围墙之下。

“当初沈浪、郑洪升他们正是在这里放出最后一张定位符，现在我也来到这里！我们也进入内层吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996485"  chaptername="第1075章  进入内层">加入书签</a>
</div>
