    脱欢缓缓的道：“火铳，大炮，都需要火药，不管大明军队如何提高保存技术，都不可避免一个问题：弹药会出现回潮的情况。”

    马哈木毕竟是去大明学习过多年的人，立即懂了，“没错！”

    虽然现在大明的三眼火铳是燧发的，不需要引绳，但弹药毕竟是弹药，如果这玩意儿回潮了，就不可能使用。

    所以，在草原上水战！

    但是如何水战？

    大明吃了一次雄霸的亏，现在你让大明的神机营钻进森林中去，那基本上不可能了，除非小丛林，但小丛林的话，大明用火炮一阵轰射，再放一把火……

    己方全部被烧烤。

    因此只有水战，这样一来，大明的神机营就废了。

    而没有火铳的神机营……

    就是待宰羔羊！

    太平和把秃孛罗也想明白了，但他们还是不明白如何水战。

    地位最低的暖答失和亦剌思两人一直没有说话，亦剌思现在只是个万户，但此人其实一直崇尚中原文化，思绪也比较活络，此刻缓缓说道：“其实水战不是不可以。”

    马哈木看向他，“怎么说？”

    亦剌思依然缓缓的道：“雨。”

    众人恍然大悟。

    亦剌思继续说道：“我们现在利用战略纵深，继续和大明大军周旋，然后等，等待雨季的到来，到时候草原出处泥洼，大明的火炮将会无法动弹，而最重要的，接连几天大雨之后，空气潮湿，大明的火铳威力必将大打折扣，那就是我们最佳战机！”

    火铳哑火。

    骑军冲锋撞阵，神机营就只有土崩瓦解。

    马哈木笑了，“不错，这是最可行的战略，不过还有个问题，连日大雨之后，草原上泥土和草皮混杂在一起，咱们的战马冲锋，也容易马失前蹄滑到。”

    亦剌思沉默了一阵，“所以我们要将马蹄铁上增加一些小钉子，虽然这样会降低战马的体力，同时降低战马的速度，但大明那边的骑军如果没有相应的措施，在大雨结束的两天内都无法形成战力，而神机营的火铳又因为弹药回潮哑火，那么……”

    基本上就是一边倒的屠杀。

    马哈木大喜，“没错，到时候我们集中全部兵力，可以横扫大明的所有战线，只要接连几天暴雨，我们就可以迅速出击，彻底摧垮大明的精锐。”

    六万兵力打十几万，不算难事。

    毕竟这不是攻城。

    尤其是对方骑军没有战力火铳哑火的情况下，基本上是个碾压的局面。

    马哈木已经看见胜利在向他招手。

    起身，“那就这样，不过现在距离雨季还早，我们可以趁这个功夫，在这偌大的草原上遛一下大明这条大肥鱼，传我命令，太平率领两万儿郎，和暖答失一起去佯攻延平布政司，把秃孛罗则和亦剌思一起，率领两万儿郎去佯攻顺平布政司，我则和脱欢一起，率领两万儿郎游走，伺机出击，能击溃一点大明军队是一点，也许会有意外之喜也说不准，毕竟黄昏和朱瞻基都太弱了。”

    众人立即领命。

    马哈木又交待道：“记住，延平和顺平两座布政司现在有了水泥堡垒构筑的防线，只要他们的守将不是懦夫孬种，咱们基本上打不下来，所以不要恋战，没有绝对胜利的把握，千万不要出击，要保证咱们的优生力量到大决战的那一天！”

    众人再次领命。

    待众人离开后，马哈木来到王帐外，看着蓝蓝的天空和白白的云，已经天穹上那轮已经炽热了起来的太阳，很有些郁闷。

    雨季还早。

    不过今年问题不大，一旦击溃了大明北方精锐，就可以顺势南下入关抢劫一番，如此瓦剌族人也可以度过今年的寒冬。

    如果输了……已经没什么可以失去的了。

    马哈木心里其实很苦。

    这一两年，他不是没有派过使臣去大明求和，希望朱棣能封他，只不过他的底线比鞑靼那两位更高，他要求封王的同时，还要求瓦剌的自治。

    所以朱棣毫不犹豫的拒绝。

    哪有这样的好事。

    以前你天天侵扰老子中原区域，现在风水轮流转了，你就来求和了，然后等待机会发展，你看我朱棣是头猪么？

    老子大明的神机营现在天下无敌，不趁这个机会把你打死打残，还留着你过年？

    等你们瓦剌发展起来了，还不是不要脸的继续南侵。

    得打。

    打服气为止！

    中南半岛的人够听话吧，老子还不是打了，就是为了中南半岛永远听话。

    朝鲜最听话吧？

    老子还是想打。

    就为了免去以后朝鲜变脸——哪怕是大明朝，国家高层其实都知道朝鲜对于大明的战略意义，这绝对不是一个半岛那么简单。

    而且朱棣知道一个道理：国家和国家之间，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    马哈木当然猜到了朱棣的这种心思。

    所以他也很无奈。

    朱棣这是逼着他的瓦剌和大明决一死战，恐怕不止他的瓦剌，以后的亦力把里都一样，迟早要面对大明黑洞洞的火铳枪口。

    关键是马哈木没有选择。

    大明不和，那就只有战。

    而马哈木又清楚的知道，整个漠北区域，除了鞑靼的失捏干和马儿哈咱，几乎所有的元朝皇室后裔战败后都被朱棣找理由杀了。

    尤其兀良哈，被杀了个精光。

    那么马哈木也知道，如果瓦剌战败，他和他的儿子已经亦剌思他们，很可能都只有一个下场：死。

    马哈木不怕死。

    但他不想死，这是废话。

    谁会想死。

    但马哈木在对死亡的恐惧之外，还有一个原因逼迫他不得不拼死一战：他觉得他的孙儿也先，能带领草原重回元朝的辉煌。

    想到这里，马哈木的脸上浮起一抹柔情。

    看了看身后的儿子脱欢。

    深呼吸一口气，“走罢，带领咱们部落的儿郎，咱们要开始游走，并且吸引黄昏、朱瞻基和雄霸的目光，争取能让太平和把秃孛罗在延平和顺平那边取得一定的战绩。”

    如果攻破延平和顺平……

    那么局势就会焕然一新。

    瓦剌有更多更大的生存空间，同时会有更多的资源，甚至可以占据这两座布政司的城市群形成防线，那么这场你死我活的战争走向，就要变成一个未知数。

    甚至有可能复国大元！

    马哈木长得不美。

    但他想得很美。

    人嘛，没有理想和咸鱼有什么分别。

