    颜峰到其下榻的酒店，又在酒店里面陪着颜峰坐时，黄安国才离开酒店，拿起手机，微微皱眉，这刚才一会的功夫，王军已经又打了不下十个电话进来了，这股锲而不舍的精神劲要是换成干别还好，来骚扰他，黄安国心里就很不爽了，寻思了一下，回拨了过去，有些事情还是决定说清楚。

    “黄市长，您好，您好，一直打扰您实在是不好意思了。”王军的语气带有强烈的意外惊喜，可能也没想到他一直给黄安国打电话都不肯接，黄安国竟会主动给他打过来。

    “嗯，你好。”黄安国点了点头，旋即苦笑，对着电话，点给谁看呢，“王老板，关于你们公司影片被卡的事情，是广电总局那边的决定，跟我没什么关系，你给我打电话是没用的，我在广电总局那边也不认识什么人，就是想帮忙，也是爱莫能助。”

    “黄市长，您别误会，我给您打电话不是想谈影片的事情，就是想请您出来吃个饭，不知道黄市长能否赏光？”王军在电话这头咬牙切齿，心里一个劲的咒骂着，跟你没关系？跟你没关系，影片会无故被卡嘛，他们公司在电影局那边的关系一向良好，电影局那边是不可能主动卡他们的，王军回想着最近一段时间除了跟黄安国生点不愉快外，根本没有得罪什么人，再说就是得罪什么人，他也不可能直接得罪高层的领导啊，那天段志乾帮忙请了广电总局副局长赵海民过来，对方看在段志乾的面子，答应问一问，结果人家回去过问一下，就不再插手了，这是什么层次的人在跟他们公司过不去啊，王军想想都觉得恐怖，连广电总局的副局长的都不肯伸手，这能量得有多恐怖！！

    王军最后只得把希望寄托在黄安国身上了，也就得罪过黄安国一人，只能从黄安国身上想办法了，而且听段志乾和周太的口气，黄安国这么年轻就当到市长，似乎还颇为神秘，王军就越的笃定问题是在黄安国身上，这几天是使尽浑身解数想约黄安国出来，结果人家鸟都不鸟他。

    “王老板，我还是那句话，吃饭不必了，你们公司的事情我也确实帮不上忙，你还是多到广电总局那边走走关系吧，如果是你们地影片真的有问题，那你们就应该从自己身上找错误，不要一直盲目的寻找外部的原因，好了，我的话就这么多，希望王老板以后不要再打电话过来，我这个人比较不喜欢被骚扰，会上火的。”

    黄安国说完就直接挂掉电话，对方要是再这么不识趣，他可就真上火了，到时就算真不是他干的，他都要使点绊子了。

    想起这件事情到底是谁在幕后做的，黄安国就觉得无奈，几乎所有人都把目光怀到他身上来了，就连吴斌和李清元这两个亲近地人都觉得是他在背后使劲，更何况是段志乾和周太这些跟他不对路的人呢。

    真要是说起这件事情地起因，黄安国也觉得十分可笑，这几天他也在琢磨着会是谁在背后下的指示，把这么一份人情都送到他头上来，让李清元把他给感激的不得了。想来想去，唯一的可能就是前些天和岳父高建强去拜访中宣部部长朱林的时候，当时朱林家里也有客人，中宣部副部长，广电总局党组书记，局长王清峰。

    王清峰和朱林地关系应该是十分亲近，当时也没让其回避，两人的关系可见一般。岳父高建强在和朱林交谈地时候，黄安国也就主动和王清峰交流了几句，两人第一次见面，也不可能谈什么深入的话题，黄安国就随意聊起了当时国内的一些娱乐风气，提起了生在国宾馆的事情，当时黄安国也是在找话题和王清峰聊而已，并没有刻意要为难人家这部影片的意思，毕竟当时的事情都已经结束了，他们也没吃什么亏，斤斤计较，倒显得自己小家子气了。

    没想到事情地最后结果会演变成这样。主要也是因为那天晚上朱林对黄安国显得颇为客气。让王清峰十分好奇黄安国地身份。一个厅级市长还不值得朱林这个政治局委员这么看重吧？后来也是黄安国和高建强两人走了之后。偷偷问了下朱林。才得知黄安国地身份。让王清峰暗暗乍舌。于是在第二天。王清峰就在办公室里面过问了一下这部影片地事情。秘书当时也摸不太准王清峰地意思。以为王清峰是对这部影片不满了。结果秘书很快就按照自己领会地领导意思向下面地人暗

    下。结果可想而知。电影管理局地人以为这是总局领。二话不说。先把这部影片打回去再说。反正他们也不会损失什么。

    广电总局副局长赵海民回来探听了一下。一听可能是王清峰地意思。想插手地心情登时就没了。这家电影公司是大。但在他眼里也就是那么一回事。没必要为了这种事情去跟王清峰唱反调。

    整件事情地来龙去脉就是这样。王清峰地本意或许也不是要封这部影片干嘛地。只是他在过问地时候。因为黄安国之前地诉说。对这部影片地演职人员先入为主地产生点不好地看法。结果也就顺口一说。秘书自然就悟成是对这部影片不满了。赶紧屁颠屁颠地去传达‘指示’。

    将错就错下来。就轮到王军地公司倒霉了。电影局地人不松口。他找地关系也没用。眼看着一大笔损失就要产生了。他最好只要找到黄安国头上。结果黄安国很不客气地驳了他地邀请。

    也能怪黄安国无情。这件事情他要是伸手。总不能傻不拉叽地跑去跟王清峰说。‘王局长。您那天晚上是不是理解错我地意思了？’估计这话要是一说。他就里外不是人了。

    这件事情的最终结果就是由黄安国的几句闲话引起，说出来可能谁都不信，黄安国也没有想到自己随便找话题而说的几句话会产生这么大的影响，估计要折算起价值来，他这几句话要值上亿了，而这事产生的另一个结果是段志乾对黄安国越的忌惮和恼怒，黄安国的背后到底还有多少关系？连他找的广电总局副局长都没用，不得不让他感叹黄安国的神通广大了，心里更是憋了一口气，黄安国背后那潭水有多深，他非要试个深浅出来。

    翌日下午，黄安国陪同颜峰去见了段向华副总理，结果在门口被警卫给挡下了，因为段向华书虫之前在130章对其的描述是在几位副的当中排名第一，已经改掉要约见的只有省长颜峰一人，事先并没有说有黄安国，还是重新知会了一下段向华办公室的人，黄安国才得以进去。

    整个见面的过程，黄安国是插不上话，也没资格插话，段向华在和颜峰交谈，颜峰本人都是小心谨慎的，黄安国虽然没有感觉如履薄冰，毕竟最近见的高官实在是太多，跟段向华同一个档次也不是没有，这无疑让他现在在和高层领导见面时，养成了很好的心理素质。段向华中间偶尔问到黄安国一些海江市的相关经济情况，黄安国都有条不紊的回答上来，给段向华留下了十分稳重的印象。

    “安国，今天表现不错。”同颜峰出来时，颜峰对黄安国的第一句话就是夸口称赞，刚才他就坐在段向华下，段向华手上拿的由商务部递上来的名单，他也瞧见了几眼，隐约看见海江就排在几个候选城市第一名，颜峰心里大为高兴，对黄安国的公关能力更是大为欣赏，他不管过程是如何达到的，他只要看到结果，黄安国给他的这个结果让他非常满意，而且黄安国刚才所表现出来的沉稳让段向华颇为赞赏，也让颜峰脸上大大有光，看，这就是我们f省培养出来的干部，拿得出手啊！

    “强将手下无弱兵，我怎么说也不能给领导丢脸。”黄安国谦恭的说了一句。换来了颜峰的得意大笑，“你呀，你呀，拐着弯往我们俩身上贴金是不是，够谦虚的啊。”

    “我这是实话实说而已。。。。”

    颜峰摆了摆手，黄安国知道其又要说正事，赶紧做出一副凝神静听状，果然，颜峰瞧见黄安国的神情，满意的点点头，说道，“我刚刚在段副总理的名单上看到了，海江市在几个候选城市里面排名第一，这说明你们这段时间的公关工作取得了很大的效果，你功不可没。照目前的态势来看，海江获得这次举办权的可能性是非常大的，你们市委市政府要早做准备。

    ”颜峰习惯性的停顿了一下，才又道，“省里这边也会召开相关会议，针对这次的贸易洽谈会研究部署一下，争取给你们最大的支持。”

    “省长，现在就安排工作是不是为时过早？”黄安国小心的泼了下冷水，虽然知道段志乾可能在这种大事影响到其父亲的决策，但他也不敢太过于乐观。

    “也不早了，未雨绸缪嘛。”(未完待续，如欲知后事如何，请登www.shu8.章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

