    不知不觉，一个下午就过去了，就在快天黑的时候几个城管路过，吓得方志强和黄婉婷赶紧的收拾了东西离开了。

    “数一下多少钱？看看够不够咱们吃顿晚饭的。”方志强笑着问着。

    两个人背着琴走到了路边小公园的一张石桌边坐下，把吉他包里的钱全部倒了出来在那数着。

    “你数五块的，我数一块的。”两个人像个财奴一样地笑嘻嘻地在那数着钱。

    “你那多少？我这四十五块。”方志强把五块和十块点了出来问道。

    一块的硬币和纸币就比较多了，黄婉婷数了一会儿，然后说道：“三十二块钱。”

    “哈哈，不错啊，这么多，七十七块钱，离我们一百的目标没差多少了。”方志强笑着。

    “走，吃饭去，今天晚上吃顿好的，就按照七十七块钱的数来点。”黄婉婷把钱全部塞给了方志强背着吉他盒站了起来往外走着。

    就在这时，方志强的手机响了起来，方志强一看，是李潇潇打过来的，整个人神色一下子就变了。随后方志强果断的挂断了电话，当断不断反受其乱，方志强想的很透彻。

    两个人找了一家小排档，两个人很豪气的点了两荤一素，外加两瓶啤酒一瓶可乐，为什么要加一瓶可乐，就是因为刚好靠这一瓶可乐凑成七十七块钱。

    对于两人说，从一开始其实就不是为了去赚钱的，只不过单纯地是去玩而已。而实际上也的确玩的非常的开心。

    “来，干杯，为咱们俩这首场演出完美落幕干杯。”方志强端着杯子对黄婉婷说着。

    “你明天还来吗？”黄婉婷也笑了笑问着。

    “如果我没找到工作我就去。我一直都有一个玩音乐的梦想，你说我这算不算是也玩了一次音乐？我这也算是个文艺青年了吧？”

    方志强与黄婉婷两个人在那吃着喝着正开心的时候，方志强的手机再次响了起来。

    方志强现在听到手机响就有些紧张，直觉以为就是李潇潇。拿过手机一看，打电话来的是毕罗春。

    “喂，强子，你在哪呢？”毕罗春直接问你。

    “我在外面吃饭，怎么了？什么事？你怎么打个电话像做贼一样啊？声音大一点会死啊？”方志强问着。

    “你大爷的，这不是李潇潇已经堵到门口来了吗？她要找你，找不到你人，让我给你打电话。你在哪呢？赶紧回来吧。”

    听到毕罗春的话方志强一下子就沉默了，良久之后才道：“老毕，你让李潇潇在门口车上等我，你现在到XX排挡来，帮我拿样东西带给她，记住了，不要告诉她我在哪，让她在那等你就行了。”

    “这个我怎么说啊，她人就在这。”

    “你不用管那么多了，你过来就行，几分钟的事，过来帮我拿个东西给她，其余的一切你都不用管。”方志强想了想最后说着。

    “我……好吧。”老毕最后勉强答应了。

    “怎么了？你有朋友要过来？”黄婉婷看了眼方志强后问着。

    “嗯，跟我住一起的那兄弟，我让他过来帮我拿样东西，咱们继续吃咱们的。”方志强淡淡地说着，然后继续吃着东西，不过脸上的笑容却已经不见了。

    几分钟之后，毕罗春跑进了排挡里面，坐在了方志强身边问道：“你到底要我拿什么东西啊？”

    “她还没走吗？”方志强问道。

    “没走，她说一定要等到你回去。强子，你们俩这到底怎么了？人家潇潇姑娘怎么你了你这么对人家？在那哭的梨花带雨的，我看了都心疼，你上哪找这么好的女朋友去？”毕罗春埋怨着方志强。

    方志强瞪了毕罗春一眼，然后说道：“你怎么那么多事啊，什么女朋友，别在那瞎说行不行？把这个拿着，拿回去给她。”方志强说完从自己身上拿出一张卡递给了毕罗春。

    “这是她的银行卡，我借她的钱，你告诉她，我还欠她三十万，我会尽快赚到钱还给她的。另外，你……你告诉她，我……我已经有女朋友了。”方志强点了一根烟慢慢地说道。

    “有女朋友了？你……你这不是瞎说吗，你成天跟我在一起哪来的……哪来的女朋友啊。”

    “我说你是不是脑子短路啊？硬要问的这么清楚。看到了没有？她，她就是我女朋友，我们俩刚刚确定的关系，这下你总心满意足了吧？赶紧去吧。”方志强对于毕罗春的打破砂锅问到底很是无语，直接指着黄婉婷说着。

    “她……不是吧，你们两这……”

    “你他娘的到底去不去？”方志强终于受不了了。

    “去去去，我真的这么说啊？”毕罗春有些摸不着头脑。

    “按照我说的说，一个字不许多，也一个字不许少。你告诉她，以后我与她不会再有任何联系了，让她不要再来找我，也不要再给我打电话了，银行卡的卡号我已经记住了，我有钱了我会给她卡里面打钱的，直到剩下的三十万还完为止。”方志强抽着烟冷冷地说着。

    “这……这就是她那有几百万的卡吗？”毕罗春看了看手里的卡然后问着方志强。

    “是，我发现你今天怎么这么多说的？像个女人一样，婆婆妈妈的。”方志强再次生气。

    “哎，有钱都不知道要，你是真傻啊，放着那么有钱的女人你不要，你要这么一个女人，看样子你是真傻了。”毕罗春叹息着。

    “你说什么？你再说一句？”黄婉婷一直都是冷眼旁观着方志强与毕罗春的对话，在听到毕罗春这句话之后终于是受不了了，一下子站了起来怒视着毕罗春。

    “我……我什么都没说，你们继续……继续，我先走了。”毕罗春也知道自己说错话了，连忙说着，然后走了出去。