    西蒙傻眼了，此刻用一句神通广大来形容林克丝毫不为过。

    能把人送到秘隐同盟做卧底，西蒙绞尽脑汁也想不通这是如何办到的。

    如果仅仅是普通卧底，那根本不可能知道这么多秘密。

    如果是核心卧底，那就更不可能了！

    秘隐同盟的核心成员，必须经过伯爵德古拉的初拥转化，正式成为受到支配的血族，并且完全效忠于德古拉，才算进入核心圈子。

    初拥可以说是血族最重要的传承方式，所以它具有极其强大牢固的契约力量。

    不只是一代受到影响，而是代代都受到影响。

    初拥是施法者先将初拥目标的血液全部吸入体内，再注入自己的血液，完成血液替换。

    换一个角度，人类的繁殖方式是性，而血族的繁殖方式就是通过初拥。

    一代接一代将蕴含在血脉中的契约传递下去。

    这种牢不可破的契约已经进行了千年，还从未听说有人可以打破血脉束缚。

    可林克说出来的内容，全都是秘隐同盟的机密，必然是派遣了卧底通风报信。

    所以西蒙这才惊讶，绞尽脑汁也想不出来林克是怎么让卧底绕开血脉影响的。

    林克打量着西蒙，在林克看来立下鲜血契约并不够，这种意外喜得手下的事情几百年也不会遇到一回，既然给林克撞上了，那必须要做到万无一失。

    之前在分析三名卧底在外境遇的时候，总结出来的情况是阿福和艾伦，都可以大展身手。唯独老三丛先生，虽然变成了15级精英，但是并无太明显的优势，距离发展到更大权力的核心层次，有不少难度。现在如果有西蒙的支持和掩护，那整个过程会简单很多。

    “你不能就这么回去。虽然你签订了鲜血契约，但是如果德古拉用意志操控你，你也没办法违背，你在这里稍等一下。”

    林克说完打开房门，对外面大喊道：“老金，帮我把房间里的水晶瓶拿来。”

    西蒙不知道林克要做什么，但是直觉告诉他不是什么好事。

    “主人，你这是要做什么？”西蒙不禁开口问道，紧张到甚至忘记了开门时候照射进来刺眼眼光对身体的影响。

    林克重新合上门，转头露出一个意味深长的微笑，卖关子道：“待会儿你就知道了。”

    没一会儿金刚鹦鹉把水晶瓶带来。水晶瓶在暗红的灯光下，闪烁着晶莹柔和的光彩，仿佛要将阴沉驱散，天然的散发出让人心情舒适的光芒。

    西蒙怔怔地看着发亮的水晶瓶，怎么也没想到一瓶水还会发光。

    林克用小杯小心翼翼地倒了几十毫升，叨叨道：“你还真是幸运，就算是我的铁杆手下，也很少有这种待遇。”

    “这、这是什么？”西蒙忍不住开口发问。

    这种看似无害，甚至带有吸引力的水和光芒，却让他更加紧张。

    因为根据西蒙七十几年的经验，越是好看精美的东西，就越有危险。

    “对你有用的好东西啊……”

    月亮井水异常珍贵，身为长老每个季度能领到300毫升，这次为了合成，林克也算是下了血本，倒了50毫升出来。

    西蒙逐渐从震惊中回过神，看着璀璨如星光的月亮井水，越来越有熟悉的感觉。

    水很常见，但是发光的水很少见，更别提能让血族都感觉舒服的光芒。

    很快，西蒙想到了一个多年前的传言，不禁开口问道：“老大，这水难道是月影议会的月亮井水？传说中可以白骨生肌、起死回生的月亮井水？”

    林克回头笑了笑道：“没想到你见识还可以嘛，连月亮井水都认识。”林克晃了晃试管里50毫升的月亮井水，感叹道：“所以说你有福气啊，刚归顺我就有这种好东西。”合上水晶瓶盖，林克拿着散发荧光的试管走到西蒙面前。

    西蒙吞咽了下口水：“月亮井水，传言只有月影议会的长老才能享用。老大你却有这么大一瓶……”西蒙无意识说完，顿时用手紧紧捂住嘴巴，眼神流露出惊恐。他刚才的话全都是无意识举动，但是说完立刻反应过来，知道的越多死的越惨！

    不过林克却没有理会西蒙一惊一乍的表演。

    “鲜血契约虽然强，但是在优先级上还是差了血脉力量一筹。为了确保你在德古拉面前不会暴露，我得想办法破除德古拉在你身上的血脉限制。”林克说话轻松无比，但是这些话在西蒙听起来震耳发聩。

    血族的血脉之力世代相传，从未听说有人能打破这种血脉限制。

    月亮井水的治疗效果虽然很强，堪称稀世珍品，但是血族的力量传承全部来自于血液，血族的延续体系也都是通过血液。

    血液既是核心，也是媒介。

    西蒙可以自豪的说，没有谁能比血族更加了解血液。也没有哪个种族对血液的利用能超越血族。

    可是现在林克说可以解除德古拉伯爵的血脉限制，这话在西蒙听起来，就和要改变太阳东升西落这种自然规则没什么两样，完全是天方夜谭。

    林克按在西蒙肩头，进入合成界面。

    月亮井水的强修复特性和血族异常契合，两者的契合率高达120%。

    老三丛先生是先合成后，再被德古拉伯爵初拥转化为血族。

    所以硬要算的话，眼前的西蒙可以说是林克第一位纯天然血族仆人。

    这么一位血族，参与合成自然要上好一点的材料。

    林克的虫族合成之霸道，远在血族之上，只要合成就能轻而易举破除德古拉伯爵对西蒙的操控和潜力壁垒。

    “准备好了吗？”

    “啊？”

    “准备好脱离德古拉的掌控了吗？”

    西蒙一脸呆滞，像极了自投罗网的傻狍子。

    “好了，不问你了。”

    林克果断选择合成，试管内的月亮井水很快被手掌吸收，紧接着另一只手弥漫的血茧，开始飞快将西蒙捆绑缠绕。

    活体血茧包裹到脑门，在封闭前最后一幕，林克看到的是西蒙惊恐无比的眼神。

