    回到老王妃那院，陆雪微二人解下头巾。

    辛娅叹了口气，对老王妃道：“王妃来的太快了，根本没有时间给二位神医把脉。”

    老王妃气得拍了一下桌子，而后看向陆雪微师徒：“你们先在这儿住下，老身会再找时机的。”

    陆雪微点头：“不过看周王殿下神色还好，短时间内应该不会有事，老王妃可放心。”

    “真的？”

    “是。”

    得了这话，老王妃稍稍安下心来。

    “只是，周王迟迟不醒，确实有些蹊跷。”陆雪微道。

    老王妃点头，“正是如此，这都昏迷一个多月了。”

    老王妃又带着陆雪微他们去了王妃那院几次，不是被阻在门外，便是王妃陪着，总之一直没有机会。眼看半个月后又过去了，周王还是没有醒，老王妃心急如焚。

    傻姑一边吃着地瓜干一边分神说了一句：“周王再这样沉睡下去，全身血液不通，别说醒不过来，即便醒过来了，也有可能落下残疾或者变傻。”

    老王妃一拍腿，“这毒妇为了称霸碧落城，竟想害死我儿，实在太歹毒了！”

    辛娅劝了老王妃几句，又看向陆雪微道：“陆大夫，老王妃在府上的境况，您二人也看到了，可有什么办法能帮帮老王妃和周王。”

    动脑子的事，傻姑不参与，嚼着地瓜干，翘着二郎腿。

    陆雪微干笑，拍了傻姑腿一下，她这才不情愿放下了。

    “我师父其实武功不错。”说着陆雪微看向老王妃，淡淡一笑：“如若到了迫不得已的时候，夜探也是个法子，只是若是被发现了……”

    老王妃忙道：“老身自然会保令师，说她是得老身属意的。”

    陆雪微点头，不光老王妃等不及，她也快没耐心了。这些日子一直被困在老王妃这院，根本没有机会接触到顾承继。

    不过她跟辛娅闲聊的时候，拐着弯打听给周王看病的中原大夫，从辛娅口中得知。陈云惜和顾承继眼下都是王妃的亲信部下，陈云惜处理军务，顾承继带兵。

    而且最重要的一点是，他们都住在王府。

    “那还要劳烦辛娅嬷嬷带着我师徒二人在王府走走，我们即便要夜探也的记住路不是，若别人发现，也好找地方藏起来。”陆雪微道。

    老王妃不疑有他，对辛娅道：“你这两日带着她们师徒先熟悉王府。”

    从老王妃院里出来，辛娅便带着她二人出门了。一则为熟悉王府，二来也是为了让府上的人熟悉她俩，这样才能以老王妃身边丫鬟的身份在府上走动。

    这周王府很大，不过相对于宸王府的杂乱无章，这里一排排院落却是十分整齐，颇有中原园林的风格。

    “我们老王妃和周王曾流落于北魏，王妃也喜爱中原文化，这王妃几经改建才成现在这样。”辛娅边走便跟她们说。

    陆雪微点头，“如此，还方便我们记路。”

    那宸王府那样的，山重水复，柳暗花明，不住上一年半载，根本记不清，实在太容易迷路了。

    辛娅带他们走到一条廊子，这廊子完全照着中原的样式修建的，回廊四合，雕梁画柱。只是刚转个弯，不期然竟与顾承继对上了。

    他身边还有陈云惜，二人大步往这边走来，神色都有些严肃。

    辛娅瞧不上他们，再说她也是老王妃院里的，只是退到一边让开了路。

    陆雪微眼看顾承继从自己身边走过，带来了一阵风，然后风过无痕。他没有看她一眼，径直往廊子那边去了。

    “颜璟，你太冲动了！”陈云惜追着颜璟说了一句。

    颜璟神色肃冷，停下步子看向陈云惜道：“我觉得这不叫冲动，而是纪律严明。”

    “可这到底是是乌月，纪律也得变通，军中将士本来对你中原的身份就命案，你又杀了一个乌月将领，他们意见很大。”陈云惜叹了口气。

    颜璟蹙眉，“我并不想当什么副将。”

    “颜璟，你再忍忍，为了我，好吗？”陈云惜央求道。

    颜璟眸中疏离依旧，淡淡道了一句：“我们先去见周王妃吧。”

    看着二人远去，陆雪微双手慢慢握成拳头。

    “这两人武功很厉害，你们对上他们，一定要避开。”辛娅小声道。

    陆雪微慢慢呼出一口气，“这二位就是您之前说的中原人？”

    “可不呢，跟那陈大夫一起的。”

    “他们是……夫妻？”

    辛娅迟疑了一下，“好像是。”

    陆雪微只觉一股怒火往上冲，“他们住在哪个院？”

    “啊？”

    “我的意思是，以后避着他们。”

    辛娅指着前面，“诺，咱们拐下廊子，再走几步就到了。那门匾上提的是中原的字，叫广蔚轩。”

    “好，我记下了。”

    他们一路走着，辛娅碰到相熟的下人，便跟他们说，身后这两个是老王妃身边的下人。这样熟悉了两天，陆雪微对王府的布局已经了如指掌了。

    第三天的时候，陆雪微主动要求去外院拿老夫人浆洗好的衣服。

    “陆大夫，我跟你一起吧？”辛娅嬷嬷问道。

    “不用，我得自己走一趟，才知道这路认得准不准。”陆雪微笑道。

    辛娅点头，“那遇上什么事，只说是老王妃身边的丫鬟，他们不敢为难你的。”

    “好。”

    陆雪微特意绕了大圈，却也没见到顾承继，待拿了衣服回来，不想过一条甬道的时候遇上了他。陆雪微心下一喜，可见顾承继一脸冷沉，看都不看自己，又如一盆凉水泼到头上。

    他应该是刚从外面回来，身上穿着玄色铠甲，腰间陪着长剑，身体挺拔，大步向前。见过他这两次，总觉得他整个人带着森严的冷意，让人不敢亲近的样子。

    眼见他越走越近，陆雪微停到原地。

    可他依旧没有看她，而且马上就错过去了。

    陆雪微心思一转，往前走了一步，故意自己绊住自己，整个人向前扑了过去。

    他应该会接住自己吧？

    哪怕只是出于礼貌……

    然，她想到多了，在她要扑上去的时候，他竟然退后了两步。然后她跌倒了他面前，托盘的衣服也散了一地。

    嘶，磕着膝盖了，是真疼。

