    张辰眼神之中尽是茫然！

    怎么……她又吃了？

    林芷晴俏脸也浮上了一抹红润。

    她已经吃饱了。

    可……不知为何，就是想要证明一下。

    不嫌弃！

    咕咚！

    张辰将馄饨吞咽下去。

    可……依旧茫然。

    林芷晴俏脸也更加红润，心中情不自禁的升起了一种羞耻的感觉。

    可……

    我们不是夫妻么？

    这……很正常！

    如此想来，林芷晴心中的怪异才逐渐减退了下去。

    很快，再次夹起一块馄饨。

    送到张辰嘴边。

    额……

    张辰尴尬的张嘴，轻轻咀嚼。

    似乎……更加美味了。

    林芷晴努力控制着表情，不想被张辰看出什么。

    张辰心中也怪异了起来。

    她那么高冷的一个小女生都不害羞，我……羞什么？

    对！

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    关系再次拉近！

    张辰也大大方方的吃了起来。

    刚才没吃多少。

    现在饿了……

    林芷晴见状美眸中满是笑意，问道：“好吃么？”

    张辰重重点头，笑道：“好吃！”

    林芷晴也笑了。

    张辰眸中精光一闪，调笑道：“而且比刚才在店里面还好吃呢！”

    嗯？

    林芷晴疑惑的问道：“为什么呀？”

    张辰故作平淡的说道：“不知道啊，可能……是多了什么其他东西吧。”

    多？

    很快，林芷晴脸上露出一抹羞红！

    多……还能多什么！

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼。

    可她也不知道张辰到底是不是故意这么说的……

    很快，张辰吃光了馄饨。

    林芷晴轻轻坐在沙发上，美眸之中满是笑意。

    张辰疑惑的问道：“什么事情这么开心？”

    林芷晴莞尔一笑，说道：“你什么都不缺，我就很开心。”

    额……

    缺……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    可心中却格外温暖。

    林芷晴静静的看着，一双美眸之中尽是柔和。

    今天……

    柳清悦跟她说了张辰的危险。

    她彻底体会到了什么叫做心急如焚。

    还好……

    张辰倒是并未注意，用力的伸了个懒腰。

    腰酸背痛……

    林芷晴疑惑的问道：“怎么？不舒服么？”

    张辰咧嘴笑道：“没有，就是有点累了。”

    林芷晴眸中精光一闪，说道：“累了就早点休息吧，很晚了。”

    额……

    张辰瞬间无奈。

    莫名感觉林芷晴说这句话的时候……这么兴奋呢？

    激动什么？

    良久，张辰这才笑道：“好，那我回去休息了。”

    说完，起身上前。

    可没等走出去几步呢，手臂忽然一软。

    嗯？

    张辰一怔。

    这才发现林芷晴正挽住他的手臂，轻轻搀扶。

    额……

    张辰无奈的笑道：“我没事儿啊，又不是残疾了。”

    林芷晴一瞪眼，说道：“你怎么那么多话呀，听话得了。”

    说完，手臂轻轻用力，推着张辰上前！

    这……

    张辰心中更是迷茫。

    他甚至怀疑林芷晴今天是不是吃错药了……

    很快，张辰便被林芷晴带到了房间。

    按在床上。

    张辰心中格外别扭。

    热情过头了……

    林芷晴幽幽的说道；“你……脱鞋吧，我……我怕臭，不帮你了。”

    额……

    还想给我脱鞋？

    张辰没好气的说道：“我有防臭鞋垫，脚不臭的……”

    说完，脱鞋上床。

    他甚至都在怀疑林芷晴是不是想要给他洗脚了……

    所幸，怕臭。

    这才打消了张辰的这个念头。

    很快，张辰默默的躺在了床上。

    困了。

    可林芷晴还站在一旁，他也不好意思脱衣服睡觉。

    只能……等待着。

    林芷晴默默站在床边，美眸之中……满是迟疑！

    气氛尴尬了。

    张辰眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么……还不走？

    在这睡？

    良久，林芷晴银牙紧咬，似乎做了什么重大的决定一般！

    豁然转身！

    嗯？

    张辰吓了一跳。

    怎么了？

    很快，林芷晴便淡淡的说道：“你……趴下。”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    这话说的……

    我被捕了？

    张辰疑惑的问道：“为什么呀？”

    林芷晴贝齿轻咬，嗔道：“让你趴下你就趴下呀，你……问那么多干嘛。”

    说完，俏脸浮现一抹红润。

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，很是惊奇！

    她……今天到底怎么了这是？

    良久，张辰这才默默转身。

    趴在床上。

    定睛看去，这才发现林芷晴竟然在……脱鞋？

    要干嘛啊？

    张辰彻底懵了！

    很快，林芷晴便转身坐在了床上。

    粉拳紧握……

    良久，这才挪动娇躯，慢慢站起身来。

    张辰本能转身。

    林芷晴娇声道：“别乱动，老实趴着。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    真把我当成犯人了？

    可……她到底要干嘛呀？

    张辰很是不解。

    可趴在床上，他什么也看不到。

    只能感觉到林芷晴始终都在迟疑的挪动着身体……

    算了。

    张辰摇了摇头，不再多想。

    忽然……

    身上一沉？

    后背……格外柔软！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    林芷晴竟然……坐在了他的腰上！

    这……

    张辰眼神之中尽是茫然！

    然而还没等多想，一双冰凉的小手便已经印在了后背上。

    虽然隔着衣服，可……触感依旧清晰！

    这……

    张辰懵了！

    很快，林芷晴的小手便开始轻轻按揉了起来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    依旧没有在震惊的情绪之中清醒过来！

    她那么激动，就是为了给我……按摩？

    这……

    张辰甚至已经开始怀疑这到底是不是林芷晴了！

    有点吓人啊！

    很快，林芷晴手上的力道开始增加了一些。

    格外舒服！

    张辰这才在缓过神来。

    林芷晴那略带紧张的声音响起：“怎么样？舒服么？”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，笑道：“舒……舒服。”

    林芷晴俏脸红的仿佛能够挤出血来了一般！

    从小到大……

    她从来没想过有一天竟然会给一个男人……按摩……

    忽然，林芷晴那悦耳的声音响起：“你……身体这么紧绷干嘛？”

    额……

    张辰有些尴尬。

    良久，这才笑道：“没事，不紧绷了。”

    说完，身体放松。

    她都给我按摩了，我想那么多干嘛？

    享受不就完了？

