    离开永恒宫殿的毒蛇主母瓦丝琪女士，立刻准备前往瓦斯琪尔海域。

    作为陪伴女皇时间最长的侍女长，瓦丝琪深知女皇烦躁时偶尔会非常没有耐心，尽管大部分时候她都维持着王者的气度和睿智。

    但身为侍女长的谨小慎微，让瓦丝琪不愿意去赌这个概率。

    再说了，一次侦查任务而已，最多一个周就能完成。

    不过，她在收拾行装时，还在思考着女皇那份独特的命令。如果无法生擒权杖持有者，那么就暂时不必带回权杖...

    这句话不难理解。

    但其中透露的，甚至有些自相矛盾的含义，却让具备足够智慧能揣摩女皇心思的毒蛇主母感觉到惊诧。

    “所以，这其实是一场试探吗？试探那个偷走了潮汐权杖的凡人海盗。”

    瓦丝琪走出自己的海底居所，她已经完成了远行必须的准备，在城外的军营中，自己的两位副官也已经挑选好了精锐战士，正等着她前去汇合。

    “幸运的家伙，通过一场邪恶的劫掠就能被女皇关注。”

    毒蛇主母在心里吐槽道：

    “这可是无数忠勇的纳迦可望不可求的事。但能让女皇关注的家伙，想来应该并不简单，看来得好好策划一下。

    又或者，干脆直接一点。”

    瓦斯琪的蛇眼眯起，在前往城外军营的游动中，她内心里飞快的设计好了一套流程。

    “女士，都已经准备完毕了，我们随时可以出发！”

    十几分钟后，在纳沙塔尔城外那海底山脉的一处山谷中，毒蛇主母的副官，深水领主卡拉瑟雷斯背着自己的粗犷战锤，赶来向主母汇报。

    这雄性纳迦督军长相凶恶，思维狡诈，深受瓦丝琪的信任。

    和精明强干的它相比，主母的另一位副官就糟糕多了。

    “纳因图斯呢？”

    瓦丝琪带着一丝强烈的不满，将自己的一对双臂抱在胸前，呵斥道：

    “我明明已经下达了集结的命令！它为什么还没有过来？”

    “纳因图斯应该在奴隶训练场中，沉浸于向不服从的海巨人发泄自己的怒火，主母，它自从被改造之后就变的疯疯癫癫。”

    深水领主卡拉瑟雷斯转了转眼珠子，抓住机会给自己的同僚上眼药，它伪装叹息的说：

    “但请不要为它感觉到愤怒，主母阁下。

    我强大的同胞纳因图斯还如以前一样忠勇于女皇和您，只是它已经混沌不堪的思维，实在无法让它完美的履行身为督军的职责。

    但这不怪它。

    毕竟，它之所以变成现在这样，都是因为它为女皇在战场厮杀所受的伤。”

    “女皇麾下的无敌勇士多得是，对至高无上的女皇而言，一个有脑子的指挥官胜过千百勇武但鲁莽的疯子。”

    瓦丝琪语气冷漠的说：

    “去，派个人把它找回来。告诉它，如果它想作为女皇的征战者，与无耻的外敌酣畅淋漓的打一架，就乖乖的回来。

    这次过去，有的是仗给它打。”

    “遵命，主母。”

    恭顺的深水领主摇摆着蛇躯前去传达命令，瓦丝琪目送着它离开，心里已经做出了某个稍显残忍的决定。

    艾萨拉的勇士，高阶督军纳因图斯确实强大又勇武。

    瓦丝琪毫不怀疑它对女皇的狂热忠诚。

    毒蛇主母真的很怀念当初纳因图斯还没疯的时候，那时候它是主母最信任的副官，亦是女皇麾下最豪勇的猛士。

    可惜，现在的它已经沦为了一个失心狂徒，这样一个不受管束的狂暴疯子给自己人造成的破坏，甚至要远超于它在战场上的攻伐。

    那就让它继续为女皇的事业付出吧。

    就像是上一次和海巨人的战争中它所做的那样，再为女皇赴死一次！

    它那被虚空力量弄疯掉的脑子，是不会拒绝这份荣耀的。也算是给它个“善终”，使它不再遭受如今这样浑浑噩噩，疯疯癫癫的痛苦。

    “一个疯癫者的挑衅，正好能为女皇测试出那个海盗的力量。”

    瓦丝琪心中如此想着，她看向眼前已经集结完毕的精锐军队，挥手打了个手势，立刻就有身材高大的纳迦掌旗官打起瓦丝琪的战旗，浩浩荡荡的向城外幽深的黑暗海域前进。

    与此同时，在托尔巴拉德岛上，南岛的纳萨拉斯学院中，在蓝月院长最喜爱的观景台上，学院的数名高阶导师正齐聚于此。

    在他们眼前的桌上，摆放着布莱克带回来的沙拉达尔·潮汐权杖。

    这把在场的精灵幽魂都认识的权杖，正以魔法的力量悬浮于桌子的中心，周围围着一圈人，除了靠在栏杆上喝酒的布莱克之外，其他人都鸦雀无声。

    “法罗迪斯，你是我们之中与女皇接触最多的，以你的记忆和见识，你能确定它的真假吗？”

    蓝月院长谨慎的问了句。

    她身旁的法罗迪斯王子点了点头，语气严肃的说：

    “我可以确定这就是当年陪伴在女皇身边的那根权杖，由萨维斯领主进献，又经过女皇的亲手强化，沐浴永恒之井的光辉让它越发尊贵的同时，也越发强大。”

    “它上面确实有很多重魔法强化，最少承载着十九个不同的法术效果，每一个都非常强大。”

    在蓝月院长的另一边，大法师埃兰不断用侦测魔法去刺激权杖，让它表面浮动出不同魔法的效果。

    “这些魔法都是艾萨拉女皇亲手释放的，我们无法在短时间内破解。”

    高阶法师德丽安娜一脸遗憾，又带着某种施法者的尊敬，对其他人说：

    “我们连理解它们的运作方式都难，这可真让人沮丧，一万年过去了，但艾萨拉女皇依然是那个惊才绝艳的帝国统治者。

    她对于魔法的操纵和理解甚至已进入了新的层次，而我们还在原地踏步。”

    “不要沮丧，德丽安娜。”

    “学院之耻”妮蒂尔导师抓着自己的魔杖，安慰着自己的朋友，她很乐观的说：

    “我们也可以学嘛，就从这根权杖的魔法上学习。”

    “学？谁给你的勇气说出这种话？”

    德丽安娜很不满的吐槽道：

    “你连看都看不懂的东西，你怎么学？难道就和牙牙学语的小孩一样，先把这些魔法临摹下来吗？”

    “哼，我就是这么打算的。”

    妮蒂尔哼了一声，抱着双臂说：

    “我无法理解不妨碍我‘抄作业’嘛，先临摹这些魔法的法力模型，然后一个点一个点的研究，我们现在已经死了。

    死人的好处是时间对我们失去了意义。

    画上个几百年上千年，总能完全吃透它的。这办法虽然笨，但很有效果。”

    “咳咳，我能表达一下意见吗？”

    在人群之外喝酒的布莱克突然伸出手，就如举手提问的小学生一样，在其他人看向他的时候，术士学派大导师耸了耸肩，带着几分醉意说：

    “你们这些灵体最好别太过深入的研究那权杖上的魔法，我的一位懂行的朋友告诉我，那些魔法是奥术和虚空的结合。

    艾萨拉在成为纳迦之后，并没有放弃研究新的魔法。

    她从她的‘合作者’那里攫取了更黑暗的知识，并用自己无上的智慧对其加以延伸，和她本身的知识结合在一起，形成了这种独特的施法体系。

    你们看，没问题。

    但不要去学，更不要主动去临摹，你们会听到一些怪异的声音，看到一些可怕的幻象，整夜整夜的做噩梦，最后精神崩溃，灵体消散。

    我可不希望我亲爱的导师们遭受这样的苦楚。”

    “布莱克说得对，这把权杖在经历过万年与虚空共存的时光后，已经比曾经更危险。你们不该接近它，更不该研究它。”

    在众人的沉默中，蓝月院长一锤定音的说：

    “好了。在开了眼界之后，你们可以离开了，去做各自的事情。潮汐权杖暂时留在学院的消息，不许外传。

    我会亲自看管它。

    直到我们弄清楚艾萨拉女皇到底给这把权杖留下了什么样的力量。”

    在院长下达了“逐客令”之后，导师们便很服从的离开，不只是因为院长在一万年中积累下来的威严，还因为现在的蓝月院长和之前不一样了。

    她的说话方式，行事风格和思考模式，都要比以前更中立，更冷漠，更无情。

    这种变化很正常。

    因为艾尔娅·蓝月已经是一名巫妖了。

    她在昨夜，在自己的弟子深入纳迦的地盘大杀特杀的时候，在无人协助的情况下，顺利完成了自己的升变仪式。

    她已晋入不朽，成就永恒。

    她属于凡尘生灵的情绪正在随着时间延长而逐步被剥离，绝对的理智在占据她的心灵，或许不久之后，她就会和现在的梅里·冬风一样，成为一个足够强大却又足够冷漠的家伙。

    院长算是个先行者。

    在她的升变仪式顺利完成后，埃兰和法罗迪斯王子也开始考虑要不要追求这种不朽之力了。

    而成为巫妖，最特殊的变化就是蓝月院长虽然还是灵体，但她的躯体已经比之前凝实到几乎形成实体的程度。

    那一套纳萨拉斯法袍穿在她身上甚至已经可以被躯体撑起，这让院长也显得“前凸后翘”起来。

    当然，没哪个导师或者学生敢于去打量院长的身材。

    除非他们在死后的漫长时光中，又“活的”不耐烦了。

    “你不能把它随身携带。”

    在其他导师离开之后，蓝月院长推了推自己鼻梁上的水晶眼镜，她用一种冷漠的声音，对布莱克说：

    “虽然我还尚未深入研究，但我可以肯定，艾萨拉女皇给权杖上附加了一个类监控魔法。从你拿到它到现在，你的一切行动都已落入女皇的监控中。

    当然，前提是她在看的话。”

    “所以，她现在能看到我，也能听到我说话吗？”

    布莱克眨了眨眼睛，他走上前，整了整自己的衣装，对眼前悬浮的权杖比划了一个友好的手势，说：

    “你好啊，女皇陛下，有空出来坐坐吗？我想，或许我们可以聊一些东西。”

    “你喝醉了，对吧？”

    对于自己弟子的搞怪行为，蓝月院长看在眼里，她摇着头说：

    “这个魔法不是这么运作的。你或许应该花点时间再研究一下附魔系法术的运作原理，我对你此时的表现很失望。

    或许你需要更多的家庭作业...”

    “院长，你都晋升成巫妖了，怎么这个习惯还如此顽固的保留？”

    布莱克头疼的说：

    “我的家庭作业已经够多了。

    而且我只是开个玩笑，你们这些巫妖真是没有幽默感，虽然我之前不能确定，但我大概也猜到了这把权杖上有女皇的意志存在。

    否则也不会一回来就把它带过来交给你们查看。

    我拿回这把权杖是要使用它，我需要你们给我一个使用它的办法，至于艾萨拉的关注，其实并不是什么大问题。”

    海盗抬起头，认真的对蓝月院长说：

    “以艾萨拉的施法能力，只要她愿意，用预言系魔法一样能看到我的所有举动，更别提我还是在大海上。

    耐普图隆宣称大海是它的领域，但实际上这片大海目前属于谁咱们都很清楚。

    我迟早会被她关注的。

    这只是个时间问题，既然如此，为什么还要忌惮女皇留下的监控魔法呢？这把权杖很强大，它和潮汐之石配合，能让大海为我们所用。

    如此强大的力量面前，一点小小的瑕疵是可以忍受的。大不了在不用它的时候，把它锁进黑箱子里就好了。”

    “嗯，这确实也是个办法。”

    蓝月院长点了点头，她伸出手指，触摸着眼前悬浮于半空的潮汐权杖，属于巫妖的森寒魔力围绕在权杖周围，那散发的寒冰几欲将周遭的空气冻结。

    几秒之后，院长收回手指，说：

    “给我一点时间，我会给你一套潮汐权杖的使用手册。”

    “谢了，我就知道，院长你最靠谱了。”

    布莱克咧嘴笑了笑，又竖了竖大拇指，他喝了口酒，又对院长说：

    “院长还可以顺便研究一下潮汐权杖内部封印的那滴永恒之水的活力精华，为之后的事业打下基础。

    在完成我的荒野试炼之后，我会去卡利姆多一趟，把那件我们朝思暮想的东西带回来，纳萨拉斯学院也该拥有自己的魔法井。

    不如我们就叫它‘潮汐之井’吧？”

