    疯狂的皇马！

    疯狂的杨阳！

    当皇马在伯纳乌球场五球狂胜巴萨之后，第二天几乎全世界的媒体都在震惊这一场比赛。

    法国队报表示，这是一场无法用言语来形容的比赛，皇马是一支令人无法不赞叹的球队，而杨阳则是一名令人无法不敬佩的球员。

    “在伯纳乌球场，杨阳带领皇马踢出了一场疯狂的比赛，在首回合五比零之后，次回合的诺坎普之战已经没有任何悬念了。”

    “五比零的优势足够大，这是欧冠改制以来最为悬殊的半决赛比分，之前还没有任何一支球队能够在半决赛中完成如此可怕的屠杀，更何况还是出现在皇马和巴萨这样的顶级豪门球队身上，这更是极为罕见。”

    法国队报很明确地表示，皇马已经基本晋级决赛，而这一场比赛也将因为这个悬殊的比分而被双方历史所铭记，变成一场经典对决，而且在欧冠历史上，还没有哪一支球队能够在首回合零比五落后的情况下，次回合逆转翻盘的。

    “皇马晋级可以说是板上钉钉了。”

    队报还引用了英国著名的OPTA数据公司的统计来分析比赛，认为巴塞罗那占据了百分之六十七的控球率，而皇马只有百分之三十三，但是在创造机会上，皇马总共有十七脚射门，巴塞罗那只有区区四脚射门，皇马攻入五个球，巴萨零进球。

    除了两队的对比外，还有两支球队当家球星的比较，杨阳这一场比赛是皇马取胜的头号功臣，不仅上演了帽子戏法，而且助攻伊布拉希莫维奇进球，策划了罗本的进球，可以说是居功至伟。

    反观巴萨，梅西全场只有一脚射门。

    “阿根廷人彻底迷失在皇马的中后场，他用一场糟糕的表现再一次证实了外界的猜测，那就是他并不适合出任球队的单前锋，他并不擅长直接面对防守球员，巴萨应该在锋线上为梅西引进更加合适的队友，来为他拉开防守。”

    一脚射门，零威胁传球，梅西在伯纳乌提交的这份成绩单无疑是不及格的，甚至可以说是相当糟糕的，相对于杨阳的大放异彩，梅西全场萎靡仿佛就像是巴塞罗那的真实写照。

    法国队报最后总结，这不是梅西近些年来第一次低迷，事实上，阿根廷人在面对防守出众的球队，例如穆里尼奥的切尔西和国际米兰、贝尼特斯的利物浦和皇马，以及如今安切洛蒂的皇马时，梅西总是表现低迷。

    “如果只是一次，那可以说是偶然，但几乎每次都这样，那就只能说，梅西确实在关键战役中还是欠缺一些硬气，这一点他应该要跟杨阳好好学一学。”

    队报认为，相比于梅西在关键决战中的脚软，杨阳每到关键时刻都能挺身而出，带领皇马走出困境，这才是一名真正顶级巨星应该有的领袖风范。

    “就凭这一场创历史的半决赛，杨阳就很有希望再度冲击二零一二年的国际足联金球奖。”

    ……

    米兰体育报也在赛后第二天发表了头版头条，认为安切洛蒂带领皇马主场狂胜巴萨，为阿莱格里上了生动的一课。

    “在伯纳乌的这一场比赛里，杨阳固然是表现最耀眼的巨星，但不要忘记，在皇马队内还有大卫·席尔瓦和哈维·阿隆索这样的技术型中场，他们在为前面的队友输送炮弹，反观AC米兰，却白白放走了中场核心皮尔洛。”

    米兰体育报还表示，对比两场八强赛，伯纳乌之战可谓是让整个意大利足坛都必须要清醒地认识到，如今的欧洲足坛早已不属于意大利，当年那耀眼的小世界杯的时代也已经是一去不复返了。

    “杨阳、梅西、伊布拉希莫维奇、罗本、桑切斯、卡卡……如今的意甲根本无法吸引这个级别的顶级巨星，他们都在西甲，都在皇马和巴萨，都在这个世界上最好的球队里。”

    米兰体育报不无酸楚地表示，巴塞罗那在八强狠狠地教训了AC米兰，但在伯纳乌球场，在皇马的面前，巴萨却变得无比糟糕，全场只有区区四脚射门。

    “还记得，上一次巴萨在欧冠赛场崩盘，那还是一九九七年时候的事情，当时的乌克兰核弹头舍甫琴科率领基辅迪纳摩在欧冠小组赛中四比零击败了巴塞罗那，二十一岁的舍甫琴科也是上演了帽子戏法。”

    “另外，在九四年的欧冠决赛，克鲁伊夫的梦一队也是零比四不可思议地输给了AC米兰，初出茅庐的卡佩罗自此一战成名，跻身欧洲金牌名帅行列，巴萨也迎来了十年的黑暗期。”

    米兰体育报认为，伯纳乌的这一场零比五不会让巴萨重蹈九四年的覆辙，因为这支球队的班底还在，梅西、哈维、伊涅斯塔和布斯克茨等人还在，巴萨依旧还将是巴萨。

    “但这一战却仿佛像是在预示着，皇马将成为欧冠近几十年来又一支三连冠的传奇球队。”

    ……

    除了几家欧洲权威媒体外，西班牙国内媒体也纷纷沸腾了起来。

    马卡报在赛后第一时间发表评论，“梅西率领的巴塞罗那在伯纳乌毫无机会，杨阳用一个精彩绝伦的帽子戏法，帮助皇马在主场五比零大比分狂胜巴萨，将实力强大的死敌送回家。”

    马卡报分析，凭借着这一场大胜，皇马基本提前晋级安联球场的决赛。

    “巴萨在伯纳乌表现得毫无斗志，十分糟糕，甚至连一次像样的威胁进攻都没有，这简直叫人难以置信，而皇马则是在自己的主场打出了最近一段时间来最好的一场比赛，安切洛蒂的球队不管是排兵布阵还是临场发挥，都完胜巴萨。”

    阿斯报也在赛后第一时间发表文章，认为在五比零取胜后，皇马晋级决赛已经毋庸置疑了，安切洛蒂的球队整场比赛都没有给予对手任何的机会，在五球告负的情况下，巴萨想要在诺坎普逆转的可能性几乎为零。

    西班牙国家报则是认为，杨阳的帽子戏法是皇马主场取胜的关键。

    “每到关键时刻，杨阳总是能够挺身而出，这一次，他的帽子戏法直接就把皇马送进了欧冠决赛，拿到了一张通往安联球场的入场券。”

    ……

    加泰罗尼亚媒体也是对这一场比赛进行了重点报道，但更多还是表达对比赛的失望透顶。

    每日体育报认为，在一场耻辱性的零比五之后，巴萨对皇马的糟糕战绩还在延续，杨阳用梦幻般的表现证明了自己比梅西更胜一筹，强大的皇马因此获得了极大的自信，并将踩着巴萨的肩膀进军安联球场。

    每日体育报分析这一场比赛，表示巴萨在伯纳乌的低迷令人感到难以置信，但又似乎有迹可循，因为瓜迪奥拉的球队本赛季在客场的战绩之糟糕，由来已久。

    “事实上，联赛之所以落后皇马如此多的分数，就跟巴萨不擅长打客场有关，而在八强，巴萨也是客场零比零惨遭AC米兰逼平。”

    每日体育报表示，没有人知道巴萨为什么会这样，但这一场惨败却很清楚地告诉所有人，包括巴萨的管理层，以目前巴萨本身的配置和战术打法，球队已经开始进入瓶颈期，崩盘已经是不可避免。

    如果巴萨管理层还有足够的雄心壮志，那就应该拿出魄力，重组球队。

    世界体育报也很快在报纸上登出，在客场零比五惨败给皇马之后，巴萨管理层紧急召开了核心高层会议，这宣示着今年夏季的巴萨将进入疯狂的状态。

    “过去几年，巴萨积累下了太多的问题，例如一线队的阵容短板，普约尔年纪不小，但却迟迟没有引进合适的接班人，还有左边后卫的位置也是巴萨最大的软肋，锋线上，随着比利亚的消沉，再引进一名强力进攻手也是势在必行。”

    世界体育报认为，巴萨将有多达十名球员进入清洗名单，换血行动可能会波及到半支球队，因为罗塞尔想要通过引进全新的竞争机制，让巴萨球员找回斗志。

    至于说主教练瓜迪奥拉，加泰罗尼亚媒体却清一色都保持了沉默，没有人提到他的去留，也没有人提到他在这一场比赛暴露出来的问题。

    唯一提到的是巴萨教父克鲁伊夫，他认为这一场比赛巴萨不是输给皇马，而是输给自己，瓜迪奥拉不应该成为球队的替罪羔羊。

    “负担过重，身心俱疲，这导致巴萨在伯纳乌遭遇到了一场大溃败。”

    克鲁伊夫表示，梅西是巴萨的核心战斗力，但球队对他的依赖实在是太严重了，法布雷加斯和桑切斯是球队阵容的有力补充，但并没有达到人们的预期，也没能分担梅西肩上的重担。

    巴萨教父认为，如果巴萨想要重组，那首先最重要的就是要引进一名能为梅西分担压力的巨星，巴西天才内马尔无疑是最合适的人选。

    随着克鲁伊夫的一篇专栏，加泰罗尼亚的媒体很快纷纷掉转了枪头，开始将注意力引导向今年夏季的引援上，甚至开始大肆炒作内马尔。

    所有人都认为，内马尔是一名不输给梅西的天才巨星，如果他来到巴萨，势必能够跟梅西一起，挑起巴萨的大梁，给球队带来实力上的提升。

    在铺天盖地的转会炒作下，人们渐渐淡化了伯纳乌惨败的影响，甚至开始忽略了一周后的次回合比赛。