    南非，开普敦。

    不管是装备，还是暂时栖身的安全屋，不管是准备用作发起攻击用的固定翼飞机和直升机，还是满足十五个人三天使用的生活用品，水组织都已经准备的妥妥当当。

    从这些看似普通的想小事上，却是真正能体现一个组织实力的地方。

    三天的时间可不算长，但只用了三天时间就独力把这一切准备好，而且还是一个水组织之前从未涉足过的地方，别的不说，这份组织能力和应对突发事件的能力，显示着水组织现在确实已经和以前不一样了。

    而杨逸甚至不知道这些事都是谁做的。

    肯定有专门的人手负责这些事情的，但杨逸不必知道这人是谁，也不必知道这人是怎么做的。

    水组织是个秘密组织，如果杨逸什么事都要亲力亲为，那水组织永远也壮大不起来，就算真的成功做大，那么水组织一个底层的小角色出了事也得把杨逸给扯出来，为什么，因为凡事都亲力亲为的杨逸在下属面前没有秘密啊。

    所以杨逸要做的就是掌握大局，决定水组织的走向，具体的事情交给别人去办就好，一层管着一层，还相互隔离并且独立，这是一个秘密情报组织的最基本生存方式。

    所以，当来到了位于开普敦的安全屋之后，就连杨逸自己都惊叹于这准备工作的细致和到位。

    武器已经分门别类的摆放整齐，全部是按照三头犬的要求准备的，就连三头犬四个人所需要的衣服鞋帽防弹衣手套头盔腰带之类的东西，也都是按照每个人的尺码精心准备的。

    总之就是一句话，专业。

    杨逸是和安东一起到的，他们也是最先来的，进了屋，看了看为他们准备的东西后，杨逸忍不住道：“不错，非常不错。”

    黑魔鬼的装备一部分自带，一部分由水组织提供，安东看到了标记着他的专属字母的一堆装备，翻开看了看之后，安东也是点头道：“很不错，唔，克格勃风格，看来安娜找到了专业人士来做这些事。”

    杨逸笑道：“你怎么知道是克格勃风格？”

    安东耸肩道：“虽然苏联后期以官僚作风著称，但不是所有部门都这样，在克格勃，后勤和装备工作有极为严格的要求，细致是最基本的要求，当然仅限于高水准的几个部门，基层是要差一点的，但是在这一方面我们向来做的不错。”

    说完后，安东长长的吸了口气，随即笑道：“久违了的感觉啊，我为什么说是克格勃风格，那是因为从武器的摆放方式，各种衣服和配件的摆放方式，全都是按照克格勃的条例来的，没有丝毫偏差。”

    杨逸笑道：“装备的摆放方式也有条例吗？好吧，确实够僵化的。”

    安东摇头道：“我可不觉得这是僵化，当装备的管理者和使用者都熟悉同一个规则和模式，那么对双方都是非常便利的事情，只要按照条例来做就行。”

    “听起来像是德国人的风格啊，不像是俄国人能做出来的事情，在我印象里，俄国人一向很粗犷。”

    安东一脸不满的道：“德国人被神话了，苏联人被抹黑了，我们不是野蛮人，而且这是克格勃。”

    不管怎么说，把所有的武器按照分类依次摆放整齐，服装的码放也是按照穿戴顺序依次放好，这种方式还是让人感觉很舒服的。

    杨逸无意和安东争辩老毛子能不能做这么精细的活儿，他只是好奇阿娜总那里找到的这种人才。

    “安娜大规模招募克格勃了？”

    “是的，有经验有能力的后勤工作者很稀缺，但是她能找到，现在那些老克格勃年纪大了，一些特殊工作可能无法胜任，但是这种辅助工作可以做的很好。”

    杨逸叹声道：“我真担心，水组织不会成了小克格勃吧？”

    安东看了看杨逸，一脸没好气的道：“除了克格勃，你告诉还能从哪里招募有经验有能力，对薪水要求还特别低的特工？你告诉我，我仔细听着。”

    杨逸笑道：“只是感慨一下，克格勃的人多了也没什么不好。”

    安东端起一把M4步枪，将弹匣插上了拉动了枪栓，随即道：“我不喜欢这枪，但是看来只能用这个了。”

    为什么步枪要用M4，因为这是卡尔.斯特蒙森选的，而这次行动以三头犬为主导，那只能别人迁就三头犬了。

    杨逸和安东絮絮叨叨的聊着天，把他们两个人的武器装备全都检查一遍后，又等了一会儿，门被敲响了。

    黑魔鬼和三头犬的人依次进来，而格列瓦托夫他们看到自己的装备所摆放的方式后，无不是发出会心的一笑。

    但卡尔.斯特蒙森他们四个就不一样了，他们只会觉得方便，但肯定不会和克格勃联系起来。

    三头犬的几个人首先也是先检查了武器，然后一一仔细的检查并穿戴他们的衣服和防弹衣之类的装备，现在还不是换装的时候，但他们还是不厌其烦的检查了每一样东西。

    最后，卡尔.斯特蒙森不无感慨的道：“这感觉真棒，在使用别人提供的装备时，我从未遇到过如此合身的情况，后勤工作不错。”

    卡尔是行家，他知道影响战斗力的部分都是那些，后勤不起眼，但绝对是命脉一般的重要，凡是在前线作战过的军人都对此深有体会。

    这时候，杨逸当然也不会表示谦虚，现在他对卡尔他们就得拼命的展示实力，对他们说些谦虚的话，被当真可就不好了。

    杨逸微笑道：“如果装备没问题的话，那就好好休息吧，我们明天晚上就会行动，今天你们都养好精神。”

    卡尔.斯特蒙森摊了下手，道：“我从没想过大伊万会躲在开普敦这么繁华的地带，事实上，我一直以为他会躲在某个角落不敢出来呢，他胆子很大，不过想想也正常，侧面证实了他确实和CIA有不可告人的联系。”

    杨逸微笑道：“这种事情不是很常见的吗？好了，这里有你们所需要的一切，休息的时间也足够了，所以，养好精神，明天你们就可以复仇了。”