    沈青青不知道自己是不是自作多情，就仿佛现在顾容情的眼中只有她而已，其他人都是不重要的摆设。

    管他是不是自作多情呢，沈青青乐呵呵的跟了上去，自己的男人自己看紧一点，没毛病。

    “别出声，”顾容情忽然改道，将沈青青拉进了其中的一个休息间，并且反锁了门。

    接着跟来的秦思思一脸懵逼，发现自己竟还跟丢了人，她在门口徘徊了一阵，选了一个方向大步追过去。

    顾容情这才松开沈青青，小声问道：“你怎么在医院？最近做了什么？”

    凭什么告诉你？

    凭什么你要管我？

    沈青青在肚子里琢磨这两句话，不知道该挑哪一句回答，但不管哪一句都是带着点怨气的。

    跟他说过不准跟女孩单独在一起，他竟还捧着花来见秦向晚，还被自己撞了个正着，她没有理由生气吗？

    她很想冲着他骂一句混蛋呢。

    可现在过了计较的那个最好时机，她都已经怂怂的跟他走了一路，现在哪里还有立场骂人？！

    沈青青悻悻的哼唧了一句：“今天去投稿，结果碰到刘言栩，他腿伤了，我就送他来医院。”

    说完她等着顾容情的下文，比如解释一下为什么要来看秦向晚。

    可等了半天光景，顾容情只是安静的看着她没有说话。

    沈青青有些不耐烦，好看的眉头皱了起来，既然他不说自己就要走了。

    接着却就听到顾容情哼一声：“怎么办？我好像有点吃醋。”

    “该吃醋的是我吧，你不要给我转移话题，今天是不是准备来私会秦向晚？！还好意思说我！！”

    说完沈青青深吸了一口气，她也不想做个妒妇，是他逼的。

    结果她气鼓鼓的话换来了顾容情更加愉悦的笑声：“你吃醋的时候还挺可爱的。”

    “去你的，”她笃定这家伙是在转移话题，心下更加不爽，“不说算了，当我没问，记得你当初的诺言，这是第一次。”

    她伸出尖嫩的手指，比了个一的手势，眼底满是挑衅。

    “沈青青，”他一把抓住她的手指，无奈的叹了口气，“我没有单独见她，为了不违约，我甚至叫了秦思思。”

    沈青青这才顿住，对呀，她怎么将那个女人忘了？所以他就是一个普通的看望？

    刚刚先入为主的以为顾容情只是让秦思思带路，没想到他却是想让人做第三个见证。

    嗯，这样说来好像是自己误会了。

    沈青青挥了挥手，有点甜，又有点没面子的说道：“哦，这样啊，那这次不算。抱歉，我误会你了。”

    顿了下，她见顾容情还没有动，不由得瞪圆的杏眼，她都已经道歉了，这人还想怎么样？

    好叭。

    勉为其难地垫起脚尖，蜻蜓点水般的亲了亲顾容情的面颊，这样就不气了叭？

    他猛的僵住。

    沈青青自己亲完后也怪不好意思的，还有些紧张，以前她不主动的时候，这个男人有时候都会占有欲很强的吻她，那这次，她还主动这么撩，万一他控制不住怎么办？

