    第33章 修改功法

    闻言，炑林枫微笑着摇了摇头，道：“傻丫头，谢谢你。不过，不用了，我刚刚传音给雅妃，让她先帮我出，就当我欠她一个人情，相当于答应她一个条件，为她做一件力所能及的事。不用担心，没事的。”

    “哼，林枫哥哥你该不会是看上那个雅妃了吧？”薰儿轻哼道。接着柔声道：“林枫哥哥这么做，值得吗？那可是你的一个人情啊！”

    “傻丫头，我可不会轻易喜欢上一个人的呢！”炑林枫淡笑道。

    “那，那林枫哥哥喜欢薰儿吗？”薰儿看着炑林枫的眼神，鼓起勇气说完这句话。

    炑林枫闻言，微微一笑，轻摸了摸她的头，道：“喜欢啊~我家薰儿妹妹这么可爱，当然喜欢啦！好啦，走吧，去看看我们的拍买的物品。”

    薰儿闻言，喃喃道：“只是妹妹吗？可薰儿是很贪心的呢~”

    炑林枫停下脚步转过头，对着薰儿微笑道：“怎么啦？丫头在想什么呢？”

    “哦哦，林枫哥哥我来了！”说完，立马挽上炑林枫的手臂一起走。

    出了拍卖场后，炑林枫与薰儿两人一起进入了鉴宝室。

    半晌后，有过几面之缘的雅妃以及谷尼两人推门而入。

    “林枫公子我们又见面了，你身边这位我想便是乌坦城萧家的萧薰儿小姐吧？”雅妃望着两人微笑道。而后准备沏茶。

    “雅妃姐姐你好，我是叫薰儿，但不姓萧哦，只是暂时借住在萧家而已，不久后，我便会回到我的家族了。”薰儿淡笑道。说完，还很亲昵的挽着炑林枫的手臂。仿佛是在宣示主权一般。

    对此，炑林枫也没有多说什么，而后炑林枫道：“雅妃小姐不用客气了，茶以后有缘再见之时再喝吧。现在先说正事。”

    “好吧。”雅妃轻叹一声，接着道：“谷尼叔叔，拿过来吧。”

    说完，谷尼上前几步，将一卷卷轴递给炑林枫，道：“林枫公子，这是你的风卷决功法，请收下。”

    炑林枫见状，点点头，拿过卷轴随手丢入自己的芥子镯里，道：“嗯，多谢。”接着对着雅妃道：“我说了，欠你一个人情，你想要什么，在我力所能及的范围内，都可以帮你。”

    “可我现在还没想好呢，可以先留着的吧。堂堂云岚宗的少宗主，不会不守信用吧？等以后，我再告诉你。”雅妃微笑道。

    “行，既然如此，那我们就先告辞了。”炑林枫淡淡的道。

    待雅妃轻点了点头后，炑林枫拉着薰儿的手直接离开了，推门而出，关上之后，炑林枫停住脚步，在薰儿疑惑的目光中，炑林枫轻声道：“薰儿，听听他们在聊什么。”

    薰儿则是轻点了点头。

    ……

    屋内，雅妃淡淡的喝了一口茶。

    “小姐刚刚为何不提一下条件呢？以他背后的云岚宗，要帮小姐您的话，只是一句话的事而已。”谷尼不解道。

    雅妃笑着摇了摇头道：“不，谷尼叔叔，我要的不是家族的地位，说不好听点，我是有更大的野心，人的眼睛是心灵的窗户，要认真看才能发现一些端倪，就在我说出云岚宗的时候，我特意轻描淡写的看了一眼薰儿，我从薰儿眼睛看到的是对云岚宗的不屑的眼神。”

    “还有就是，我在看炑林枫的眼神中，清澈无比，并且很深邃，根本看不透一丝一毫，用女人所谓的第六感来说，感觉他比薰儿更加的神秘！当然这些我也只是猜测，要想了解起码得多和他们聊聊天，在不经意间提一些问题，那时候，差不多便有答案了。”

    谷尼暗暗摇摇头，随后道：“小姐不愧是商业奇才，能观察那么细致，不过小姐，刚刚来这里之前您所做的决定希望是正确的吧。这样做，可是得罪了一名比丹王还要强的炼药师啊！”

    雅妃深吸一口气，淡笑道：“那炼药师确实来历不明，但是炑林枫的来历，同样也是不明的！从小在云岚宗长大，那是十多岁的时候在云岚宗出现的，那么以前呢？所以，我这样做是在赌！”

    ……

    感觉听得差不多了，炑林枫淡笑道：“雅妃，挺聪明的一个女人，看来我的人情，卖的不亏呢。薰儿，我们回去吧。”

    闻言，薰儿轻点点头，微笑道：“好的，林枫哥哥。”随后薰儿暗惊道：“雅妃那个女人，果然不一般，心机好深呢！不管你想让林枫哥哥帮你什么，但只要损害到林枫哥哥，米特尔家族就没存在的必要了！”

    ……

    萧家，薰儿房间之内。

    炑林枫取出风卷决这部功法，薰儿问道：“林枫哥哥，这部功法不过是风属性的中处于玄阶级别的，为什么要花那么大代价买来呢？”

    炑林枫微笑道：“玄阶？薰儿，你看好了。”

    风卷决，此乃玄阶高级功法，对于风属性斗气修炼者大有裨益……

    炑林枫暗道：“玄阶高级？玄阶高级我确实看不上，甚至天阶高级我也不屑一顾，但是，云韵还有纳兰嫣然需要…天阶高级啊，也不知道能不能修改到那么高呢~尽力吧！”

    在薰儿的面前，此刻的炑林枫双膝盘坐，双目紧闭，双手抓着卷轴两边，周身环绕着浓郁的青色斗气。

    薰儿暗惊道：“天啊，修改功法，林枫哥哥竟然能够修改功法！这…怎么可能呢！”

    在短短十几分钟的时间里，卷轴之上的字迹，快速消失，但又缓缓浮现，只不过，和原来相比，更加的深邃，神秘，复杂！

    半个时辰后，天空上突然雷云密布。

    屋外的黑影见状，惊叹道：“这是…天阶功法即将问世的征兆，不行，必须阻隔开来，否则引来强者窥伺就麻烦了。不过，薰儿小姐的房间怎么会突然有天阶功法出现？难道是林枫少爷？”

    话落，黑影出现在放假内，暗叹道：“嘶~还真是林枫少爷，唉～真不愧是族长还有小姐看上的人，修改低阶功法达到更高的层次，并且还成功了，话说这林枫少爷不过才二十岁不到吧？这种天赋，试问这大陆还有谁能与之比肩呢！”

    薰儿看见来人后，道：“凌老，快施展斗气结界，别让人知晓此间发生的事。”

    “属下明白，小姐请后退一些。”说完，薰儿缓缓后退几步，凌影快速用斗气将炑林枫笼罩在内，天地异象这才消失。

    感觉到异象消失后，薰儿以及凌影松了一口气。

    别人没有感觉到，但不代表药尘感觉不到，此刻的药尘眉头微皱，接着缓缓摇了摇头。

    ……

    薰儿房间内，过了一个时辰过后，炑林枫将周身斗气收回体内，缓缓睁开双眼，看见眼前的两人，微微一笑，道：“抱歉，我忘了弄出天阶功法会引动天地异象。”

    (本章完)

