        吴满弓在见到唐大的时候，脑袋里就一个念头，四个字“人中龙凤”。

        这人就好像是一座山似的，矗立在那里，给人一种高不可攀的感觉，但反倒是他的脸上却带着股平易近人的笑容。

        吴满弓不知道的是，相比于一年多前的话，唐大已经显得要内敛了很多，那个时候刚从巫门中走出来的唐大是有些锋芒毕露的，就像是一把剑被抽出了一半，无时无刻不放着点寒光。

        而此时的唐大，是彻底归剑入鞘了。

        初时，吴满弓见他还有些紧张，小手捏着拳头低下了脑袋，他也不知道为啥，跟这人站在一起就是很有压力。

        唐大背着双手，离吴满弓不过半米远，他是被长老领过来见唐大的，其实他特好奇是什么人让王惊蛰都如此的忌惮，然后一见确实果然如此。

        “听说你们寨子里来了个天赋异禀的天才，居然能让图腾都亲近上，这种事可是有百年都没碰上过了，就是这个小伙子不成？”唐大饶有兴致的打量着吴满弓，眼神里满是评判的味道：“看起来是不错，只是可惜了啊，来巫门太晚了一点，要是自幼就生活在寨子里的话，想来现在的成就可不止于此了”

        长老不无遗憾的点头说道：“时也命也吧，唐大啊他算起来是你的同辈，可跟你的年纪却差了至少一轮左右，同属巫门的后起之秀我希望你能尽量的帮衬他一下”

        “哈哈，那是自然……”唐大忽然伸手拍了拍吴满弓的肩膀，说道：“抬起脑袋，不要像个姑娘似的老低着头干嘛”

        吴满弓松了拳头，缓缓的仰起头，脸上瞬间换上了一副很崇敬的表情，他咽了口吐沫说道：“还请大哥以后多指教，前提是你不怕以后我超了你”

        唐大顿时一愣，失笑着摇头道：“我很乐意巫门能出现两个像我一样的人，但愿你的话不是说说就算了的”

        在唐大的眼里，吴满弓也不过就是个孩子罢了，尽管据说他天赋不错。

        这一年的巫门集会，准备的很隆重，七个寨子的长老带着各家的子弟全部都到齐了，齐聚在一个宽敞的院子里，一个个的坐在藤椅上，穿着节日的盛装，显得特别的隆重。

        但这不过是巫门表面上的力量而已，巫门真正的牛逼之处在于，他们在几百年间散出去的子弟都已经开枝散叶了，在各行各业中都展现出了难得的发展和天赋，也有一部分身份比较敏感的人，不方便出现在这种场合里，但稍后这几天芦笙节上出现的消息，就会传到他们的耳朵中。

        今年讨论的话题会比较多，也会比较严肃一些，因为今年先是唐大入世，然后就是巫门接连被重创了两次，这对于雄心勃勃打算闪亮登场的巫门来说，情形还是比较严峻的。

        吴满弓和长老坐在末尾的位置，这就是他们寨子在巫门里的排名。

        唐大和一个老人坐在了首位，很淡然的眼神审视着全场，当他的眼睛从吴满弓的身上划过之时，就只是稍微停顿了一下然后就挪开了。

        唐大身边的一个老人缓缓的站了起来率先开了口，前面就是一些总结性的话语，就跟领导开会差不多，什么我们去年如何如何，然后再展望下今年和未来什么的，听起来相当的没有营养了。

        在这寨子的不远处，有个小山坡，两棵树之间拴着个吊床，有一个穿着户外冲锋衣的姑娘躺在上面晃晃悠悠的，然后挺平淡的看着这里。

        蒋青穿着典型的苗人服饰，背着个背篓从山坡下走来，到了这处山坡上，跟对方对视着。

        躺在吊床上的女子略微歪了下脑袋，嘴角翘起了一抹弧度。

        蒋青抿了抿嘴唇，说道：“我实在是没有看出来，你到底是哪里有什么闪光的地方，可以让唐大为你都难得的有些失魂落魄的了，漂亮么？我看和我差了不少，身材呢？该大的没我大，该小的没我小，一张脸蛋长得不过如此，你要是放在外面，最多也就能打个八十几分罢了，要不是唐大的身上没有被下蛊的痕迹，我甚至都要怀疑你，是不是给他下了情蛊才让他鬼迷心窍的了”

        吊床上的女子眨了眨眼睛，轻声说道：“我问你个事呗？”

        “嗯？”蒋青挑了挑眉头。

        这女子托着下巴，很认真的说道：“有多少个男人追求过你？”

        蒋青愣了愣，实在没想到对方怎么会问出这种很狗血的问题，她想了下后不太确定的说道：“大概，有几个吧，不记得了”

        吊床上的女人“咯咯”的笑了，她忽然坐了起来两条腿在下面来回的晃悠着，说道：“那我告诉你，一点不追牛逼的讲，但凡是见过我的男人，基本都对我坦露出了好感，他们啊总是想方设法的要接近我，然后搜肠刮肚的想着各种搭讪的方式跟我套话，我只要笑一笑呢，他们就好像是丢了魂一样，这样的男人我到现在为止想都想不起来有多少个了，你说你才只有几个？妹子啊，你拿什么来跟我比？我就靠我这张八十多分的脸蛋就可以迷惑住我想迷惑的男人了，比如唐大？”

        蒋青脸色迅速变换，红一阵白一阵的。

        对方耸了耸肩膀，接着说道：“女人看女人，跟男人看女人，能用一样的眼光？他们都是一群有征服欲望的牲口，越是有挑战的女人他们就越想去配一下对，来展现出自己的征服欲出来，特别是唐大这样的男人，他那么优秀，当然不允许自己的经历中出现失败这两个字了，所以啊这就是为什么你俩不来电，他却对我一个劲的放电，拜托，这当然是因为你跟他从小在一起的时候，都在一个澡盆子里洗澡了，他还哪里来的新奇感啊……不管是你大的地方，还是小的地方，早就被唐大看光光了，他腻歪了！”

