    第二天一早齐鹜飞去上班，小青则开开心心地跟着苏绥绥去逛县城了。

    屎蛋羡慕地趴在黄花观门口的大石头上，望着下山的小路看了半天。

    老黄狗和锦鸡一直紧张地盯着它，生怕它跑到盘丝岭外去。

    他们都已经知道屎蛋是麒麟种，这要是跑出去被人发现了，那可是不得了的事情。

    屎蛋虽然不是很明白，但上古灵兽的灵觉何等敏锐，它似乎感觉到了外面世界的危险和对它的不善，只敢在山上横冲直撞，四处撒野，一步也不离开盘丝岭。

    ……

    齐鹜飞来到办公室的时候，林林山和陆承都已经在了。

    林林山拿着抹布，把里外的办公桌椅都擦得干干净净，尤其是齐鹜飞的办公桌，又给齐鹜飞倒了茶水。

    而陆承则一直坐在电脑前，翻阅着资料。

    齐鹜飞就把林林山叫进了办公室，喝了一口茶，说道：“嗯，这茶叶不错，哪来的？”

    林林山说：“这是我们陀罗庄的特产，七绝山稀柿沟的茶叶。”

    “七绝山的茶叶你们陀罗庄也能去采？”齐鹜飞问道。

    林林山一脸不屑地说：“七绝山的祖师爷还是我们陀罗庄的人呢！他若连茶叶都不让我们采，那简直是欺师灭祖！”

    “你跟七绝山的人熟不熟？”

    “跟他们有什么可熟的！”

    齐鹜飞笑笑，知道陀罗庄和七绝山向来不和，便不再提这个话题，转而问道：“昨天回去想的怎么样？有没有什么计划？”

    “有啊，当然有。”

    “哦？那你说来听听。”

    林林山便将身子坐正，一本正经地说：“队长，你看咱们队刚成立是吧？可谓是一穷二白。”

    齐鹜飞点点头，鼓励道：“嗯，继续说。”

    林林山得了鼓励，便大胆起来。

    “要想做出成绩来，就要从这穷和白字上下功夫。所谓万丈高楼平地起，这起高楼最重要的是什么？当然是钱啊！有钱能使鬼推磨，无钱寸步不能行。今后我们要想开展工作，要想斩妖除魔，都需要经费，没有经费，什么都做不成。所以我想啊，咱们得先建立一个小金库……”

    齐鹜飞差点一口茶喷出来。

    虽说队里建个小金库也没什么大不了，治安处下面几个队里都有，包括以前他自己所在的三队。

    不是这些队长贪，主要是为了办事方便。

    很多事情都需要钱开路，但并不是每件事情你都能从上面及时申请到钱的，这时候有小金库就方便得多。

    斩妖除魔、执行任务不但辛苦而且危险，事前事后有时都要拿些钱出来激励一下士气，逢年过节的也得表示表示。

    这些钱大部分都不可能从上面正规渠道拨下来，那么小金库就显得很有必要了。

    但你一个刚来上班的新员工，对着一个新领导，大谈建立小金库的计划，这是不是有点过分了？

    而且四队刚成立，什么事都没干呢，就先考虑筹建小金库的事情，这要是传出去，甘鹏飞恐怕会当场把他这个队长给撤了。

    他啪的一下把杯子用力往桌上一放，严厉地说：“林林山同志，你这个思想觉悟有问题！我让你回去考虑的是怎么把自己的工作做好，怎么把四队的业绩做出来，怎么为城隍司当前面临的严峻形势分担压力，怎么保证虹谷县广大仙民的人身安全……

    你倒是好，上来就跟我谈怎么搞钱，怎么建小金库，你是嫌我这个队长当的太长了是吧？”

    林林山吓了一跳，唯唯诺诺地说：“队长，我，我不是这个意思。我的意思是……”

    齐鹜飞摆手阻止道：“以后出了这个门，都不准再提小金库的事。”

    林林山忽然明白过来，大喜道：“是是，我明白，队长，这件事情我只向您汇报，绝不会再第三个人面前提起。”

    齐鹜飞点点头道：“业绩是靠做出来的，不是靠说出来的，关键还是实操。只要你能做出实际成绩来，我自然会给你记功。但你要记住一点，我们做任何事情都不是为了个人利益。要是让我发现你以权谋私，我绝不会饶了你！”

    林林山啪的站起来，胸膛挺得笔直，面容整肃地说：“请队长放心，林林山一定不辜负队长的期望。”

    齐鹜飞满意地往椅背一靠，挥手道：“好了，你出去吧，叫陆承进来。”

    看着林林山走出去的背影，齐鹜飞再次感觉到了一种当领导的快感。

    他闭上眼睛，在心里不停地告诫自己：不能飘！不能飘！一定要保持本心……

    权利蒙心，财色腐骨。

    不得长生，不得知古往今来，不踏碎时空，一切终究是假的。

    一丝冰凉的感觉从胸前的镜子上传来，仿佛九天清冽浸透肌肤，散入他的四肢百骸。

    直到元神获得了宁静，他才缓缓睁开眼睛，看到陆承已站在办公桌前，等候多时了。

    “哦，你来了，坐吧。”他说。

    陆承并不多话，在办公桌前坐下来。动作还算灵便，但终究看上去有一股老态。尤其是他坐下后那瞌睡般下垂的上眼皮，叫人一看就提不起多少精神来。

    齐鹜飞很有一种一巴掌把他扇出去的冲动，但人是自己招进来的，网上有句话怎么说来着——自己约的那啥，含着泪也要打完。

    “怎么样？有什么想法没有？”他端着茶杯问道。

    陆承不紧不慢地说：“咱们队刚成立，可谓是一穷二白……”

    齐鹜飞又差点一口茶喷出来。

    我擦，你们俩这是商量好了来的吧？

    你不会又要跟我说小金库的事情吧？

    但陆承却并没有说下去，而是忽然问道：“齐队长为何来城隍司当差？”

    齐鹜飞一愣，奇道：“你问这个干什么？”

    陆承说：“队长问我要计划，但计划是根据目标来制定的，若无目标何来计划？”

    齐鹜飞说：“目标当然是要抓住魔孚。”

    陆承却摇头道：“非也！抓魔孚是行动，而不是目标。不管抓不抓得到魔孚，您这个队长也还是要当下去的。”

    “但你制定计划也不能以我的想法为目标啊，我当不当这个队长，治安四队既然成立了，工作就要一直开展下去。”

    “一朝天子一朝臣，现在你是队长，是你把我招进来的，我自然要考虑你的想法。假如有一天你不在了，我大概也不会在这里了。”

    “如果你还在呢？”

    “那我再考虑新队长的想法。”

    齐鹜飞忽然觉得这个陆承有点意思，笑道：“你这样每次都考虑领导的想法，活得累不累呀？”

    “知道了领导的想法以后，我自然会衡量这个领导值不值得我跟随。太公磻溪垂钓，我在江湖撒网，都是无钩无饵，何累之有？”

    呵，居然敢自比太公！

    齐鹜飞觉得越来越有意思了。

    “我怎么感觉好像是你在面试我？”

    “不敢。”

    ……