    当瑞利和乔里从“墨托星”出发时，云海和云月按照星图的索引指示，在经过了数次空间跃迁后，终于赶到了第一个“空间门”。

    说是“空间门”，其实也就是一个恒定的“虫洞”。

    在空间科技方面显然很有造诣的“晨星联邦”，通过科技的力量制造出了一个巨大的“虫洞”，而后又通过一些特殊的仪器和能量“固定”了“虫洞”。

    这个科技，其实和智能微观文明固定大宇宙和小宇宙之间连接的“空间光桥”是一个道理。

    或许后者还相对更难一些，毕竟大宇宙和小宇宙之间的虚无区域充斥着空间乱流，这也对固定“空间光桥”的稳定造成了很大的麻烦。

    当然，从这一点来衡量的话，并不意味着智能微观文明的空间科技就比“晨星联邦”强大。

    事实上，就空间科技而言，智能微观文明和“晨星联邦”还是有很大的差距的。

    到现在为止，智能微观文明都只拥有改造“虫洞”或者“空间光桥”一类的能力。

    也就是说，它们并没有创造“虫洞”的能力。

    至于它们在小宇宙上开辟出的数个“空间光桥”，那并不是它们直接创造出来的，而是那些类似“空间光桥”本来就存在，只是在空间乱流的影响下扭曲、崩溃，智能微观文明只是完成了对它们的修复而已。

    反过来，“晨星联邦”的微观科技肯定比不上智能微观文明。

    术有专精，说的便是这个道理。

    云海和云月到达第一个“空间门”时，早已经准备好的“晨星联邦”太空基地早已经做好了准备。

    几支舰队，从不同的方向包围着“空间门”。

    要说一点防备都没有，那肯定是假的。

    换位而言，云海在和其他文明接触时，哪怕大家说的再好，远程交流中表现的再友善，真正见面时也不可能没有一点戒备心理。

    “空间门”，远远看上去并不大。

    因为彼此间的距离的缘故，云海和云月远眺过去，“空间门”还没有跟他们更接近一些的太空基地大。

    当然，这只是感官错觉。

    无论视觉或者精神感官，都是源于空间这个基准参照物的。

    “空间门”所在的区域，空间都是扭曲的，感官出错也就无法避免。

    实际上，哪怕在极度接近时，“空间门”看上去都未必会有多大。

    但是当你进入“空间门”后，哪怕就云海和云月足以媲美巨舰的身躯，也可能就是沧海一粟而已。

    巨大的太空基地，在云海和云月接近的过程中，那些明显是攻击性的武器发生了一些位移。

    显然，他们接到过命令。

    这些武器的位移并不是瞄准云海俩人，而是刻意地避开了他们的身躯。

    这样的移动，其实并没有意义。

    如果太空基地突然想要动手，它就能在瞬间将所有攻击武器锁定云海俩人，并且猛烈地开火。

    这么做，其实也只是表明一种态度罢了。

    漆黑的宇宙空间中，散发着柔和光芒的太空基地，在云海和云月缓慢接近的过程中，闪烁起了各种颜色的灯光。

    这些按照特定规律闪烁的七彩光芒，让太空基地变成了一个持久的美丽的烟火，看上去极其壮观、美丽。

    这时，一道信息传递了过来。

    “这里是晨星联邦H-7896号太空基地，我是这里的负责人普尔托斯。”

    “在这里，我代表联邦向你们表示热烈的欢迎。”

    “你们所看到的，是我们晨星联邦的传统。”

    “在盛大的节日和各种欢迎仪式中，我们都会通过这种独特地方式表达我们的敬意以及内心的欢喜。”

    “希望你们也能喜欢。”

    信息来源于太空基地，信息中的意思也是中规中矩。

    “那是什么？”

    “贯穿进了空间门中的光线？”

    对这些花里胡哨的东西，云海并没有兴趣，他的注意力却是被“空间门”中的异像吸引。

    在太空基地和“空间门”之间，有一个圆型的太空飞船似的事物存在。

    以一定速度在不停旋转的它，中心位置投射出了一条白色的光柱。

    这道直径大约在一米左右的光柱，直接没入到了“空间门”当中消失。

    “怎么说呢，它是一种通讯技术手段。”

    “我们通过信号增强、空间加固及光导等一系列技术手段，可以直接将信号通过空间门和虫洞传递过去。”

    “在之前，我们要将这边的信息传递到另外一边，就必须让收到信号的飞行器穿过虫洞才能做到。”

    “这项技术，减少了一些麻烦，其实也算不上多么重要的技术。”

    没想到两只异兽刚到这里，第一个问题会选择这个，太空基地还是很快做出了回应。

    “它们为什么会问起这个来？”

    “异兽的思维能力，果然不一般。”

    “你们懂什么，它们这么问才正常，要不问这个那才是笨。”

    “咦，你为什么这么说？”

    “还看不起异兽，你的脑子被异兽还笨。它们马上要通过空间门了，基地的防御性武器能量波动，估计它们能提早感觉到，并且做出反应。但这么明显一根光柱穿进了它们即将进入的空间门，摸不清楚这是什么，你以为它们会进去。”

    “呃，你这么一说，它们这问题不但不离奇，反而再正常不过了。”

    …………

    太空基地内，一些紧张中带着兴奋的工作人员低声议论起来。

    他们的声音，并没有逃过缓慢拉近基地的云海的精神感官。

    别说这些动静，精神感官已经彻底笼罩了这一片区域的云海，整个太空基地包括那六支不同方向驻扎的舰队，同样在他的精神感官笼罩当中。

    放在最早的时候，云海可能也能做到这一点。

    但是，他不可能掌握到这么大范围内的一切动静。

    比如某艘战舰上某个人类说过的话，比如太空基地某个仪器突然波动的能量变化等等。

    “生物智脑”的能力，让这一切不再是问题。

    整个大脑就相当于一台超级智脑的云海，还不足以被这点信息处理量拖垮。

    确定了对方并没有欺骗自己，也没有察觉到任何危险或者意外，云海和云月庞大的身躯缓缓地掠过了太空基地，在那些人类激动、敬畏的目光中，最终飞进了“空间门”。

