    “漩涡正在生成……逃离时间余剩：一百秒，建议：现在就离开这里。”

    “不，我们要继续观察下去。”

    这里是……一艘战舰之内。

    同时这艘战舰所处的位置，就是神之眼的中心部位。

    它刚才攻击了正在吸收信息的……位于鱼骨架内的暗藻。

    而现在，它暂时是没有办法攻击到它们的……因为在战舰和暗藻之间，出现了一种庞大的生物挡住了攻[笔趣岛 www.biqudao.xyz]击。

    这种生物，琳把它们称之为‘影壁’。

    这是一种不定形的生物，是由大量灵尘聚集形成的，琳曾经在神之眼的地表上见过这生物，不过没想到在这里也有。

    但在这里反而比较可能有，这种生物有些类似尔什民舰队喜欢用的‘纳米护盾’，它们……可以大量聚集在一起，形成一道犹如影子的墙壁，抵挡战舰的攻击。

    战舰发射出去的导弹在接触到它们的时候就会爆炸，无法穿透过去。

    而战舰也没进行更多的攻击，反而做了一些别的动作，比如说……放出了一些小型的，似乎是探测船的船舰。

    它们在这片水域中到处游荡着，不过没过多久就回到了战舰内。

    琳也趁着这个机会跟着它们进了战舰内部，并观察到了里面的情况……这里的尔什民，的确都是研究团的。

    它们来到这里就是为了继续执行自己的……‘逃脱尔什’计划。

    因为这里进行的剧变会导致大量的……能量波动，这能够干扰尔什对它们的监控。

    但具体如何干扰，然后尔什民要怎么利用这些干扰，琳还不是很清楚。

    战舰里的成员接到的命令是——先攻击一下暗藻，然后在这里等待时机的到来。

    “好了！成功了！快点，全部都动起来！动起来，我们要启动零号引擎了！”

    在战舰内的琳的兵种忽然从广播里听到了这么一句话……琳同时注意到了外面的情况。

    凝固虚空……已经压到了海洋之内，原本那些水中被高温杀死的物种，现在正在迅速地……被凝固虚空吞噬。

    而凝固虚空吞的越多，它压的速度也就越快，似乎是因为这个世界的死亡事物变少了。

    琳也注意到了这一点，如果把死亡尸体之类的相关事物摆在一个即将被凝固虚空影响的地方，就可以减缓虚空影响的速度。

    但是，如果把这些物体移走，或者直接丢进凝固虚空里……总之因为任何原因而消失了的话，那凝固虚空影响速度就会加快。

    当水中死亡的生物越来越少时，凝固虚空也会以更快的速度压向这个中心。

    对此，尔什民也有个倒计时来对应。

    它们的倒计时并不是倒计凝固虚空压到这个位置的时间，而是它们可以安全逃出的时间。

    现在，只剩三十秒。

    整艘战舰里的尔什民都忙碌了起来，琳的兵种现在位于战舰内的一处通道里，可以见到这里的尔什民都在快速地跑来跑去。

    它们……只是单纯的跑来跑去，没有做别的事情，有不少尔什民就在一个位置来回转圈。

    似乎它们这种动作能引发什么效果，但它们自己也不知道这有什么效果。

    只是上面命令它们这么做而已。

    “逃离时间余剩……十，九，八……”

    当倒计时开始时，这里的尔什民运动的更激烈了。

    它们在剧烈地活动着身体的每个部位，不管是手还是脚或是头都在不停地摆动着。

    它们是想在这短短的时间内达到有生以来最猛烈的运动量。

     然后……

    ‘轰——’

    战舰猛地震颤了起来，就好像被什么物体撞了一下，不过很快就恢复了平静。

    而这里所有的尔什民也都停止了运动，刚才不要命的发疯般运动让它们都流了不少汗。

    它们都一脸紧张，好像在等待着什么重大的事情发生一般。

    “有一个好消息，各位……我们成功了！我们到达了边缘之外的地方！”

    广播里这时响起了这么个声音的那一刻，舰内所有的尔什民都欢呼了起来，它们爆发出了极度激动的呼喊声。

    这喊声在整艘舰内回荡着，在走廊里跑步的尔什民一个个都激动的手舞足蹈，还有一个把枪拿出来对着上方开了几枪以表兴奋。

    结果子弹打到天花板弹了回来，打穿了它的头。

    “……”周围的尔什民看着这个把自己打死的同类，琳发现它们的情绪在这一瞬间变得很有趣，之前那种极度的激动还占据了大部分，但是却夹杂了一些别的情绪，像是悲伤。

    也有不少……‘它怎么那么笨’的情绪。

    总之，它们总体的激动还是不会被这个打死自己的尔什民扫掉的。

    接着它们这个同伴放进了棺材里，然后就聚集向了战舰中心的一个位置。

    这里可以说是一处……酒吧。

    琳发现这里聚集了战舰中的大多数尔什民，包括舰长之类的角色都在这里。

    “我们今天要好好的庆祝！”舰长拿着一大瓶酒，对所有的船员说道：“我们已经算是……一个全新的文明了！”

    “哦哦哦！干杯！干杯！”

    这里的所有民都叫喊了起来……它们都在欢呼庆祝着。

    很显然，能让它们庆祝的只有一件事，那就是它们的计划成功了。

    它们逃脱了尔什的监视，因此它们自认为是一个全新的文明。

    为了达到这个计划它们肯定做了很多事情，成功也是让它们最为激动的部分。

    它们总算可以在没有任何影响的情况下发展了。

    当然这也只是它们这么想而已。

    它们是如何……逃出来，琳也差不多知道了。

    它们的确利用了神之眼核心最后的剧变来让自己成功地摆脱了尔什的监控。

    现在，这群尔什民还有这艘战舰，都来到了一个全新的位置。

    它们是打算在这里发展么？

    现在，这群尔什民还有这艘战舰，都来到了一个全新的位置。

    它们是打算在这里发展么？

    现在，这群尔什民还有这艘战舰，都来到了一个全新的位置。

    它们是打算在这里发展么？

