    第110章 实用的名字

    男人在索托斗魂场也工作了二十多年，见过形形色色的人，其中更是不乏来着大家族或者宗门的天才。

    可眼前少年能有几岁？竟然已是三十九级魂尊，距离魂宗仅有一步之遥。

    这样的人，已经不是天才二字足以形容的了，简直就是怪物。

    就在男人惊讶之际，宁远已经退到了一旁，小舞上前开始进行魂力测试。

    “三十五级？”

    见到水晶球上再次显示出的惊人等级，男人已经屏住了呼吸。

    有了宁远与小舞开头，后边的孟依然与墨绫展现出来的实力虽然也令人惊讶，但就显得没那么可怕了。

    男人不禁重新审视起了眼前几位年轻人。

    起初在得知对方来自苍穹学院时，他并没有太放在心上，此时见识实力过后，脑海中不禁浮现出一段久远的记忆。

    在很久以前，他刚来到索托斗魂场工作时，也见到过一群堪称怪物的年轻人。

    那群人，似乎也来自苍穹学院。

    “苍穹学院不是快要倒闭了吗？怎么还会有这么多可怕的学生？”

    男人心中不禁泛起疑问。

    只是职业素养的使然，他并没有逾越自己本分去追问什么。

    很快，宁远几人都测试完了魂力，手续也办完，交了钱后就收到了柜员递来的铁斗魂徽章。

    “走吧，我带你们去等候区，斗魂场的规则你们可能不大了解，我顺便给你们介绍一下。”

    男人说道。

    “谢谢。”

    宁远点点头，跟着男人朝斗魂场里边走去。

    “你们刚得到的铁斗魂徽章，是斗魂场给刚注册资格魂师的徽章，这枚徽章可以通过比赛获取积分升级。一共分铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石八个等级。”

    “徽章是魂师在大斗魂场的等级象征，同时也代表着身份，徽章等级越高，在这里就越受人尊敬。”

    “升级徽章采用的是积分制，赢一场得一分，相对应的，输一场也是扣一分。不过斗魂场也考虑到了有些人实力极强，为了方便这些强者快速获得与身份匹配的徽章等级，有一种机制叫做连胜。”

    “连胜场数超过五场，每多赢一场加十点积分，如果能够连胜十场以上，则每一场加一百分。”

    “……”

    听着男人的介绍，宁远几人大致对斗魂场的晋升机制有了了解，此时他们也来到了等候区外边。

    “里边是参赛选手的休息区，我不方便进入，就送到这了。”

    他说道：

    “如果你们想要参加斗魂比赛，只需在里面找到工作人员报名参加即可。”

    与男人告别后，宁远带着小舞她们径直走入等候区。

    等候区里人很多，他们一进来就有许多目光袭来。

    这些目光大多落在小舞几个女孩身上，在打量一遍过后，就收了回去。

    虽然讶异于宁远他们的年轻，但却没有人发出声音。

    他们中很多人都即将上场进行斗魂比赛，现在正忙于调整状态，无暇他顾。

    根据男人的描述，宁远很快就找到了等候区里负责报名的工作人员。

    “你好，我们想要报名参加斗魂比赛。”

    宁远走近柜台说道。

    工作人员只是抬头看了他一眼，便又低头忙碌，只是问道：

    “参加哪种比赛，一对一，还是二对二？或者团体比赛？”

    之前男人说过，斗魂场每天每人同一类型的比赛只能参加一场，但不同类型的却不受限制。

    也就是说，11、22与团体，他们都能参加一遍，但是只能一次。

    “三种比赛我们都要参加。”

    宁远毫不犹豫地说道。

    “什么？”

    工作人员忍不住抬起头，以为自己听错了。

    “全部参加？”

    宁远点点头。

    工作人员忍不住多看了几眼面前的几名年轻人，不过也没多说什么。

    这几人都是生面孔，大概是第一次来斗魂场，没见过什么世面，以为斗魂比赛很轻松。

    “那行，把斗魂徽章给我做个登记，报名费一场十枚金魂币，一共七十枚。”

    “什么？这么贵？”

    听到价格，墨绫忍不住惊呼一声。

    要知道七十枚金魂币可是苍穹学院一整年的开销，如今参加一次斗魂赛竟然就要这么多钱？

    “嫌贵可以不参加。”

    工作人员冷冷地说道：

    “斗魂场对每个人的收费都是一致的，赢得比赛你们也能得到相应的奖励。”

    墨绫张了张嘴，有些无措。

    她哪里拿得出那么多钱，就在她为难之际，宁远将一袋子金魂币放上了桌子。

    “这些一共七十枚，四人的报名费我一起付。”

    “好。”

    工作人员有没有废话，接过金魂币就替他们办起了手续。

    过了一会，他开口道：

    “你们参加二对二与团体赛，都需要给组合起一个名字。”

    又到了起名字环节，小舞几人自然没啥意见，全听宁远的。

    宁远想了想。

    “名字有字数限制吗？”

    工作人员听到这个问题一愣，随即答道：

    “倒是没有限制，不过大多都是五六个字以内，难不成你想取一大串？”

    “一大串夸张了，我就是想取个实用点的名字。”

    宁远摆摆手。

    “实用？”

    组合的名字能有什么实用的？工作人员有些懵。

    然后，他就看见宁远笑了起来。

    “我想给我们的组合取名为……索托城第一魂师学院苍穹学院限时招生，要求年龄十二岁，魂力二十级以上。”

    “……”工作人员。

    片刻后，宁远几人终于报完了名，坐在等候区等待比赛开始。

    按照他们所选择的比赛，最先进行的是一对一的比赛。

    每次比赛开始前，工作人员都会提前叫号轮到的选手。

    等候区外边就是斗魂场，时不时传来观众的呼喊声与主持人高昂的解说声音，能够想象里边的场面如何壮观。

    宁远与小舞几人各自闭目养神，等待比赛开始。

    终于，工作人员叫到了他们的名字。

    “下一场比赛，天枢选手对战天璇选手，请参赛双方进入侯战区准备。”

    听到对战双方的名字，宁远与小舞同时愣在了原地，他们忍不住对视了一眼。

    “阿远，天枢好像就是你吧？”

    “是啊，天璇是你。”

    相比较宁远一脸无奈，小舞则是露出一排整洁白净的牙齿，得意地笑道：

    “阿远，比赛场上拳脚无眼，你可别怪我下手太狠哦？”

    (本章完)

