    

    唐眠语气冷漠：“无功不受禄，我说不接受送的，那就是不接受，纵然傅小姐说再多也无用！”

    “可是，你说喜欢会所的啊……”电话那头的傅凉玥整个人都慌了，张口的话语中带着的道德绑架，连她自己都没有发现！

    唐眠满脸平静，开口道：“我有需要，可以自己买，不需要别人买，送到我的手中，这个会所，我确实喜欢，却从来没有打算过，让你送给我。”

    “既然你买下它没有什么用处，那这样吧，我不可能白要你的，就按照市值的价格来收购，你觉得这个方式可以吧。”

    收购？

    按照市值？

    本来是要送出去的，却成了收购……

    傅凉玥心里多少有点不舒适，但King的口气格外坚定，也让她无比清晰地意识到，如果她不同意，King那边也不会要这个会所的。

    “好！那你收购吧，但是没必要按照市值……”傅凉玥满脑子想的都是先前那个助理所说的，市值至少两三个亿的事情。

    她是一亿五千万买进来的会所，要是让King两三个亿从她的手中买出去，倒是让她有种坑了King的感觉。

    唐眠眉梢轻挑，声音低沉中又带着一丝透骨的残忍：“你知道青月会所的市值价格吗？因为出了不少的事情，它现在市值价格只有四千万左右。”

    “我可以用五千万从你的手中将它购买下来。”

    King的话语如同一道晴天霹雳，打在傅凉玥的头顶，让傅凉玥顿时雷得外焦里嫩，话语都有点不敢置信：“不，怎么可能呢！那个助理明明说的是，说的是……”

    两三个亿啊！

    怎么市值只有四千万？！

    不可能！！

    傅凉玥不敢置信，整个人都处在一种震惊、幻灭的状态中。

    即便只是通话，唐眠也仍旧能够清晰地感觉到来自傅凉玥那种“信念轰然而塌”的状态，神色仍旧格外平静，语气更是冷静到极致。

    “我没有必要欺骗你。”

    “青月会所的市值，我说的四千万已经算是比较保守的价格，我这边能够给你的，也只有五千万可以收购。”

    “你自己考虑清楚，再给我来电吧。”

    话落，唐眠径自挂断了电话。

    此时的封颜也已经从合同中抬起头，双手搭在沙发上，长腿重叠在一起，轻翘着，唇角带着一丝嘲弄的笑。

    “真是没有想到啊！傅家人可是个顶个的聪明，以利为先！却养出了傅凉玥这么一个对市场一无所知的千金小姐。”

    “一亿六千万，啧~”封颜轻轻吧唧了一下嘴，略有感叹，“要我说，老大你收购的价格，就应该压到三千万，凭啥让她白赚两千万。”

    唐眠端起面前的茶，轻啜一口。

    烟雾萦绕间，她精致的面容显得有些隐绰。

    开口时，话语里平静而冷漠：“到底是被宠着长大的，哪里会知道外面的世界有多么的险恶？恃宠而骄、心思单纯从不是问题，但率性地做出伤害别人的事情，还理所当然，就有错了。”

    傅凉玥就是如此。

    仗着自己的身份地位，高傲地凌驾于普通人的头上，理所当然的觉得，不管是脾气还是其它，普通人都该受着。

    今日被中间商用糖衣炮弹，以市值三倍的价格买下青月会所，也不过是一个小小的教训而已，端看她自己能不能跨过去了！        

