    周佛海差一点站起身来。这哪是电话电码？这是周佛海给曹宁的那个电台频率。

    曹宁来到南京了？

    如果这个家伙来了南京，那么南京就得乱了。

    也是，这段时间，汪精卫编书去骂曹宁，他要是不来，那他就不是“恶魔”了。

    周佛海挥手赶走了店员，快速地吃完了饭。

    然后，就带着一个人，去了唱经楼。

    唱经楼系南唐后主李煜拜佛唱经之处，原楼已毁。唱经楼西街，位于鼓楼广场东南，南起唱经楼，北接黄泥岗。因地处唱经楼之西，故名。

    唱经楼曾毁于兵火。明朝永乐年间重建，作为宣讲佛经和念经之所。到了清代，仅存一旧式楼阁，清末民初重修，楼阁仍题为“古唱经楼”。

    民国年间，这里是地方戏热演的场所。一些曲艺艺人也常在此登台演出。如丁海明、金少臣等都先后在此演唱过河南坠子和安徽大鼓，听众十分踊跃。而最受欢迎的则是1939年刘哈哈（刘跃庭）的扬剧戏班。刘跃庭生、旦、净、丑均能演，以丑角为最佳，南京观众称赞他是“滑稽大王”。

    曹宁来到了唱经楼，选了一个包间。

    这个包间的外面比较复杂，人来人往，只要从窗口跳出去，汇入人群中，就没人能抓住自已。

    对于周佛海，曹宁不得不防。两人原本闹的是水深火热，后来，周佛海的老婆上门赔罪，这才消了恩怨。

    但是，谁能说恩怨全消呢？

    所以，曹宁选了这个地方见面，也是想试探一下周佛海，看他是不是还想杀了自己。

    一个小时后，周佛海来到了唱经楼。

    一个管事的等候多时了，见到周佛海，便上前行礼。

    “周部长，有客人在等你。”

    周佛海说：“带我去见他。”

    其实，周佛海进来时，曹宁便在窗口内看到了。

    他一直观察，发现周佛海只带一个人前来。

    一会儿，周佛海进入了包间。他的那个警卫，守在了上楼梯的地方，不准其他的人过来。

    进来后，周佛海没有因为曹宁化了装而不认识他。

    但是曹宁还是说出了暗语，做事必须慎重。

    “你胆子真大，竟然敢来南京。”周佛海说。

    曹宁不屑道：“南京是谁的天下？”

    “汪主席的。”

    “错！不是汪精卫的天下！他也只是借住在此。”

    曹宁的话，让周佛海无话可说。

    这话没错，南京不是汪精卫的，而是日本人的。汪精卫只是蹲在人家的屋檐下讨生活。

    想到这，周佛海感到了一阵悲哀升起。

    他为汪精卫悲哀！也为自已悲哀！

    曹宁继续说：“就是我在南京大摇大摆地行走，汪精卫也不敢公开地抓我。只要他抓，就会有日本人对付他。当然，他可以搞暗杀……”

    周佛海忙解释：“那都是过去的事了。”

    曹宁点头：“你不动手，汪精卫会让其他的人动手的。所以，我们还是得小心些。”

    周佛海连忙站起，给曹宁倒了一杯酒。

    “曹处长，我在此向你赔罪。”

    说完，周佛海一口喝尽了杯中的酒。

    曹宁也喝了杯中的酒。

    “过去的事就过去了，不要再提了。我这次来，是有一件事要办。”曹宁直接了当地说。

    “请说！”

    “我需要刘翔的资料。”

    周佛海一听，拿酒杯的手僵住了。

    曹宁要杀人了！

    刘翔是谁？是汪精卫的口舌，负责宣传工作。据说，汪精卫准备让刘翔当常委兼宣传部长。

    这样的人，曹宁想杀就杀？

    不，应该不是曹宁想杀他，而是曹宁后面的人要杀刘翔。谁啊刘翔闹的太凶了。

    看来，中国人的命一点都不值钱。

    但很快，周佛海反应过来。

    死的又不是自已，管他死不死。那家伙这段时间眼睛长到了头顶，眼下没有周佛海，这样的人该死。

    何况，一个萝卜一个坑。拔掉了一个萝卜，就多一个坑，给后面等着的人希望。

    曹宁一直都在注意着对方的面色。

    当周佛海的脸色安定下来，曹宁知道差不多了。

    果然，周佛海说道：“他的地址有三个，一个是他的家，一个是办公室，还有一个是他的情妇的家中。”

    曹宁对情妇的家这几个字感兴趣。

    原来，刘翔认识了一位从良的女子。这女子的琴棋书画都胜普通人一筹，名声在外。

    也许是刘翔是文人吧，臭味相投，让他对那女人欲罢不能。

    但是，他家有母老虎，让他不能接那女人回家，于是，刘翔便在外买了一栋小楼，安置那个女子。

    周佛海不愧是警政部长，对南京的一些官员的情况，了解甚多。所以，曹宁找对了人。

    “需要我帮什么忙吗？”周佛海问。

    曹宁说：“我有人，对了，遇到那个地方报警什么的，你能拖就拖。”

    “没问题！我会拖上半个小时，多了别人就怀疑。”

    “半小时足够了！”

    曹宁拿出了五万法币，递了过去。

    “这些是在刘芒家中抄出来的，黄金大洋给上面收走了，剩下来的是法币。别人可能拿到手上是废纸，但你拿到可以换成大洋的，所以，这是你的报酬。”

    五万法币，周佛海根本就看不上眼，但是这个钱他必须收下。

    因为收了钱，就说明入了伙的。

    所以，周佛海很爽快的收下了五万法币。

    想不到他收下后，曹宁又给了他一万军票。

    军票可比法币强多了，不要看汪精卫人五人六，他想拿军票，也得向日本人申请，日本人看心情好坏，给多给少不定。

    周佛海想要拿到军票更难。

    虽说是军票，市场上的有些东西，必须军票与日元才能买到。所以，军票比较吃香。

    在包间呆了半个小时，周佛海走了。

    但是，曹宁比他走的更早。周佛海一出包间门，曹宁便从窗户跳了出去，钻进了人群中。

    对于周佛海这样的人，曹宁不可能去相信。要知道，这家伙已经是三姓家奴了，生成的反骨。

    这街上都是人挤人的，曹宁一进去，便消失了……

    