    苍白色的巨大冰蟒在空中盘旋而下，卷动着四散的寒流直直的扑向前冲的唐凌。

    “老夫很想知道，就凭你这借来的四星斗宗，你的这般底气究竟是从何而来？”

    冰元踏着虚空，身形缀在冰蟒之后，缓缓地走向唐凌。

    脚步每踏前一步，那从其体内涌出的气息，便是越加的冰寒，而其脸庞上，看向那手持长枪的唐凌目光之中，带着一抹戏谑的冰冷笑意。

    “冰符，动手吧，先将这个小子解决，没想到这个叫唐凌的小子竟然就是当年的夺火之人。”

    冰符缓缓的点了点头，森冷的目光从唐凌身上收回，然后转向那拦住冰剑、冰执的七彩巨蟒，冷笑道：“呵，居然是一只七彩吞天蟒，没想到在这偏僻的西北域，居然还有着这种远古异兽存在。放心吧，等拿下这个叫唐凌的小子，老夫会让你知道与我冰河谷做对会是什么样的下场……”

    话音落下，冰符也不愿再多耽搁，空中盘旋的一只冰蟒直冲唐凌的同时，其双掌微曲之际，惊人的寒气迅速在其掌心中酝酿。

    只不过短短的眨眼功夫，便是凝聚成了一轮高速旋转的冰轮，冰轮边缘，锋利如刀锋，在旋转中发呜呜的声响。

    “去！”

    锋利的冰轮在冰符手掌之上高速旋转，其嘴角缓缓现起一抹森然，屈指一弹，只听得咻的一声，冰轮直接是洞穿空间，一闪之下，便是出现在了唐凌面前。

    骤然而至的冰冷劲风，向着自己的脖颈掠来，唐凌脸上陡现一丝嘲讽之色，身形一动，手中长枪猛地一抖，枪刃之上的两朵冰晶莲花顿时划出两道冰蓝色的轨迹。

    下一刹，两朵冰晶莲花各自突兀的出现在冰元与冰符二人的脚下，其上十二片蓝色花瓣猛地张开，将两人全部包拢在内。

    在这冰晶莲花射出的同时，唐凌手中长枪再度一转，叮的一声，枪刃便是点在了那高速旋转的冰轮之上。

    洁白的雪花散落，唐凌身后的冰凰寒翼猛地一震，躲过那暴掠而至的两条冰蟒，身形向着冰元冰符二人的上方掠去。

    同一时间，被两朵冰晶莲花各自包裹的冰元二人，却是神色没有多大的变化。

    这一式斗技固然强悍，可却对他们还造不成太大的伤害。

    咔嚓咔嚓！

    寒冰凝结的声音顿时响起，一层层厚重的冰甲已是出现在了两人的身上，同时两人身上的斗气也在疯狂的涌动，显然正在酝酿极强的招数。

    体内斗气疯狂运转，冰元冰符二人的目光，却是牢牢地钉在了上方的唐凌身上。

    今日来此，唐凌展现出的实力，虽然让他们有着一丝震惊，但是靠着外力勉强提升的四星斗宗，即便使用的是高阶斗技，却也很难让他们感到棘手。

    而在施展出这两朵冰晶莲花之后，唐凌身上的气息也是明显的弱了不少，想来一连使用出几招高阶斗技，对他体内的斗气也是一种极大的负担。

    反观他们，只要挡下这一式攻击，想来再出手擒下这姓唐的小子，可就没有那么困难了。

    察觉到下方二人的目光，唐凌身形一顿，双眸之中满带杀意，冰冷的望向二人。

    到了现在，也该是让二人彻底见识一下的时候了。

    松开手中飞雪，唐凌右手五指虚张，缓缓地对准下方的冰元二人，嘴角勾起一丝森冷的笑意，轻轻出声：“虚灵剑，爆！”

    闻言，冰元冰符二人一怔，目光快速的扫过四周。

    向着二人挤压而来的可是十二片巨大的莲花花瓣，哪里来的什么虚灵剑？

    可是，就在这时，之前隐匿在虚空之中的两道透明小剑各自出现在二人的头顶之上。

    小剑不过三寸长短，其上泛着一道道透明的灵魂波纹，散发着一丝丝那灵境灵魂独有的气息。

    而见到这透明小剑的刹那，冰元二人的神色陡然大变，那剑身上逸散出来的灵魂气息，已经完全超出了两人一个层次。

    “灵境灵魂？”冰元大吼一声，双眼怒睁，其中充满了难以置信。

    而在其身旁不远处，另一朵莲花之中的冰符，神色变化之下，却是猛然想到了这透明小剑，到底是什么东西，心神俱丧之下，惊骇出声：“灵魂斗技？”

    对于二人的疑惑，唐凌只是脸上带着冰冷的杀意，完全没有回答两人的意思。

    不过，在二人头顶的透明小剑，却是给了两人一个肯定的答复。

    “嗡！”

    剑鸣之声响起，那两道透明小剑，便在二人惊骇的目光之中，一道道裂纹在剑身之上缓缓浮现，旋即咔嚓一声，猛然炸裂！

    “嘭！嘭！”

    两道肉眼可见的灵魂涟漪扩散而出，来自灵境灵魂的强横灵魂力量，在空中四散之下，发出一道道的闷响之声。

    而在这两道虚灵剑的爆炸之下，冰元二人身上奔涌的斗气，猛地一滞。旋即，那收缩包裹的十二片莲花花瓣顿时向着二人绞杀而去。

    劈啪作响的空间震颤之声响起，看着脚下那留下两片黑暗空洞的空间，唐凌悬起的心微微一松。

    与此同时，在唐凌的不远处，与冰河谷二人纠缠的美杜莎女王，感受到身后传来的恐怖波动，轰开二人的空隙，忍不住回头观望。

    而当其看到身后的景象之后，不敢置信的震惊过后，却是一股狂喜涌上心头。

    虚无的空间之中，已经完全没有了冰元和冰符二人的气息，而在那一片虚无之中，甚至连一丝丝的生命气息都不复存在。

    “他居然真的做到了？”

    一个斗王巅峰，在借助力量的情况之下，居然成功的将两个五星斗宗成功击杀！

    此时，天空之上还有着那震撼天地的灵魂能量，在向着四处扩散而开，一道道灵魂涟漪卷动着漫天的寒气，在空中凝结出一副巨大的冰晶雪花。

    美眸怔怔的望向天空，那站在雪花之上的唐凌，此时手中已是再度紧握飞雪，一身蓝色衣袍在四散的能量之下，随风飘摇。

    目光移动到唐凌的脸颊之上，俊朗的容貌之下，一双星眸之中流露出的却是那如若实质的杀意。

    但美杜莎透过前者那轻轻扬起的嘴角，还是能够感受到对方此时心中的喜悦！

    缓缓收回目光，美杜莎美眸冰冷的扫过一旁呆立的两人。

    在感受不到冰元和冰符二人的气息之后，冰剑和冰执已经完全陷入了失神的状态。

    在他们的印象当中，唐凌不过是一个斗王巅峰，即便借助外力达到了三星，甚至四星斗宗的实力，也绝对不会是两个五星斗宗的对手。

    何况在此之前，冰元和冰符两人甚至都没有施展出一些高阶斗技，怎么会就这般轻轻松松的陨落在了一个二十余岁的小子手中。

    可是任凭他们如何感受，却始终没有察觉到冰元冰符二人的任何一丝气息，一时之间，二人神色呆滞，口中不自觉地呢喃道。

    “不可能，绝对不可能，两位长老有着谷主的灵魂印记，怎么会……”

    见到冰剑二人神色不属，美杜莎心中一动，盘旋在天空上的七彩吞天蟒陡然消失，那完美的惹火娇躯再度出现。

    其手中浮现一把七彩蛇剑的同时，身形一闪，几个闪落间，已是出现在了冰剑身前，抬手一剑刺向冰剑的咽喉。

    而就在这时，自从开战一直没有一丝动静的白漓，突然在唐凌心中喝道：“臭小子，小心，还有人没死！”

    “嗯？”唐凌闻言一怔，旋即还来不及多想，便感觉到一股极致的寒流自那虚无空间之中浮现，只是眨眼之间，便已经到了他的身前。

    根本没有时间做出太多应对，唐凌身后寒翼一震，身形急速爬高的同时，手中飞雪之上斗气涌现，向着下方冲来的寒流挥去。

    可是，唐凌手中的飞雪还未轰至，一只深蓝色的冰凰之爪猛地自唐凌胸口浮现，狠狠地抓在了那上涌的寒流之上。

    轰！

    两者相撞的瞬间，一道道环状的能量涟漪扩散而开，向着周围席卷而去。

    能量涟漪席卷而开，原本蔓延在山谷上方的寒气陡然一顿，然后化作无数道尖锐冰刺，在这能量涟漪的卷动之下，赫然间朝着四面八方激射而去。

    而在这震动整座山谷的能量波纹之下，刚刚自冰剑胸膛留下一道伤痕的美杜莎，神色剧烈变化之下，纤细的腰肢一扭，已是向着远方急速遁去。

    掩护冰剑的冰执则是神色惊喜之下，拉扯住受伤不轻的冰剑，向后躲避开这覆盖整座山谷上空的冰刺。

    也就在这时，唐凌手中的飞雪也是挥舞而下，击打在了那上涌的寒流之上。

    “哼！”

    一声蓦然响起冷哼过后，自虚无空间上涌的寒流陡然间气势大盛，而在这威势暴涨几分的寒流之上，唐凌和体内的白漓同时闷哼一声，深蓝色的冰凰爪瞬间炸裂开来。

    与此同时，一双深蓝色的能量羽翼自唐凌身后浮现，将前者牢牢的包裹其中之后，便被那上涌的寒流狠狠地冲撞而至。

    轰！

    被能量羽翼包裹的唐凌瞬间被寒流轰向天穹，而在唐凌之前所在的位置，一方寒冰王座缓缓凝聚……

