一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川让人将顾青羽的尸体给抬出去，在这木屋里有一具尸体，实在是影响自己的审讯心情，而且，对着顾青羽的尸体，杨娟儿的心理防线不会那么轻易就会被突破。

    处理完尸体后，叶小川就从乾坤袋里拽出了几张椅子，分别云乞幽等人，让他们坐下慢慢听审。

    弄完这一切之后，才看着缩在角落里瑟瑟发抖的杨娟儿。

    开口道：“我叶小川最讲道理，不得隐瞒，不得欺骗，我自不会用这些蛊虫折磨你。我现在问你第一个问题，你的师父是谁？”

    本来想直接询问关于柳津烟坟的事情的，转念一想又不妥，只能循序渐进，一点一点让杨娟儿彻底的失去抵抗。

    杨娟儿没有说话，似乎在坚持。

    叶小川一挥手，立刻有一个年轻的白袍巫师，就开始用镊子去夹一个陶瓷器皿里的小虫子，看样子是想往杨娟儿的嘴里塞，杨娟儿面露惊恐畏惧，想要挣扎，立刻有两个白袍巫师上前按住了她。

    叶小川道：“我再问你一次，你的师父是谁。”

    杨娟儿眼泪哗哗的往下流，终于忍不住开口道：“我……我师父是班媚儿。”

    “班媚儿？噢，我想起来了，好像是你们千面门上一代的门主。原来你是班媚儿的嫡传弟子，怪不得修为这么高呢。”

    叶小川挥手让那三个正准备给一个手无缚鸡之力的小姑娘下蛊的白袍巫师退下。

    看到那恶心的小虫子远离了自己，杨娟儿的气息这才匀乎了一些。

    叶小川见状，道：“咱们在继续第二个问题。几个月前刚捉住你时，你曾供出，你们的门主不是秦明月，而是元小楼，这个元小楼现在还活着吗？”

    杨娟儿低下头，闭口不言。

    叶小川道：“你看你这姑娘又不懂事了，咱们这合作方式不是挺好的吗？我不再问你第二遍，你说不说？”

    刚刚退下去，自觉对一个姑娘下蛊很羞愧的那三个白袍巫师，立刻又凶神恶煞的围了上来。

    杨娟儿尖叫道：“我说，我什么都说，求求你不要在我的身上中下这些虫子。门主是生是死我不清楚，我只知道门主很少过问门中之事，大小事情都是交给秦明月与班长青打理的！以前门主一直生活在京城，上次苍云门长老中毒事件曝光后，门主就去了湘西，一直居住在湘西云梦岛上！我听说云梦岛已经被你们苍云门给剿灭了，门主现在是生是死，我不清楚。”

    叶小川看了一眼云乞幽，道：“云师姐，你在云梦岛上见过那位元小楼吗？”

    云乞幽缓缓的摇头。

    叶小川转头看向了杨娟儿，道：“你不会是骗我的吧？”

    杨娟儿没有回答，而是看向云乞幽，道：“云仙子，你可还记得在岛上每天给你送饭的那个哑丫头。”

    云乞幽淡淡的道：“自然记得。”

    杨娟儿道：“她就是我们的门主元小楼。”

    此言一出，云乞幽的俏脸一变，失声道：“你说什么？她是元小楼？”

    杨娟儿的心理防线似乎全线崩溃了，她惨然一笑，道：“到了这个时候，我没必要欺骗你。当初在鱼龙寨将我与青羽师兄救走的，就是门主，当时她给我们打了暗语。”

    云乞幽还是无法接受，那个善良的哑丫头就是千面门这一代的门主，但她的内心之中，似乎已经相信了杨娟儿的话。

    现在主审官变成了云乞幽，她道：“鱼龙寨到底发生了什么事情？你们既然已经被哑丫头救走，为什么又会沦落至此？”

    杨娟儿摇头，道：“我不知道，当初我与青羽师兄和你们苍云门的弟子一样，也中了五色香之毒，陷入了昏迷，醒来之后已经被一群南疆壮族战士所救，根据救我们的那些壮族战士所言，我与青羽是倒在了距离鱼龙寨近百里外的一处小河边，我说的是真是假，你尽可以调查，现在万元山营地里，还有不少当初与我们一起过来的妇孺，她们都知道此事。”

    叶小川等人都觉得，这件事杨娟儿应该没说假话，因为正如她所言，营地里有不少与她一起同路而来的壮族妇孺，一问便知，很好探查。

    叶小川沉吟道：“看来当初那个元小楼，将你们救出之后，在小河边又发生了其他变故。”

    这件事叶小川非常有兴趣，那个元小楼，单枪匹马从几十个苍云门精英弟子手中救走二人，连大师兄古剑池以及孙尧、宁香若等人都栽了，可见这元小楼绝非常人。

    到底是什么变故，能让这么厉害的一个高手，抛弃好不容易才救出来的同伴呢？

    既然此事杨娟儿也不知道详细内情，叶小川也就只好转移话题。

    道：“你们千面门在苍云门安插了多少人？”

    这一下杨娟儿没有任何隐瞒，将昨天晚上顾青羽告诉她的一些名字，都逐一说了出来，为了不让叶小川与云乞幽有所怀疑，她说的很慢，一边说还一边面露思索，像是在仔细斟酌回忆。

    叶小川拿出了三张纸，上面密密麻麻的写满了百十个名字，杨娟儿每说出一个名字，叶小川都很快的在这三张纸上找到了对应的名字。

    这份名单，是叶小川以前让李问道从玉机子师叔那要来的，都是千面门易容秘密暴露后，从苍云门中叛逃的。

    为了应证杨娟儿的话，叶小川每一个名字都加以核实。

    结果杨娟儿说出了二三十个名字，全部的是真的。

    难道杨娟儿当初立刻就被捉了，应该不知道这些弟子已经叛逃苍云的消息，既然说出了这些名字，看来她是真的放弃了抵抗。

    杨娟儿回想了许久，道：“我就知道这二十八个人，应该还有其他人也潜入了苍云门，但在苍云门中具体是什么身份，我就不得而知了，只有秦明月一个人知晓。”

    叶小川道：“连你们的门主元小楼都不知道？”

    杨娟儿道：“我先前说了，门主从不过问门中之事，我师父临死前，让她不要找苍云门复仇，她自己也不想复仇。所以这些事儿，她是从不知情的，都是秦明月与班长青二人安排的。”