    周瑜来到了郭正等人休息二村，因为感觉小康村那边人很多，所以就没在那里玩。

    “我去练车了，买鱼的事情我已经和李靖说了，你们在村子这里就可以了，不要乱跑。”

    周瑜叮嘱三人，然后自己就去练车去了。

    二村附近有很多荒地，附近都是寸草不生，只有砂石的土路。

    这才是正常的风景。

    这里大部分地区都是如此，一些山头更是光秃秃的一根杂草都没有。

    就算是一些有草的地方，那里长得也是枯萎的干草，根本不适合放牧。

    热水湖出现之后，小康村和河道经过的一些地方就成为了沃土。

    二村不喜欢经过这里的河道，所以拒绝了小康村的好意。

    郭正看到走过来的周瑜，仔细看了看后说道：“周小哥最近血气旺盛了很多，我看不出来你有没有好好锻炼了。”

    周瑜笑嘻嘻的说道：“我锻炼了！现在感觉身体很好！”

    郭正和周瑜对视，很快就无奈的说道：“进去坐吧。”

    周瑜看到郭正几人已经住进了两层的小楼房，就走进堂屋和大爷们聊起了最近的事情。

    郭海询问道：“你这次是过来做什么的？”

    周瑜解释道：“本来不想要那个公司的，但是想了想又舍不得，就打算找点事情，稍微赚点钱就可以了。”

    郭海说道：“主要是不想闲下来对吧？”

    周瑜点了点头，确实是有这方面的考虑，不过更多地还是尊重三神将的意愿。

    大家不想解散公司，所以周瑜就想办法找点事情做。

    一旁的郭正说道：“找到事情做了吗？”

    周瑜不好意思的说道：“找到了，我打算在那湖里养点鱼卖。”

    郭成听到这话，就迟疑的说道：“我听郭别说，很多人都想要开发热水湖，学着你出售那里的热水，你在那里养鱼的话，会不会污染水质？”

    周瑜听到这话，就迅速说道：“那不养了。”

    几个大爷还有周围站着的年轻人，都是很无奈周瑜这性格。

    遇到点什么事情，总是退缩的特别快。

    “周小哥还是那么好说话……”郭成只能是夸了周瑜一句，“不过养鱼没有关系，我看喝水的人都挺喜欢水里有鱼的。”

    郭海想了一下，很快说道：“郭别和李靖，有和你说过什么吗？”

    周瑜回答道：“今天郭别有事情，李靖说他经常这么忙。”

    “李靖和我说了，他们打算卖热水湖的热水，这个证件还有具体的事情他们都弄好了，以后就卖热水湖的热水。”

    周瑜自己不敢私卖热水，怕出事情。

    不过现在是村子和政府开发，就没他的事情了，所以周瑜当然也不怕莫须有了。

    郭海看着周瑜，“那你呢？他们没有带上你？”

    周瑜不好意思的说道：“带了，让我负责魔都那边的业务。”

    郭海点了点头，继续说道：“李开的事情我们听说了，这次李海出去就是看看外面的人具体是什么情况。”

    周瑜一脑袋问号，“什么什么情况？”

    郭海说道：“人各有志，李开和郭别都是想要为其余人做点事情，这一点我们其实并不反对，只是现在李开的态度让我对海外的一些人不放心，所以让李海出去看看。”

    周瑜无奈的说道：“没必要，不要这样做了，我以前也觉得你们都是一样的，后来发现我错了，大家顶多是类似，并不是一样。”

    “每一个人都有各自的想法和人生，包括郭艾、李秘、黄真，大家都不一样。”

    “我没有要求大家都是一个人，大家也不要总把不一样的人当成是异类。”

    看到周瑜这么说，几人互看了一下。

    郭海说道：“周小哥说得对，确实是我们太在意这个事情了，而且年纪大了，总认为他们的道路和我们一样，看他们和我们稍微不一样，就担心他们误入歧途，忘记了其实大家并不是一个人。”

    “多谢周小哥提醒！”

    郭成说道：“郭别李靖等人虽然一直都不听我们的话，继续和那些人合作，但是也是把我们当成是前辈看待的，反倒是我们几个太把自己当回事了。”

    “他们只是比我们年纪小，又不真的是我们的徒子徒孙。”

    之前众人的潜意识是把五百人看成是一个集体意识，但此时周瑜的看法和众人不一样，也提醒了众人，他们五百人并不是一条心，也不是一个人。

    周瑜说道：“既然有误会，大家就坐下来好好谈谈，我觉得大家对我都很关心的。”

    “李靖知道我卖热水的事情，就要把营业执照给我，让我负责那个事情，我做不来，拒绝了后，李靖就让我帮忙卖热水了，我之前就是做这个的。”

    “至于李开……”

    周瑜想了想，说道：“我再和他联系一下，问问他的意思。”

    【不用，李开愿意做什么就让他做吧。】

    众人看向了门外，只见一个穿着布衣的男人站在那里。

    “郭天？”周瑜看到好久没有看到的郭天，笑着说道：“你和李开见过吗？”

    郭天走了进来，他进来之后，众人都感觉房门像是关上了一样，和外面的世界断绝了关系。

    郭天缓缓地坐下，平静的说道：“没有，不过这个世界修炼不出内功来，李开还没有到那种能够凭空造物的程度。”

    郭震看着经常不露面的郭天，“可是我们都可以修炼，也能用出内力。”

    郭天解释道：“你们是提纯自身的体质和能量，身上携带的着能够维持十年的内力。”

    “李开自己能够用出内力，但是他教不会别人的。”

    周瑜听到后，就迅速说道：“那我也学不会吗？”

    郭天点了点头，给了一个肯定的答复。

    周瑜松了口气，高兴地说道：“那就不用练武了对吧？”

    郭天笑着说道：“别人修炼不出来，但是我们可以给，所以我会去和李开说一声，他要是传功给别人的话，那我就要把他关起来了。”

    不仅是为了保护其余人，也是为了保护这个世界。

    一旦有人试图用强迫手段困住其余郭靖的话，事情只会越闹大越大。

    “李开的事情很好解决，他追求的并不是人人都会武功，而是有点事情做，就像是郭别那样。”

    郭天看着周瑜，“我来找你是为了另外一件事情，我这半年来一直都在修习天数，近日终于算出来了几个人的存在。”

    周瑜一脸的疑惑。

    其余人也都很意外的看着郭天。

    郭天说道：“我们五百人里，最强的三人就在周小哥你那里，所以你的安全我不担心，我主要是担心另外几个人的能力。”

    周瑜紧张了，“还有和那三人一样强的人吗？”

    郭天示意周瑜不要紧张，缓缓说道：“还有三个姓郭的，实力远远不如我，但是能力很特殊。”

    “这是名单，我之下最强的几人就是他们了。”

    郭天把一张纸条递给了周瑜。

    周瑜接过来看了一下，上面有三个人的名字。

    “郭白、郭理、郭通。”

    周瑜好奇的询问道：“他们三人都是什么人？”

    郭天摇了摇头，“三个人我都没有见过，不过我算出来这个郭理是一个喜欢讲道理的人，他们都是之前出走的人，都上了年纪，应该是在五六十岁左右。”

    周瑜拿出手机看了一下，很快就找了找。

    “找到了！我靠！”

    周瑜发出了大惊的声音。

    其余人顿时紧张了起来。

    周瑜很快就震惊的喊道：“这个郭理天天都发朋友圈！还都是教人做人的道理！他是老师吗？”

    被周瑜这么一说，原本还有混沌的事情顿时就清晰了起来。

    郭天迅速说道：“他应该是一个喜欢说教的人，可以看成是他们五个的强化版，而且很喜欢多管闲事。”

    郭正五人顿时尴尬了起来，他们刚才还在说别人如何如何，现在就被郭天说了。

    周瑜一看是喜欢多管闲事，喜欢告诉别人做人道理的郭靖，顿时就不想联系了。

    “应该没事吧？”

    周瑜很不愿意这种人在他身边唠叨，他的逼数很强，知道如果这个郭理去他那里的话，只怕是……

    周瑜的自知之明，让他极不情愿联系郭理。

    郭天见周瑜这么闪躲，就说道：“我只是想知道我们之中还有多少实力高强之人，若是有差不多的也可以一起论道。”

    原本是不清楚那三人有多强，但是在看到周瑜意识到郭理的存在后，郭天就感觉到那三人的大致实力了。

    至此，郭天也肯定了除三神将之外，其余人都没有太离谱的能力。

    周瑜看到没事情了后就松了口气，突然灵机一动。

    “要不，让郭理去和李正聊聊吧？”

    郭正拿着周瑜的手机看了一下那个郭理的朋友圈，对方的朋友半年可见，并且每天都最少发两个动态，全是人生哲理的那种。

    【知人者智，知己者明。】

    【胜人者有力，胜己者强。】

    【勤，能补拙！】

    【师之所处，荆棘生焉。】

    这是一个实力强横，并且喜欢说教的老头，他有足够的实力让别人坐下来听他讲道理，所以这对周瑜来说很恐怖！

    满身都是破绽的周瑜很怕这种人，所以把联系郭理的事情，交给了提出这个事情的郭天。

    郭天并不想接这种麻烦事情，不过也想去看看郭理的实力，就顺势答应了下来。

