    还剩一只持续被樱花儿纠缠的庞岩怪，一只天蝎王以及一只沙漠蜻蜓。

    勇吉拉再次使出交换场地，将自己交换到了天蝎王的面前，把双剑鞘解放了出来。

    而双剑鞘自然不会迟疑，影子偷袭出现在庞岩怪的身后，连斩加圣剑的第三剑，一招就把岩石系的庞岩怪给秒了。

    叠满了连斩作用的圣剑，再加上剑舞的增幅，就算双剑鞘不是格斗系的精灵，也几乎都是见一只秒一只的结果。

    如果说大针蜂的灵敏与轻巧，是秒杀的艺术，那么双剑鞘的朴实与蛮横，就是秒杀的暴力美学。

    又倒下一只。

    嗡——

    超级大针蜂翅膀轻震，解决了光电伞蜥后的它，把目标锁定了星野龙崎本人。

    这家伙，才是让夏彦气不顺的罪魁祸首，也只需要解决他，所有的事情就都平息了。

    夏彦气会顺，也不用担心以后会被穿小鞋，会被报复，甚至是会被追杀。

    这时。

    星野龙崎才终于从震惊中反应过来。

    他终于明白过来，这夏彦哪里是一只任人宰割可以随意诓骗的小绵羊，这完全就是一只披着羊皮的恐怖恶狼啊。

    而现在，这只恶狼褪下了羊皮，对他露出了狰狞的獠牙。

    眼看着超级大针蜂以极快的速度靠近，星野龙崎咬着牙手掌迅速抹过腰间，其上一枚被藏在角落的精灵打开，红光闪烁。

    “大针蜂，回来。”

    夏彦发现了异样，第一时间阻止了超级大针蜂的突袭。

    超级大针蜂对于夏彦的命令自然不会有任何的迟疑，虽然心中有些不忿，但还是迅速远离了星野龙崎。

    唰！

    而就在它远离的一刹那，三道锋利抓痕抹过了刚才超级大针蜂所划过的地方。

    可以想象，但凡夏彦的提醒再慢一点点，超级大针蜂的反应速度再慢一点点都会被攻击到。

    并且这道攻击的威力很强，锐利的爪子抹过空气时，甚至有一副要将空气都撕裂的架势。

    发动攻击的精灵速度也很快，相较于Mega进化后的超级大针蜂，也不逞多让。

    攻击落空，那只突然出现的精灵也没有乘胜追击，而是守护在了星野龙崎的生身旁，警惕地盯着夏彦以及他的几只精灵。

    而当夏彦终于看清这只突然出现的精灵模样时，挑了挑眉毛。

    一只具有七只手的精灵，生长在两块石头上，其中一只手上长着一张脸，其余的手上都长着一只眼睛，除了作为头的手长有五根爪子外，其余的手掌都只有三根爪子，而这中长相又为其特点的精灵，名字叫做龟足巨铠。

    岩石系和水系的精灵，注册地应该是在卡洛斯地区。

    最重要的是，这只从这只龟足巨铠之前攻击大针蜂的速度以及利爪的威力，大致可以判断出其有着准天王的实力。

    一只准天王实力龟足巨铠作为保镖。

    夏彦也不得不感叹，作为现役四天王的孙子，的确可以为所欲为。

    召唤出这只龟足巨铠后，星野龙崎的底气又足了起来。

    这是他爷爷给他作为底牌保命的精灵，也是他在这次异空间内可以这么肆无忌惮的最大底牌。

    如果说，一只馆主级的精灵，可以在一群精英级精灵的完美配合下将之战胜，那么一只准天王级的精灵，就绝对不是一群精英级的精灵可以抗衡的，哪怕它们搭配得很完美，哪怕有......Meag进化的精灵。

    星野龙崎的目光看向超级大针蜂，眼中满是炽热和贪婪。

    他现在终于明白为什么夏彦还要把一只大针蜂带在身边了，一只可以再次进化的大针蜂，如果能够探究出其再次进化的原因，恐怕他的收获，将会比在这次遗迹内所收获的都要多。

    还有。

    看向波克基古。

    一只可以免疫龙系招式的波克基古，其价值也相当不菲。

    贪婪没有克制，视线落在夏彦的身上，沉声道：“如果你把这几只精灵给我，我说不定.......”

    嘭！！

    双剑鞘的一发铁头，收割掉了星野龙崎的天蝎王，同时也打断了他的讲话。

    “你！”

    轰！！

    波克基古与勇吉拉合力，将星野龙崎所最喜欢的沙漠蜻蜓也给结束掉了。

    星野龙崎的面色一下子沉了下去，从牙缝中挤出了句话，“看来你是不给自己留活下去的机会了......”

    “龟足巨铠，破壳！”

    破壳：打破外壳，降低自己的防御和特防，大幅度地提高攻击、特攻和速度。

    最常见的可以使用“破壳”这个招式的精灵，其实是刺甲贝，也就是人们口中常说的“屠龙贝”。

    而龟足巨铠也是可以使用“破壳”招式的精灵，再加上自身的特性，不管是“硬爪”还是“狙击手”，都是相当出色的物攻类精灵。

    如果融入沙暴队，虽然不能像沼王一样免疫水系的招式，但作为岩石系和水系的精灵，水系招式对其也没有什么克制效果，结合破壳，以及沙暴天气对岩石系精灵提升百分之五十的特防效果，龟足巨铠将会更加自如。

    这只龟足巨铠显然是星野龙崎的爷爷，所培养的第二甚至是第三梯队的精灵，用来丰富自己的阵容配置。

    咔！

    龟足巨铠身上出现裂纹，但速度、物攻、特攻都迎来了大幅度地提升。

    “解决他。”星野龙崎冷声道。

    唰——

    速度提升后的龟足巨铠已经超过了超级大针蜂。

    不过面对龟足巨铠的来袭，超级大针蜂以及别的精灵精灵都不是很慌张。

    夏彦腰间的精灵球闪烁。

    红光中，一道庞大的身影横在了夏彦的面前。

    轰！！

    沉重的身体落在地上，扬起了大片的沙尘。

    卡比兽！

    “挡路。”夏彦的声音传入卡比兽的耳中，粗壮的双臂张开，封堵了龟足巨铠所有突袭夏彦的路径。

    与此同时，卡比兽肉嘟嘟的双掌，趁着龟足巨铠愣神的瞬间，抓住了它两只手臂。

    “咔呒！！”

    咆哮出声。

    它这是在宣泄不满。

    最近业务，是不是有点多了？

    才休息了没到一天，怎么又到了它出手的时候了。

    龟足巨铠毕竟是星野龙崎爷爷的精灵，星野龙崎对其并不了解，指挥能力也有所欠缺，无法让龟足巨铠发挥出全部的实力，短暂的刹那，就被卡比兽限制住了。

    “腹鼓，真气拳。”

    卡比兽不满归不满，倒是没有不听夏彦话的意思。

    夏彦还欠它好几顿饭呢。

    现在欠债的才是老大。

    “咔呒！！”

    卡比兽深吸一口气，巨大的手掌上冒起深红色的光晕，一巴掌就像拍蚊子一样直接就把龟足巨铠给干飞了。

    没办法，不能对夏彦生气，就只能把这怒气发泄在龟足巨铠上了。

    不远处的星野龙崎瞪着眼睛，愣愣地看着这只突然出现的卡比兽。

    轻轻松松就把他如今最大的依仗龟足巨铠给拍飞了。

    嘴里喃喃地念叨着：“怎么......怎么可能......”

    夏彦扬了扬嘴角。

    搁谁没有底牌似的。

