
　　用上了液化石油气，生活陡然间便捷了不少。

　　但是，这还仅仅是宁卫民改善自己起居的举措之一。

　　很快，他又给自己买了另一样东西，在张士慧的帮助下，用三轮车拉回来搬进了家门。

　　是同样惊得周围的邻居们眼球溜儿圆啊。

　　只不过这一次，大家可没有对宁卫民交口称赞的了，所有的反馈几乎都是负面评价。

　　怎么回事啊？

　　因为宁卫民是从百货大楼买了一台洗衣机。

　　毫无疑问，眼下是家电行业最受人民群众狂热追捧的年代。

　　像去年年初，有一份名叫《家用电器》的杂志在京城面世。

　　到如今才不过短短一年多时间，这本儿杂志发行量就由七万份上升到二十万份。

　　这完全可以证明，家用电器成为这个时期的经济焦点，触碰到了居民生活的兴奋点，是无可争议、也无可否认的事实。

　　但是也得知道，日本企业为了占领共和国市场，在他们集团军一样的广告投放下，这股热潮是一鼓作气席卷而来，速度实在太快了点。

　　长久以来，绝大部分国人对富裕生活的设想，是停留在攒齐自行车、手表、缝纫机、收音机这“三转一响”上。

　　猛然间发现发现生活里又出现这么新鲜的好东西，欣喜当然是欣喜的。

　　无不感到大开眼界，对生活又有了更美好的向往。

　　但可惜的是，消费水平却是更加难以跟上的。

　　所以面对比过去的奢侈品还要价格高昂的“新贵”，大部分人即便要攒钱买家电，也得好好比对一番。

　　那不用多言，人们首选目标肯定是电视机、收录机。

　　至于洗衣机和电冰箱，距离人们的生活还太过遥远。

　　不少人认为这两样东西费电又价格昂贵，反而心生抗拒，真是没多少人愿意把这两样东西买回家去。

　　如果有，那动机肯定也不是为了用。

　　多半是为了充分效仿外国电视剧里的西方人家庭，想置办齐全了，专为摆阔让人看的。

　　尤其是洗衣机，若以公众价值标准罗列的购买序列来论，比电冰箱还要排在后面，

　　不为别的，就因为公众价值标准永远遵循的原则是——是否有可替代性，能不能弥补生活里急缺的短板。

　　电视机和收录机当然是无可替代的，精神享受又是刚刚开禁的国人最缺少的，所以就显得性价比极高。

　　至于电冰箱的制冷功能尚需要人造冰才能代替，洗衣服甚至完全可以依靠人力完成。

　　而这两样东西并不是贫寒的家庭必不可少的，当然就显得性价比极低。

　　同时，这也反应出一个残酷的现实。

　　作为工业刚刚起步，经济刚刚恢复的国家，我们的人工不值钱。

　　如果从世界的范畴来看，对比西方世界，如今的共和国本质上就是一个大农村。

　　所以我们的整个国家，不得不经历剪刀差的阵痛。

　　虽然没有人曾这么明确表示过，甚至可能没有多少人清醒的意识到，但事实就是如此。

　　那么也就可以理解，邻居们们对宁卫民买洗衣机的举动，为什么会做出如此评价了。

　　大多数人显然都认为宁卫民变得好逸恶劳，不爱劳动了，与传统美德背道而驰。

　　背后不但有人有说他，开始烧包了，学坏了，净跟外国人比，成了个大手大脚糟践钱的主儿。天籁小说网

　　边大妈甚至还开始担心他资产阶级思想犯了，要被彻底腐化掉哪。

　　总之，什么上纲上线的词儿都能想起来，把他买洗衣机的行为赋予了许多额外的精神意义。

　　这也是这个年代的通病，人们总是爱把一切和政治思想，道德水平相联系。

　　甚至就连康术德也有反感情绪，认为洗衣机这东西华而不实。

　　于是就在边大妈专门登门“密议”过一次之后，老爷子在撺掇之下，忍不住发难了，斥责起宁卫民来。

　　“你有钱没处使了？还买洗衣机。谁家不是自己用手洗衣服啊？弄这玩意干嘛来……”

　　“再说了，连手洗都洗不干净，就凭你扔机器里瞎咣当，搁那捅里转悠，就能洗干净啊。还费电费水的，白白惹得邻居们说闲话……”

　　“我跟你说，这就是小日本鬼子出的歪点子，净坑你们年轻人，没安好心。能不能退了去？”

　　应该说，对邻居们背后的议论，宁卫民的确真心不在乎，他甚至也能理解。

　　毕竟精神层面不是一个层次上的人。

　　就像品尝过海鲜滋味，肯定知道白灼基围虾和开水焯萝卜的味儿不一样。

　　他知道洗衣机的好处，当然和这些常年跟搓板儿肥皂打交道的家庭没法聊。

　　反正人家又没当面说，爱怎么着怎么着，他听不见，只管自己使着好就完了。

　　但面对康术德的过问，可就不一样了。

　　他不能不把道理辩清楚了，否则这日子还怎么能消停？

　　这家里一共就他们俩人，师徒再不能齐心，那不怪没意思的嘛。

　　何况他又是为了谁啊？为这事儿挨数落，也冤得慌啊。

　　不行！道理不辩不明，那必须得据理力争啊。

　　“不是……老爷子，您怎么听风就是雨的。谁说这话也不应该您说这话啊？”

　　“别人家是别人家，咱家是咱家，那能一样嘛。最大的区别，就是别人家里都有女人，咱家呢，您一个我一个，全是老爷们。”

　　“咱家洗洗涮涮的活儿谁干啊？还不是我嘛。咱也甭说什么被子褥子的了，就咱每礼拜换下来这几身衣服，赶到休息日，可都是我从上午八点多洗到下午两三点。”

　　“这又是冬天，用搓板搓，太痛苦。洗一次，不是整个膀子疼，腰疼。我这手就能冻成胡萝卜，现在是就怕休息日啊。”

　　别说，宁卫民这一诉苦，康术德也意识到自己站着说话不腰疼了。

　　老脸一红，口气立刻缓和了不少，提出了一个建议。

　　“这……这倒也是啊。那要不然……以后，咱俩换着洗？”

　　但马上就被宁卫民否决了。

　　“您拉倒吧。您不心疼我，我可心疼您。冬天手泡凉水里冻得能裂口子，这罪过我一年轻人都受不了，您能受得了？”

　　“我还跟您说，别人觉得这东西华而不实，可在咱家，这东西比任何电器都实惠。”

　　“是，这东西论起洗衣服可能比不上人手洗得干净，这么咣当的揉巴，或许还挺毁衣裳。”

　　“可话说回来了，这不就是花俩钱换个少受罪的事儿嘛。我宁可多洗两遍，花钱多买几套衣裳，也不愿再受这个罪了。”

　　康术德再次沉吟了，态度又随之动摇了几分。

　　“你说得也有道理，可……可就是电表水表都是公用的，这时间一长，费电费水的，邻居们这……”

　　宁卫民则不由一笑。

　　“老爷子，您怎么了？这不就跟我去年养鱼那会儿一样嘛。大不了水钱和电钱以后我全包了呗。”

　　“我还跟您说，其实这件事还真别太在乎别人的看法了。因为说白了，咱俩就跟那故事里骑驴的爷孙俩一样，在别人眼里，怎么办都是错的。没人能体谅咱的为难。”

　　“咱不妨碍别人就完了，您怎么可能让人人都满意呢？要都想着别人怎么看，咱自己还过不过了？”

　　“我还把话放这儿，早晚邻居们的想法也得变，就跟那液化石油气的事儿似的。”

　　老爷子这时叹了一口气，终于说出了最后的一点芥蒂。

　　“那你买这东西，这钱可就让日本人挣了去啦。我……我这心里怎么都不痛快。告诉你，过去我连日本布都不穿，你……你居然让我用日本洗衣机？”

　　宁卫民可万万没想到康术德还有这份抵制日货的自觉性。

　　或许这就是经历过抗日战争年代的人，特有的情感坚持吧。

　　“哟，看来您对小鬼子是深恶痛绝啊。那要按您这意思，合着日本彩电白送您，您也不看？”

　　老爷子断然回应。

　　“不看，别人我管不了，我自己还能做自己的主。我要看就看国产的，黑白的也比日本彩色的好，那还便宜呢。”

　　“行嘞，我服您。可您还真说错了。因为这不是鬼子货，而是咱们的国产货。”

　　“啊？”

　　“不信您过来看看。这牌子，白兰牌Ⅱ型单缸三速洗衣机。就是咱京城产的。”

　　宁卫民一手指着洗衣机的商标一边洋洋得意的详细介绍。

　　“而且因为没人认，市场零售价都从原先的二百九十八元都降下来了，我是二百三十二元买的。日本的可要小五百呢。您说，我这是不是应该算支持国货？要咱不买，这厂子不就更亏了吗？”

　　这下，康术德算彻底解开了心里疙瘩了。

　　甚至惊讶之余，还挺高兴的。

　　“哎哟，我都没留意。怎么？这是咱们自己生产的？这看着不比日本玩意差啊。这外观、这喷漆，真漂亮，还这么便宜？嗯，不错……”

　　瞧瞧，要不怎么说，就是自家的孩子好呢。

　　一听是京城的东西，老爷子立场全变了。

　　宁卫民这下更来神了，大咧咧的点根儿烟。

　　“怎么样？您也觉出好来了吧？”

　　“要我说啊，咱还是客观点吧。洗衣服，您不如我，我不如娘们儿，就是这么档子事儿。”

　　“咱还是花点钱，一起告别手撮洗衣时代，迈向生活的新台阶吧。”

　　“除非您弄个老伴儿回来，我才承认这洗衣机对咱没用……”

　　什么叫得意忘形啊？

　　本来挺好，可就这最后一句，差点没把康术德给气个倒仰。

　　于是一巴掌扇过去，赏了这小子一个脖儿拐。

　　而宁卫民还美滋滋抽着烟呢。

　　正往里吸的工夫被拍上的。

　　嘿，疼就不说了，紧跟着就是好一通咳嗽。

　　这小子是鼻涕带眼泪，全吭哧出来了。

　　—————

　　总之，尽管都是细微之处，尽管都是潜移默化，可扇儿胡同2号院儿里各家人的日子，确实因了宁卫民的缘故，在悄然之间一点点发生着新的变化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百一十四章 国货免费阅读。https://xs.23sk.com 