    莱达姆最终会怎么选，这个先放到一边，首先，方云需要感知一下莱达姆的状态，知道莱达姆他大概在什么位置。

    就是不知，自己能不能通过这个梦境有所感知。

    好似知道方云在想什么，过去身淡淡地说道：“梦境的感知能力有限，只能映照莱达姆身边的简单环境，却是无法真正定位，你的意志，也并不能感知得太远，要不然，我这梦境也就无所不能了。”

    方云点头，表示自己知道了，然后，融入莱达姆的梦境之中，感应莱达姆现在的状态。

    很快，方云就有了大概的感知，眉头不由微微一皱。

    莱达姆之所以会出现在梦境之中，此时他一定就是在做梦，这个并不稀奇，但是，莱达姆的状态却显示，他并不是刚刚入梦，而是很有可能，他一直都是沉睡状态之中。

    方云感知到了，莱达姆整个状态，比沉睡更为沉睡，准确点说，有点类似冬眠的状态，整个身体机能都处于一种极为奇妙的冬眠状态中。

    而且，再次感知一下莱达姆的身边环境之后，方云心中不由一动，缓缓说道：“他现在处于黑暗魔界之中吗？我感知到了浓郁无比的黑暗能量。”

    过去身点头说道：“没错，应该是在黑暗魔界之中，而且，还不是普通的黑暗魔界，黑暗能量如此浓郁，多半相当于黑暗魔界圣地之类的所在。”

    方云轻声说道：“吸血鬼的祖地吗？”

    过去身同意：“应该是的，莱达姆本身就有吸血鬼血脉，纪元试炼之后，为了提升自己的潜能，为了能提升实力，千方百计找到吸血鬼的祖地，强化自身，那是完全可能的。”

    方云皱眉问道：“黑暗魔界？吸血鬼诞生于黑暗魔界，难道，地球有黑暗魔界的通道？”

    过去身耸耸肩说道：“你现在才知道啊，我真的很佩服你，真是傻大胆，什么事都敢做，但就是从来没细想，这么跟你说吧……”

    顿了顿，过去身这才继续说道：“以华夏文明为代表的地球文明，从来就不缺黑暗魔界的记载，尤其是大夏纪之初，地球上出现的那些变异魔植，其实某种意义上，都差不多给了你最大的提醒，地球，从来就有黑暗魔界的通道。”

    方云眉头深深地皱起：“可是，地球并不在古宙天之痕，也根本不在武仙北冕座长城。”

    过去身笑了：“谁说古宙天之痕乃是黑暗魔界的唯一通道？谁说武仙北冕座长城就是黑暗魔界跟现实宇宙的唯一交界处？你莫不是忘了，宇宙本来就是开放的，古宙天之痕，不过是最大的交通要道罢了。”

    方云回想起宙心，心中有些明白过来，缓缓说道：“宙心玄光通向宇宙各处，地球也有宙心通道，而只要是有宙心通道的星球，理论上，都能成为黑暗魔界的入口？”

    过去身打了一个响指：“你果然是后知后觉，一点就透，没错，只要有宙心通道的星球，就能通往黑暗魔界，当然，要想突破结界进入黑暗魔界，没点实力还真是做不到。”

    说完，看看莱达姆，过去身又说道：“当然，他身上本身就有黑暗血脉，所以，能够感知到祖源所在之地，他能返回黑暗魔界，倒也是意料之外，情理中事。”

    方云淡淡地问道：“那么，莱达姆这种状况持续了多久，他又需要多久才能苏醒过来？”

    过去身摊手说道：“这我还真不知道，这压根就不关我事，这都是他自己选择的道路，什么时候回来，甚至是能不能回来，想不想回来，那都是两说，依我看，如若没有外力干涉，他还真不一定消化得了吸血鬼祖血。”

    方云淡淡说道：“真跟你无关？不是你引导他回去黑暗魔界的吗？不是你帮他找到祖地的吗？”

    过去身露出无奈表情：“别把什么事都往我身上推，跟你说，事情并不是你想象的那样，我也压根没有推波助澜，顶多，我就是一围观者而已，对了，你不是骂我出手搅乱了时空，改变了历史吗？我还真不敢随随便便出手干涉这些事情的进程，所以，分身，你真是很双标。”

    方云淡淡问道：“什么双标？”

    过去身悠然说道：“当你认为我需要出手帮助他们的时候，你就不嫌弃我改变历史了，当你认为我出手对你不利的时候，你就认为我的出现，让历史错乱，你这不是双标是什么？”

    方云点头说道：“你这么一说，好似还真是如此，貌似我的确是有点双标，但是，你敢说自己完全没搞鬼？”

    过去身无所谓地耸耸肩说道：“随便你怎么看，反正，无论我说什么，你都先入为主地给戴上一顶帽子，既然如此，你该怎么看就怎么看吧，反正也不能把我怎么样，好了，不跟你胡扯了，你以后怎么去找莱达姆，那跟我半毛钱的关系都没有，现在，我还是继续我们的问题吧，看看莱达姆会支持谁。”

    方云举手：“且慢。”

    过去身：“你又有什么意见？”

    方云缓缓说道：“我提议，莱达姆支持谁，就由谁去救援他。”

    过去身愣了愣，然后说道：“你这个提议倒是很新鲜，但竟然也合情合理，我竟然都没能找到反驳的理由，好吧，只要莱达姆愿意支持过去，那我就去救救他，那又何妨？”

    方云笑了：“看来，你果然是有手段干涉现实，你果然是能够出手相助，所以，很有可能，你就是陷害他，陷害他们的凶手。”

    过去身摇头：“说了你可能不信，刚刚之前，我的确是不能出手的，一出手就会失控，但是呢，当你说出谁赢谁负责救援的时候，我就有了出手的理由，我出手就是顺理成章。”

    方云心中微微一动，马上说道：“看来，你的确还是我的过去身，你要在现在世界行事，那就得获得我，也就是本尊的口头允许，要不然，你没有出现的理由，我说得是不是？”

    过去身呆了呆，然后说道：“你说得跟真的似的，我都差点信了，我也从未想到，你的口才竟然会这么好。”

    方云脸上浮现出淡淡的笑容，伸伸手，做了个你请的动作，示意过去身继续导引莱达姆的梦境，看看他是支持过去身，还是现在身。

    正所谓，不交手，不知道对方深浅。

    只有正面对上，才能看出很多东西。

    太皇神秘，过去身强悍，但过去身毕竟只是过去身，要想跟本尊相斗，必然受到很多限制。

    还有就是，无论如何，过去身依然有本尊的许多特点，而这些，方云都了如指掌，哪怕是过去身实力强悍无比，和本尊相斗，谁输谁赢。还真是不一定。

    莱达姆梦境之中，大西洲之战，逐渐落下尾声。

    也就是这个关键时刻，过去身化身方云，站在莱达姆身边，问出了梦境选择题，你是愿意留在过去，跟随方云并肩作战，还是希望回到现在，独立苦撑地球文明。

    好吧，过去身无论说得怎么冠冕堂皇，关键时刻，还是会动小手脚。

    这会儿又是如此。

    他竟然问了莱达姆这么一个选择题，方云听得直摇头。

    但是呢，莱达姆的答案，却是让过去身和方云齐齐一愣。

    因为，莱达姆的答案竟然是个中立选项，也就是俗称的骑墙派。

    莱达姆认为，两边都好啊，跟方云并肩作战，那是自己的荣幸，那是自己一辈子最荣耀的事。

    但同时，莱达姆也认为，作为地球的纪元圣子，获血族传承，独立自主地支撑起地球文明，那也是自己义不容辞的职责。

    这就是骑墙派了！

    听到莱达姆这个答案，过去身有些无语地说道：“得，忘了他是个法国后裔，浪漫而没有主见，这一局，你我却是打了一个平手。”

