    鹿灼没有说话。

    程粥盯着他，不小心落入他如含着一汪湖泊的眼眸里，里面波涛微荡，漾漾的眸光一闪一闪，漂亮的丹凤眼眼角耷拉着，但又透着一股无人可挡的气魄。

    程粥无奈，他是没辙了，反正那人就要过来了，罢了罢了，他破败般开口：“好，不走就不走吧，把你衣服给我。”

    衣服还是得换了的，不然容易惹人怀疑。

    鹿灼抿唇，把包袱里的衣服拿给他，等着程粥换好了，二人才从斋房里出来。

    蓝沧琅看见二人心里不由得松了一口气，她看到程粥身上的衣服，眼眸一闪：“你们快入席吧，我还以为你们跑去哪里了。”

    程粥故意搭上鹿灼的肩膀，力气越来越重，他浅笑道：“此事还真是多谢鹿哥儿了，要不然我这个浪子也要丢人了。”

    鹿灼淡淡道：“小事，粥哥儿无需挂怀。”

    蓝沧琅没有看见二人之间的风波，把两人带到了宴席之中，见人都到齐了，她作为东道主站在最中间，道：“等会儿子我们这会来一个大家都意想不到的人物，各位定是会惊喜的。”

    杨同春直接不客气道：“除了君上，还有谁人能让我们意想不到？”她的语气轻飘，脸上的笑带了三分讽刺，七分戏谑。

    蓝沧琅勾唇：“那人来了大家就知道了。”

    赏梅宴正式开始。

    所有的人都改成坐在羊毛勾花的毯子上，把矮凳作为桌子，上面也只放得下一盘糕点，若不是新奇，估计不止世子会翻脸，其他人也会翻脸。

    宴会自然少不了歌舞，第一拨人穿着红色的长袍轻点着步子走进来，一个个娇男儿长得如花似玉，勾的在场人眼珠子都快掉下来了。

    杨同春却不关注这些，一直就盯着蓝沧琅看，她打了一下丫鬟的手，蛮横道：“我要和她吃一样的，快点。”

    二人的“桌子”刚好是相对的，中间跳舞的男儿不停的挡住她们，丫鬟眯着眼睛看了半天才看到蓝沧琅吃的是什么，委屈巴巴的又重新准备。

    蓝沧琅见此，对着她这边挑衅一笑，杨同春也不甘示弱，二人之间的视线火花四射，倒给这个歌舞添了一把火了。

    浮胥给鹿灼斟茶，小声道：“哥儿，这里面是茶水，奴偷偷换的，你快喝些，来这儿以后你还什么东西都不曾吃呢。”

    鹿灼扯着嘴角笑了笑，接过泛着温热的茶杯，细细的抿了一口便罢。

    顾安坐在他的左上方，见他脸色不好，举着一杯酒走过来，问道：“发生什么事了？”

    鹿灼还是告诉了她。

    顾安眼里的亮光更甚，他这是愿意接纳自己了么，她假装敬酒，却是对着鹿灼道：“路上不准坐马车，来到这以后也没个正经宴席的样子，你觉得她真的不知道这件事？”

    鹿灼看了一眼远处的蓝沧琅，道：“程粥说的话也不可尽信，我就不信那人真的会把我们这些人全都杀光了，在佛光寺后山屠杀，罪孽深重，不过有古怪之处是必然的。”

    顾安勾唇轻笑，为他的这种天真哭笑不得，压声道：“你不觉得这后山的梅花红的过分了么，许是有什么特殊的东西在滋养着它们。这里阴气迷迷，那些个僧人一瞧就不是个简单的，你且说说，待会你要如何脱身？粥哥儿说的对，你应该跟他走的。”

    她说到这里的时候语气中又多了一丝庆幸与茫然，若是他真的一个人走了，她或许还是会伤心的吧？说明迄今为止，他还是没把自己当做自己人，而现在……

    鹿灼敛下眸子，沉沉道：“我还不知道，我只知道我不能走，我若是走了，那真的是小人行径了，至少要让大家都知道此事。”

    顾安仰头喝着杯里的酒，余光看向蓝沧琅，周生多了一丝冷意，若这件事真的跟她有关，那么就是她们看错人了。

    “哈哈哈哈。”

    人还未到，笑先行。

    一声声爽朗的笑声传进后山里，激起了回声，其笑声尖细刺耳，翩翩起舞的男儿脚下的步子也都变得漂浮起来。

    鹿灼狠狠皱眉，这声音！

    所有人往后山口看去，一白发女子踏入后山，她穿着正红色衣袍，衣摆处勾着金丝线，庄重肃然，她看着年纪应该五十岁左右，头发竟也全白，脸上有一点皱纹，但又不多，加上扑了粉，更显得她皮肤细腻，像个刚过三十岁的女子。

    蓝沧琅猛地起身，过去迎她：“太师！您来了？”她半躬着身子，态度十分恭敬。

    杨同春捏碎了手里的帕子，这蓝沧琅从未对我如此尊敬过，怎的对一个半老徐娘如此敬重，这人到底是什么来头？

    杨同春年纪小，自然没有听说过这个人，顾安在来泰安前，也未曾听说过这么一号人物，唯有鹿灼脸上满是惊骇。

    顾安看到鹿灼的神色，问道：“你识得她？”

    鹿灼重重点头。

    “昭国一共有四个年号，如今是昭和一年，再往前就是穗成、鸿殄(tian）、濛锵，我曾听我母亲所言，鸿殄年间，鸿殄女帝臣子中有一人二十年不变模样，她四十岁时还和二十岁之人长得这人一般无二。”

    “到后来鸿殄女帝垂垂老矣，这人也坐到了太师的位置，明明是年过半百之人，可瞧着才不过三十岁，所以很是稀奇，鸿殄女帝忌惮她，就假借山东地龙翻身，指定她去处理，后来听说她在去山东的路途中遇到了山匪，胸前被砍了一刀，不治身亡。”

    “后来又过了五十多年，这件事也就被淹没在了历史的长河中，本朝太师一职还无人担当，蓝姐儿又称她为太师，所以我猜这人应该就是鸿殄年间的那位太师。”

    顾安和浮胥听的入了神，鹿灼声音不大，但左右的人还是听到了一点，其他人也在窃窃私语。

    顾安问道：“为何不可能是穗成年间的太师？”

    浮胥也有这样的疑惑。

    鹿灼道：“那太师我小时候曾见过，已经步入耄耋之年，脸上皱纹丛生，说一句话都很难。”

    那红衣女子略带深意的看了一眼鹿灼，那鹿哥儿倒是知道不少事情。

    蓝沧琅朗声道：“不错，此人的确就是鸿殄年间的太师大人，当年太师在山东遇到山匪，是在下的祖奶奶所救，太师便一直养在了蓝府如今太师情况一好，蓝某便觉该让大家见见太师了。”

    她这话音刚落，席间先是静默了一会儿，后面才开始躁动起来。

    一直未曾说话的席萧萧脸色跟着一黑。

    这太师的存在本就不符合常理，蓝沧琅不把人带到君上面前，反而在这么一个赏梅宴上亮相，到底是何意？

    这蓝沧琅当真是一根筋！

    杨同春嘴巴就没有闭上过，自从知道这人活了一百多年还那么年轻漂亮，人都傻了，“蓝姐儿……”连打招呼都用上了敬语。“太师大人是如何保养的？”

    太师噗嗤一笑，这些个小娃娃倒是可爱的紧，倒让她不舍的那么快动手了。

    她眼底闪过一丝恶毒。

    什么山匪？不过是一群假扮山匪的禁军！

    如今我恢复过来了。

    鸿殄，你看着，我是怎么把你的江山搞得一团糟的，我又是如何残害你的子孙的。

    “本太师比寻常人老的慢，所以自然一百年未曾有老象，看着你们这些小娃娃，老身也跟着年轻了不少，哈哈哈。”

    她又仰头大笑。

    杨同春也跟着尬笑。

    其实她不觉得有什么好笑的。

    程粥此时也悄咪咪的站在了鹿灼的身旁，虽说不能成功带走他，但还是得保护他才是。

    顾安忌惮道：“君上何时会过来？”

    程粥冷不丁的开口：“快了。”

    顾安眨了眨眼，表示知道。

    席萧萧也主动与他们抱了团。

    太师除了跟蓝沧琅说话，其余的便一直在关注鹿灼这边，这几个小娃娃……总觉得不好对付啊，她摸着自己的下巴神思。

    昭和道：“你们几个把暗中盯梢的人先干掉，然后替代她们的位置，你们几个去小路口堵着，你们几个把后山包围了。”

    “是！”

    纪寒扒拉着昭和的衣襟，尽职尽责当她的的“贴身”侍卫，“昭和，我就保护你好不好？”

    昭和把他拽下来，似笑非笑：“你好好待在我旁边就好，其余的别自作主张，等会我们隐在暗处，等到那边动手，我们这边才动手。”

    纪寒乖乖的点头：“我听昭和的话便是。”

    歌舞又重新舞了起来，气氛却没刚才那般好了。梅花从中一个个人无意识倒了下去，然后换上的新的人，昭和带着纪寒走到后山的暗亭子里面，居高临下的看着底下的那一群人。

    昭和眯眼瞧着底下穿着红衣的女子，唇上的笑容降了一分，“这人竟然也出来了，看来这些事都是她干的呀。”

    在她旁边站着的纪寒也看向那个女子，弱不禁风道：“那人怎的能穿正红色的衣裳！她又不是正宫，也不是帝王，应当斩首示众！”

    纪寒这话颇得昭和的欢心，她摸了摸纪寒的头，危险到道：“不过是个跳梁小丑罢了，还以为自己能像以前那样呼风唤雨么？她背靠蓝家氏族也只能做到这份上了。”

    纪寒紧了紧拉着昭和衣襟的手，疑惑道：“蓝氏家族？”

    昭和冷笑：“蓝沧琅虽说是被利用，但若是蓝氏没有这个心思，就不会被轻易利用，擒贼先擒王，等擒了这个山大王以后，再来对付她们这群狼子野心之人。”

    鹿灼等人严阵以待，只要那边一动手，他们就准备反击，所以她们都是假装在喝酒吃菜，其实喝的酒吃的菜全都在宽袖的遮挡下吐了出来。

    太师失了耐心，拍了拍手，一伙人立马冲了进来，这一伙人也是昭和特意给她留的，做戏就要做全套，要不然别人也很难相信不是么？

    蓝沧琅惊讶的看着这群带着刀穿着铠甲的士兵，骇然开口：“太师，你这是？”

    太师轻笑：“沧琅，你放心，太师不会伤害你 但是其他人全都得留下来。”

    蓝沧琅怒目圆睁：“你这是何意？你在利用我？”

    太师点头：“不错，只要他们死了，就没人为皇族效力，到那时，我的大仇方可得报，不过，如今我还要借着你们蓝氏的力量，你，我就留你一命，但是若你要阻挠我，我现在就可以杀了你，这满山的梅花在明年也会生的比今年更好。”

    她神色癫狂，在场的哥儿、姐儿都被吓到了。

    杨同春怒吼：“蓝姐儿！你把我们带到贼窝了！我就知道，你这人干不了什么好事，小时候就是如此，长大了更是如此。”她吼着吼着眼泪水就跟着下来了，“呜呜呜，我还要回家吃饭呢。”

    她这一哭，好多哥儿、姐儿都跟着掩面而泣。

    蓝沧琅看向程粥，见他也是一脸失望，心下烦闷，她真的是个傻子，被人利用的淋漓尽致！

    她转头对太师道：“在场的都是世家哥儿、姐儿，若是一夕之间没了命，你觉得他们会放过你么！她们那么尊贵，你是不是疯了，若是她们真的没了，那就什么都没了！他们肯定会把你找出来的。”

    太师冷笑：“他们不会知道的，只要你不说 她们就不会知道，佛光寺都是我的，我怕这个作甚。”

    蓝沧琅跌撞的走到程粥面前：“你们快走，我拦着他们。”

    程粥摇头：“走不了了。”

    蓝沧琅怔愣。

    昭和的人也跟着走了进来。

    这会子轮到太师懵逼了。

