    因为魔晶、槽位一直比较紧张的原因，之前胡豪并不太想过于爆兵。

    毕竟各种建筑的总上限就10个，修太多垃圾兵营到时候拆除也是一笔不小的成本。

    而且前几轮的时候，即使是垃圾普通兵营图纸也不算便宜。

    现在普通兵营的图纸渐渐降下来了，稀有兵营的价格也开始合理化，更重要的是胡豪拍卖猎头者之塔一波暴富！

    有了钱，这才有了爆兵的资本！

    胡豪首先花费1000魔晶，修建了一座游戏自带的普通弓箭手营地。

    说实话，目前阶段1级的普通弓箭手也就能当个氛围组，抱大腿混一混。

    但作为基础的两大兵种之一，弓箭手升级起来之后还是很厉害至少很扎实的。

    再说了基础兵种嘛，肯定是要有的，这样才能更方便后续升级。

    不是龙之城需要弓箭手，而是龙之城得有弓箭手！

    同样的道理，胡豪也给已经1级满经验的民兵营地进行了升级。

    2级民兵的属性是：

    【兵种】：民兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：普通

    【等级】：2级

    【血量】：25

    【护甲】：3

    【护甲类型】：轻甲

    【移动速度】：6米/秒

    【介绍】：基础攻击单位，拥有不错的移动速度。

    25血3点护甲的2级民兵，相比1级民兵的提升还是很可观的。

    提升的5点血倒是无所谓，关键1点护甲提升到了3点，直接翻了两倍！

    护甲类型也从无甲提升到了轻甲，更是一个质变。

    之前胡豪没有仔细看过其他人的2级民兵属性，这下仔细研究之后，只能说不愧为基础的兵种，属性确实扎实！

    没有花里胡哨的，就是纸面上的不断变强。

    只要付出成本让民兵提升到足够高的等级，其属性也绝对够劲！

    内部挖潜完毕之后，胡豪在交易所选购的兵营也差不多。

    首先胡豪花费4500魔晶，购买了一张普通兵营图纸——【牧民骑兵营地】。

    这种一种廉价但快速的骑兵，外形不算太帅，甚至有点寒酸。

    其属性是：

    【兵种】：牧民骑兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：1级

    【血量】：26

    【护甲】：1

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：11米/秒

    【介绍】：由于骑术出色而应征成为骑兵的牧民，拥有风一般的驰骋速度。

    说实话，面板属性很拉胯，实际上牧民骑兵已经算是相当低阶的骑兵了。

    但作为骑兵拥有高达11米的移动速度，一旦使用好了，将骑兵正确的投入到应该的地方，一定可以在进攻中大放异彩。

    毕竟《全民攻防》这款游戏的进攻环节，主要是通过对手防区而不是肉搏战斗，移动速度超快的牧民骑兵，有着自己的独特优势。

    胡豪又买了另外两张兵营图纸，分别是【山民战士营地】以及【渔民捕手营地】。

    山民战士的属性是：

    【兵种】：山民战士

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：1级

    【血量】：32

    【护甲】：4

    【护甲类型】：中甲

    【移动速度】：6米/秒

    【介绍】：坚韧的山地住民战士，拥有娴熟的战斗技巧和不屈的意志。

    渔民捕手的属性则是：

    【兵种】：渔民捕手

    【所属】：龙之城

    【品质】：稀有

    【等级】：1级

    【血量】：30

    【护甲】：2

    【护甲类型】：无甲

    【移动速度】：7米/秒

    【介绍】：充满勇气的海疆渔民，即使面对海啸也依然有战斗的勇气。

    牧民，山民，渔民！胡豪一口气买下了三座稀有兵营的营地，再加上之前购买的弓箭手营地，让龙之城的兵力从40一下子翻倍来到了80。

    其实在交易所的稀有兵营中，牧民骑兵、山民战士、渔民捕手都不算是特别出众的类型。

    甚至相比同价格的其他稀有兵营，可以说是比较拉的那种。

    但为什么胡豪要一口气买下这三个兵营呢？

    因为之前胡豪就在世界聊天频道，看到过有人同时拥有牧民骑兵营地、山民战士营地以及渔民捕手营地中的两个。

    这三个兵营两两之间，是有羁绊属性加成的！

    就像是之前进攻龙之城的黑骷城骷髅海大军，其兵种搭配有额外化学反应那样。

    牧民骑兵、山民战士、渔民捕手同样具有化学反应。

    当同时存在两个兵种的时候，就能激活【苦寒之民】被动技能，提升10点生命值！

    虽然加成的属性不算太多，但算上加成之后这三民兵种的属性，就已经算是不错的稀有级兵种了。

    胡豪的想法是：牧民和山民有加成，山民和渔民有加成，渔民和牧民也拥有加成。

    那假如自己同时拥有这三大民，那岂不是互相叠加起来单车变摩托？

    世界上虽然没有人透露过相关信息，但胡豪认为是有这个可能性的。

    就算不能叠加，而只能两两加成，经过加成之后的属性也已经不差了，那样自己也不亏。

    抱着这样的想法，胡豪购置并使用了牧民骑兵营地、山民战士营地、渔民捕手营地。

    一座大帐篷，旁边有一圈简单的栅栏——这是牧民骑兵营地。

    几间木屋，中间一摊篝火——这是山民战士营地。

    一件山洞，地上杂乱堆放着渔网和铁叉——这是渔民捕手营地。

    胡豪注意到，在前两座兵营建立之后，再查看属性的话就可以看到一条技能栏。

    【兵种】：牧民骑兵

    【所属】：龙之城

    ……

    【技能】：苦寒之民——提升10点生命值。

    10点血量不算太多，但也不少，反正属性这东西嘛，就是一点一点堆积起来的。

    本来也就这样了，但随着第三座兵营的落成，胡豪发现属性又发生了变化！

    【兵种】：牧民骑兵

    【所属】：龙之城

    ……

    【技能】：苦寒之民（3）——提升15点生命值，3点护甲值。

    来了！

    果然有额外的加成！

    不是胡豪以为的互相叠加，而是更加直接的类似于套装属性的加成。

    两座苦寒之民的兵营，只加10点生命。

    三座兵营一落成，直接飙升到15点生命和3点护甲！

