    “行不行你到是说话呀，人家可是女生，还从来没对一个男人说过这样的话呢，人家，人家都要羞死啦。”唐小婉又喝了一大口酒，而后便含情脉脉的看着他。

    “不是，唐姑娘，那个……这个……”

    “什么这个那个的，我一个小姑娘都不怕，你一个大男人怎么吞吞吐吐的？”唐小婉嘟起了小嘴，在酒精的催化下，显得比平时多了些妩媚。

    “呃……唐姑娘，你是不是喝多了，要不，我先送你回去吧？”王长生别扭着转移着彼此间的话题。

    也许是突然有女孩子这么直接的对他表白让他有些不太适应，一时间根本不知道该如何是好了。 

    “回家？嘻嘻，你这么快就想和我回家了？”唐小婉狡猾的一笑。

    不知道她是真喝多了还是想借题发挥，言语中颇有些挑逗的味道。

    “唐姑娘，不是，我……”

    而然，就在王长生想极力的为自己辩解的时候，一缕让人着迷的温度忽然触到了嘴边……

    “嘘。”

    只见唐小婉将自己的一根手指轻轻的挡在了王长生的唇上，“嘻嘻，也许你还不知道吧，其实我家离这挺远的，不过既然哥哥你有这个想法，那我这个做妹妹的咋能不满足呢。”

    天呐，这特么啥情况啊？

    这，这还是平时那个精灵古怪的小丫头吗？

    王长生彻底懵逼了。

    难怪都说女人要是疯起来，甚至要比男人都可怕，今天他算是真的领教了。

    “呃……唐姑娘，我看，要不今天我们就喝到这吧。”王长生把她的手指头往下一压，努力的让自己保持着镇定。

    “嘻嘻，好吧，看你那心急的样子。”唐小婉可不管这家伙是真正经还是假镇定，直接踉踉跄跄的站了起来，就在王长生以为终于可以先喘口气的时候，突然身体一软，整个人一下子扎向了地面。

    “唐姑娘，小心。”王长生手疾眼快，赶紧身子一闪，牢牢的抓住了她的胳膊，并顺势，一把将她的身子揽进了怀中。

    “嘻嘻，走吧，但我告诉你个秘密哦，我长这么大，还从没有带男孩子去过我那呢，你可是第一个哦。”唐小婉嬉笑着抬了抬头，似醉非醉的把手搭在了他的肩膀上……

    夜色下的京城喧嚣、热闹，晚风吹来的不只有微微的凉意，更吹来了一丝丝暧昧的味道。

    京都，齐天府。

    全京唯一的一家超七星级大酒店，也是唐小婉所谓的，暂住的地方。

    在进入酒店后，王长生好几次表示自己就不上去了，但唐小婉却以头疼、恶心、走不动等一系列说法为借口，硬是让他把自己扶进了房间。

    十来分钟后。

    “唐姑娘，既然你没什么事了，那我就先回去了，我那头还有不少事呢。”听着水出花洒中落到肌肤上的“嗒嗒”声，王长生对着洗手间的方向喊了一句，便从沙发上站了起来。

    洗手间的玻璃虽然是那种材质很厚，且布满了模糊不清的纹理，却能隐约的看到里面的人影。

    虽然他只是把唐小婉当妹妹，可越是这种朦朦胧胧的美感，再加上酒精的刺激，就越能让人产生联想，越能激发出男人的本能。

    他怕了，他不想因为自己的一时冲动，让自己再染因果，他不能！

    “等会嘛王哥哥，我就快好了。”洗手间里的流水声渐渐的消失了，不大一会，唐小婉裹了块浴巾，从里面走了出来。

    “我，你……”

    虽然唐小婉才二十左右的样子，可发育的却好的让人咂舌，又因为她身上裹着的浴巾实在是太小了，只能勉强盖住她那凹凸有致的身材，这种若现的视觉冲击瞬间让王长生再次的血脉喷张，“你”了半天竟没能再多说出一个字来。

    有句话叫什么来着，不是当哥哥的不是人，都怪妹妹太迷人啊。

    见王长生这种近似痴傻的样子，唐小婉似乎相当满意，微笑着走到了他的身边，一捋她湿漉漉的头发，说道：“嘻嘻，怎么啦？是不是没见过像我这么漂亮的美女？”

    “唐姑娘，我，我真的该走了。”王长生的模样本就清秀，再加上现在这种面红耳赤的样子，确实让人有一种说不出的喜欢。

    “王哥哥，时间明明还早，你就再陪我喝一杯嘛。”时钟明明已经指向了12点，可唐小婉从旁边的酒柜里拿出了一应的酒具。

    “唐姑娘，我看还是改天吧，若楠还在酒店里等我呢。”现在的王长生早就懵逼了，连自己啥该说，啥不该说都来不及考虑了。

    “王若楠？对哦，你是该去陪你那个相好的了，那，回去吧，我送你。”一听王若楠的名字，唐小婉好像突然变得很失落，并从茶几边轻轻的走了过来。

    “不用不用。”王长生连忙摆手。“唐姑娘请留步，改天我一定请你。”

    此时的他就如同那被特赦的判了无期徒的犯人甚至，连看都不敢再看唐小婉一眼，抻开了步子，逃似的往门口的方向走去。

    可让他没想到的是，就在他刚要开门的一瞬间，一根冰冷的管状物忽然悄无声息的抵在了他的后脑上。

    “嗯？怎么不走了？走啊，你看是你的脚快呢，还是它快呢。”唐小婉抖了抖手，声音里忽然充满了冷意。

    前一秒还热情似火，后一秒就冷若冰霜，这简直是说翻脸就翻脸啊，不给人一丁点准备的时间。

    难道圣人都说，唯女子与小人难养也。

    现在的王长生，终于真切的体会到了这此话的真谛。

    “枪？”王长生心中一动，“别，别，别冲动，我没你快，没你快……”

    虽说在我国，私藏枪械是犯法的，是重罪，可若说这玩意出现在唐小婉的手里，他却一点也不稀奇，更不用怀疑这东西的真伪。

    他知道，这小妮子应该不会拿他的性命开玩笑，可这玩意谁说的准哪，万一这位姑奶奶小手一抖，就算他有天大的本事，恐怕也……

