    沈浩博坐在书桌前,听见房门传来一阵悉悉索索的声音，眼睫微抬，瞥见书房门缝一点点变大,傅司妤的脑袋从外面探进来，脸上堆满谄媚的笑容。

    “沈浩博，你渴不渴？”

    沈浩博一眼就看出来她想干什么，早上跟闺蜜出去逛街，给她卡不要,说她闺蜜可以养她,现在她闺蜜家的公司出现了资金问题，这姑娘估计是想从自己这里要钱去解决她闺蜜家的资金问题。

    太天真了。

    一个集团的资金链她要的那点零花钱全砸进去也掀不起一个水花。

    沈浩博朝她招了下手。

    傅司妤嘿嘿一笑,手里捧了杯果汁推开门进来，走到他面前,把果汁递给他，“这是我刚榨的果汁,你要不要尝尝？”

    “你还会榨果汁？”

    傅司妤挑了下眉,“没想到我这么厉害吧,看，这是我精心为你调制的香蕉牛奶汁,价值丰富，营养又健康,一口清肠润肺，两口缓解疲劳，三口提神醒脑。”

    沈浩博垂眸看了眼那杯稠的像浆糊一样的香蕉牛奶汁，淡淡道：“嗯,确实挺清肠,放着吧。”

    “你现在不喝吗？”

    沈浩博：“等会喝。”

    “等会就不新鲜了,果汁要鲜榨的才好喝。”

    喝了她才好跟他提卡的事，毕竟吃人家的嘴软，喝了她榨的果汁，是要付钱的。

    沈浩博唇角划过一抹若有似无的笑意，“想要什么直接说。”

    “你看你说的，我哪有什么想要的，我就是看你工作辛苦，心疼你，给你榨杯果汁缓解压力，你就这么糟蹋我的心意吗？”

    沈浩博缓声道：“最后给你一次机会，再不说就别说了。”

    “哎，我说我说。”傅司妤揪住他肩膀上的衣服布料在手里搅来搅去，“你早上要给我的那张卡呢？”

    沈浩博：“在我身上。”

    就说在身上就没了？

    他看不出来她在暗示他要卡吗？

    傅司妤等了他一会，见他盯着电脑屏幕看邮件，深吸口气。

    还是直接点吧。

    她手指在他肩膀上戳了下，“那能给我吗？”

    “给你什么？”

    傅司妤：“就早上那张卡。”

    沈浩博说：“你不是不要吗？”

    “我现在又想要了。”

    沈浩博一心二用，手指在键盘上敲动，回复了一封邮件，淡声道：“你不是有你闺蜜养你吗？要我的卡做什么？”

    傅司妤噎了声，听出他话里阴阳怪气在内涵她早上说的话，能屈能伸的说：“我这不是今天白天反思了一下吗？亲兄弟明算账，我也不能一直要闺蜜养着呀，所以我觉得，还是你养我比较合适。”

    沈浩博：“我凭什么养你？”

    傅司妤被怼的想骂人了，但为了卡，她还是很能忍。

    “当然凭你是我老公了。”

    沈浩博沉声道：“平时也没听你叫过。”

    傅司妤秒懂，这就是想听她喊老公了。

    没关系，只是一个称呼而已，而且他本来就是她老公，喊了也不丢人。

    她深吸了口气，俯身趴到他耳边，轻声喊，“老公。”

    沈浩博一本正经的继续工作。

    傅司妤提高了些声音，“老公，你老婆喊你了。”

    沈浩博喉结动了下，一把攥住她手腕把她拉怀里，手掌放在她腰上，傅司妤腰部敏感的缩了下，沈浩博眸光幽沉，看得傅司妤心头一跳，紧张的抿了抿唇。

    “勾引我？”沈浩博似笑非笑的问。

    傅司妤垂着头，躲开他视线，小声说：“没有，是你要我叫的。”

    沈浩博摸她脸，“我让你叫你就叫，你那么听我话。”

    傅司妤拍了下他手，“你知道我为什么听你话。”

    “为什么？”

    自己说自己为了钱妥协还挺没骨气的，他就是想看她尴尬。

    她气呼呼的瞪他一眼，“我说过了，我想要卡。”

    沈浩博半眯着眼，“你心里在骂我。”

    “没有。”

    沈浩博默默的盯着她脸。

    傅司妤最受不了得就是他含情脉脉的眼神，手扶着他肩膀，抬起头，嘴唇贴到他唇上，“这样可以吗？老公？”

    这是她能想到的，最好的讨好他的方式。

    这一招对她来说不难，但她最多也只能做到这一步了。

    沈浩博被他撩拨得气息微乱，再闹下去要出事了，捏着她腰在她唇上凶狠的吮了一口，拉开书桌抽屉拿出那张卡给她。

    傅司妤接过那张卡，从他身上跳下来，笑眯眯的又凑到他脸颊上亲了一口，“谢谢沈总慷慨解囊，我就不打扰沈总工作啦，沈总加油，努力赚钱养老婆哦。”

    “叫我什么？”

    沈浩博伸手抓她，她动作敏捷的向后一跳，得意的晃了晃脑袋，叮嘱道：“香蕉汁记得喝啊，真是我刚刚才榨的，这可是我长这么大第一次榨果汁。”

    她说完也不管沈浩博会不会喝，宝贝似的双手合十夹着那张卡出了书房。

    回到卧室才想起来忘记问卡的密码了，没有密码她也不能给秦姝转账，又返回书房去找沈浩博问密码。

    她走到书房门前敲了两下，“沈浩博，卡的密码是多少？”

    无人应答。

    傅司妤疑惑的皱了下眉。

    不应该呀，她在这里说话沈浩博应该能听见。

    “沈浩博？”

    还是没人回她。

    她在门口站了会，踟蹰着要不要等会再过来。

    沈浩博不理她有可能是注意力集中在工作上没听见。

    那就等会再过来吧，反正卡已经在她手上了，不急着这一时半会。

    她坐在客厅的沙发上给秦姝发消息，告诉她沈浩博给了她张卡，她现在有钱了，如果秦姝需要钱的话就跟她说。

    几分钟后，秦姝回复：【好的，暂时还不需要钱，家里还有些不动产。】

    秦姝：【你不是说他要给你卡是有陷阱吗？有没有被他欺负？】

    傅司妤：【没有，是我想多了，我现在和他是领了证的合法夫妻，像他这种思想有点传统的男人肯定是觉得老婆花自己的钱是理所应当的，所以你没钱了可以放心跟我要，不用担心我向他讨钱会受气，他对我还是挺大方的。】

    跟秦姝聊了会，已经到晚饭时间了，平时这个点谭姨都过来做饭了，今天不知道为什么还没过来，傅司妤中午没吃几口就看到益远集团出的事，肚子早就饿了，她抬头看了眼书房的方向，再次起身走过去。

    “沈浩博，我们晚饭怎么吃呀？”

    还是没有声音。

    她耳朵趴在书房门上听了听，什么都听不见。

    她小心翼翼推开门，往书桌的方向扫了眼，没看见沈浩博人。

    整间书房都不见他人影。

    他什么时候出门了吗？

    她低头拿手机准备给沈浩博发消息，突然听见浴室里传来哗啦啦的水声。

    怪不得听不见她声音，原来在浴室。

    不过从她刚刚敲门到现在已经过去二十多分钟了，他不会在浴室那么久吧。

    她下意识看了眼办公桌上那杯她送过来的果汁。

    杯子是空的。

    他真的喝了。

    她心里咯噔一下，该不会是喝她榨的果汁喝拉肚子了吧。

    也不知道牛奶香蕉汁能不能喝，她榨之前也没查过，家里现在只有苹果，香蕉，葡萄这三种水果，她榨香蕉汁纯粹是因为苹果皮和葡萄皮都没有香蕉皮好处理，直接剥开放进榨汁机里就能榨了。

    这要是把沈浩博喝拉肚子了，她罪过可就大了。

    她拿起手机开始百度，香蕉牛奶汁可不可以喝。

    百度说可以喝，但不宜过量，过量容易拉肚子。

    完了完了，真的把沈浩博喝拉肚子了。

    她急得上网上买药，刚下好单，纠结着要不要问问浴室里的沈浩博怎么样了，浴室门突然打开，沈浩博站在浴室门前，头发湿漉漉的向下滴水，赤/裸着上身，腰间松松垮垮的系着条浴巾，胸腹肌肉线条流畅性感。

    傅司妤目瞪口呆的看着他，一瞬间脑子嗡嗡的如开火车一样。

    他这个点在浴室洗澡？

    洗了这么久。

    傅司妤咬了咬唇，视线不自觉下移，隐约明白他为什么要在浴室待那么久了。

    作者有话说：

    傅司妤：又是秒懂少女了

