    周堂只觉得脖子一凉，一股恐惧感从脚心一直蔓延到头顶。

    “姑娘饶命。”周堂双腿开始发抖。

    “你们这套我已经见过很多次了，说，你和丽妃是什么关系？”姜九璃压着刀子，逼近几分。

    周堂胆子小，吓得差点尿裤子，全都招了：“我说我说，丽妃娘娘是我的亲妹妹，上次见了姑娘，心生歹念，请姑娘饶命，我再也不敢了。”

    “原来是这样。”姜九璃没有收回刀子，继续问：“你们使计，让丽妃怀了身孕，有什么阴谋？”

    “没有没有，哪敢啊！”周堂擦了擦额头上的汗：“不过就是想趁着这个时候，得了些皇上的宠爱，生意也好做罢了。”

    “果真如此？”

    “我的命都在你手里了，姑娘，我哪敢不说实话。”

    姜九璃这才收了刀子：“今天的账，我以后再跟你算。”

    她一脚踹开房门，眉眼如剑，周身萦绕着一层冰冷至极的寒气。

    丽妃就站在门口，顿时吓了一跳，差点脚底下一滑摔倒在地，还好姜九璃反应的快，飞速冲过去，一把揽住她的腰，声音却沉沉的：“丽妃娘娘还是小心一些比较好，否则你出了什么事，我可就要难辞其咎了。”

    “你……”

    “丽妃娘娘，念你怀了身孕，我便不与你计较了，但是你要为自己的孩子积点德。”

    一番话说得丽妃心里直打怵，她蒙然地点点头。

    姜九璃离开的时候，在殿门口见到了夜枭。

    “璃儿，你脸色有些不好。”

    “没事，这丽妃方才在茶里下了药，我已经解了，药效还没有完全褪掉，不过没啥大事。”

    “她敢对你动手？”夜枭目光一肃。

    “不是她，是她那个哥哥，名叫周堂，也是个商人，之前他见过我一次，所以这次是挖坑让我跳呢。”姜九璃边走边说。

    夜枭眸子冷寂下来：“周堂……”

    “这个丽妃娘娘还挺有手段的，怀了身孕还不消停。”

    “皇上曾经微服私访的时候，遇见了这位丽妃，宠幸过一次，便接进宫里来，但是皇后娘娘很不喜欢她，觉得她心思不正。之后，她便失宠了，一直待在寝殿里，这次不知道用了什么方法又得了皇上欢心。”夜枭皱眉道：“说不准和道医那个组织有关。”

    “也不是没有可能，毕竟像她这样平民出身，很容易上钩。”

    “璃儿日后还是少出门，总是被人惦记，这我可不放心。”

    “他们敢招惹我，我就一个一个的收拾了。”姜九璃举起小拳头，被夜枭直接包进了掌心里。

    “我的璃儿，自然最厉害。”

    “王爷，姜姑娘，皇上有要事找你们呢！”一个公公急匆匆地跑过来道。

    “发生什么事了？”姜九璃问。

    “平安医馆里有一位德高望重的老先生，西莱国的小公主想要把他收入麾下，那老先生不同意，小公主便把他的家人都绑了，现在正在平安医馆门口，像是要杀人啊。皇上说，此时若是出了事，民心必定会涣散，所以让王爷和姜姑娘带上禁卫军过去看一看。”

    夜枭点头：“好。”

    两个人赶到医馆门口的时候，地上已经躺了一个人了。

    平安医馆的那位老者跪在地上，绝望地看着地上的尸体：“哥……”

    “光天化日之下，竟然在这里杀人，公主此番作为看来是不想和我们和平共处了。”姜九璃冷冷地出声。

    那小公主见了姜九璃，气不打一出来：“原来是你，你来的正好，这叫杀鸡儆猴。”

    她又转头看着夜枭：“战王爷，今日我们已经见过了，我说的话，你考虑的怎么样了？”

    “她说什么了？”姜九璃问。

    夜枭摇摇头：“忘了，无关紧要。”

    小公主气的掐腰道：“本公主看得上你，是抬举你，别不知好歹，你现在同意还不晚，随本公主回西莱国，做个驸马岂不是美哉。”

    夜枭神色冷漠：“没兴趣。”

    “小公主，抢人也要看情况，这位战王爷已经是我的人了。”姜九璃道。

    “姜九璃，你只是个医师，若是你愿意跟随我，我可以不计前嫌，不过，男人你也跟我抢，就别怪我不客气了。”

    她挥舞着鞭子甩过来，姜九璃也没想躲，直接用手接下来，稳稳地握住了鞭子。

    那小公主想往回拉，但是怎么也拉不动。

    她狠狠地拧着眉心，还想使劲，但是被姜九璃轻轻一拽，整个人跟着飞了出去。

    这时，燕梧桐忽然现身，拉着小公主往回退了一步，帮助她稳住了身子。

    “公主，小心点，让属下来对付她。”

    小公主把她往旁边一推：“你个废物，上次已经输给她了，这次还想丢人？失败了，没弄死你就不错了，还想出头，滚回去待着。”

    燕梧桐低着头不说话。

    “姜九璃，你我大大方方地打一架。”小公主对着姜九璃喊。

    “你还不配。”夜枭冷冷道。

    “你们……”

    夜枭看了眼地上死去的一个人：“今天这条人命，小公主打算怎么算？”

    “什么怎么算，这个人不识好歹，我这是惩罚他罢了，没什么大不了。”

    姜九璃猛地往前一冲，速度奇快，瞬间便到了小公主的面前，抬手就是一巴掌。

    这一巴掌打得让在场的人都惊了。

    “公主。”燕梧桐反应过来，护在她身前。

    “你……你敢打我！”小公主被打懵了。

    姜九璃怒道：“你才多大年纪，张口闭口不知好歹，随随便便就要了一条人命，你父母到底是怎么教你的，竟然这么不把别人当回事，你的暗卫也是人，不是可以随意折磨的物件。你在西莱国，肯定也是没有朋友的吧，所以才这么着急招揽人才，说是招揽，不过就是自己无聊了，找个人聊聊天罢了。”

    小公主整张小脸变幻莫测，一会儿震惊一会儿怒火中烧。

    这个女人说得没错，但是她可是公主，做什么都没错。

    “我没错，我就是没错，我是西莱国的公主，我怎么会有错。”她扯着脖子喊，眼眶却开始泛红。

