    终于。

    在国内外的重重反对声音中，吴乞买被迫宣布退位。

    他叫斜也起草诏书，将自己的皇位让给了挞懒，而挞懒也丝毫没有三辞三让的程序，他当天就宣布接任大金国的皇帝，全面对大宋放开国门，跟宋军进行友好、开放、包容的交往。

    以后，两国的格局会进入新的局面。

    不管是不是拨乱反正，起码新的局面是彻底到来了。

    天下已定，起码挞懒是这样认为。

    大金国的公知们欢欣鼓舞，他们知道不管金国的百姓以后会变成什么样，但有一点是肯定——他们一定会得到大宋的善意。

    大宋一定会热情地照顾他们，属于他们的春天真的要来了。

    岳飞听说金国发生变乱，挞懒居然当上了金国的皇帝，他心中百感交集。

    金国啊金国。

    这个国家现在也拥有让大宋畏惧的军力，岳飞觉得就算是现在，只要金军拼命抵抗他们一定会造成不小的损失。

    但是他们现在居然打开了城门，还热烈欢迎宋军进入。

    这个世界实在是太诡异了。

    金国的这些公知实在是太恐怖了，他们轻易就破坏了一个还有强大战斗力的国家，让他们甘心成为另一个国家的附庸。

    岳飞明明是带着刀剑而来，他们却能不断地告诉自己人宋人是为亲善而来，拱手将大片大片的土地让出来。

    现在挞懒当了皇帝，下令沿途所有地方不许抵抗，欢迎宋人的到来。

    可宋军在他们的国境内驻扎后，这里还是大金国吗？

    但愿我大宋永远不会出现这些狗贼。

    岳飞好好调整了一下自己的心理状态，又下令麾下的兵将一定不能显露出鄙视金人的态度，

    现在一切以稳定为主，大宋肯定要展现出王师的姿态。

    这样才能把戏做全套。

    刘韐和张荣的进军也得到了金人的夹道欢迎。

    他们带来了大量的金人急缺的粮食和御寒的布匹，把这些东西卖给金人确实是一件让人非常肉疼的事情。

    但刘韐告诉张荣，格局要大。

    这只是一个暂时的投资，以后的收获是非常可观、非常恐怖的。

    “以前我还不信。”张荣砸吧砸吧嘴，“现在陛下说什么我也不会奇怪了。”

    赵枢在具体战术、战法上依然很幼稚，但他的大战略已经相当成功。

    公知战术已经成为了大宋上层公开的秘密，表面上看大宋像傻子一样不断给金人送钱送粮，可这些花费远远不及远征作战十多万人的花销。

    这次宋军的进军顺利地让人感觉缺乏真实感，还顺带笼络了金人的人心。

    在挞懒宣布放弃抵抗后，刘韐和张荣率先抵达了城下。

    但他们表示就在城外扎寨，不愿进城打扰金人，这更是大大增加了金人的好感，金国的新任皇帝挞懒亲自出城劳军，原来在刘韐麾下东南互保的金国军人也纷纷回家跟家里人团员。

    众人喜极而泣的声音响彻天空，这怎么看都是非常温馨的场面。

    看吧，我们的选择没错。

    宋人果然是天下少有的仁义王师，他们就是来救我们的。

    几天后，岳飞、牛皋、杨再兴也率军抵达。

    他们也跟刘韐一样驻扎在城外，跟金国的军将一起修整之前被破坏的农庄田园，给周围的百姓提供简单的口粮和衣服，这让宋军的声望更是一时无两，所有的金人都在赞颂大宋的仁义和伟大，双方其乐融融。

    直到大宋皇帝的使者王永到来之前都是这样。

    岳飞将金国的事情抓紧向后传递，姚古也不敢怠慢，立刻差人用快马送到开封。

    多年辛苦终于有了回报，赵枢都喜极而泣。

    他立刻命令王永为明、宇文虚中为暗，两路使者快速奔赴金国，一定要把大宋的文明和崭新的秩序播撒在这片土地上。

    这俩人都是赵枢的绝对亲信，自然知道赵枢葫芦里面卖的是什么药。

    宇文虚中一路北上，到处收买契丹人和渤海人作为密探长期在金国境内潜伏，主要收集一切对大宋不满的声音。

    而王永则抵达金国国都与挞懒进行谈判，商议之后接收金国，并设置租界和驻军的事宜。

    作为挞懒登基的贺礼，赵枢不仅给这位大哥送来了大量的金银珠宝，还大方地免除了对金国战败赔款的要求，并提供大量的低息贷款，帮助金国重建。

    但这肯定不是没有代价。

    赵枢要求宋军在金国的几个主要城市驻扎，宋军在租界内享有领事裁判权和税收优惠，宋人可以自由通商、传教，金国不得以任何理由阻止。

    而且金国必须彻底清算之前企图威胁大宋的种种势力，包括不限于之前企图南下、污蔑大宋和禁绝明教的人物。

    这些人是一定要重重处置，坚决不能让他们继续破坏两国的友谊和交往。

    其次，也是最最最严厉的一点——王永要求金国解散军队。

    “女真人一共没有多少，征战了这么多年，也该歇息一下了。

    大宋在金国的国土上驻军，在金国的国土上经商、传教，也该承担保卫金国的重任。

    当然了，也不是说完全解散，大宋会帮助贵国组建自卫队，除了没有铁甲骑兵和长兵器，其他的也跟从前没什么不同嘛。”

    王永之前说了这么多都是为了最后这句铺垫，挞懒也早就心有准备。

    只是他没想到大宋居然这么决绝，居然要求金国真的全面取消军队。

    “这是陛下的意思吗？”

    “不错。”王永尽量让自己的口气保持谦恭，“大宋知道连年征战对百姓的伤害有多大，现在让大量的百姓免于兵役之苦，这是仁政，还请陛下三思。

    我们官家可以对天发誓，他非常喜爱大金国，一定会保护它的一切。”

    赵枢非常喜欢金国，喜欢到想把它和大宋融为一国，这点是绝对没有错的。

    挞懒缓缓点点头，表示自己会去跟其他的金人贵族稍微商谈一下。

    他相信以大宋的善意，这都不是什么太大的问题。

    果不其然，金国的一众贵族都果断答应了大宋的条件。

    不答应也没有办法，宋人的军队已经抵达，他们都不愿意继续跟宋人作战，也只有如此。

    虽然丧失掌兵的权力，但大宋还是保持了他们其他的权力，只要跟大宋联合现在还能继续割百姓的韭菜，还能继续保持自己高高在上的地位。

    这么一想当然也不错。

    很快，挞懒就答应了王永的条件。

    王永非常满意，之后才下令让宋军进城有序驻扎，在金国皇宫对面设置了一条宽广的租界，正式开展了宋军在金国境内的驻扎。

    作战的士兵进城之前，宇文虚中手下的密探早就已经打入了城中，他们最先恢复的就是明教的教坛，并再次在金国东京的城头升起了代表明教的五行旗。

    大旗升起的一刻，城中的金国人心中都涌起了别样的情绪。

    有欢乐，有痛苦，也有对未来的迷茫。

    而对不少金国的老人来说，一切都结束了。

    五行旗升起的当天，谙班勃极烈完颜斜也呕血而死。

    挞懒顺势取消了勃极烈的制度，立自己的儿子乌达补为太子。

    又过了几天，吴乞买在宫中自缢身亡。

    准确地说，吴乞买大概是跟斜也一天自尽，只是金国国内已经忘记了他这个人的存在，用了好几天才发现了他的尸体。

    那些曾经准备帮助吴乞买对抗宋人的女真人也都遭到了清算。

    之前曾经来大宋求学，看穿公知险恶用心的完颜勖举家被害，刘彦宗举家被害。

    之前还为那些老兵请命的公知在此露出了他们的獠牙，他们疯狂地庆祝胜利，将一个个自己不喜欢的粗鄙之人打成了曾经的南下派，并一一下狱折磨。

    现在他们不会再遭到惩罚，大金国现在已经变成了他们的乐园，

    他们继续赞颂大宋的美好，并吸食那些底层百姓的血肉。

    至于大宋的模样又如何……

    这就不重要了。

    亲手将父亲赶下皇位的完颜宗雅也得到了重大的封赏。

    他被大宋接纳为大宋在金国的总领事，与总兵岳飞一起督率宋人在金国的大小事务。

    大宋没有设置宣抚使、制置使这样的官职足以展现他们对金国的尊重，完颜宗雅也丝毫不以逼死自己的父亲为耻。

    他认为，自己带领女真、带领金国走向了一个更伟大的目标。

    他才是英雄。

    ·

    永乐三年的春天格外温暖。

    赵枢向金国派遣了大量的官吏，还给秦桧推荐了一位非常有手段的国相。

    秦桧！

    万般不情愿离开宋国的秦桧也毫无办法，

    他只能选择老老实实来到金国的国内，又万般不情愿的当上了金国的国相。

    他要保证宋人的利益，要保证金国贵族的利益。

    金国混乱和平静之间，他需要一个完美的平衡。

    赵枢相信，除了秦桧，谁也不能将这个平衡掌握地非常到位。

    “秦相公，以后要多多关照啊。”

    完颜宗雅从仆人的手中取过一个锦盒，恭谨地递给秦桧。

    这锦盒沉甸甸的，宗雅抱着都有些吃力。

    看着这个金国公知笑容可掬的模样，秦桧的嘴角不住地抽动着，笑容有些古怪。

    对了，这里没有皇城司。

    自由的感觉真好啊。

    他缓缓伸手接过锦盒，冲宗雅点头道：

    “领事真是客气，以后咱们还得好好相处啊。”

