    夜半三更的水下肯定是一片漆黑的，特别还是船下面，哪怕就是白天的时候光也会挡住，所以能见度基本可以说是为零了。

    如果不是下水的时候带了一个强光手电筒的话，王赞就跟瞎子一样了，饶是如此他刚下来时也费了不少的时间才适应手电筒上的这一束光。

    转了半天之后，王赞才顺着游艇的边缘游到了底部，然后用手电筒来回的寻摸着。

    当手电筒照在游艇下面的时候，王赞有那么一瞬间是懵来的，完全没有反应过来，这下面是个什么东西。

    最开始看见的时候，游艇的底部贴着黑乎乎的一团东西，那颜色几乎都跟海水容为一体了，当王赞再游的近了一点，在手电筒的强光下，他才看清楚那是个什么东西。

    这居然是一口大概将近两米长的棺材，正紧紧的贴在游艇的底部，这就好像是棺材往上浮的时候，被水给托了起来，然后又被船底给挡住了一样。

    王赞的头皮顿时就麻了，脑袋直接就炸了，他什么光怪陆离的事没见过啊，但绝对没能想到，在一艘船的下面居然会粘着一口黑色的棺材。

    王赞屏住呼吸，足足端详了半晌，那棺材紧紧的贴在船下面一动也没动。

    就这么和棺材对视了能有几分钟，王赞才试探着往前又游了一段距离，这时他和棺材之间大概也就三四米远了。

    这也就是王赞了，你要是换成个潜水员的话，估计当场就得给吓麻爪了。

    棺材很大，得有两米长左右，从质地上来看的话应该是黑色木料的，尽管没有用手去摸索查探，但王赞估计九成可能是阴沉木的，也就只有这种木料在水下才能保持常年不腐。

    棺材上面似乎有着什么纹路，不过能见度太低，王赞也没能看的清楚。

    但这时候有一点王赞是感觉到了，那就是他周围的海水温度很凉，都有些刺骨的感觉了，他就知道这绝对是棺材里渗透出来的阴气所导致的。

    要知道，现在的沪海这边天气得算是比较热的了，白日里都有三十几度了，哪怕是到了晚上闷热的天气也得有十几度了，海水的表面都是有点温的，这距离海平面才不过五六米的距离，按理来说是绝对不可能感觉到冰凉刺骨的。

    “太他么的邪门了，这口棺材是从哪里来的，怎么就被沾到了棺材底下？”王赞的脑袋里一片狐疑，看了半晌之后他才缓缓的又退了回来，没敢再往前轻举妄动了。

    至于先前掉到水里的那个船员的尸体，王赞刚才找了一圈也没能找到，他估计十有八九是沉到水下去了，以他的技术来说是肯定打捞不上来的。

    片刻后，王赞“哗啦”一下钻出了水面，顺着绳子来到了岸边，摘掉氧气面罩之后他大口大口的喘着气，李阳连忙过来问道：“你怎么样了，有事没有？”

    “给你们上面打电话，通知有关部门，马上让他们过来一趟……”王赞趴在岸边休息了一下，然后抿着嘴唇抬头谨慎的跟李阳说道。

    李阳顿时一愣，就意识到王赞在水下是肯定有什么发现了，但也没有多问，就赶紧拿出手机打了出去开始跟上面汇报情况。

    王赞爬上岸之后，长长的吐了口气，管别人要了一根烟咬在嘴里，他到现在的脑袋里还是有些乱的。

    王赞眯着眼睛看着漂浮在水面上的游艇，轻声嘀咕了一句：“难怪我先前一直都没找到你呢，原来是在水底下藏着呢……”

    几分钟后，李阳过来告诉他，上面已经联系完了，大概两个小时以内有关部门就会派人过来了，随后王赞又让他将以这艘游艇为中心的五十米范围内都给拉上警戒线，除了他以外哪怕是警员都不能靠近过来。

    一口浮在水下船底的黑色棺材，再加上之前出现的几条人命案，已经足以让王赞把神经给绷紧了，再没有搞清楚这棺材的来历之前，他也得要谨慎的对待。

    凌晨两点多钟，警戒线拉起来之后，王赞换了一身干净的衣服，坐在警车里面抱着胳膊打着盹，脑袋里还始终想着那口棺材的事，他搜肠刮肚的想遍了自己所看过和听说过的经历，但都没有发现能够跟此对号入座的。

    到后来，由于忙活了一天和大半夜，王赞疲惫的身子也有些撑不住了，闭上眼睛没多久就沉沉的睡了过去。

    两个多小时之后，港口外面就开过来两辆帕萨特，车子停下后就从中下来六个人来，五男一女，岁数基本都是中年左右，只有这女子和另外一个人比较年轻。

    这几人来到了游艇附近，看了眼被拉起来的警戒线，还有三个巡逻的警员，那女子就问道：“你们在这里负责的人呢？”

    “您是？”

    对方从身上掏出个印着五角星的本子，打开后在他面前晃了一眼，警员就说了句稍等一会，然后将在另外一辆警车上睡觉的李阳给叫了起来。

    “是你给我们打的电话，通知说这里有异常状况的？”女子面无表情的问道。

    “嗯，是我汇报的，我是崇明这边刑警队的，先前接到的是有凶案的消息，但是过来之后就发现事情有些反常了……”李阳快速的跟他们讲述了下白天里的过程，当他提到死了的那几个人都是互啃至死的时候，来的这六个人都愣了下，不过很快表情就恢复平静了，似乎没什么太大的反应。

    “早一点，大概十二点的时候，王赞曾经下水了一趟，大概前后能有二十分钟的时间吧，他从水下出来之后就让我给你们打电话里，不过是什么状况他也没有详说”

    那女子点了点头，旁边一个五十岁左右的中年问道：“王赞是谁，什么人？”

    李阳疑惑的问道：“不是你们的人么？最早他从游艇上下来的时候，就给你们办公室打过电话，然后才让我们配合他呢，你们不认识？”

    对方嗤笑道：“你这警察是怎么当的，被人给诓了都没看出来啊……”

