    而来自唐军之外的唐帝国信息，其渠道和内容当然也就离不开贸易这两个字。

    原因嘛也简单的很，大唐发起贸易大潮，在不断收集全球范围……起码是目前意义上的全球范围——的贵金属的同时，生于斯长于斯的商贾们，自然也将大唐创造的无数或性能强悍、或精巧诱人的新奇产品带向了全世界。

    这个过程最终的结果，就是神州不再是这数百年来一直忙着内乱的封闭状态，上上下下，从最高决策者李二到基层的水手工匠们，也开始了解世界。

    想想也很简单，李二需要知道什么地方的贵金属储备最丰富，当地的酋长国王什么的最傻逼，钱最好赚，而水手和工匠们……以及商贾，当然也需要获取这方面的信息，毕竟要赚钱啊。

    在李盛的前世，古代的神州是一群骄傲也傲慢的人组成的，对外界的一切都带有一种居高临下的轻蔑，但实际上古代的神州也是不断探索外界的，从汉代的时候当时的大汉就已经和罗马人互通过使者，丝绸之路的建立更不是凭空冒出来的。

    只是神州的这一面，因为后来的种种历史上的原因，逐渐变成了“不为人知的一面”。

    而总之，随着时间推移，现在的大唐，这一面不但被保留和继承下来，而且还发扬光大了。

    如今的大唐，对外界的了解，已经远远不比从前……哪怕大唐的商贾们还未能将海船开到大西洋。

    起初遇到罗马人的军团，李二当然很是紧张了一番，这个消息流出来之后，更是没少引起长安街头巷尾，乃至整个大唐民间的各种议论。

    不过很快，新的消息也收集到了，关于罗马的位置，有哪些物产，人口大致什么规模……

    这些信息虽然汉人商贾和官僚们未能直接调查到，不过通过来到大唐，或者与大唐的商贾们打过交道的异邦贵族、商人，乃至一些酋长王公们这样的渠道，还是获取到了。

    而相应的……

    这样的间接调查，也不是大唐的专利。

    汉尼拔既然是崛起于微末的一代英主，如今面临军事挑战，当然也会调查对手……

    而很快消息就出现了。

    既然调查，首先当然也是看对方的人口，土地，都是什么规模，目前有多少军队……

    而除了这些看什么呢？当然……是看这些消息是不是真的，别被这些商人们骗了，毕竟墨菲斯托是商业之神也是欺骗之神。

    而要知道对方的话是不是属实，当然也要问一些其他的问题——什么问题都行，有什么问什么。顺便，和其他商人那里问来的消息对照。

    而这样调查一顿之后自然也知道了……土地规模的什么的先不论，比罗马还大……这一点存疑但是……嗯，人口比罗马多……这一点也姑且相信。

    而最让汉尼拔在意的一点是，这个“唐帝国”最近很喜欢贸易——反正商贾们众口一词都提到了这里。

    而汉尼拔也倾向于这是真的，原因很简单……因为这些商贾在报告自己“怎么知道那么多”的时候，也是说从前来贸易的唐国商人口中听到的。

    这么一来，汉尼拔也不得不信了，毕竟这些商人都这样说了。而且关键是，商人的职业，决定了这群人的天性都喜欢吹嘘，而既然是吹嘘，那他们肯定会吹自己去过无数地方，见过无数的种族甚至还和巨龙与魔法师交手过。

    现在既然都说是唐国的商人带来的消息，而不是自己打探到的，那么……估计也就是真的了。

    唐国土地极为广阔。

    唐国人口繁盛众多。

    唐国军队训练有素。

    这些东西都是衡量国力的核心要素，不过就只有这些的话，倒也不足以让汉尼拔七世被吓住——当初自己反攻罗马，扫荡群雄重建局面的时候，比自己强悍的多的领主、军阀，又何止三五家，那到处都是，还不是被自己直接拿下……

    不过让汉尼拔有些在意的是，唐国还喜欢贸易。

    这一点看不出什么原因……或许是风俗喜好，不得而知，总结不出什么。

    但令人不得不注意的是，自己征询信息，搜罗了许多商人。

    这些商人有的来自南边的阿拉伯，有的来自更南边的波斯，然后东部，乃至于涉足过阿非利加的一些地方……

    范围很广！

    这么大范围内，商人们的活动当然不可能到处跑，肯定是固定某些区域。

    这意味着什么？

    这分明意味着，唐国绝对不仅仅是喜欢海洋和贸易，他们的贸易触角，范围伸展的非常之广！

    这就不是一般的“喜好”可以解释的了，因为这么大规模……

    无论那些商人是唐国的皇帝派出去的，还是自发行动，有一个问题至少是可以确定，是必然存在的。

    ——这么多的商人……还是出海活动？

    ……那就得额外带上船员了。

    船长，船员……这可都是不从事农业的脱产者。

    而且……既然是贸易，那么还要带上货物。

    这个货物，大概率也不可能是粮食，因为海上风高浪急，风险太高了。

    出海有风险这是全世界的常识。

    那么这样算下来，唐国的脱产人口，规模就很高了……

    这么大规模的脱产人口不编练成军队，怎么会是以商人和船员的形态存在？……

    看唐国这次派出来的军队，不用交流互动，汉尼拔就能确定，这唐国皇帝绝对是个厉害人物，手里的将军也必定才能出众。

    ……既然是一群有才能的人在统治，怎么会允许那么多脱产人口不受控制的去搞贸易？

    贸易，无非就是交换。

    这对国力提升能有什么用？

    汉尼拔感觉十分蹊跷！

    不过感觉蹊跷，也就只是蹊跷，自己一时半会也查不出什么信息来。

    而且比起这个可疑之处，眼前可是有数万人的唐国军团，就在东欧南部这片半岛上和自己对峙呢……

