    太史慈和甘宁，在梁山泊中第二次交手。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ如同和第一次一样，二人在狭小的小船上，打的不可开交。

    但这一次不难现，甘宁特别的急躁。

    联军船阵后，曹****着脸，“贤弟，恐怕没有你想象的那么简单，看来没有华丽的衣服，对甘宁没有什么影响力。”

    秦峰仔细观摩一阵，笑道：“妹夫，这就是你不懂了，甘宁一定是暂时忘记了，需要提醒提醒。”

    曹操的眼珠子顿时瞪大了，“事情还能这么办？”

    “那是必须的。”秦峰立刻召来典韦和许褚，如此这般吩咐了一番。

    于是，联军士兵助威太史慈单挑的同时，又另外喊了起来，“甘兴霸，你穿这么脏的衣服，是不是浑身特别难受？”

    甘宁听到后一愣，说实话，他真的很难受。太史慈抓住机会，猛的一拳打在了甘宁小肚子上，疼的甘宁直吐舌头。

    “甘兴霸，你今天看起来太肮脏了，这么脏，你难道心里就没有什么想法？”

    甘宁心里原本有太多想法，但强行压制住了。但此刻被人专门引导，顿时太多想法喷涌而出，他想法一多，就无法集中精神了。而高手过招，注意力不集中，是要吃亏的。

    啪~，太史慈趁机一拳打过去，打了甘宁一个乌眼青。

    甘宁当时趔趄着就倒在了船上，差一点就掉到水里去，裤子也撕裂了。

    曹操和郭嘉等人的眼睛瞪得更圆了，原来还能这么搞。

    典韦眼尖，大吃一惊，呼道：“哇呀，不得了了，甘宁没有穿裤头！”

    许褚十围大腰一鼓，忽然来了一段灵感，喊道：“哎呀，别人穿着华丽的衣服，闭月羞花。甘兴霸没穿衣服，露出草丛大锤，闭蟹羞虾。”

    闭蟹羞虾！

    曹操闻言，五内动荡，整个人都完全不好了起来，捂住心口，一阵哎呦。

    闭蟹羞虾，所有人都被震惊了。随后联军这边就爆出惊天动地的呐喊，“闭蟹羞虾！闭蟹羞虾！”

    当事人甘宁，羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    太史慈相当震惊的模样，“甘兴霸，你没穿裤头？”

    “我……我穿了！”甘宁捂着裤裆强硬喊道，其实他心里已经快要哭了。

    接下来的单挑过程中，甘宁始终一只手捂着裤裆。

    甘宁和太史慈的实力不相上下，但当他只能用一只手的时候，就完全不是太史慈的对手了。

    甘宁见势不妙，纵身想要入水，但他心理承受了太多压力，导致度慢了太多。太史慈从后边抓住甘宁，反而轻易将其放翻在地。当锋利的狂战戟横在甘宁喉咙前的时候，甘宁就无法动弹了。

    甘宁被活捉了，事情来的太突然，双方人马齐齐一愣，随后联军就爆出了震天的欢呼声。

    曹操吃惊，“就这么简单？水里无敌的甘宁就被……。”

    秦峰笑道：“孟德，看来你想的有些复杂了。”

    郭嘉唏嘘不已，道：“甘宁其实是被他自己打败的。”

    太史慈活捉了甘宁，这让水鬼们不敢乱动，纷纷怒斥：“快放了我家领，若是不然，将你们斩尽杀绝。”

    秦峰命令开船过去，“甘兴霸，你可愿投降？”

    “你甘爷爷是绝对不会投降的，有种就杀了你甘爷爷！”甘宁怒目，显然是宁死不降。

    曹操在后面细看，他对甘宁的能力也很欣赏，但想到甘宁的怪癖，就一阵恶心。对于他来说，这样的人还是不收为妙，“子进，此子，孺子不可教也，杀了干净。”

    “来呀，甘爷爷等着呢！”甘宁悍不畏死。

    曹操恶心有怪癖的，秦峰却有另外的想法。后世里，甘宁可不是这个样子的。后世里记载，甘宁醒悟后，好学，就从“轻狂”转变成“有为”。后世里也没有记载甘宁有怪癖，想来应该是克服了。

    在秦峰看来，甘宁这个小年轻，是孺子可教的。

    不过现在不是教甘宁的时候，他就对不远处船只上的水鬼道：“你们若是投降，本侯就饶甘宁一命。”

    这时候的甘宁已经被五花大绑，他却是喊道：“别管我的死活，冲过来杀了他们，给我杀！”

    水鬼们对视一眼，水鬼大副先扔了兵器，拜在船头，呼道：“侯爷饶我家领一命，吾等愿意投降。”

    紧跟着，其他百名水鬼全部缴械投降。

    秦峰一阵欣慰，他刚才也只是尝试一下，没想到水鬼真的投降了。这就能够看出，甘宁虽然轻狂，但他的义气能够得到水鬼的如此忠心，是一个值得改造的人。

    其余水贼看到水鬼投降，也都投降了。

    曹操大喜过望，最难对付的就是这批人，这批人投降了，梁山上的陈登他们不足为惧，“子进，趁热打铁，火进兵，消灭徐州军。”

    秦峰从其言，就用水鬼和水贼做先锋，前往梁山。

    ……

    “杀，杀！”

    “报……，大事不好了，秦曹联军杀来了。”

    “什么！”陈登肝胆俱裂，“这怎么可能？甘宁呢？”

    “甘宁战败了。”小校满头大汗道。

    曹豹惊恐中追问道：“甘宁这么厉害，怎么可能败了？”

    “是这样的，如此如此这般这般……，总之，甘宁没有华丽的衣服穿，浑身不得劲，没有打过太史慈反而被活捉了。”

    陈登、曹豹、糜芳三人全傻眼了。没有华丽的衣服穿，因此战败，这样的战败条件，真是千年来第一次。

    陈登他们无法停留下去了，立刻组织撤退。然而船只不够用，就将山寨全给拆了，一人一个木头，或是木板，绑在船后，也要逃命。

    然而只有少数人马逃了出去，大部分徐州兵全部被追杀在了梁山泊内。

    聚义厅中。

    曹操瞪着熬夜得来的熊猫眼，哈哈大笑，好几个月了，今天终于遇到了能够笑一笑的事情。但老板的脸色很快又不好了起来，今日虽然击溃了徐州兵，但衮州南部还有袁术的十万大军，北部还有吕布盘踞。

    对于老板来说，当前的形势依旧严峻，今日的大胜，也就只是笑几声的事情。

    不过对于秦峰来说颇有收获。

    少顷，甘宁被带上了聚义厅。(未完待续。)