
　　陆言昭对她简直可以称得上言听计从，听完她的安排，没有异议，只点头说了句好。

　　盛盼以为自己的安排天衣无缝，却没想到短短三天就被打脸……主要是食堂的饭菜真的太难吃了。

　　吃了三天盛盼就胃口全无，点外卖也不可能天天点，总有一天会吃腻。

　　最后还是陆言昭下载了一个美食APP，根据里面教程自学成才，做出来的饭菜让盛盼能多吃一碗饭，这件事才算解决。

　　她倒也还有点良心，知道自己不是做家务的料，接受了陆言昭的三餐，晚上就帮他做腿部按摩，防止肌肉萎缩，以此表示她也是有付出劳力的。

　　当然眼下这些抛开不提，盛盼喝完粥，吃了一个水煮蛋，和陆言昭一起出门去学校。

　　看着他把那个丑出天际的黑框大眼镜戴上，盛盼一脸老爷爷看手机的问号脸：“你在干什么？”

　　少年脸上笑意有些勉强：“戴着这个可以省去很多麻烦。”

　　盛盼先是皱眉，然后才反应过来……小可怜落魄之后，连带着他的神颜都成了一种罪，把美貌遮掩起来，他能省去很多不必要的麻烦。

　　盛盼啧了声，伸手把少年已经戴上的黑框眼镜取下来，露出那张精致漂亮的脸，道：“以后有我呢，怕什么。”

　　她捏了捏他的胳膊：“还有啊，你以前应该有练过的对吧，谁欺负你就揍翻谁，不用怕，也不用忍，医药费姐姐还付得起。”

　　她揉了揉他的头发：“我的座右铭就是绝不吃亏，你记住了，不准丢我的脸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年温和看着她，点头：“好，我知道了。”

　　才一个晚上，他的眼中再没有了初见时的忐忑与脆弱，仿佛一夜之间就完全长大。

　　盛盼却丝毫没有觉得违和，反而跟系统称赞：“这才是男主该有的气魄和胆识。”

　　～

　　两个人一起朝学校出发，盛盼推着陆言昭走进班级的时候，意想不到的组合让整个教室瞬间安静下来，所有人都看着他们，眼神满是不解和惊讶。

　　盛盼没管这些，将陆言昭推到他的位置，然后回去自己座位。

　　一开始，大家以为只是巧合，直到此后几天，盛盼和陆言昭一直都是一起上学一起放学，遇见来找麻烦的，盛盼没二话，把人全给撂翻了，偶尔一两个漏网之鱼，也根本近不了陆言昭的身，众人这才明白过来，这两个人不知道什么时候走在一起了。

　　贵族学校里的人际关系往往更为错综复杂，之前大家欺负陆言昭众叛亲离，又没有钱财傍身，不敢还手。

　　如今有盛盼护着他，别说占不到便宜，就算闹到请家长，盛家也不是省油的灯。

　　如此，半个月下来，所有人都学乖了，不敢再找陆言昭的麻烦。

　　而这期间，陆言昭也用盛盼给的启动资金，成功让卡里的余额翻了好几番。

　　这让已经放松下来，不再关注陆言昭，开始专心攻略盛繁星的陆景臣在重生半年之后，第一次收到来自系统的警告：“警告，发现陆言昭男主光环正在恢复，请宿主提高警惕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第192章 早恋不可以22免费阅读。https://xs.23sk.com 