    再出现时，已经到了另外一个地方，那里距离战场并不远，可也出了叶钟鸣等人的埋伏范围。

    艾蕾泽雅没有丝毫停留，朝着队长那个方向开始急速奔跑，十几秒之后，才稍微停顿了一下，抬头向着天空发出了一个信号。

    她希望这个信号可以帮助一下那些被她抛弃的队员，虽然……对此她并没有什么负罪感。

    叶钟鸣自然看见了这个逃走的女人，可他并不在意，只是在女人利用那种灰雾突然消失又突然出现的时候眼睛眯了一下。

    地球的同胞啊，那就交给纪睿广他们好了。

    在战场上，叶钟鸣小队已经占据了完全的主动，本来十一人的目标队伍，现在已经被击杀了五个人，逃走了一个，剩下的五个人也全部身上带伤，被围在了一个狭小的范围之内。

    盾战士峰阚族的盾战士觉得这一仗打的实在是过瘾，不是因为打了很久或者棋逢对手，而是轻松。

    是真的轻松。

    按理来说，对面的人也都是九星进化者，实力和他基本上处于同一个水平线上，如果真的对拼起来，胜负先不说，肯定是要打的异常激烈的。

    可现在，从一开始己方就占据了绝对的优势。

    因为种族特性，他是盾战士，无论在族里还是在族外面，都是负责防御的，说白了，让人打的。可这次他是真切体会到了打人的快感。

    两面巨盾在手里呼啸生风，把早就陷入了慌乱的敌人打的是哭爹喊娘。

    至于为什么轮到他来打人，实在是因为叶钟鸣的队伍现在全部都在打人，他不打难道还站着看不成。

    既然同意了加入‘要赢’计划，峰阚族的这位战士也无所谓红不红名了，只有积分，绿名都行。

    他憋足了劲，看准一个机会，把右手中的盾牌扔了出去，之后整个人跟上，弯腰低头，也跟着撞了过去。

    一个本来被叶钟鸣一刀逼退差点受伤的人倒了霉，发现盾牌来的时候已经躲闪不及了，只能凭借着装备和九星的身体硬抗，先是挥出兵器希望削减一些力量，但兵器先折了，慌忙之中他又架起了上肢，于是上肢也折了，盾牌撞到他之后落地，他也在剧痛之中开始仰倒，可惜峰阚族的战士不给他倒地的机会，一头撞在了他已经没有什么防御力的身体上，叶钟鸣为他制造的肩刺从对手胸膛之中透过，一击毙命。

    看着一下子增长了数百的积分，峰阚族像是吃了兴奋剂似的，嗷嗷叫着冲着下一个对手冲去。

    去晚了，可就啥都没了。

    叶钟鸣在为这个大个头创造了一个机会之后便退开了。

    这些人的确积分很多，每杀一个，都相当于差不多一天的猎杀所得，可他并不想在这个时候和队员们抢积分，在计划开始的阶段，适当的分润一些积分，让这些人得到实在的好处，对以后队伍的团结和心气都是有着巨大好处的。

    战斗结束的很快，从这些人踏入埋伏圈开始，到最后一个人倒下，大概也就用了两分钟的时间。实在是从最开始的陷阱到远程攻击，再到分割战术让这些人过于应接不暇了，加上一个实力最强的直接逃走，让剩下的人基本上没有造成什么麻烦。

    有一个人重伤未死，倒不是说大家不想杀他，而是刚才战斗时候没有机会，谁也不能放弃自己的位置去特意杀一个明显将死的人，这样有抢积分的嫌疑，也会坏了包围圈的完整。

    战斗结束之后，这些人没有急吼吼的去杀人夺分，都等待着叶钟鸣分配。

    “合的特殊性大家都知道，她虽然没有和敌人短兵相接，可作用是谁也取代不了的，这个人给她，都没有意见吧？”

    其他人几乎同时点头同意。

    要说叶钟鸣把这个人分给其他人，大家可能还会有点意见，但分给合，绝对一点外话都不会说。

    先不说现在他们兜里揣着的药物都是人家亲手制造的这件事，在这个上面，他们更感激叶钟鸣。就说刚才战斗的时候一旦遇到危险必然会有一道水链加持到身上，让他们直到战斗结束了也没有一个人受伤这种情况，别说是让一个人头啊，就是让几个，他们也都同意。

    和奶妈搞好关系，那是仅次于和队长搞好关系的次等大事。

    叶钟鸣的小队算上他自己一共九个人，还有一个编外人员球球，这一次短暂的接战后，除了球球每个人都人头入账，其中六眼族的人杀了两个外，其余一个一个，不偏不倚。

    至于六眼族杀了两个人，获得两份积分这件事情那也是人家的本事，一个远程的战士，孤身一人在侧面牵扯敌人，冒着被突近身边的危险，多拿一个人头合情合理。

    简单打扫了一下战场后，叶钟鸣一挥手，小队的人开始朝着另外一侧跑去，现在距离第三个小周期倒计时一个小时还有十分钟左右，如果纪睿广那边还没有完全干掉目标，他们说不得就要出手了。

    两边距离本就不远，只用了半分钟左右叶钟鸣等人就到了。

    战斗没有结束，但基本上已经不需要插手了，因为只有那位实力最高的队长还在负隅顽抗，可也全身是伤，一边的地上躺着十多具尸体，看来纪睿广这边有人伤亡。

    看到叶钟鸣等人过来，并没有参与进攻的纪睿广走了过来，下巴对着那位队长扬了扬。

    “三千多分的一个人，杀了能得一千多分，有没有兴趣？”

    “给我？”叶钟鸣眉毛挑了挑，这可是一千多分，比排名后面的很多新手总分还高。

    “如果我说了算，那给你也没什么，可这么多人呢，所以你得用装备啊，药品啊这些来换，这样才好让他们同意啊。”

    叶钟鸣看了看，队长已经明显支持不住，只是投降被拒，正打算拉垫背的呢，同时对纪睿广的小队人数有了大概的了解，竟然有近三十人的规模。

    “可以。”叶钟鸣想了想，答应了纪睿广，他如果得到这一千多分，那么总分数将会超过五千距离六千也不太远，这会让他一举进入前五名！并且距离前三的分数差距极小。

    当他把这一千分拿到手后，所产的影响，却是连他自己都没有想到的。

