
　　导演给的突破口确实很好，主持人是江宴的黑粉，听说他本来是盛世娱乐的准一哥，当然，那个时候的盛世娱乐还不叫这个名字，老板也不是盛盼。

　　盛盼收购之后，全权接手了原公司的所有艺人，这个主持人一开始走的是流量爱豆路线，势头一直都很不错，换了老板之后，需要重新签合同，他正好觉得原公司的抽成比例太高，于是要求重新分配，给他的点最少得多出百分之二十——他认为以他当时的身价是值这个价钱的。

　　但盛盼本身就是在娱乐圈摸爬滚打的，觉得他这样的流水线艺人没什么独特性，谁都可以取代，于是拒绝他的要求，新合同闹掰了，盛盼也没为难人，只象征性让他付了一点点违约金，就放人走了。

　　这哥们自视甚高，当即换了家公司，一开始势头确实不错，那段时间正好是江宴低调拍摄《浩瀚长安》那段时间，他对当时盛世娱乐不肯降低抽成佣金的做法十分耿耿于怀，觉得公司这是质疑他的能力。

　　于是走高之后，到处说盛世娱乐新上任的老板有眼无珠，这家公司肯定走不远，没了他，就剩几个快过气的流量，不倒闭都难。

　　盛盼接手娱乐公司之后，除了出面签下江宴，后面几乎都是甩手掌柜的状态，江宴的资源没有起来之前，鲜少有人知道新老板是盛氏财阀的千金大小姐。

　　主持人也确实风光了小半年，当时也算挤进顶流的尾巴，粉丝好几百万。

　　但随着江宴的爆火和各种各样让人眼热的顶级代言，主持人当初嘲笑盛世娱乐的言辞全都成了响亮的巴掌声，往自己脸上狠狠招呼过来。

　　他性格不算好，成名之后会耍大牌，也会捧高踩低，江宴神话一样崛起之后，成为娱乐圈现象级顶流，其他流量顶流的地位都在无形间被降低了，他这个堪堪跨进顶流的准顶流自然就被打回原形，成了预备顶流。

　　本来只要他不作死，以当时的情况还是够他吃好几年本行的，但偏偏他不是安于现状的人，觉得江宴抢了他的，如果当时他没和公司谈崩，以他的咖位，这些资源就应该全都是他的。

　　于是跑回盛世娱乐，说想回娘家，被拒之后，发动粉丝卖惨，说他当年年轻气盛，但好歹也为公司赚了不少钱，现在他遇到困难了，为什么公司不拉他一把？

　　盛盼最烦这种两面三刀的人，了解前因后果之后，当即就让公关部把他和公司的恩怨罗列得清清楚楚发到网上。

　　当初他得罪过的人借着这把东风，各种小道消息和知情人士称，硬是把他给搞臭了。

　　盛盼看的没错，他这样的唱跳爱豆，全面既能都只能说平平，没有什么特别擅长的，一旦过了最巅峰，就注定被别人取代。

　　眼看着越来越糊，这哥们倒也壮士断腕，直接弃了爱豆身份，靠着黑红热度，建立毒舌人设，接了一档访谈节目，以尖酸刻薄，无所不用其极的手段去挖上节目的艺人的隐私和黑历史，还别说，真叫他走出了一条康庄大道，在这个领域独领风骚。

　　当然，他最出名的，就是特别针对盛世娱乐的艺人，只要是这个公司出来的，他全都能把人黑出翔，在个人微博介绍上，更是明晃晃的写着江宴头号黑粉，只要敢上他的节目，必定让江宴浑身脏污！

　　这条简介虽然有些博眼球蹭热度的嫌疑，但这个主持人对江宴的憎恶是所有人有目共睹，他一直觉得当年如果他没离开盛世娱乐，江宴现在有的，必然会是他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第65章 姐就是女王65免费阅读。https://xs.23sk.com 