    李福欢难得被训斥到哑口无言，讪笑着赶紧埋头吃饭。

    他便也不多言说。

    李福欢见他转身要走就忍不住说道：“你现在吃饭都不陪我了？”

    把自己丢下的感觉还是挺不好的，在陌生的地方有他在的话，她都不是那么乐意被抛下的，以往在外不同，今天也是不同，因为这里没有外人，而她现在很想他。

    赵子袭脚步一顿，最终还是说道：“那我去端吃的，你先等着，没不陪你，只是有些事情，马上就回来了。”

    他原本还想着下去快速解决掉吃食的，再把馿车先锁上，打算把自家师傅的马拉出来溜溜，他师傅可是有好几匹好马，就在屋后的马房里头，他觉得马车比较稳。

    李福欢见状就满意啦，摆摆手示意他赶紧去吧，再不去等他回来，自己这碗就已经吃完了，她吃饭的速速度还是极其迅速的

    赵子袭显然也明白，便也下楼将自己的那碗面片汤给端起，先上楼陪着李福欢吃饭，俩人挨着手臂坐下的。

    李福欢这下满意了，吸溜着面片汤，甭提多美了的。

    赵子袭吃饭也快，俩人都是麻利性格，容不得半点磨蹭，但是他快是快，吃相是一点都不难看，汁水也不乱飞，更不吧唧嘴，也不会吃的满桌子掉渣，很干净。

    李福欢就喜欢他的干净，这可是极其极其少见的好品行。

    俩人挨着说说小话。

    “我这会儿把这店面盘下来，往后可有的是时间折腾了。”

    李福欢咽下东西后才开口的，说完才继续吃下一口面片，“等回头我忙活起来，咱们俩怕是再想这样坐着闲聊两句，都是不能了，压力大着呢，一个月的可是要三两租子的呢。”

    她把这样的忙碌说的轻松的样子，实际到时候有多苦可以见得，开一家店面呢，可不是一个简简单单的小摊。

    赵子袭就见不惯她这副拼命，吃完后用帕子将嘴一抹，旋即说道：“若是倒是差了银钱，你直接跟我说，我这儿有，甭总拿自己不当一回事，你是人不是牲口。”

    他说到这儿语气有点冷，显然不是那么开心的样子。

    李福欢知道他担心自己，只是不甚在意道：“你的钱就不是钱了？我既然能开店面，那指定不能亏，哪能要你的钱？行了，我心里有数的，你可快少操点心吧啊？”

    她说着嘀嘀咕咕道：“再没有比你能操心了的，你家那一堆事儿，你自己的事儿，这竟然还来操心我的事情？”

    “甭操心我了，我自有打算，我自己的身子还能不知道么？”

    “再说了，我家现下可是有个现成的小大夫，嘿，即便真累倒了，那也是分分钟的事情，还不用花钱请大夫呢！”

    赵子袭听见这里，拧着眉头就“啧”了一声，旋即说道：“我就不乐意听见你这儿话，怪刺耳的，我现下是管不着你了？不是你的谁了？行，我日后就不管你了？”

    李福欢听见这话，就知道八百年不容易生气的好脾气竹马要冒火了，但是也知道他好哄，半点不带着急的。

    他要是硬她就来软的，她也不恼，不跟他硬怼什么，人家担心自己呢，她就慢悠悠地回他道：“哪能？谁不让你管了，只是让你偶尔也信我一回，我有分寸。”

    赵子袭听见她前边要开始卖命挣钱的话心里已经挺隔应的，现下又听见她这话，就来气，他管不住嘴，开口就说道：“你有分寸，今日到天黑了都不晓得要出来？”

    这是真的就是碰巧他在，若是不在，铺天盖地的大雨，她这一个姑娘家的，在外头难到就不害怕遇到事儿？

    赵子袭胸口憋着口气，但是也真不愿意跟她吵架，所以，这下闭嘴了，但是还是没走，只是坐在一旁不吭声。

    李福欢瞥他一眼，自认错了，也没敢吱声，但是也不能不出声，她只是小说解释到：“那不是你在么？顶多没下回，况且我也不傻，身上也有银钱，实在不成住客栈呗。”

    赵子袭都懒得跟她说一个姑娘家住客栈有多危险了。

    李福欢扯扯他的衣袖，然后开始转移话题说道：“这外头好似雨小了不少，咱们趁着这会儿回去吧？这不能再等太久了，回头雨大的话，下太久，山路更危险，若是再不会回去，我爹娘也该担心了，咱们这就走吧？”

    外头阵雨似乎真的停了，所以她才敢这么跟他说来着。

    赵子袭果然抬头看一眼半掩着的窗户，外头雨小了很多，便也就起身下楼，准备将马拉出来一辆套上马车。

    李福欢连忙想跟上，鞋子都忘记穿了，其实是太湿了她不大想穿，所以无意识地抗拒，更宁愿光着脚走路。

    赵子袭听见她的脚步声，立马回头看她，“穿上鞋子。”

    李福欢低头看看自己的脚，旋即嘿嘿笑两声，乖乖回去想穿上自己湿答答的鞋子，赵子袭这才注意到她光着脚，袜子被她脱下来了，脚底都被泡泛白皱巴了来着。

    赵子袭就忍不住再次回去，将自己的新鞋袜拿出来，蹲着就给她穿上了，又将她的鞋子和换下来的衣裳给带上。

    旋即也忍不住头疼，这她身上都是自己的衣物他的确挺爽的，有种自己的东西把她包围的感觉，让她也归属于自己。

    但是理智又担忧她这一身都是自己的衣物，若是被别人瞧见了，回头村里又该怎么传了？那些长舌妇平常没有的事情都能说成有，这下更是有迹可循，被她们得说死。

    他也愁的很，但是姑娘家夜不归宿更是极其严重的事儿。

    所以还得抓紧回去才是，只盼着天黑了天气还不好，村里人都闭门不出才是，要不然真是怕说不清了。

    赵子袭捞着她的衣物就往下走，李福欢踢着不合脚的鞋子也连忙跟上，换上干爽的鞋袜她整个人都舒坦了。

    心里也就软软的，她在跟他一块的时候，就没受过委屈，他撒啥事情欧都安排的妥当的，很会照顾人，照顾她更是一种本能，见不得她哪里有一丝觉得不好的。

