    五通神残余的意识瞬间分为两股，一多一少。

    多的降临到了吴玄之的大脑中，少的则进入了陈林氏的体内。

    他一边逃跑，意识一边犹如雪花般的纷飞，散落到了虚空中。

    本来他的神力强度已经超过了那太白神，可在经过连番的削弱后，恐怕与之前的他相差无几了。

    可就算如此，他的力量还是被分成了两股，只祈求能够逃出去任意一道。

    他的重心肯定是放在吴玄之身上，吴玄之可是曾经的入道修士，身体非常适合神力的入驻，也能更大限度的发挥出自身的实力，以便保全自身。

    “轰隆。”

    吴玄之脑海中的神龛绽放出层层光芒，五通神的意志成功的降临。

    虽然就这么一小会儿的时间令他的意识又削弱了不少，但好歹是存活下来了。

    五通神松了一口气，神龛还在，这就是他最后的依仗了。

    有了神龛，他就可以保持着自身的意志不被外界给同化，哪怕有朝一日外界所有关于他的祭祀都停止，他在吴玄之的心中依然会留有最后一座供奉的神龛，留有这最后一颗复生的种子。

    而且，他还能感觉到，自己的另一半意志已经成功的降临到了陈林氏的神龛中。

    这是一个好事，至少生路又多了一条。

    五通神当真有些欲哭无泪的心酸感觉，自己的神力刚刚壮大，却一朝散尽所有，甚至沦落到需要苟延残喘的地步。

    “检测到有外来意志入侵，已构建捕捉牢笼，是否捕捉？”

    就在他心怀戚戚，准备在此常驻的时候，却忽然听到了一道冰冷的声音。

    “捕捉！”

    “什么人！”

    五通神瞬间警觉，但在下一刻，整个意识中间中忽然出现了大量的半透明的线框。

    这些线框相互交织，构筑成方形的牢笼，并且不断的向着中心位置收缩。

    五通神身形一晃，便从一团阴影化作了一尊独脚站立，满身赤紫的狰狞神灵，他的手中持着一柄铁鞭，怒目圆睁。

    眼看着那牢笼要困住他的身体，他便猛地向前一砸。

    虽说他如今实力折损的厉害，可要说起来，他好歹也是活了这么多年的，比起寻常的土地山神还是要厉害不少的。

    那一铁鞭下去，竟蕴含着摧金裂石的力量。

    “蓬。”

    五通神的神躯一震，一股比他的攻击还要强悍十倍的力量反击了回来，他当即握不住那铁鞭，甚至神躯差点都没给震碎了。

    “这……这什么鬼东西！”

    五通神只觉得今天的遇到的乱七八糟的事情太多了，脑子都有些不够用。

    就在他惊疑的功夫，铁笼瞬间合到一处，一根根的线条死死的贴在他的神躯之外。

    那些线条看似普通，但内里却仿佛蕴含着天道的真理规则，形成了强大的镇定力量，将他牢牢封禁于此处。

    任凭其如何挣扎，也不能动弹。

    “本来你不在我的计划内的，但你偏偏要来送死，我也只好是笑纳了。”

    就在五通神心中犹豫要如何应对的时候，忽然之间，这片吴玄之的识海空间中，一道虚幻的影子忽然出现。

    那人影五官虽然有些模糊，但五通神还是一眼就认了出来，这个人是吴玄之。

    不，他不是吴玄之！

    吴玄之的心灵纯粹犹如胎儿，不沾染半点尘埃。眼前这人气息虽然与吴玄之一模一样，但远没有那种纯粹的味道。

    这人……到底是谁！

    五通神第一次遇到这种情况，明明是一模一样的两个人，怎么会有截然不同的气质？

    莫非又是道门的什么分神之法？

    在这一刻，五通神肠子都悔青了。那些道门修士一个比一个狡诈，自己竟然当真相信了此人的花言巧语，以此人的心灵为载体，种下了神龛。

    恐怕此处的一切布置，都是这个人或者此人背后的势力在搞鬼吧。

    他忽然间想到，那日吴玄之主动要求带着城内百姓去洗劫烟馆，激发福州城百姓内心的大发横财的欲望，恐怕就是为了把自己给喂饱喂肥。

    就如同人类会豢养牲畜，待到牲畜长成，再来收割吃肉。

    自己这尊神灵，估计就是这群修士眼中的肥猪！

    想到了这一茬，五通神又惊又怒，怎么自己这一回就猪油蒙了心了呢。

    事实上，各大道门也不是没有这样的传统。每逢乱世，在战乱之时，都会有邪神出世，为祸人间。

    道门修士先是放任不管，等到邪神即将成了气候，他们再来收拾残局。

    不仅通过强大的邪神来获取资源，更能收到百姓的感激。

    前几次乱世，五通神的神位都没有正式形成，再加上宋朝时候他就是正神，现如今虽然没了敕封，可也天然比那些野神好多了，所以一直都没有做过乱世出来害人的事情，顶多就是趁乱吸收点负面力量。

    没想到这一回，自己刚刚生出一点贪婪心思，就被这群修士给算计的死死的。

    当真是无耻至极！

    吴玄之上下打量着五通神，他之前见到对方的形象要么只是一个雕塑，要么是一团阴影，现如今才有机会仔细的打量起这尊神灵。

    虽然五通神算不得正神，但也还没有归于邪神的行列，哪怕吸收的是人类贪婪的负面情绪，也还没有堕落成邪神。

    想要成为邪神，只需要满足一个条件，那就是血祀！

    当初那太白神，在享用过血祀后，就等于是堕落成邪神了。

    “零壹。”

    忽然之间，吴玄之冲着虚空喊了一声。

    “我在。”

    这个意识空间中微微传来了一道信息流的波动，一个声音传递了出来。

    “助我炼化了这尊神灵。”吴玄之开口说道。

    他的话音一落，眼前的虚空便凝结起来无穷数的“-”和“--”符号，这些符号起初只是犹如代码一般，可刹那间，便隐约形成了一副庞大的图案，远远望去，竟如八卦之形。

    “嗡。”

    覆盖在五通神四周的那些细长的线条，微微闪过了一丝红光，而五通神便只觉得自己的意识好似被人用烙铁烫到了一般，传来了一阵阵剧痛。

    什么？这人要炼化我？

