    苏苓儿推开房门，宽大的床榻上，萧泠汐拉着被角，沉浸在深深的失落中……旁边，铺散着被云澈撕坏的小衣。

    看到苏苓儿，她的身体向被子里稍稍缩了缩……却没有其他的什么反应，唯有眸光愈加的暗淡。

    “泠汐姐姐。”苏苓儿坐到床边，看着玉体半露的萧泠汐，她的眼中闪过很深的惊艳与赞叹。她裸露在外的曲线完美之极，肌肤更如莹润无瑕的瓷玉一般，让她都生出想要伸手触碰的强烈冲动。

    她相信，任何男人面对如此完美的玉体，都会变成失心的野兽。

    何况云澈……

    苏苓儿的话语依旧没有让萧泠汐有太大的反应，她的螓首向膝间更深的垂下，忽然轻轻说道：“苓儿，他对我……是不是只有……亲情？”

    苏苓儿没有问她为何问出这句话，而是没有任何迟疑的说道：“这个问题，没有人有资格回答，因为你是唯一一个感受最真、最直接的人，他对你更多的是亲情，还是男女之情，你应该比任何人都清楚。”

    萧泠汐：“……”

    “我只知道，他每次看你的眼神，都温暖爱惜到……恨不能把全世界所有最美好的东西都送给你。”

    苏苓儿的话，让萧泠汐眼眸中的黯然逐渐被朦胧所替代，她缓缓抬首：“可是，他……为什么……”

    后面的话，萧泠汐无法说出口，但苏苓儿知道她要说什么，她微微而笑，唇瓣靠近她的耳边，轻轻而语。

    “啊？”萧泠汐一声轻呼，唇瓣大张。

    “这才是原因。”苏苓儿轻捂唇瓣：“云澈哥哥并不是不想要你，更不是你的原因，而是他自己的原因。”

    “可是……可是……”萧泠汐面染红霞，娇艳不可方物。

    “你知道为什么会这样吗？”苏苓儿微笑解释道：“男人身上的这种状况，只有在太过紧张的时候才会出现。也就是说，他不是不想要你，而过太爱惜，或者太想要，所以会在那个时候过于紧张……你都不知道，他刚才跑出去的时候多么懊恼，还说自己没脸见你了，嘻嘻。”

    男女之事，萧泠汐是一张白纸，而苏苓儿却极擅医理，她的话，萧泠汐自然一丁点怀疑都不会有，心中的黯然和失落顿去，皆化作一腔羞赧，她拉过被子遮过自己的脸颊，唇间一声嘤咛：“呜……又被你看笑话了……”

    看着萧泠汐恢复常态，苏苓儿小舒一口气，然后拉开被角，自己也钻了起来，在她娇滑的玉体上一阵乱摸：“如果你那么想被云澈哥哥吃掉的话，就要学会主动一点哦……要不要我来教你？”

    萧泠汐发出阵阵惊呼，却是没有反对，反而用极小极小的声音“嗯”了一声。

    …………

    …………

    第二天，云澈起了个大早，只觉神清气爽，意气风发。

    他拉着萧泠汐，在幻妖界最美丽的水仙湖泛舟，连凤仙儿都被命令不得靠近十里之内，这一天，这整个水仙湖都只属于他们两个人。

    湖水微漾，轻舟缓缓，萧泠汐依偎在云澈的怀中，一刻也不想离开……一生也不想离开。

    晚霞映空，夜色沉下，他们回到了萧门，萧泠汐被云澈霸道的抱在怀中，她美眸闭合，雪颜上的粉霞比天边的晚霞还要娇艳万千。

    她被云澈放在松软的床榻上，任由他解开自己的衣裙，抚摸亵渎她完美的玉体，以及……

    没过太久，紧掩的房门被推开，云澈一个人走了出来，坐在了院中一块石头上，一张脸黑的像抹了煤灰。

    这两天不是意外，更不是结束，而是开始！

    他最初将原因归结到是不是地方不对，毕竟萧门是他们一起长大的地方，有特殊的感情。于是他厚着脸皮，带萧泠汐换了很多个地方……云家、山顶、湖畔、皇宫寝殿……最后甚至还去了冰云仙宫……

    但无论事先多么的你侬我侬，哪怕欲炎焚身到血管都快炸裂……但只要一到最后时刻，就会马上痿掉。

    每次都是如此。

    而且只在萧泠汐一人身上如此，其他人绝无此状。

    为了解决这个问题，苏苓儿甚至出了个很馊的主意……悄悄给云澈下了药……还是很猛烈的那种。

    药力作用于身，哪怕真的有什么精神障碍也是无视。

    药力爆发之下，云澈顿时成了焚身失智的野兽……但，让苏苓儿瞠目结舌的是，在萧泠汐身上折腾了大半天的云澈，硬是在最后时刻忽然反应全无！

    最终却是把自己搭进去，被折腾的好些天走路都小心翼翼。

    之后，苏苓儿又出了一个更馊的主意……她和萧泠汐两人，在同一张床上一起面对云澈。

    结果，在苏苓儿身上，他正常的不行，一转到萧泠汐身上，瞬间枯萎。

    苏苓儿彻底没有了办法……因为这已经不是医道可以解释。

    简直像是中了邪！

    “小澈，没有关系的。”

    在第无数次失败后，云澈一脸郁闷的坐在床边，萧泠汐从他身后柔柔抱住他，又一次安慰道：“只要可以天天和你在一起，怎么都好。”

    云澈点头，然后转身抱住她，但……怎么可能没关系！有很大关系好不好！

    这特么到底怎么回事！！

    真的是我对泠汐有某种我自己没察觉到的心理障碍？怎么感觉更像是被谁下了某种奇怪的诅咒一样！

    ————

    ————

    时间渐逝，距离云澈死回蓝极星，已经过去十几个月的时间。

    在浩大的神界，每一年都会出现无数耀眼的新星。而新星陨落虽会让人叹惋，但随着更多的新星出现，又会很快被人遗忘。

    但云澈这颗乍然而起的星辰却着实太过耀眼，纵然陨落，依然无人忘记。毕竟，他打破了上位星界垄断封神之战的历史，更引来了足以记载万世的九重天劫。

    他们并不知晓云澈还活着，只不过，依旧存世的他已不是那颗曾光照举世的星辰，在自己出身的星球，他每天陪伴父母女儿，身边美人环绕，过得安逸而奢靡。

    如果此时有一神界之人看到他，哪怕知道云澈未死，哪怕知晓他的名字是云澈，也绝对绝对不会认为他和登顶封神之战的云澈是同一个人。不仅是他身无玄力，更因他身上已找不到半点当初在封神台纵重伤至濒死都不肯倒下的血性、拼劲和傲然。

    苍风国的玄兽动乱越来越严重，这个月，竟连冰极雪域的玄兽都隐隐有了不正常的动向。而苍风国之外，其他靠东的国度也都开始出现了类似的状况，幻妖界亦是如此。

    而这些，云澈偶尔知晓，但从不过问。天玄大陆有凤雪児，幻妖界有小妖后，玄兽之乱虽然诡异，但都可以轻易压下……如今的他就是个浪荡公子爷，这非他该操心之事。

    蓝极星，另一片大陆。

    沧云大陆。

    这是云澈上一世所在的世界，他找回苏苓儿，将她的父亲和师父云谷带至幻妖界后，便再也没有踏足过此地。

    而如果此刻他到来这片大陆，定会大吃一惊。

    因为这里，已近乎化作一个灾难的世界。

    “吼————”

    “嗷呜————”

    四处都是玄兽的狂吼、嘶叫声，而且无比的狂躁，四处皆是玄力的爆发和大地被摧毁的声音。

    不是某一处，不是某一个地域，而是……整片大陆！

    人族与兽族，沧云大陆最主要的两个种族，人有人的领地，玄者在需要历练时，才会尝试踏入玄兽的领地。而相比人类，玄兽更具领地意识，极少踏出领地，对进入领地区域的人类也往往会攻击驱逐。

    但，这个沧云大陆亘古存在的规则，却已经全面崩塌。

    所有地域，所有国度，无论曾经温和还是凶暴，所有的玄兽皆如疯了一般冲出领地，攻击着所看到的所有生灵，更为可怕的，是那些存在于各大禁地中心，隐世存在的强大玄兽也都倾巢而出，在人族的土地上降下一片片恐怖绝伦的灾难。

    相比于天玄大陆与幻妖界目前只是小范围的玄兽动乱，沧云大陆早已被灾难完全笼罩，每一天，都有无数的生灵葬灭疯暴的玄兽爪下，每一天，都有无数的土地被破灭成废墟。

    只是，始终没有人知道这场灾难为何会爆发，又会在什么时候结束。

    这一日，一个奇异的玄舟出现在了沧云大陆的上空。

    随着玄舟的停滞，四个人影出现在了玄舟下方，目光同时扫向这片混乱的大陆。

    这四人为三男一女，身位最靠前之人中年面孔，面色沉静冷硬，身上浮动着这个世界永远无法理解的玄道气息。

    其他三人年轻面孔，左侧男子身材高大粗壮，面相凶狠，右侧男子则截然相反，身材看上去有些单薄，面色白净，俊秀中透着些许阴柔，平静的双目之中隐约掠动着慑心的寒芒。

    中间的女子身材婀娜，颜若桃花，颇具媚态，似乎对自己的身材极为自信，她的穿着很是暴露，手臂和锁骨外露，两条修长洁白的大腿更是几乎全部裸露在外，不断流转的双目更是不时闪动着似乎与生俱来的媚光。

    “啊呀，这个小星球看起来好惨哦。”娇媚女子看着下方，绵软如絮的声音中透着怜悯。

    “这里的玄兽似乎都极为不对劲。”粗壮男子沉声道，不需眼睛，身负神道玄力，在这个只能称之为“极低”的位面之中，他的神识可以轻易释放的极远，那些玄兽异常狂暴的气息一览无遗，他抬头看向前方的中年人：“师父，难道是……”

    “哼！”为首中年人眉头紧蹙，目光阴沉：“好重的魔气，果然不是错觉。看来这一次，我们是立下大功了。”

    他的话，让后方三个年轻人都是全身微震，目绽异光。

    

