    吃过饭后，张明主动把碗洗了，让叶清音坐沙发上看电视，吃西瓜。

    等张明过来，叶清音递过去一块，让他尝尝。

    “甜不甜？”她急忙问道。

    “嗯，好甜。”

    “这可是我精挑细选的好瓜。”叶清音骄傲地说道。

    等到晚上九点，张明觉得应该走了。

    毕竟现在不住这里了，再逗留下去自己就真不想走了。

    可是，他又不想让叶清音为难。

    “小七嫂，我先回去了，明天见。”

    “张明，明天暂停营业，你有空吗？”叶清音问道。

    “有。”

    “那你明天可以陪我去一趟镜湖别墅区吗？”

    “去那儿干嘛？”张明紧张了一下。

    叶清音埋怨道：“都是那个郭金峰。他在镜湖别墅区买了一套别墅，非要请吃饭。我妈跟我弟死乞白赖地非要让我去，我实在是没有办法。”

    “我去没问题。但是，你不怕你妈跟你弟他们误会吗？”

    “我早就想好了。到时候你就冒充一个即将毕业的大学生，想到东康药业应聘。你知道我和郭金峰认识，想走后门，去他们公司上班。”

    张明也是醉了，这种办法都可以。

    不过，只要能陪着叶清音，这都不是事儿。

    天一亮，张明就换上了自己最好的一套衣服，当然是叶清音在青峰商城那里给他选的。

    穿上之后，他整个人的气质都不一样了，乍一看，确实像是快要大学毕业的。

    “你今天这套，挺帅的。”叶清音点头笑道。

    “那还不是小七嫂的眼光好吗？”

    “真会说话。”叶清音带着他去和何小莲跟叶京碰面。

    她今天就不开车了，坐叶京的新车去。

    果然。

    这母子俩看到张明在叶清音的车里，立马狐疑了起来，询问他是干什么的。

    叶清音照着说辞来。他们俩听了，态度很是轻蔑。

    “小张，你可真是走运，居然攀上我们家清音的关系。以后要是去了东康上班，可得好好感谢我们啊。”何小莲骄傲地笑道。

    “那是那是。”

    “妈，你想太多了吧？就他这样的，去了东康也就是一个小员工而已，拿什么感谢咱们呐？别到时候又死乞白赖地找我们帮忙。”叶京冷笑道。

    叶清音听不下去了，马上说道：“叶京，你过分了。不管怎么说，张明都是我的客户，你对他客气点。”

    “他是你的客户，又不是我的客户。我能让他坐我的新车，那还是看在你的面子上。要不然，我早就撵他下去了。一个走后门的，将来能有什么出息，哼。”

    “你……”

    “好了。二妞，你怎么能在外人的面前数落你弟弟呢？”何小莲一向拉偏架。

    “妈，你们知道吗，买这车的钱其实是……”

    张明一把按住了叶清音的手，对她摇摇头，示意她不要说下去了。他不想因为自己，让叶清音一家不和谐。

    对于这母子的冷嘲热讽，他是不在乎的。

    他这次的目的，就是为了帮叶清音挡郭金峰这块牛皮糖。至于其他的，无所谓。

    但叶清音却觉得非常对不起张明，是她的请求，才让得张明受了这样的委屈。

    要知道，叶京买车的钱，还是张明找人借的。

    “买这车的钱其实是什么？”叶京狐疑了起来，马上问道。“姐，难不成你想说，买这车的钱，是这小子给的？”

    何小莲马上看向了张明，眉头紧皱。

    “就是他给的！”叶清音实在是忍不下去了。

    “真的？”何小莲吃了一惊，她没有看出来，张明竟然还有这个实力。

    “姐，你开什么玩笑。他要是有这个钱，还用得着走你这个关系吗？你看看他，穿得虽然不错，但跟自身的气质毫不相搭。这一看就是为了撑面子买的，平时肯定舍不得穿。”

    “你够了。”

    “姐，你要是再吼我，我就让这小子下车！”

    “二妞，不是妈说你，你怎么老是向着外人呢？”何小莲也怪罪了起来。

    叶清音气得不行，但又被张明拉住了手。

    张明再次对她摇了摇头，示意她不要再说下去了。

    这让得叶清音心里更是愧疚。

    早知如此，就该开自己的车来的，这样张明也不会受气了。

    看到叶清音不说话了，叶京也不再继续针对张明，专心开车起来。不过，路上他倒是毫不客气地吹牛，显摆自己以后会有多么多么牛逼。

    何小莲就偏爱这个小儿子，对他的吹嘘那是一通点赞，高兴得不得了。

    叶清音都快要受不了了。

    车子停在了镜湖别墅区的19号别墅门口，叶清音第一个下车，她实在是受不了，巴不得早点走。

    这个时候，郭金峰满面春风地走了过来，笑着喊了一声：“小清。”

    听到这个称谓，叶清音就忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    “伯母和叶京也来了。”

    “哎呀，小郭，一段时间没见，你真是越来越精神，越来越有出息了。”何小莲特别喜欢郭金峰。

    “呵呵，瞧伯母说的，我有那么好吗？”

    “有，当然有。”

    “郭总好。”叶京连忙点头打招呼。

    “叶京真是越长越帅气了。”

    “跟郭总比，还差了那么一点。”

    “你小子，真是越来越会说话了。”说着，郭金峰马上凑过来小声说道。“金玲已经在里面了，今天一定要好好表现啊。”

    “好。”

    “小郭，真是太感谢你了。”何小莲握着郭金峰的手，感激不尽道。

    “叶京是小清的弟弟，那就是我弟弟，我能不照顾好他吗？”郭金峰笑道。

    这话说到了何小莲的心坎里，乐得她合不拢嘴。

    突然，她想起了叶清音，便马上喊道：“二妞，还不赶紧过来跟小郭打个招呼。”

    “小清，你今天真是漂亮。”

    “谢谢。”叶清音不冷不热地回了句，又要往里走。

    “这位是？”郭金峰看向了张明。

    叶京单手插兜，不屑道：“郭总，这人是我姐的一个客户，想走后门，去你们东康上班。”

    “小郭，你要是能安排，就随便安排一下吧？要是不能，也无所谓的。”何小莲马上说道。

    她可不想因为张明这个素不相识的人，浪费郭金峰的人情关系。

    “小清的是，就是我的事。”郭金峰大度道。

    “小子，听到了吗？还不赶紧向郭总道谢？”叶京喝了一声。

    张明皮笑肉不笑地道了一声谢。

    “没什么的，出门在外，都是朋友嘛。”郭金峰拍了拍张明的肩膀。

    在盛泰中介的时候，他见到过张明，但不知道他的身份。

    郭金峰根本没有把他放在眼里，直接看向了叶清音，笑道：“小清，这是我新买的别墅。你看看，怎么样？”

    “很好啊。”

    “里面更好。来，里边请。”说着，郭金峰竟然去拉叶清音的手，但被她躲开了。

    叶清音躲到了张明的另外一边，让他挡在她和郭金峰之间，然后带着张明一起往里走。

