    他这一天下来，得到了很多武林中的消息。

    新武当派已壮大到能与半个军区相当。

    新少林也不甘示弱，不过少林向来与世无争。

    少林寺掌门是天鸣禅师的传承，佛法无边，普渡众生。

    北嵩少林，南尊武当。

    武林中的泰山北斗皆已名声鹊起。

    五岳剑派中，除了武当派之外，恒山派与泰山派也在迅速壮大。

    陆泽回到军区时，还听闻五岳剑派中的嵩山派掌门返祖者出现，继承嵩山派，大有超越武当的势头。

    突然，集合的笛声响起。

    整个军区的人都行动起来，到操场集合，人山人海。

    台上，苏烈等四位队长矗立。

    苏烈上前一步，面色极其凝重的对众人道。

    “C级兽潮，可能要比推算的时间更早到来。”

    第一句话，便让整个军区的人面色骤变。

    “不是最快还有半个月吗？怎么还提前了？”

    “我们西南军区有C级兽潮都算稀奇了……怎么还会突然提前的？”

    “这么短的时间，我们怎么抵御C级兽潮啊！”

    一时间人心惶惶。

    可这还没完，接下来苏烈说的，对众人而言才是一颗重磅消息。

    不，是核弹。

    “而且，具研究人员观察后得出的结论，这次C级兽潮，最少也是C上级。”

    “C上级！”

    “那岂不是说……会有天级妖兽？”

    “天级妖兽，那可是连玄级五阶强者都不敢说能稳赢啊！”

    有些新兵脸上甚至出现了绝望的神色，尤其是现在苏烈的脸色也很难看。

    哪怕是陆泽都不禁皱眉。

    D级兽潮最多只有地灵级妖兽，所以不分其他等级。

    但到了C级，便分上中下和顶级这四个等级。

    C上级兽潮，起码有一头天级妖兽存在。

    天级妖兽的实力跨度很大，但从没有一头天级妖兽，是低于玄级五阶的人能对付的。

    因为天级妖兽，会迎来二次返祖。

    且，第一次返祖的能力保留，与第二种妖兽的能力互相结合，爆发更强的实力。

    单一头天级妖兽，如果没有特殊异变的话，苏文轩尚且能对付。

    怕就怕跟之前D级兽潮一样，出现两头。

    而且C上级，也代表兽潮中会有很多地源级妖兽。

    那是苏烈都无法对付的存在，苏文轩去对付天级妖兽。

    西南军区就只剩宋恒和曹锐两名玄级二阶。

    两名玄级二阶，对付多头地源级妖兽？现实吗？

    根本不现实！

    军区的人绝望也是理所当然，这次妖兽那边，拿出了硬实力。

    苏文轩站了出来，沉声道：

    “我师兄，北区五大战将之一的秦虹三日内便会到达，他实力已达玄级八阶，有他在，这次兽潮便可抵御。”

    可这话，还不足以鼓舞士气。

    因为前面就说了，C上级兽潮可能提前到来。

    那如果在秦虹之前到来呢？

    而且这可是兽潮，秦虹一个人能杀光所有妖兽吗？

    苏文轩等人也不想见到这个场面，但是现在不说清楚，直面C上级兽潮时的恐惧，会直接击垮这些人。

    “都给我打起精神来！你们这样还是军人吗？这次兽潮的确比我们以前面临的所有兽潮都要凶险！”

    “但我们若是撑不住，你们的亲人也会被连累，就算是死，也要战死在兽潮中。”

    “而且，这次我们若是挡住了兽潮，哪怕是能拖延到大军来支援，也绝对会被总部重视，活下来的人，都将前途无量。”

    “这次兽潮我只给你们一个任务，拼尽全力战斗，然后活下来。”

    苏烈突然的大喝，唤起了所有人的精神。

    是啊，他们这里是前线，后面便是城市。

    要是守不住的话，家人就会被妖兽屠杀。

    一时间，不少人心中燃起了火焰。

    而这时，苏文轩让人将三个沉重的箱子搬了上来。

    “北区的支援三日后到，但总部了解情况后，给我们发来的补给已经到了。”

    “这三个箱子中，有法器和灵器，还有丹药与灵甲。”

    “所有能证明自己实力的人，皆能终身使用获得的宝物。”

    苏文轩话落，宝箱打开，浓郁的能量席卷开来。

    毫无疑问！里面的东西都是不可多得的宝物！

    “能接我三招之人，奖励法器一把。”苏烈沉声道。

    法器，是人类武器中最常见的武器，因为黄级一阶都可用真气驱使。

    曹锐拔出背上的两把金刀，对众人道：“能接我或宋队三招之人，奖励灵器和灵甲一套，还会赐予一颗回神丹。”

    战场上，重赏之下必有勇夫。

    这还没打，听见这些奖励，所有人的眼睛都红了起来！

    法器常见，可灵器和灵甲就绝对是宝物了！

    拥有一把灵器，足以让他们的实力更上一层楼，在C上级兽潮中活下来的几率也更大。

    更何况还有回神丹，黄级之内的人服用，皆可恢复全部真气！

    战场上真气尤为重要，没有真气他们便无法战斗，一颗回神丹，几乎等于第二条命。

    如此丰厚的宝物，他们怎能不心动？

    大家的目光都放在了苏文轩身上，前三位队长的奖励都如此丰富了，那苏文轩呢？

    苏文轩也在大家期待的目光中开口：“如果有人能接住我三剑。”

    “法器、灵器、灵甲和丹药，任选你自由挑选。”

    “嘶！”

    全军区的人都兴奋起来了，自由挑选？

    不论是法器还是灵器，都有上中下品之分，队长发放会根据实力来判定。

    可自由挑选！那岂不是可以全部选上品灵器？

    并且到了灵器这一层次，还有极品之说，像苏文轩手中的九星剑便是极品灵器，一剑甚至能让空间颤动。

    这条件，别说军区其他人了，陆泽都心动了。

    “叮！触发任务：通过苏文轩的试炼，并击破其中一剑，奖励完美级轻功，踏雪无痕！”

    陆泽目光一亮，踏雪无痕？

    这可是少林迦兰护法们的秘传轻功，不但行走如飞，更能不留痕迹，对他而言再合适不过了。

    但是击破苏文轩一剑，他该用什么击破？

    他的功法都是出自少林，一旦用出来无异于自爆。

    要说他除了少林绝学之外还会什么……

    只有太极剑道了。

