
　　绿洲国际小区，是江北近年新开发的高档小区，住在这里的人都是商业人士。

　　药厂的技术总监马特就住在这里，这套房子还是集团送给他的。

　　除了这套房子，还有一辆宝马车。

　　豪宅豪车，还有高薪，可以说集团给他的待遇很好。

　　马特是位医学博士，莫妍请他来，主要是为了让他把控产品质量，并没有给他施加太多的工作压力。

　　然而，在如此好的条件下，马特还是没有经受得住诱惑，最终选择了背叛。

　　这个计划的创始人，其实并不是叶季川，而是叶季风，他已经谋划很久了。

　　早在半月以前，马特就被叶季风安排的女人给拿下，选择了出卖集团。

　　现在叶季风死了，叶季川急于报仇，就想利用马特，在商业上报复唐凡，抄他的后路！

　　唐凡先把莫妍她们送了回去，一个人等在楼顶。

　　夜深了，马特终于搂着一个花枝招展的女人出现在了楼下。

　　两人喝了不少酒，刚进门，马特就把那个女人抱了起来，重重扔在了床上，急不可待地扑了上去。

　　唐凡悄无声息地出现在他背后，掐诀一指，阴符飞出，床上的女人立刻晕了过去。

　　唐凡又飞起一脚，将马特踢倒在地。

　　“你……你是什么人，不要杀我！”

　　马特吓得魂飞魄散，酒立刻醒了一半。

　　唐凡神识一动，恢复了本尊模样。

　　“马特，你认识我么？”

　　“你是……”

　　马特疑惑地盯着唐凡看了看，感觉有些面熟，猛地惊醒，无法置信地问道：“董……董事长？”

　　“你小子，还有点眼力！”

　　“您……您有事么？”

　　马特的心砰砰跳着，他感觉到了不妙。

　　“你为何要背叛我？”

　　唐凡抬手，一把捏住了马特的脖子。

　　“我……我没有……”

　　“敢做不敢承认么？”

　　唐凡一想到药厂的损失，恨从心中来，立刻捏住了他的大拇指。

　　“咔嚓！”

　　“啊！”

　　马特发出杀猪般的叫声，他的大拇指已经被掰断了。

　　“你再不说话，下次，我就扭断你的脖子！”

　　唐凡目露凶光，身上杀气散发出来，令马特遍体生寒。

　　马特努力让自己冷静下来，想起了有关唐凡的那些传闻，顿时放弃了抵抗的心思。

　　“董事长，我错了，只要你不杀我，让我干什么都行！”

　　马特忍痛说道，他是一个聪明人，他觉得以唐凡的本事，没有在第一时间杀了自己，那么或许还有活的希望。

　　“到底是受过高等教育的人渣，你确实聪明！”

　　“董事长，你让我干什么？”

　　“我让你干的事很简单，继续背叛下去……”

　　“什么？”

　　马特愣住了。

　　唐凡问道：“我听说，在你的指导下，叶家的药厂已经准备就绪，只要拿到配方，马上就可以仿制出来？”

　　“是的！”

　　“那么，接下来怎么做，应该不用我教你！”

　　“我明白了……”

　　唐凡掐诀一指，阴符飞出，钻入了马特的脑中。

　　“啊！”

　　马特大脑一麻，痛地叫了一声，双手抱头，一脸不解地看着唐凡。

　　“董事长，你对我做了什么？”

　　唐凡神识一动，马特眼睛瞪得大大的，立刻倒在了地上。

　　他感觉自己的心脏跳动得越来越慢，全身的血液已经停止了流通，大脑思维也出现了停滞，意识正在飞快地消失。

　　随后，他大小便失禁，鼻孔开始流血……

　　“不！”

　　马特吓得惨叫起来，他知道再这么下去，自己很快就死了。

　　唐凡微笑着停止了阴符，问道：“感觉到了吧，这便是死亡的滋味！”

　　“如果我愿意，哪怕我不在你的身边，也可让你暴毙而死！而且，外人看起来，还是场意外……”

　　“董事长，我知道了，我以后全听你的！”

　　马特扑通一声跪倒在地，他明白，今后别想摆脱唐凡了。

　　他要想好好的活着，唯一的办法，就是让唐凡看到他的价值。

　　“只要给我好好办事，这里的一切，还是你的。”

　　“睡一觉，什么都忘了！”

　　唐凡手臂轻轻一挥，马特的身体便飘了起来，摔倒在床上的女人身边。

　　“祝你，享受一个美好的夜晚！”

　　唐凡挥挥手，潇洒地从窗口跃了出去。

　　马特清楚地看到，唐凡的身体不但没有下降，反而还越飞越高，直冲天际。

　　“他会飞……”

　　“难道是神仙？”

　　马特看到这一幕，更加后悔自己当初的选择了。

　　可惜，人生没有回头路。

　　……

　　唐凡回到了寡妇楼，他先看了眼白静怡的别墅，偷偷飞了过去。

　　可他刚落到房顶，耳边就传来了白静怡的传音：“我累了，别来打扰我！”

　　“那个……”

　　“今天早点睡，明天我们还有正事办呢！”

　　“你就不想……”

　　“不想！”

　　唐凡碰了一鼻子灰，只好飞回了莫妍的别墅。

　　“哼，他是怕我吃醋么？”

　　白静怡撇撇嘴，内心感觉到了一丝安慰。

　　无论如何，她都明白，今天晚上不属于她。

　　虽说内心稍感不平衡，可当初她在做出选择的时候，就知道会有这一天。

　　还好，唐凡先跑来见她了，这让她的心里没那么酸了。

　　唐凡这么做，自然是有意为之，他不想白静怡心寒。

　　他见对方理解自己，这才大摇大摆地去见莫妍。

　　唐凡是从正门进来的，以示自己的坦荡。

　　“回来啦？”

　　莫妍从沙发上站了起来。

　　满屋子香喷喷的，她的头发还没有完全干呢。

　　此时的莫妍，穿着一身黑色的小吊带，趁托得肌肤雪白如玉，娇小可人。

　　“嗯，回……回来了。”

　　唐凡看着面前如出水芙蓉一般的莫妍，竟然有些紧张。

　　这紧张，一来是对方太美了，二来是心虚。

　　“你怎么了？”

　　莫妍觉察到了唐凡的不对劲儿，主动抱住了他。

　　“我……我……”

　　唐凡喉结滚动，似乎对即将发生的事情，有些准备不足。

　　不过，这样一来，他觉得更好，索性就表演得语无伦次了。

　　“你以前不是这样的，离开这么久，你就不想我？”

　　莫妍气鼓鼓地说道，目光也黯淡下来。

　　“不……不是，我……我有点紧张。”

　　唐凡硬着头皮说道。

　　“紧张什么？”

　　“好……好久没见你了，有……有点陌生，不……不敢乱动，不是，是……是不知道怎么动……”

　　唐凡喘着粗气，显得有些手足无措。

　　莫妍扑哧一声笑了，心也安了。

　　被唐凡阴差阳错这么一闹，她反而觉得唐凡的单纯了。

　　他还真是一点也没变啊……

　　“你想怎么动，就怎么动，我……我是你的女人啊！来……抱我！”

　　莫妍拉起他的双臂，紧紧搂住了自己的腰。

　　“小妍，我……我可以了！”

　　唐凡表情扭捏地说道。

　　“可……可以了？你说真的？”

　　这下轮到莫妍紧张了。

　　“可是，我……我不会弄啊！”

　　唐凡一脸懊恼，委屈道：“我……我很想啊，可……可又怕你失望！”

　　“书上说，男人第一次都很紧张，总怕表现不好，这个时候女人应该给他鼓励……”

　　莫妍心中喃喃，她觉得自己应该做一个体贴的女人。

　　想到这里，莫妍劝道：“乖啊，你别多想，先去洗个澡吧，我们一起努力！”

　　“不管怎么样，我都爱你！”

　　莫妍说到这里，内心突然一凉：

　　他不会真的不行吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第856章 我不会啊免费阅读。https://xs.23sk.com 