    第13章 完颜部落6

    这天一大早，封天行背着个药筐，正要出门，迎面就碰见术虎真鉴跑来。

    “叽喱嘟噜......”

    术虎真鉴一阵女真话说下来，封天行也听了个大概。大概意思，就是说有人找封天行。

    这段时日，一般来找封天行的，都是请封天行前去看病。对此，封天行也没做他想，将药筐放回去之后，就跟着术虎真鉴这孩子出门了。

    “纪元，我今天不去采药了，有病人找我看病。”

    没一会，纪元的声音从背后传来。

    “哦，那你要早去早回。”

    “知道了！”

    就这样，封天行跟着术虎真鉴匆匆出门了。

    本以为，只是术虎部落中有人生病，结果术虎真鉴却带着封天行走向马厩，并且从里面牵出一匹高头大马交给封天行，而他自己则牵了一匹小马驹。

    “叽......咕......叽喱......”

    封天行心中有些疑惑，本来是想问术虎真鉴这次是要去哪里，是不是很远，不然为什么要骑马。但无奈封天行实在是没什么语言天分，无法用女真语将心中的意思清楚表达出来，结果让术虎真鉴也是听得一阵云里雾里，一愣一愣的。

    最后，术虎真鉴只是说了一句，让封天行跟着他走就好了。

    于是，这一大一小两个人便骑着一大一小两匹马往树林中奔去。

    也不知在树林中跑了多久，大概有半个时辰吧。

    在九百一十二年前的宋辽时期，没有钟表这种记时工具，封天行也逐渐习惯了根据日出日落这一自然现象，以时辰来做为计时单位。

    有的时候，封天行就不得不佩服这些古人的智慧。在什么都没有的时候，就能根据大自然的现象，去实现自己的需要。

    大约半个时辰后，两人终于跑出了树林，而展现在封天行面前的，是一个比术虎部落大得多的女真族聚居部落。

    具体有多大呢？封天行也不清楚，只是估摸着至少有五六个术虎部落那么大。

    两个月下来，封天行清楚整个术虎部落大约有一万多人，也就是说，眼前这个女真族部落，至少有五六万人的规模。

    封天行跟着术虎真鉴进入这处女真族部落后没多久，便看见完颜阿骨打带着完颜宗望正站在一处临时搭好的帐篷外迎接自己。

    “难道，是完颜阿骨打找我看病？”

    完颜阿骨打亲自出来迎接自己，这让封天行感到有点受宠若惊。

    要知道，完颜阿骨打是谁？那可是金太祖，是皇帝，在十几年之后让整个中原大地都为之颤抖的存在。而自己呢，则只是一个小小的医生，换在古代，充其量也就是一介郎中而已。

    完颜阿骨打见封天行到来，不等封天行下马，便大跨步走上前，亲自搀扶着封天行下马。

    “封大夫，总算是把你给盼来了。”

    封天行并不擅长于骑马，这一路骑马过来，本就有些飘飘然的感觉，此时又被如此隆重对待，内心是一阵七上八下的，感觉身体都要飘起来了。

    封天行一阵战战兢兢，好不容易让两只脚踩在实地上。

    “完颜先生，这么大老远把在下召唤过来，可是有什么急事吗？真鉴这孩子，和我说了半天也没说明白怎么回事。”

    完颜阿骨打摆了摆手，说道：“没错，我这么急叫封大夫你过来，的确是有要紧事。不过，想必封大夫这一路马不停蹄地过来，肚子也有点饿了。不如，我们先进里面，一边吃一边说。我已叫人略备了些薄酒，用来替封大夫洗尘。”

    说起来，封天行并不爱好喝酒，但也不是不能喝。如果是在未来世界，有朋友约封天行去喝酒，他多半是不会去的。但是，现在请他喝酒的这个人是完颜阿骨打，封天行就没理由拒绝了，而且他也拒绝不了。

    “完颜先生太客气了！”

    “封大夫，请！”

    “完颜先生，请！”

    一番客套之后，两人便走进傍边的搭好的帐篷内，把外面还有两个小不点一事遗忘至了脑后。

    就在帐篷内完颜阿骨打和封天行正举杯饮第一杯酒之际，帐篷外面，两个小孩还在大眼瞪着小眼，四只小拳头均攥得紧紧的，充满着火药味。两小孩之间，差的就是有人再点一把火，就能完美爆发一场拳头与拳头的对决。

    帐篷内，完颜阿骨打与封天行各自饮下一杯酒。

    完颜阿骨打哈哈大笑，说道：“封大夫果然是爽快人！痛快！”

    封天行笑容挂在脸上，轻轻放下酒杯，说道：“与完颜先生喝酒，又岂能不爽快？对了，完颜先生找在下过来，不会就是试探在下是不是个爽快人吧？”

    “哈哈！封大夫真会开玩笑。”完颜阿骨打的脸色突然就低落了下来，“是这样的，内拙十月怀胎，十日前，便感觉肚子疼痛，大呼要生了。可如今过了十日之久，不但孩子没生下来，内拙也陷入昏迷。我找了几十个人接生，都是束手无策，迫不得已之下，我才想起先生是名大夫。我又不好直接找封大夫，这才托人先找到真鉴，让真鉴替我传话。”

    “啊！这么紧急的事，完颜先生怎么现在才说！快......”

    封天行一听这是人命关天的事，本着医生的职业道德，心下便开始着急。然而，当封天行站起来之后，才想到自己反应过于激烈了。

    这可是九百一十二年前的宋辽时期，是一个思想封闭，男尊女卑的社会，而不是未来那个思想开放，男女平等的社会。否则，完颜阿骨打又何必绕这么多弯来找自己？

    从心理层面分析，完颜阿骨打这样做除了掩人耳目之外，其实自身也在迟迟下不了决定，便让其他人来替他决定怎么做。

    完颜阿骨打不急不躁，自己给自己斟了一杯酒，然后举起酒杯，示意封天行坐下。

    封天行想了想，重新坐下，说道：“完颜先生，这酒我已经没心情喝了。还是，先看看尊夫人是什么情况再说吧。”

    完颜阿骨打也不勉强封天行喝酒，自斟自饮把那杯酒喝了。

    “封大夫，关于我这个夫人，说来话长。三年前，我在山中不慎受伤，自问必死无疑，却不想遇见一名采药的汉女，是她救了我一命。本着报答救命之恩，我把她带回了部落。这三年来，她其实一直不开心，她在想念她的家乡，想念她的亲人。好不容易，怀了孩子。我以为，有了孩子之后，她就不会再想念她的家乡和亲人了。谁知，到这节骨眼上，居然又发生这样的事。”

    听到这里，封天行大概知道怎么回事了。说完了，还是当时封闭社会下人的思想观念受到束缚。

    封天行想说，完颜阿骨打这是在利用他的爱在绑架一个女人，这是错误的。但是，最终封天行什么也没说，只是保持了沉默。他只是个大夫，只能医人，却治不了社会。

    有一句话，叫皇帝不急，急死太监。当然，这只是个比喻。此时的完颜阿骨打还不是皇帝，而封天行也不是太监。

    总之，就是完颜阿骨打一点也不着急，而封天行光着急却又没有一点作用。

    完颜阿骨打内心还在犹豫，显然他其实对那名采药的汉女是有感情的。但是，又不想让其他男人看到他心爱女人的身体。在想到找封天行之前，完颜阿骨打肯定也试过其他办法，而在封天行到来之前，他的内心肯定也在煎熬。

    封天行在心里叹了口气，说道：“完颜先生，且不论我能不能救尊夫人和孩子一命，我觉得我有必要先看看情况。我知道，完颜先生肯定不止一个妻子，但也知道，完颜先生对这名妻子的感情定有独特之处。完颜先生，我猜得对吗？”

    完颜阿骨打点了点头，替自己斟了第三杯酒。

    三杯酒下肚之后，完颜阿骨打似乎终于下定了决心，起身说道：“封大夫，请跟我来。”

    封天行忙起身跟着完颜阿骨打往帐篷另一端走去。

    在帐篷的后面，同样有个出口，或者也可说是入口。总之，完颜阿骨打带着封天行，从帐篷的后面那个出口离开了帐篷，进入一处用竹片围成的院子之内。

    在帐篷的前面，两个小孩依旧站在原地，火药味十足，却不知帐篷内两个大人已经离开了。

    封天行跟着完颜阿骨打进入院子，再跟着进入一幢黄泥土修建的房屋内。

    完颜部落与术虎部落相比，除了部落占地面积大了好几番之外，还有就是完颜部落的建筑并非全是竹木房，这中间掺杂着好几幢泥土房。

    完颜阿骨打带封天行进入的，就是其中的一幢。

    进入屋内，完颜阿骨打没再犹豫，径直带着封天行进入里屋卧室。

    卧室内，摆着一张床，一张梳妆台，还有一个老旧的衣柜。

    这样的摆设，算不上华丽，甚至只能算是简陋。但是，相对于女真部落里的族人来讲，这已经是顶级的装饰了。

    封天行的目光很快就被一名躺在床上，一动不动的妇人所吸引。那名妇人年约二十二三岁的模样，虽然面如金纸，但也可以看出样貌出众，在正常时也是个不折不扣的美人胚子。

    封天行凑近一看，眉头紧锁，轻轻地摇了摇头。

    完颜阿骨打见状，问道：“封大夫，她怎么样了？”

    封天行转过身，说道：“已经没救了！”

    虽然只是匆匆一瞥，但封天行已经确定，床上的这名妇人已经没有了生命特征。

    完颜阿骨打一怔，闭上眼叹了口气，似乎已经准备接受这个事实。

    突然。

    “咦？”

    封天行发出一声惊叹。

    完颜阿骨打睁开双眼，一脸期待，问道：“封大夫，是不是她还有得救？”

    封天行没有说话，而是上前两步，抬起妇人右手，用两指搭在女人手腕脉搏间。

    “奇怪！明明没有了脉搏，为何我还能感受到她大脑还在向外发出脑电波？她还在求救！”

    想到这，封天行又伸手撑开妇人的眼皮。

    “瞳孔已经放大，她的确已经死了。那她在求我救谁？”

    (本章完)

