 就算星辰浩宣不敌，也不该出手抹杀啊，做法太过狠辣。

“既然是敌人，杀了又有何妨。

我不杀他，他只会成为我古黎皇朝的大患，不如趁早清除。”

林寒发丝飞舞，淡笑道。

他立志要一统天下，星辰浩宣是天下最顶尖的人物之一。

如果不杀星辰浩宣，古黎皇朝不知有多少士兵、百姓都死在他手中。

现在杀了，自然是好事。

他已经开始为未来，扫平障碍而铺路。

“宗神子，现在到你了。”

接着，林寒眸子中绽放一道冷电，霍然转向宗神子，冷然道。

他提着火麟焚天剑就是大步走去，剑刃处流淌丝丝缕缕的赤红杀光，让空间扭曲，一片炽热。

宗神子当即打个激灵，觉得死神在向他迈步般，忍不住色厉内茬的喝道：“林寒，你不能杀我，你已经得罪星辰宫，难道还想彻底得罪我奇阵宗吗？”

他手心都的冒汗，双腿也在哆嗦，林寒的杀气太浓郁，让他承受不住。

林寒嘴角却露出一抹戏虐的笑道：“星辰宫，都已经得罪了，再得罪一个奇阵宗又怎样。

反正你们这两个大势力，跟我古黎皇朝梁子已经结下。”

“没什么好说的，上路吧。”

说完，林寒根本不给宗神子任何出言的机会，手中的火麟焚天剑一扫，大片赤红火光，似一片岩浆海啸冲过去。

宗神子原本就在林寒手中受伤，现在还没有恢复过来，自然没有任何招架之力。

当即无尽火光，让他通体燃烧起大片的火焰，连短短的十几秒不撑，就被烧成灰烬，从空中簌簌的坠落下来。

风吹过，四周再次安静，流转着一股凄凉。

死了，宗神子也被林寒残忍杀害。

不少人表情麻木，不知该用什么样的语言来表达林寒的吓人！这简直是个大魔王！杀人不眨眼。

大殿中，奇阵宗的人，也都纷纷咆哮，要跟林寒不死不休。

众人知道，古黎皇朝的敌人中，要添上奇阵宗，会让不久后的战斗，更加激烈。

林寒表情淡漠，只觉像清理两条虫子，然后看一眼小兰。

这时，小兰白衣胜雪，端坐的九头蛇上，一人一兽，有一道猩红光芒相连，在用一种秘法，相互疗伤。

她白皙的俏脸，已经变得红润许多，一双莹莹的眸子，也再度闪烁着光彩，状态好不少。

“小兰，你无恙吧。”

林寒沉默良久，才笑着道。

小兰在皇宫服侍他的那段时间，是他心中难以抹除的回忆。

他只希望，自己能够多帮助一下这个命苦的丫头，让她心中对自己的仇恨，能够减弱一些。

小兰一双皓眸之内，流转出一股迷离之色，似乎林寒的声音，勾起她心中柔软的一根弦。

不过，这种光芒，很快就一闪而逝，目光再度变得冷酷无情，语气冰冷道：“林寒皇主，不要以为，你救了我我就会感激你，古黎皇朝恶行滔天，我绝对不会原谅，如果有机会，我还会跟你交手，将你斩杀！”

最后几个字，像钉子，掷地有声。

林寒默然一叹，知道上千万巫族成员，被皇朝所灭。

小兰有这个想法，倒也正常。

换位思考，如果是他，也不可能原谅任何人。

这并非父皇的错，父皇也只是想让古黎皇朝的子民，过的更加安稳一些而已。

“小兰，混沌木究竟在哪，你现在可以说了吧。”

这时，有人忍不住出言道。

所有人都竖着耳朵，仔细聆听。

之前他们在巨城之时，分明见到这里有一跟碧绿的参天树干，来到这里，都什么都没有了。

这让很多人都疑惑，混沌木究竟去哪里。

小兰知道瞒不住，便淡淡道：“在神魔山后山山崖内。”

神魔山，是一片广袤无比的巨大山脉，大岳并起，奇峰无数，占地面积足有数千里。

她口中所说的后山，就是四大灵尊专门开辟出来的，放置混沌木，等它们积累足够，一举吸收。

由于适才刚开始吸收，被自己打断，混沌木才会自动追回山崖中，消失在众人的视野。

“后山山崖？”

“走，去看看。”

众人当即驾驭着流光溢彩的法宝，像蝗虫过境般，朝着那里飞去。

千丈大小的混沌木主干，是五陆四海的至宝，拥有着逆天造化。

现在他们像守一辈子的老处男，得知绝世美女，一丝不挂在前方般，眼睛红的都快滴血了。

林寒带着林娇儿等人也飞过去。

小兰、九头蛇、无相法王同样也如此。

“妈的，咱们的造化，难道就这么要被人夺走吗？”

混沌魔龙、混沌狻猊、混沌玄武，三个面面相觑一眼，不甘道。

它们伤势太重，竟没有人理它们，让它们感觉有些凄凉。

“大哥，无论如何，都要搏一搏。

若混沌木成全那些可恶的人类，我死也不会瞑目。”

狻猊肌体流淌紫色的神华，说道。

“不错，跟他们战斗到最后一刻。”

玄武也道，背后的金色长蛇，嘶嘶的吐着蛇信子，眼神冷幽幽，给人种不寒而栗之感。

“但我们现在根本不是他们的对手，想要一争，只有一个办法。

二弟、三弟，你们愿意吗？”

混沌魔龙眼眸中涌动出一抹疯狂的火焰，寒声道。

“你是说…融为一体？”

混沌狻猊和混沌玄武似乎是意识到什么，都不由身体一震，失声道。

“不错，唯有融为一体，我们才可以短时间恢复巅峰，还会比以前更强，否则我们这个状态去只是送死。”

混沌魔龙庞大身躯，弥漫黑色雾霭，声音低沉道。

融为一体，是它们修炼的一种秘法，关键时刻，可以合一，变出一个新的生命体！只不过，这种秘法一旦施展，以后就要真正的合一，再也分不开。

它们从来没有施展过。

现在到这关头，想力挽狂澜，唯有如此。

“好，这些可恶的人类，视我们为无物，觉得我们没有威胁，这次我们一定要让他们后悔莫及。”

混沌狻猊犹豫一下，咬牙眼中戾气大增道。

 