    “哼，能有什么样的后果？”

    索伦斯眼中寒光一闪，满脸杀意的说道：“你若是不管这事，那就最好了。”

    “我就不信十颗氢弹扔过去，还能炸不死那个家伙。”

    “呵，炸死他？”邱明远冷笑着说了一句，满脸嘲弄继续说道：“你怕是有点想多了。”

    “且不说他具现出来的冰霜巨龙，就说魔云城内拥有的传送阵，”

    “据我所知，不算那座可以传送到万里之外的七级传送阵，仅仅三级以下的传送阵，应该就有上百座。”

    “分分钟就能将其传送到数千公里之外，一旦没有将其炸死，你们想过后果吗？”

    “能有什么后果？”普希金眼神闪动了一下，继续说道：“难不成他还能带着他的冰霜巨龙，杀来彼德堡？”

    “呵，这可不好说。”

    邱明远眼神闪动了一下，信口胡诌道：“他的手里，可不是仅仅只有这一张宠物具现符。”

    “若不是变异兽突然开始攻城，想必这个时候，你们应该又听到世界公告了？”

    “世界公告？”尼古拉一世眉头一皱，满脸阴沉的问道：“你告诉我们这个，又是什么意思？”

    “没有什么意思。”

    邱明远轻声回了一句，继续说道：“只是告诉你们，寒枭又找到了一个帝皇级BOSS，正准备将它也给宰了。”

    “若是再爆一张宠物具现符的话，到时候他可能就会具现三条龙，直接杀到你们老巢。”

    “三条龙？”普希金楞了一下，沉声说道：“他的手里，不是只有两条龙吗？”

    “谁说两条龙了？”邱明远翻了下白眼，继续说道：“那个紫焰龙驹吃了九幽地冥蟒的内丹，已经开始准备晋级了。”

    “最多不会超过一星期，应该就能成功晋级。”

    “而一旦晋级成功，不出意外的话，应该会成功进化为一条雷属性的巨龙吧！”

    “你等等，什么紫焰龙驹？”索伦斯大声说了一句，急忙问道：“寒枭的那个坐骑，不是帝君级的紫焰雷翼驹吗？”

    “嘿，以前是。”

    邱明远咧嘴一笑，继续说道：“不过早在十天之前，它就已经完成了一次晋级，成为了帝王级的紫焰龙驹。”

    “再晋级一次的话，应该会成为帝皇级的雷属性巨龙。”

    “卧槽，你踏马该不是骗人的吧！”普希金大声骂了一句，满脸不敢置信的说道：“他一个人，就抓了三条龙？”

    “不然你以为，他为什么这么有恃无恐？”

    邱明远冷声说了一句，满脸不在乎的说道：“好了，反正你们也不会答应他的要求。”

    “我也不想再管你们之间的破事了，要不你们现在就仍几颗核弹过去，搞不好还真有可能把他炸死。”

    “……”

    几人听到邱明远这么说，全都满头的黑线，顿时就不吱声了。

    虽然他们知道，这应该是一种以进为退的手段。

    但现在自家七级进化者的小命，全都捏在对方的手里，他们已经没有了讨价还价的余地。

    氢弹的威力的确是很强，可也没有百分之百的把握将萧寒杀死。

    这种事一旦失手，面对三条巨龙的报复，那后果真的不是他们能够承受的。

    眼见邱明远有恃无恐的样子，几人全都沉默了下来。

    一百颗氢弹，这踏马要怎么搞？

    就算是在十年前，变异兽没有出现的时候，也没有哪家的核武库，会存有这么大量的氢弹。

    那东西的威力虽然极为变态，但保存起来也非常的麻烦，若没有足够的经济实力，能有一二十颗就已经很不错了。

    此时，几人的眼神，全都不约而同的飘了一下，再次将目光看向卫星监视的画面。

    那条身长超过五十米的巨龙，已经落在了萧寒的身边。

    而那个黑色巨猿，也走到了安德烈的身前，抬起手掌就对他的脸上狂扇，嘴里还在不断说着什么。

    普希金看到这一幕，脸色顿时一沉，同时急声说道：“邱明远，这就有些过分了吧！”

    “既然打不过，我们也就都认了，那家伙怎么还在动手？”

    “哎，我都已经说过了。”邱明远叹了口气，强压心中的笑意继续说道：“那家伙的实力很强，我也管不了他。”

    “其实在和你们通话之前，我就和他已经联系上了。”

    “说话的时候，他也答应我不杀人，可还是当着我的面，扯掉了艾丽西亚冕下的翅膀。”

    “这种自持实力强大，而又不听指挥的进化者，应该不是炎华的特例吧！”

    “哎，这该死的末世。”索伦斯叹了一口气，满脸苦涩的说道：“邱将军，身在这样一个世界，咱们应该守望相助的。”

    “若是那几个七级进化者被杀，对你们炎华也是没有好处的。”

    “对于这次的行动，我们可以道歉，郑重其事的对您，对炎华，对萧寒道歉。”

    “核弹的事情，您能不能再去谈一下。”

    “一百颗实在是太多了，就算我们愿意支付这样的代价，可也拿不出来啊！”

    “我知道。”邱明远点点头，满脸无奈的说道：“所以这个条件一提出来，我就已经让他换个条件了。”

    “但那家伙不同意，我也没办法啊！”

    “其实我觉得……”邱明远稍稍思索了一会儿，又继续说道：“这种事情，还是你们亲自去谈才好。”

    “我的面子在他那边不值钱，甚至还说我吃里扒外。”

    “你们几个都万里迢迢的打到家里来了，我不帮忙也就算了，还在这里做和事佬。”

    “真踏马的，老子是招谁惹谁了？”

    “哎，这种野生的进化者，还真是麻烦啊！”普希金满脸感慨的说了一句，继续又道：“若是十年前，我一定不会让他活到明天。”

    “可现在不是十年前。”索伦斯同样满脸感慨的说了一句，沉声苦笑道：“即便再不爽，我们也得忍着。”

    “所以现在也就别在纠结这个了，还是先把信号连接过去吧！”

    “既然萧寒漫天要价，那咱们就可以落地还钱，那小子既然现在还没下死手，也就意味着还有谈的余地。”

    “哎，你们能明白就好。”邱明远再次装模作样的叹了口气，继续说道：“既然这样，那我就把信号连接过去了？”

