
　　骁这种有机会就撒狗粮的行为族人们都已经见惯不惯了。

　　骁脸皮厚，每次当着外兽的面就能肆无忌惮地营造甜蜜氛围，韩霜却不行，她天生敏感脸皮薄，稍微亲密一点就会脸红。

　　退出骁的怀抱，她轻咳了一声掩盖羞臊，平复了一下心情后才对一旁看热闹不嫌牙酸的一群雄性单身兽人喊道：“把野牛抬回去处理一下，一会儿我回去教大家做五香牛肉干。”

　　她说完看热闹的单身愤青们就跑去野牛那里了。

　　野牛被铁链捆着，一阵哐啷哐啷声中，随着铁链的解开叠成山的野牛就四散开来。

　　野牛体积庞大，没有骁的神力愤青们只能一头一头地往回抬。

　　猎物的事情搁在一边，韩霜拉着骁来到了遠的跟前，遠因为失去了化人形的能力所以有些卑微，见韩霜走来他巨大的蛇头下意识地躲了躲。

　　骁已经简单的告诉了她遠的情况，对于蜕化果她没有见过也不了解，具体能不能解毒还得植物鉴定技能鉴定后才能有结果。M.23sk.com

　　遠的蛇躯庞大，和夜的体积不相上下，韩霜是害怕蛇的，尤其是这么大的蟒蛇。

　　视觉的冲击力总会让人心头有点犯怵，忍着对蛇天生的惧怕感她看着眼前的庞然大物道：“欢迎来到光明部落，我是部落首领韩霜，你的情况我已经知道了，目前部落里没有适合你居住的石屋，明天我会让族人开始建造，在此之前暂时先委屈你一下，至于你中的蜕化果果毒我暂时没法帮你，不过我会尽快研究，一旦有结果我会立刻告知你。”

　　韩霜嘴上话音平静可握着骁的那只手却捏得死紧。

　　遠的沮丧和卑微并没有因为韩霜的话而改变多少，中了蜕化果毒的兽人从来就没有逃脱过沦为野兽的命运，他对解毒根本不抱任何什么希望了。

　　血盆大口微张，他向韩霜感谢道：“谢谢你的收留，至于蜕化果果毒的事情你不必太放在心上，天色不早了，你和骁先去忙吧，我就先走了。”

　　他自觉现在这副模样不太适合住在部落里，更不想麻烦骁和韩霜。

　　不等韩霜回答他直接转头就走。

　　他二十多米的庞然身躯不断游动，随着“沙沙”的摩擦动声，他水桶粗的身躯就向山林的方向而去。

　　遠走远了，此时韩霜早已没了害怕，她内心有的是一股同情与酸涩，看遠逃跑似的离去她忍不住脱口喊道：“别走太远，太阳下山前回来吃饭，保证是你没吃过的美味。”

　　遠在她的话音下巨大的蛇身微微一颤，随即他猛然加速瞬间钻进了早已枯黄的密林里。

　　他走了，骁看向森林的眼神藏了一层星火。

　　星星之火，可以燎原。

　　韩霜察觉到了他的变化轻轻拽了拽他的手关心道：“是担心他吗？”

　　骁收回视线道：“不止是他，鸣和咏还有一直支持我的兽人都被设计吃下了蜕化果，他们的处境很危险。”

　　“所以你打算离开了是吗？”韩霜语气平静，不带丝毫波澜。

　　骁墨中藏绿的瞳孔骤然一缩，他眸光里藏着他自己都理不清的诡谲情绪。

　　他是打算离开一段时间，可韩霜明知他要离开还这般平静无波让他内心很是不快。

　　他的小雌性对他太可有可无了一些：“你很期待我离开你是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第九十二章：回来吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 