    “你给我滚！”她尖声骂道，模样狰狞，不要孩子俨然是触及到她的底线了。

    “你不要，我要！”

    “大不了离开你这皇宫，我回邀月宫生去！”

    她泪水溢满了眼眶，气到俏脸煞白。

    这种混账话，秦云居然都说得出口！

    秦云擦了擦脸上的口水，没有动怒，做出这个决定，他比谁都还要心痛，但又能有什么办法？

    难道要这个孩子，看着慕容舜华七窍流血而死，香消陨玉？

    他拿出了从来没有对自己女人有过的强势，捏拳道：“这个孩子，朕说不要就不要！”

    “你没有选择的权力！”

    “孩子没了之后，时间也充裕一些，朕会召集天下所有名医，所有高人替你化解暗伤。”

    “朕不要你死，谁都不能让你死！”

    “你敢！！”慕容舜华怒极攻心，死死的看着他。

    “秦云，你敢这么做，我就和你一刀两断，老死不再往来！”

    “说这些话，你还是个人吗？”

    “你可是他父皇啊！”说到这里，她带着颤音的哽咽，泪水终于还是滑了出来。

    别人不了解秦云，她是了解的，说一不二。

    她很惶恐，这个孩子真被拿掉。

    闻言，泪水悄无声息从秦云的眼角滑落，他痛苦的转过身，五指的指甲深入手掌血肉，却不吭不响！

    即便如此，他依旧痛下决心。

    背对慕容舜华道：“这件事，由不得你。”

    “你别想抵抗，朕是为你好。”

    说完，只听见哗啦啦的脚步声响起。

    遮天蔽日的阴影从窗户外浮现！

    那是禁军森冷的盾牌，组成了四堵墙，死死的封住了寝宫。

    同时锦衣卫拔地而起，如同天罗地网一般。

    慕容舜华顿时玉脸骤变，看向四周，然后勃然大怒。

    “秦云，你这个混蛋！”

    “当初我就不该相信你的话！”

    秦云不说话，痛苦的闭着双眼，指关节捏到泛白！

    “你说话！”

    “你说话啊！”

    她泪流满面，情绪激动的推搡秦云。

    秦云依旧不说话，也不回头，他怕自己一回头，就不忍心了。

    到时候却害了慕容舜华……

    他相信，换做任何一个男人，都不会选择要孩子，不要妻子。

    那怕机会渺茫，他也要尝试，如果没了她，那这万里江山，万家灯火又可以与谁看呢？

    砰！

    忽然，慕容舜华直接下跪。

    从背后抱住了他的双腿，泪水止不住的溢出，一张脸蛋早已苍白。

    秦云的心跟着颤抖了一下。

    她那么骄傲的女人，怎么跪下去的啊！

    他心如刀割。

    “陛下，臣妾知道你是为了臣妾好，但你有没有想过，这是咱们唯一的孩子啊！”

    她声音哽咽，让人鼻尖都是一酸。

    门外那些负责堵门的禁军和锦衣卫，大多都眼红了。

    无比不解，陛下为什么要这么做。

    秦云立刻转身，扶她起来，可她不肯起来。

    “舜华，你听朕的，孩子，咱们还会有。”

    “命只有一条。”

    “如果你没了，你让朕怎么活，一辈子都活在思念和痛苦之中吗？”他几近哽咽。

    慕容舜华梨花带雨的摇头：“不，不！”

    “我们只有这一个了，就算不要这个孩子，我也最多只能多活一年半，到时候一样会离开你。”

    “与其这样，我倒不如留下咱们的孩子，让你以后也有个念想。”

    “我离开后，你好好照顾孩子，好吗？”

    “算，算我求你了……”

    她泣不成声，双手捧着秦云的脸，神色几乎是在哀求。

    一股生离死别的哀伤跃然纸上。

    当年的风华绝代已然不在，有的只是一位母亲的舔犊之情。

    若是有的选，她又怎会如此？

    秦云心如刀割，陪她坐在冰冷的地面。

    抱着她道：“朕不信穷极天下之力，治不好你的暗伤！”

    “你相信朕，朕能办到的。”

    “朕不要你死！！”

    慕容舜华摇头：“不，我不赌了！”

    “我就要生下这个孩子，生完之后，都由你。”

    “但现在就是不行！”

    秦云一滞，彻底陷入了两难。

    一边是苦苦哀求的她，一边是心爱的她的生命！

    他能怎么选？

    二人就这么对视着，任由泪水留下，陷入了死一般的寂静。

    良久。

    秦云捏拳，五指作响，仍旧痛苦道：“不行！”

    听到这句话，慕容舜华知道改变不了他的想法了，整个人更苍白。

    咬唇几乎出血。

    冷艳至极，声如毒誓。

    “秦云，如果你敢伤害我的孩子，我立刻就去死！”

    “一辈子都不会原谅你！”

    “生生世世都不原谅你！”

    “到了阴曹地府，做鬼也要缠着你！”

    说完，她推开了秦云，爬上床，用被褥盖住全身。

    不多时，哭泣的声音传出，充满了伤心，无助，痛苦。

    秦云亦是眼红，泪水滑落。

    他感觉，彼此之间多了一些裂痕。

    难道，朕真的做错了吗？

    许久后，他失魂落魄，如同行尸走肉的走出寝宫。

    众人见状，一拥而上。

    “陛下！”

    萧雨湘满脸失措，惊慌，见他这样子，泪流满面。

    其余人，亦是心情沉重，一言不发。

    “别管朕，湘儿，去陪着舜华。”

    “她情绪很不好。”

    “孙神医先退下吧，朕还会召见你的。”

    嘶哑说完，秦云再度失神落魄的离开。

    锦衣卫等人要跟着。

    他情绪失控，大吼：“别跟着朕！！”

    “是……”众人一颤。

    萧雨湘也都不敢跟着。

    秦云不知道自己怎么离开的，只是大脑一片空白，心如刀割。

    来到白雪皑皑的空地上，一声悠扬的钟声敲响，他抬头看着漫天雪花，和这属于他的偌大皇宫。

    第一次，感觉到了无力！

    突厥，西凉，白莲教，加起来都未曾让他无力，可而今慕容舜华的暗疾，成了他心里的痛！

    他忽然仰天嘶吼，情景暴露。

    “为什么，为什么？！”

    “历经了如此多考验，为什么命运仍旧要施加舜华如此的不公！”

    “老天爷，你倒是冲朕来啊！”

    “为什么要冲她们娘俩！”

    “狗娘养的白莲教，害朕妻儿，老子跟你们势不两立，杨太安，你死定了，你死定了！！”

    他发出嘶吼，咆哮。

    跪在雪地里，犹如一尊受伤的狮子，在发出极致的怒吼，对白莲教的恨意来到了新的顶点！

    闻声者，莫不是心情沉重，瑟瑟发抖！

