    这位武陵县靖人司司正的问题不在于身体受创，他也是浑濛境的修行者，血肉之创伤不至致命，问题在于伤处为冥毒侵袭，已入骨骼、脏器。

    先秦时代，扁鹊为蔡桓公所请，桓公讳疾忌医，屡次不信扁鹊之言，直至病入骨髓，扁鹊说：疾在骨髓，司命之所属，无奈何也。

    便是这个道理。

    毒入骨骼、脏器，已非药石可医治，非得周虞这等同为修行之人，以仙家手段，剑气剔骨骼洗脏器，扫尽冥毒，方能活命。

    这还是夏流司正伤在一名浑濛境的冥国鬼物手中，若是更厉害的鬼物，其毒更强，便是周虞以照胆剑之剑气，也难以清洗，救不得他狗命。

    夏建白痛呼惨嚎，足足半个时辰，周虞方才罢手，收回照胆剑。

    门外牛凳司佐一直在磕头，此人怕是练过铁头功之流，以头击地，砰砰不绝半个时辰。

    不提夏建白之惨状，几乎软如一滩烂泥在榻上，周虞也损耗不菲，感觉灵魂空虚，便就坐到一旁，静静调息。

    又约莫片刻光景，夏建白醒来，他一脸菜色，惨不忍睹，但眼中却露湛湛之光，虚弱说道：“上仙，下走冥毒尽去，可，可活命矣。”

    他挣扎着想爬起来，说道：“我乃信诺男子，言出必践。自此以后，原作上仙座下走狗，但有所遣，必不敢辞！”

    说罢，他就想在榻上叩首。

    周虞睁开眼，淡淡说道：“头就不必磕了，你那司佐在门外，连石板都磕碎了，足矣。”

    夏建白慨然说道：“牛司佐本天生有疾，被弃之于野，下走收养了他，传以仙道，纳入靖人司，故视下走若父，虽生来性烈，却也是堂正男儿。”

    他虚弱地躺下，从外面道：“牛凳，你进来吧。”

    门猛地推开，司佐牛凳大步入内，他额头一片血烂，虎目含泪，急趋夏建白榻前，跪地哭道：“司正大人如何？”

    周虞此时才算明白，这位司佐牛凳对夏建白何以如此上心，原来是情同父子。“大人”一词，于隋唐之际，本就有“父亲”之意。

    夏建白艰难道：“我已驱尽冥毒，你先替我跪谢上仙活命之恩，再取养血还元药散来，为我敷治血肉之伤。”

    “是！”

    牛凳猛转过身，就跪在地上，将血烂的额头猛击在地，砰的一声，吓得周虞一惊，他说道：“多谢上仙，活我家大人性命！自兹而后，牛凳愿为上仙入汤踏火，虽死不辞！”

    他三个头磕下去，便起身往外大步离去，不多一会，捧着一只玉瓶回来，跪在榻前，从玉瓶中倒出一种淡红色药散粉末，小心细致地敷在夏建白伤创处。

    此药散是大唐靖人司秘制，的确厉害，药力即刻产生，夏建白那些触目惊心的伤口，以肉眼可见的速度发生变化，肌肉蠕动，血液活跃，迅速开始恢复，重新生长、黏连。

    夏建白又道：“牛凳，你去告知城令等人，我已无碍了。再去朗州司监处，也通传一声，务必说我伤无大碍，一二日间即可痊愈，必然误不了太阳法会。”

    这武陵县为江南道朗州所治，朗州靖人司便是武陵靖人司的上级。

    “是，大人！”

    牛凳又匆匆离去，奉命行事。

    周虞这才开口，问道：“夏建白，你似乎十分想去那太阳法会？”

    夏建白道：“不敢叫上仙唤下走之字，唤下走一声名即可。”时人若相互称表字，多是平辈论交，相互尊重。

    周虞摆手道：“无妨，夏建白这个名字更顺口点。”

    “那就依上仙之意，下走往后，便名为夏建白。”

    周虞怔了怔，哑然失笑。

    夏建白继续说道：“那太阳法会，乃是洞庭龙君与太阳道人所设，于洞庭龙府玄珠阁上讲法，每十年一度。洞庭龙君讲《水经》，举一滴可包陵谷，太阳道人宣《火经》，发一灯可燎阿房，此界修行之正法，人间之正道！

    漫说是我江南道五十州，便是天下十道三百六十州之修行人士，也多有心向往之，前来闻道者。

    如我朗州之地，滨于洞庭，更是奉靖人司及朝廷之命，每番太阳法会，自州靖人司司监及以下，必往听此法会，就是朝廷也要遣人来，降圣人之旨意，给与厚赏，以昭此法会之功德……”

    周虞赞道：“听起来很厉害的样子……那太阳道人，又系何人？”

    夏建白诧异道：“上仙竟不知？”

    周虞摇头道：“我修行于山野之深，不出世久矣。”

    “上仙莫不是于贞观年间之前，便修行于深山，闭关不出？”

    夏建白自问自答，

    “定是如此了。太阳法会起于贞观年间，那太阳道人也是彼时突然现世，传闻是海外高修大士，与四海之龙宫亦有旧谊，来至洞庭，即被洞庭龙君奉为座上嘉宾，谈论道法，后定十年一期之太阳法会。”

    周虞连连点头，

    又得了一笔讯息。

    正当此时，他眼前浮现行行文字——

    “时间：大唐仪凤年间。

    地点：《传书记》世界。

    任务执行者：周虞，男，23岁。

    任务简介：

    从来神怪之属，不见容于世，圣人之临朝，欲塑盛世太平，海晏河清，必绝淫祀而祭先圣，于是天道乃靖，泽披人间。

    任务目标：屠龙。

    支线任务：

    武陵县靖人司司正，为人正直，心怀道义，以匡扶社稷，靖平人间为己任，此等人物，堪称人间英杰，死于余孽之手未免可惜！

    救他一命，必有后报！

    任务报酬：后报。

    已完成。

    当前功德：107点。”

    周虞连忙思维波动，问道：“真就一毛不拔，拿一句‘后报’就当报酬，你们忽悠鬼呢？好歹给点功德吧？”

    “夏建白，寿当千载以上，你和他结下因果，此等‘后报’之价值，难道还不够？”

    “我喜欢落袋为安。”

    “我不喜欢。”

    “行，狗系统你说了算。”

    “再说一次，我不是什么系统。少读点三流小说。”

    “我怀疑你是个活物，还是雌的。”

    对方默然须臾，继续呈现文字：“你有权进行一切怀疑，无论合理与否。”

    “我就当是了。”

    “你还有问题吗？”

    “有。”

    “有话快说。”

    “我有107点功德，能换点什么？我总觉得这次任务不简单，难度很大，搞不好要吃亏。龙，可不是好屠的。”

    “你去太阳法会时，我会为你做功德兑换推荐。”

    周虞顿生危机感：“好家伙，连你这么智能的家伙，都要慢慢推算，见机行事？可见这回真不容易。

    我强烈要求配备更多装备，法宝啊丹药啊最好是保命之物，比如一发动就绝对防御三个小时无敌的那种符箓之类的。”

    “你真以为你在玩三流游戏呢？”

    “我当一流游戏在玩呢。”

    “我生平最恨话痨，再给你最后一句话的机会，超过了一个字一点功德。”

    “李霜何在？”

    “放心，她好得很，现在比你舒服。”

    “她在哪——”

    “当前功德：104点！”

    “淦！”

    “当前功德：103点！”

    “……”周虞沉默了。

    正当此刻，门外传来牛凳欢喜的大呼：“司正大人，梁司监奉贵人之命，前来看望大人，还有贵人之恩赏，要赐给大人！”

    夏建白一惊，忙艰难起身，道：“快请梁司监！”

    门被推开，便当先走进来一名身穿玄色道衣，手持浮尘，戴五法冠，容貌清矍而冷肃，眼神犀利的中年道人。

    他走入室内，第一眼不是看夏建白，而是逼视向周虞，目光好似疾电，十分凌厉，肃声说道：“你这野修，便是你救了夏流司正？你今日虽有薄功，但我靖人司监管天下修行之士，不许有不入靖人司仙碟之野修，你速速报上名号跟脚来，我为你录入仙碟，稍后奉告于贵人，贵人或还赏你个司中职务，也未可知。”

    周虞便皱起眉头，

    这什么鸟朗州司监，虽是夏建白上级，但态度如此冷厉，看起来就像个反派。

    他便起身，淡淡说道：“我方外散修耳，轻王侯而贵天道，与靖人司无缘，就不必相告了。告辞。”

    “贵人垂问，你这野修竟这般傲慢？大逆不道！尚欲走乎？”

    梁司监大怒，猛一甩手中浮尘，银丝千条，条条笔直，如天垂晶光，地生明焰，呼啦啦啦席卷而出，裹成一枚大茧子，就罩向周虞。

    夏建白大急，慌忙劝道：“司监！司监！周上仙于我有活命之恩，求司监收手——”

    周虞业已大怒，悍然出剑！

    “什么鸟毛司监，狗屁贵人！

    我斩你个做人的道理！”

    ---

    这是早起第一更。

    我今天决定怒更三章。

    吊乎？

    麻烦把推荐票投一下。

