    坐在选手席上的唐金鹏一直没怎么看擂台上的比赛。

    原因很简单，他根本不屑观看，以他的实力，无论是朱坚强，还是魔鬼筋肉人，对于他来说，都是垃圾。

    这一次的武道天才会的这几个选手，不过是大猫小猫两三只，他完全不会在乎。

    只是，他的目光一直都没有离开过萧阳等几个人的视线。

    这几个家伙，他一定不会放过，让他在这么多人面前出丑，损害了他武道天才会冠军的光辉形象，实在该死！

    就在这时，他手机响了起来，掏出来一看，竟然是贾蓝心打来的。

    “喂，主人，您找我？”

    唐金鹏压低了声音说道：

    “主人，说好的，您来观看我的比赛，我怎么没看到你啊？”

    电话那头传来了冷冷的声音，说道：

    “我就不去观看你的比赛了，八强晋级赛而已，等到决赛的时候我自会出现。”

    “你一定不能让我失望，这次的比赛不仅是我，就连总部那边也很看重，这关系到一年之后的武道大会！”

    唐金鹏闻言，不由得严肃了起来。

    “主人，一年之后，难道总部要在武道大会有所动作？不知道我需要做什么？”

    贾蓝心冷冷的说道：

    “你现在还不是冠军，等你什么时候进入了武盟，总部自然会联系你做事。”

    “好，我明白了。”

    这边正在打着电话，胡蝶的耳机马上就有了声音。

    “报告，发现情况，嫌疑人之一的唐金鹏接了一个电话。”

    胡蝶马上问道：“听到他说什么了吗？”

    “具体听不清，距离太远了，只隐约听到主人二字。”

    主人？

    胡蝶柳眉一皱，说道：“好，你们继续监视，千万不要露出马脚。”

    随即，胡蝶就转身来到了萧阳的身边，将情况说了一下。

    萧阳摸了摸鼻子，“这个唐金鹏倒是越来越奇怪了，排除他有特殊癖好外，这家伙可是重点嫌疑对象啊。”

    “是啊，之前就怀疑陈志强和唐金鹏，现在陈志强已经排除了，只剩下了这个唐金鹏。”

    萧阳点点头，“可是这家伙还没有露出马脚，等到倒他上场之后再说吧，对了，你把铁牛叫过来。”

    铁牛过一会要跟唐金鹏打，萧阳得交代几句。

    就在这时，第三场比赛已经开始了。

    第三场比赛是武当张师贤，暗龙队长沈钢锋！

    两个人都是炼气境的武者，也没有说什么话，直接开打。

    沈钢锋拳拳刚猛，不动如山，动如烈火。

    拳影闪烁之间，就攻出了三十多拳。

    而一身白衣的张师贤，却似闲庭信步，轻而易举的躲避了开去。

    萧阳刚开始还觉得没什么，只是当他看到张师贤的步法的时候，心里暗叫一声不好。

    “沈钢锋怕是有些危险了。”

    “教官，你看出什么了吗？”铁牛不由得问道。

    “张师贤脚踩八卦，看似信马由缰，可是每一步都踩在五行八卦的位置上，丝毫不乱。”

    萧阳刚说完，场上的张师贤就笑了笑说道：

    “沈教官，你如果只有这点能耐，那还是认输好了。”

    沈钢锋冷声说道：

    “说大话是不是太早了点？”

    “呵呵，是吗，那你就攻过来试试好了。”

    “攻就攻，我还怕你不成？”

    沈钢锋一记烈焰钻心拳，直奔对方的心口轰去。

    张师贤却连看都没看，甚至拳风未到，就已经有所反应，轻飘飘一个转身，一掌拍在了沈钢锋的腰肋上。

    沈钢锋一个踉跄，好不容才站稳，目露震惊。

    怎么回事？

    这家伙好像能预判自己招数似的，怎么可能反应这么快？

    “我就不信这个邪！”

    沈钢锋再次冲了过去，只是，接下来的每一招，张师贤都能提前拆解，进而找到空子击中沈钢锋。

    如果将张师贤的足迹画在擂台上，就会清晰的出现五行八卦图。

    只要身在这五行八卦之中，沈钢锋的一切举动，都已经在沈钢锋的掌控之中。

    这便是武当身为上八门的底气，身为道门祖庭，将道家术法和武道融为一炉。

    虽然不如少林七十二绝技那么汗牛充栋，但是武当的步法却堪称一绝，梯云纵能在炼气期就能腾空而起，一跃几十米。

    “我输了！”

    沈钢锋已经被张师贤击中了整整八次，换句话说，如果张师贤下死手，他也就死了八次了。

    所以，他主动认输。

    张师贤微微一笑，洒脱而去，真有一种事了拂衣去，片叶不沾身的即视感。

    “让你们见笑了，铁牛，下一场可靠你了。”沈钢锋走到萧阳等人跟前，有些不好意思起来。

    毕竟暗龙只有两根独苗，他还输了，原本还想给暗龙争口气，争取个冠军呢。

    “只能怪你倒霉，张师贤绝对是个强者，你打不过也正常，其实抽签比赛，有运气的成分，不用自责。”萧阳说道。

    沈钢锋如果跟朱坚强打，绝对能将朱坚强揍成猪头，可人家朱坚强偏偏就晋级了，还赢了比他强很多的陈志强。

    这就是运气！

    休息了片刻后，接下来终于来到了重头戏！

    第四场，也就是今天八强赛的最后一场。

    唐金鹏对战铁牛！

    趁着中场休息，萧阳将铁牛拉过来，刚要说话，铁牛就抢先说道：

    “教官，你放心，俺铁牛绝对给你争光。”

    铁牛将胸脯子拍的震天响。

    萧阳一阵无语，说道：“争个屁的光，我还需要你们给我争光？我本已光芒万丈！”

    天不生我萧阳，万古如长夜！

    众人闻言一阵无语，叶云舒见状，更是撇撇嘴，这家伙又开始吹牛了。

    “别贫了，赶紧说正事吧，一会比赛就开始了。”叶云舒提醒道。

    萧阳干咳了两声，这才说道：

    “我的意思是，一会比赛，你要见机行事，能将唐金鹏逼到什么程度算什么程度，一旦不敌，千万不要逞强！”

    “如果这家伙真的强的变态，你记住，马上认输，懂吗？”

    他暗龙就那么几个队员，他可不想让自己的人受伤。

    然而就在这时，萧阳却注意到，不远处的唐金鹏已经缓缓站了起来，嘴角掀起一抹邪笑。

    对着脖子抹了一下，意思不言而喻，接下来的比赛，他要杀人！

