    在这个世界上，有很多不可思议的事情。
    比如动物突然有了灵智，比如灵气复苏，再比如贪狼爱上皮鞭。
    是的，贪狼从来没有想过，自己会爱上皮鞭。
    而且爱的无法自拔。
    人们对于不可思议的事情一般抱有惊讶和惊恐的情绪。
    然而，当不可思议的事情变成一种常态，那么这种惊讶和惊恐便是化为平淡。
    所以贪狼觉得，自己爱上皮鞭，也没什么大不了的。
    他是一个敢作敢当的男人，他认为自己无需在乎世俗的目光。
    啪！！
    一个皮鞭忽然化作一道残影抽打在他的身上，发出响亮的声音。
    一条血痕瞬间出现在了贪狼的身上。
    “哦~奥多姆，下次请用点力，不用怜惜我！”贪狼呻吟一声，说道。
    在他的后方，跟着五个人，这五个人手中都是拿着一根皮鞭，不时的抽打在贪狼的身上。
    而贪狼非但没有疼痛，反而是一脸的享受。
    五个人闻言，顿时又是一顿皮鞭抽打在贪狼的身上，啪啪之声，不绝于耳。
    足足抽打了五分钟，五个人才缓缓停下。
    而贪狼的身上已经布满了伤痕。
    当然，这些都是皮外伤，对于一个B级觉醒者来说，根本算不得什么。
    “呼……”贪狼吐出了一口气，脸上露出满足的笑容。
    然后看向了一旁，语气竟带着些尊敬说道：“唐炎神医，您的医术真是太神奇了，等这次任务完成，请务必答应我的邀请，前往中东做客。”
    在他的身边，正是负手前进的唐炎。
    此时贪狼对唐炎的态度可谓是来了一个三百六十度的大转弯！
    从一开始的不屑、无视，到半信半疑，最后到惊为天人，这期间，所消耗的时间，不过是几个小时而已。
    但是双方之间的地位却是发生了翻天覆地的变化。
    唐炎的“神奇医术”不仅折服了贪狼，同样折服了其他五个人。
    用皮鞭治疗黑暗蝰蛇的蛇毒，这种治疗方法闻所未闻，然而却非常的有效。
    至少贪狼能够清晰的感觉到，每当皮鞭落在他的身上，那些蛇毒都会退缩一分。
    不过这些蛇毒极其顽强，纵然会退缩，但是却无法根除。
    但，贪狼却是不在乎了。
    因为他忽然爱上了被皮鞭抽打在身上的感觉。
    那种销魂无法自拔的感觉，让他不愿意就此消灭蛇毒。
    唐炎听着贪狼的话，再看到他脸上真诚的表情，淡淡的点了点头，一副孺子可教的表情：“嗯，不错，看来蛇毒被控制的很好，等这次回去，我便将蛇毒完全清理。”
    而贪狼闻言，则是大惊失色，道：“唐炎神医，不可不可！我……”
    说着，他咽了咽口水：“我不想去掉蛇毒，我想一直这样下去。”
    说这句话的时候，他的神态竟然有着女儿般的扭捏。
    唐炎眼角抽了抽，转而摸着下巴道：“我能够理解你的意思，这样吧，等你们的事情办完，我就帮你彻底控制这蛇毒，让它存在你体内，但是却永远无法伤害你。”
    “如何？”
    听到唐炎的话，贪狼差点就给跪了。
    卧槽，恩人啊！神医啊！他要的就是这样的感觉啊！
    “多谢唐炎神医！”贪狼开心的说道。
    “嗯。”唐炎笑了笑：“助人善良，乃是我的职责，看来你已经领会善良的很大一部分。”
    一直跟在唐炎身边的琼羽听到两人之间的谈话，表情早已经麻木了。
    只是心中为贪狼默哀了起来。
    也许他们到现在还不清楚，自己顺便带过来的，到底是一个什么样的……恶魔！
    这个时候，唐炎眼眸深处光芒一闪，突然问道：“对了，我们现在这是去哪里？”
    贪狼的脚步顿了顿，但很快就说道：“本来这是一件保密的事情，但是既然唐炎神医问起了，那么我也不再隐瞒了。”
    听到贪狼的话，就连琼羽都默默的竖起了耳朵。
    然后就听贪狼继续说道：“我们所在的这座岛屿，名为神秘岛。”
    “神秘岛的来历没有人知道是怎么回事，只知道，它是突然从海底冒出来的。而且这里的环境和其他的地方不一样，觉醒者来到这里，实力会被一股力量给压制。”
    “而且整座岛屿，只有一种生命，就是那黑暗蝰蛇。”
    对于这个消息，唐炎自然早就知晓，琼羽也没有什么意外。
    贪狼继续道：“一开始，并没有人对这座岛产生什么兴趣，但是就在前不久，神秘岛的上空出现庞大的灵力漩涡。”
    “能够形成灵力漩涡，只有两个可能，一是这座岛上有着宝物，另一种可能就是这座岛上有着空间裂口。”
    “而无论哪一种可能，足以吸引很多人前来查探。”
    “经过几天的查探，终于有人查到了一些线索！”
    说到这里，贪狼的眼中闪现出了炽热的光芒！
    “这座岛上的确存在着宝物，而且这个宝物能够帮助人成为A觉醒者！不仅如此，据说只要得到这件宝物，就能打开此地的异空间，传说那异空间的宝物数不胜数！”
    贪狼说着，语气满是火热，眼中充满了贪婪。
    A级觉醒者，也就相当于先天之境……
    “能够帮助人成为先天之境的宝物？”唐炎忽然来了兴趣。
    然后问道：“你们说是为了完成任务而来，那雇你们的雇主难道就不担心你们将宝物私吞？”
    贪狼顿时嘿嘿笑道：“且不说传言是真是假，我们前来只是为了传递一个消息，其他的事情，雇主并不能指使我们。”
    唐炎听此，顿时恍然。
    感情他们所谓的宿主只是闲得蛋疼，想知道传言是真是假，所以就雇了一只雇佣军前来查探消息。
    他们的雇主还真是个钱多花不完的傻蛋。
    唐炎撇了撇嘴。
    当然，几天后，唐炎就会麻利的收回这句话。
    不过看贪狼那炽热的目光，显然对于这岛上的那所谓的宝物，有着志在必得的心思。
    他们一路前行，贪狼不时的拿出一个小指针指明方向。
    在这座岛上，磁场自然早已经失笑，而贪狼手中拿的，和占卜星盘差不多的性质，只是贪狼手中的指针，要低级一些。
    但即使这样，也足以指明方向了。
    不知前行了多久，唐炎的眉头忽然一挑，停了下来。
    “神医，怎么了？”贪狼疑惑的问道。
    询问的同时，还没有忘记对自己的身上来一皮鞭。
    唐炎笑了笑：“尿急，撒泡尿。”
    说着，唐炎便转身开始方便。
    而琼羽见此，则是啐了一口，急忙转过身去。
    贪狼等人见此，都是忍不住哈哈笑了起来。
    “神医真是个不拘小节的豪爽之人！”贪狼夸赞道。
    但他的声音刚落，大地似乎都是颤抖了一下。
    贪狼的身体顿时紧绷了起来。
    “嘘！”他手指竖在了嘴边，小声说道：“前面好像有情况。”
    众人也发现了不对劲，因为大地开始在不断的颤抖着。
    同时，一股能量波动在树林中回荡。
    “前面好像有人在战斗。”贪狼皱着眉头说道。
    他没想到，在他们的前面竟然还有人，而且感受那不时传来的能量波动，让他知道，前方战斗的人，实力并不低。
    “奇怪？我们的前面怎么会有人？”贪狼疑惑的道。
    然后示意众人不要弄出大动静，朝着战斗的方向，悄悄摸索过去。
    随着继续朝前行进，那战斗的余波就越加的强烈。
    贪狼等人都是有种心惊肉跳的感觉！
    在这神秘岛上，觉醒者的实力都是会被压制，所以施展出来的力量都有限度。
    但是贪狼却能感觉到，前面传来的能量波动，比他在外界全力施展的力量还要强大。
    那么前面正在战斗的本身实力，该有多强大？
    咻！！！
    就在这时，忽然一道破空声响起。
    一个树枝急速朝着他们飞来。
    那树枝的速度快的不可思议。
    贪狼等人甚至还没有反应过来，那树枝便是轻易的穿过了六人之中，一人的喉咙。
    那人连叫都没叫一声，就直接气绝身亡。
    这突然发生的一幕，让得所有人都是大惊失色。
    当然唐炎的“大惊失色”有些夸张，但好歹也表现出了他的“害怕”。
    贪狼的面色变得很不好看，他的人被一根树枝给杀了。
    但是他却并不能做些什么，而是沉声说道：“快离开这里！”
    他感觉到，两股强大的力量正朝着他们逼近。
    然而，显然是已经晚了！
    他们刚有所动作，只听破空声再次响起，可是出现的却不是树枝，而是一个浑身包裹着璀璨白光的人影。
    这人影轻飘飘的落在一个树梢之上，身上冒着璀璨白光，看起来犹如一尊神明。
    与此同时，还有一道全身包裹着黑色气体的人影缓缓浮现，与之对立。
    “雇佣军？看来这里的秘密已经泄露出去了。”这个时候，一道纯正的米语自那白光之中响起。
    声音醇厚，很是好听。
    黑光之中的人影并没有说话，而是静静的矗立在那里，想是一尊蔑视苍生的恶魔。
    贪狼此刻却是一副惊恐的表情！
    “天榜第二光之子，天榜第三暗夜女王！”
    此时此刻，他的声音竟然带着女人般的尖锐！
