    第610章 创造历史

    西荒圣城中，秦尘掀风起浪，先是霸占各大圣榜的榜首，轰动全城，引动西荒诸多天骄纷纷降临圣城，而后，秦尘又来到赌天坊，进行了一场三十多亿的惊天豪赌，而且还切出了一块十属性奇石，再次轰动全城！

    末了，天阴魔宗的年轻魔头古荒挑战秦尘，秦尘一招将其击败！

    这一桩桩骇人的事迹，也是彻底折服了众人，如秦尘这般绝世妖孽，已经不是年轻一辈能够与之争锋的，无论是哪一方面，这都是一位绝世奇才！

    这是大世中快速崛起的超级新星，碾压年轻一辈，叫板老一辈强者，所有人都知道，这般人物必然会在这样的时代中创下不朽的功绩！

    十属性奇石，珍贵无比，即便是在奢靡的西荒圣城中，这也是第一次出现，所以这一次的拍卖会自然是十分激烈！

    一战之后，秦尘等人来到拍卖会，这是一座奢华气派的建筑，是食神居在西荒圣城中的产业。

    这一次拍卖会，万众瞩目，吸引了圣城中所有人的目光。

    十属性灵石，这是圣城中前所未见的宝石！

    这是一座可以容纳数万人的拍卖大厅，奢华精美。

    此时，拍卖大厅中已经人满为患，座无虚席，能够有资格进入这座拍卖大厅的人，无一不是圣城中腰缠万贯的存在。

    在一座贵宾席位上，秦尘坐在那里，在其身边，坐着酒一更、黑胖子、大乔、焰灵姬、汤萱萱等人。

    “来得都是圣城中的超级家族，他们手中积累着可怕的财富……”

    汤萱萱轻轻说道，微微扫了一眼场中的席位，都是大人物，富甲一方，是圣城中的有钱人，也只有他们能够有资格争夺十属性灵石的竞拍。

    “这十属性灵石估计得到被竞拍成天价了啊………”

    黑胖子感叹着，十分期待稍后的拍卖，不知道这一块十属性灵石能够拍卖到什么价格，又到底会花落谁家。

    秦尘眼眸中精芒闪动，十属性灵石被谁竞拍到手，这一点秦尘根本不在乎，他只希望价格越高越好，这样他就能够在那一方法则战场中多待上一段时间，对于法则战场，秦尘已经心心念念了很久，这一块十属性灵石卖掉之后，他就会马上进入法则战场。

    时间向前推移，拍卖大厅中热闹不已，所有人都在等着这块绝品宝石的拍卖。

    不久后，拍卖大厅中的喧闹声停了下来，大厅的气氛也是变得愈发紧张起来。

    拍卖，即将开始。

    在中央的拍卖台上，欧阳思思走了上来，这位食神居的年轻天骄负责主持此次十属性灵石的拍卖。

    在欧阳思思的手中，还托着一个玉盘，玉盘被一块红布包裹着，其上灵光涌动，仔细看去，足足有着十种光华流转着，即便相隔很远，依旧有着极强的天地之力弥漫出来。

    唰！

    欧阳思思掀开公布，霎时间，金光四射，无比璀璨的十色灵光汹涌而出，照耀整座拍卖大厅，晶莹的迷人光泽，诱人无比，一块十色宝石浮现在众人眼中，让得所有人的目光都变得火热起来。

    这种十属性灵石，诞生的条件太过于苛刻，数百万年的岁月都不见得能够诞生一块，这里面蕴藏着巨大的天地能量，对于修行有着莫大的帮助，这是令人疯狂的天地灵宝。

    十属性灵石一出，所有人都瞪大了眼睛，都变得不淡定起来了，那些有钱的大佬人物像是盯着猎物一般，都对这一块十属性灵石志在必得。

    欧阳思思将十属性灵石举着很高，光华璀璨，朗声说道：

    “十属性灵石，这是圣城中前所未有的宝石，其珍贵程度，大家都心知肚明，好了，废话也不多说，这一块十属性灵石，起拍价一百亿起步，每次加价不低于一亿！”

    欧阳思思没有废话，直接开门见山，简单的一句话就直接引爆全场的气氛！

    竞拍开始！

    “一百零一亿！”

    “一百零二亿！”

    “……”

    “一百三十亿！”

    “……”

    “一百六十亿！”

    “两百亿！”

    “两百五十亿！！！”

    ………

    霎时间，拍卖大厅中的众人疯狂起来，叫价声此起彼伏，声声不绝，一次次加价都是可怕的数字。

    不过瞬间，这一块十属性灵石的价格便已经上涨到了两百多亿！

    “可怕呀这拍卖会……”

    很多人感到心惊，越往后，能够参与竞拍的人就越少了，那等天价般的数字，光是听着就让人头皮发麻。

    “看来能够去法则战场中多待上一会儿了……”

    秦尘坐在那里，静静看着场中那些疯狂叫价的大佬们，看这架势，这块十属性灵石的最后拍卖价格一定会非常恐怖，能够满足他去法则战场中多修炼一番了。

    “我的天，价格已经飙升到五百亿了！”

    黑胖子眼睛瞪大，一脸火热，五百亿的恐怖价格已经被人叫出来了，是圣城中一家商号的掌舵人，财大气粗，直接加价五十亿，喊到了五百亿的恐怖天价！

    “在这圣城中，这是穷的穷死，富的富死啊………”

    酒一更轻叹道，这就是奢靡的西荒圣城，让人堕落的销金窟，在这里，你只要会赚钱，那么钱就会向流水一般涌来，圣城中的有钱人，都是积累着恐怖的财富。

    “六百亿！”

    这时，又有一道声音响起，有人直接加价一百亿，喊到了六百亿的天价！

    “这……”

    听到这个加价，所有人都是大吃一惊，太过可怕了，这是亿为单位的竞拍啊，每增加一个小数字，那都是惊人的价格。

    “是御宝斋的掌柜的！”

    有人认出了那位喊出六百亿天价的男子，御宝斋的掌柜。

    “好家伙，真是有钱人，看来上次我们还是偷少了啊………”

    黑胖子嘴里嘀咕着，上一次他们三人便曾光顾过御宝斋，不过盗取的那点东西相比于这六百亿，似乎不值一提。

    竞价还在继续，价格在继续飙升，御宝斋掌柜的那六百亿也并未镇住全场，还有大佬在不断加价，圣城中不缺有钱人。

    “八百亿！”

    “一千亿！”

    “一千三百亿！”

    “………”

    最终，这一块十属性的灵石价格定格在了两千六百亿！

    “两千六百亿！！！我的天！创造了圣城拍卖会的历史记录！”

    价格一出，全场沸腾！

    (本章完)

