
【书接上文，上回书说到刘洋忽然就失去了和四大护法的联系，恼羞成怒又急又气，但无论如何，刘洋都已经没法再和四大护法联系上，乱了阵脚。而木青冥与东护法四目相对之下，和墨寒一起灵魂出窍，被四大护法带到了阴阳交界之处的狭缝之中。在这里，四大护法即将告诉木青冥，他们被复活之后，尸骨婆赋予他们的使命。引出来四大护法详细告诉了木青冥一切，并且告诉了木青冥刘洋的力量已经接近了邪神的力量。要想战胜刘洋，不可能只靠木青冥自己。而刘洋需要四大护法打造的邪兵，其实也就是战胜对手的关键。】

四大护法身后阴风阵阵，在昏暗之中不停的回旋。昏暗后的黑暗之中，还源源不断的有血气溢出，随着阴风飘散四周。

木青冥和墨寒这边却暖洋洋的，好像是沐浴在明媚阳光下一样，让他们倍感舒服和惬意。

“别着急，我们有的是时间可以把所有的问题，给你说清楚的。”顿了顿声，东护法笑意不减，四顾左右，看了看身边的其他护法后继而又道：“此地不是刘洋能来的地方，他还没有这个能力，也没法在此控制我们，正好可以好好的聊聊。”。

说完，东护法就好不迟疑的在原地盘膝坐下。

在坐下之时，还不忘了问对面的木青冥和墨寒一句：“我们的复活是一个很长的计划，你们是站着听我说完，还是坐着听我说呢？”。

他如此平易近人，倒是让木青冥记忆深处的回忆，一下子如潮水般涌来。全然没有再把对面的四大护法，当作敌人对待。

“你们不避讳我吗？”见四大护法此时也没有什么威胁，墨寒也壮着胆问了一句。

相比之前和他们鏖战时，此时此刻墨寒根本感觉不到对面四大护法的杀气。四人的灵魂纯净得很，并没有什么危险。甚至连怨念都没有，让墨寒对四大护法没了之前那么多的警惕。

“当然。”四大护法没有多想，便齐声答到。

“从哪里开始说呢？”然后，还是东护法若有所思一番后，率先开口，对木青冥夫妇把前因后果娓娓道来：“尸骨婆首先找到了我们的尸骨，但在我的尸骨里买下了两个连刘洋都没有可能察觉到的术，其中之一便是与青冥你双眼对视之时，运转真炁，自行施展出离魂术，把你的魂魄强行拉到此地，好告诉你我们被复活的目的。”。

阴风在光明之外的昏暗中，呼啸飞旋着，四大护法身上衣袍，却一动不动。

“那其二呢？”冷静下来了很多的木青冥，在东护法话才说完就急声问到。

“其二就是无形中赋予我们一个使命，在我们复活之时，脑中就会不断重复尸骨婆的计划，以便告诉我们怎么去做，才能更好的帮助到你。”西护法说罢，看向了东护法，笑道：“之前我们一起装出来对长生道的忠心，看来还是很成功的；至少现在刘洋那小子都还不知道此事。”。

四大护法一起，得意的笑了起来。

他们戏耍了刘洋，总算是在被刘洋束缚控制他们的事情，报了仇，出了气。

但是对面的木青冥和墨寒，还是听得懵懵懂懂的。

不过大概意思，他们还是听懂了。四大护法的复活和尸骨婆有关，还有尸骨婆这么做是为了一个计划。

至少这两点，木青冥和墨寒还是听懂了。

任由四大护法开心了一会，木青冥又问到：“那么宝哥，你们见过尸骨婆了吗？”。

这也是木青冥最近一直萦绕在心头的疑云和困惑；他一直想要搞清楚，这个尸骨婆的身份和来历。

“没有，我们都没有见过她。”盘膝坐在地上的东护法，对木青冥无奈的摊开手，摇了摇头。

“她用一种很古老的术和我们的神识连接在一起，使得我们的联络可以不见面，而且不被刘洋察觉。”北护法伸开自己纤细修长的右手五指，用自己的左手轻轻的拂过了右手手背上，细腻滑润的皮肤，眼中敬佩乍现，薄薄双唇轻轻的张开，嘴里继续对木青冥说到：“一种锁龙人中，很古老的岣嵝神通术。”。

“这种术的延伸和发展，就是成了今日我们锁龙人的意念传音。”而东护法在北护法说罢之时，紧接着补充说明。

木青冥闻言，心生失望。

本以为能借此摸清楚尸骨婆的身份了的。不曾想，却还是有如拨开迷雾，又见到迷雾一般，至今也不知道尸骨婆的真实身份和来历。

“至于尸骨婆的称呼，也是她自我介绍时提到的。从我们复活之初开始，就一直和她保持着这样的联系。”而接过话来的西护法，也盘膝坐下，对木青冥和墨寒说到：“我们表面顺从刘洋，尽显一副无可奈何的忠心耿耿，实际上一直按尸骨婆的吩咐在行动。而我们也乐意配合尸骨婆，愿意协助你，年轻的锁龙人。”。

“尸骨婆会不会是刘洋？”墨寒想到此，不由得脱口而出：“万一要是这样，你们不是也被他控制着吗？”。

她思维灵活，心思又缜密，能想到此也不奇怪。而且所言不无道理。

万一要是刘洋假扮的尸骨婆，也不是没有可能的。

但她话才说完，一旁的丈夫木青冥就呵呵一笑，道：“不可能，离魂术是高级的岣嵝神通，刘洋不是锁龙人，他没法使用的。”。

“青冥说的对，而且尸骨婆始终和我们用古老的岣嵝神通联系。”这时，那东护法连连颌首后，看向了木青冥。

两人四目相对之下，齐声说到：“传音入心。”。

“传音入心？”道了一声哦的墨寒赶忙转头，好奇的看着丈夫也好奇的问到：“这是什么？”。

“一种岣嵝神通，是意念传音的前身。但因为距离较短，在意念传音被先辈们从岣嵝神通中参悟出来后，逐渐被锁龙人遗忘的术。”木青冥随随便便的，简单地给墨寒解释了一通后，又继续对四大护法问到：“那尸骨婆给你们的任务和使命，倒底是什么？”。

现在的木青冥，已经完全冷静了下来。置身于阳气充沛，一片光明之下的他脸上神情不但恢复了平静，连之前胸中的激动，也随之慢慢的褪去。

他决定先冷静的听四大护法说完，然后再考虑其他的事。

“整个计划我们也只能管中窥豹，具体是什么目的，我们也不清楚。但是按尸骨婆的说法，那就是刘洋现在的力量，是越来越接近邪神了。”东护法微微皱着眉，回答着木青冥的问题：“尸骨婆认为，只靠你自己和你现在手下的锁龙人人，对付不了未来的刘洋。所以需要我们在刘洋身边，做一些小动作来保证你日后的胜利，保证你能彻底铲除长生道。”。

“而刘洋忌惮你的落月，他知道那是绝世神兵，因此要对付这样的法宝也需要一件绝世的邪兵。”。

“而我们的复活，就是为了全力以赴帮他打造这把邪兵。同时，也为了日后用我们来对付你们。”西护法对木青冥这么说到。

对面的木青冥和墨寒，很快就想到了这几日内，见到的有关于太白精之事。看来木青冥之前猜测的不错，什么龙牙和太白精，多半就是为了用来打造法宝的。

“你是炼器师？”木青冥一念至此，目光就从东护法身上，移到了西护法的身上去。

“是的。”西护法得意洋洋的答到。身为炼器师，让他倍感骄傲，脸上洋溢着自豪的神色。

“难怪你使用了玄门里的玄清剑。”木青冥若有所思的点了点头，脑海中回忆起了在海埂大坝上时，西护法手中电芒环绕的桃木剑。

据说上古时代，玄门弟子取尽天下大桃木雕琢打磨数百天，得玄清剑七柄。一直传承到了后来商周大战之时，玄门的玄清剑尽数丢失，不知所踪。

那可不是一般的桃木雕刻而成，而是上古大桃木，专门诛杀鬼怪之物。

所谓一物降一物，要是诃梨帝母遇到了这桃木剑，也要忌惮三分。

但是它对木青冥这种活人，就奈何不得了。所以方才那西护法才会用玄门五雷环绕剑身，避免了桃木剑被木青冥轻而易举的毁了。

与锁龙人的五雷术不一样，玄门的五雷术始终是雷电形态，但是可以变化形态模样，外形化为其他之物。

不过威力还是不容小觑。

想到此，木青冥定了定神，继续注视着四大护法，示意他们继续说。

“我负责锻造邪兵，也负责和其他几位护法找寻邪兵材料。”西护法收起了得意和自豪，继而对木青冥继续说到：“但我故意告诉刘洋，要看看你的落月刀才能制造出适合相克的邪兵，无形之中促使了迫不及待要得到邪兵的刘洋让我们一起行动，引导你和我们相见。”。

“这个时候，尸骨婆埋在东护法体内的术就会启动，迫使他无意识的使出离魂术，把你我们都带来这个，刘洋没法触及的地方。”许久没有开口的南护法，忽然开口补充说明到。

这下，木青冥总算对前因后果知道的更清楚了。

尸骨婆这个计划缜密严谨，每一步都考虑周全，倒不像是要和长生道同流合污之人，更像是暗中借木青冥之手，剿灭长生道之人。

这让木青冥心中又多了一层疑云和困惑：这尸骨婆是不是和长生道有仇？

“现在，所有打造邪兵的材料，只欠缺其中一件材料了。”西护法瞄了一眼南护法，道：“材料准备齐全，南护法的狐火将为我锻造熔炼材料。”。

说罢，看向了北护法，顿了顿声后又对木青冥详解道：“铸造成型后，北护法将用魔气淬炼这柄邪兵。然后，再交给刘洋。”。

墨寒听到此，看了看那个南护法，有很快移开了目光。

心中总是有些不忍心，和难受。或许是因为南护法和墨寒是同族的关系，又眼睁睁的看着对方被长生道束缚控制，而让墨寒心中犹如刀割一般，隐隐作痛。

“而尸骨婆要我们完成刘洋的吩咐，全心全意为他打造邪兵。”又顿了顿声后，西护法继续说到：“但我会告诉刘洋，为了邪兵的强大，在邪兵出炉之时，我要以魂魄为媒，融入邪兵体内，与其化为一体。实则是如此一来，邪兵锻造而成也无妨，能力极不稳定。”。

似乎已经是下定了决心牺牲的西护法，全然不顾木青冥和墨寒膛目结舌的惊讶，面带微笑，继续释怀的说到：“而刘洋急于得到压制和克制你的法宝落月之物，是不会多想就答应了的。”。

说完此话，那西护法嘿嘿一笑，眼中再次泛起了得意洋洋之色。

他渐渐的变得目光深邃的双眼，似乎看到了未来的长生道灭亡，和刘洋惨死的惨状，为此而感到兴奋和激动。

“为什么？”可木青冥却略有颤声的问到：“为什么一定要牺牲你。如果你们是被迫被长生道控制的，我或许可以找到办法，让你们的灵魂脱离控制，然后安息的。”。

“拜玄门法门所赐，我的魂魄充斥着纯阳之气，注入邪兵之中必然改变邪兵的能力。因为只有这样，邪兵才会反噬刘洋，与他体内的力量缠斗，令其两败俱伤。”西护法忽然收起了微笑，一脸肃色，腾地站起身来，严肃认真的对木青冥说到：“只有这样你才能战胜这个邪教，才能避免他们把世界变成尸体的国度和死人的家园。”。

木青冥一怔；在转眼过后缓过神来时，再看向前方，四大护法都已经站了起来，比肩而立一字排开在他的身前，无不是面色严肃。

木青冥心中顿感震撼。

“我们的目的是暗算刘洋，青冥你的目的是战胜这个邪教。”东护法与瞳仁微微一颤的木青冥，四目相对时，对木青冥和墨寒斩钉截铁的叮嘱道：“你们一定要铲除这个邪教！”。

第二十一卷邪兵·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55451227"  chaptername="第四十八章目的（下）">加入书签</a>
</div>
