    拆完坦克炮管，站在这辆主战坦克炮塔上的艾伦远远的朝东北面的宿舍楼看了一眼，随后便集中精神选择了回归。

    “瑞萨拉，我们下次再会。”

    回到避难所之后，艾伦先是把储物空间里的各种材料金属锭腾出来放在地上，然后才脱掉身上的装甲，坐到了情报中心的电脑前开始进行购物。

    前边说过，这个避难所其实就是“逃离塔科夫了”中玩家的后勤基地，也被称之为藏身处。

    艾伦穿越的第一站，就是这里。

    但不知是不是受到艾伦穿越的影响，这个避难所除开具备了塔科夫“藏身处”原本就具备的所有功能之外，还拥有能够让艾伦在诸多游戏世界之间穿梭的能力。

    除此之外，这个避难所还完整的继承了艾伦在“逃离塔科夫”这个游戏之中所拥有的一切，包括避难所内各个设施的建设进度，仓库里的游戏货币，和艾伦与诸位商人之间的信任等级。

    就连那个需要一百源力值才能解锁的储物空间，艾伦都怀疑它是由自己在塔科夫这个游戏里的最高级别私人安全箱和暗黑世界的规则结合所衍化而来的。

    至于连接交易商人和跳蚤市场的渠道，则是被合并到了情报中心这边。

    可惜艾伦存放在仓库里面的东西只有货币被保留了下来，其他的东西都在他穿越之后消失无踪，否则他也不必冒险去找Scav大哥们借枪了。

    在花了一些功夫从跳蚤市场里面选购了一些枪械零件之后，艾伦才发现了另外一个残酷的事实。

    虽然他对这些零件的性能如数家珍，但是他该怎么把这些零件安装到枪械上？

    游戏中改装枪械虽然也有些复杂，但终归只需要拿着鼠标点点点而已，对枪械的改装过程并没有具体的描述。

    而在游戏衍化成现实的现在，想要改装枪械、那是需要亲自动手的。

    他哪有这样的技术啊！

    虽然他用枪的时间也不算短了，但是对枪械的了解也仅限于如何去使用而已，连怎么对枪械进行保养都一知半解，更别说改装枪械这样的事情了。

    不过，我或许可以用道具作成来试试？

    艾伦的心思转的很快。

    “道具作成”连电脑主机和显示器这样复杂的东西都能够解析，解析枪械应该也没问题。

    想到这里，艾伦立刻从空间中拿出AK-74N放在桌上，然后对着它使用了道具作成。

    一道魔法灵光亮起，不到两秒，桌上的AK-74N便被拆解成了一个个的零件。

    与此同时，艾伦的意识中海也出现了这把枪的所有细节和全部的制造工艺。

    与电脑相比，枪械并不算是多么复杂的工业制品，在得到了这些制造工艺之后，艾伦甚至都觉得自己可以用“道具作成”来手搓出全新的成品枪械。

    这样制造出来的枪械，除开某些零部件的加工精度会略低一些之外，其余的地方与现代工业制造出来的枪械基本不会有什么区别。

    装上子弹一样能够正常开火，精准度和威力也不会有多少变化，仅仅只是使用寿命可能会略低一点而已。

    连续把这把AK-74N拆装了两遍之后，艾伦便起身到后面的仓库里取出了刚从跳蚤市场上购买的零件，然后用“道具作成”将其替换加装到了74N上面。

    经过了一番改装之后，原本显得有些老旧土气的AK-74N就像是得到了进化一般，变成了一把充满科技感的全新枪械。

    不仅更换了全新的金属护木，装上了防尘盖和拉机柄，还给枪口装上了制退补偿器，将原本只有10发的短弹匣换成了可观测剩余弹药数的30发聚合物弹匣。

    为了更好的射击稳定性，艾伦又在上面加装了一个垂直握把，然后又将木质枪托换成了轻量化的聚合物枪托。

    完成改装之后，艾伦立刻就拿着这把改装好的AK-74N.Pro+去靶场进行了试射。

    单发点射、短点连射、快速点射、压枪扫射，艾伦一试就是两个多小时，足足打出了数千发子弹。

    直到彻底适应了这把枪的手感和射击模式之后，他才停了下来。

    如果不是靶场没有子弹消耗的话，他这两个小时试枪至少要花费数十甚至上百万的卢布。

    什么叫做卢布发射器啊！？

    在改装好AK74N之后，艾伦又迫不及待的购买零件改起了SKS-45和Saiga-12。

    别说、改枪这种事情玩起来还真有些上头。

    等到他改完全部三把枪，并且全都进行了试射之后，肚子早就已经开始抗议了。

    可惜避难所里面除开罐头和军粮之外也没什么好吃的，哪怕有5级厨艺也不能把军粮做得更美味，艾伦只好勉强应付了一下。

    等他填饱肚子收拾好碗筷之后，靶场那边又响起了噼里啪啦的射击声。

    三天时间转瞬即逝。

    等到穿梭游戏世界的时间冷却完成的时候，艾伦已经在避难所之中待得有些不耐烦了。

    改枪试枪对他来说只是一时新鲜，等到玩腻了之后，他就开始怀念起了暗黑世界。

    常言道，由俭入奢易，由奢入俭难。

    艾伦一开始的时候能在避难所呆那么久，是因为他当时根本没得选。

    但自从去了暗黑世界，并且认识了爱莎之后，避难所这个鬼地方对于他而言就完全没什么值得留恋的了。

    那边有清新的空气，有新鲜的食物，有宽阔的天地，有喧闹的城镇，还有贴心的友人。

    而避难所呢？

    地方狭小压抑，气氛阴戾逼人，不仅分不清白天黑夜，发电机组还一天到晚都在哪里哒哒哒的轰鸣着，制造着令人心烦不已的噪音。

    与暗黑世界相比，两者完全就不是一个档次的存在。

    如果可以的话，艾伦宁愿去塔科夫找那些热情好客的Scav大哥们聊天打屁，也不想在避难所里无所事事的发呆。

    可惜，每个游戏世界都有着专门的穿越冷却时间，去的时候倒是没什么限制，但若是从那边回到避难所，就至少需要在避难所待满三天才能再次进入该世界。

    目前艾伦能穿越的游戏世界一共有三个，暗黑世界和塔科夫世界都处于穿越冷却期，而RUST（腐蚀）世界又不敢去，所以才只能在避难所里打靶度日。

    如今穿越冷却期一到，他简直就如同过年了一样，毫不犹豫的就选择进入了暗黑世界。

