    这个女人，趁他睡着叫他“死猪”，还捏他脸，捏他鼻子，碰他喉结，还做梦企图收购江氏集团，幻想以后威胁自己？

    真是年少轻狂，不知天高地厚！

    古暖暖打开了卧室门，她接过盘子，对着佣人礼貌道谢，“谢谢，你们也快去吃饭吧。”

    她没手关门，是佣人走时帮她将门关上的。

    她将盘子放在茶几上。

    古暖暖看着三素两荤，她开心的搓手，“终于要厚待我肚子了。”

    正要吃时，她看到床上的男人。

    叫他还是不叫他？

    “算了不打搅他睡觉了，饿饿他也行，权当给他一个教训！”

    古暖暖话虽如此，但是还是在一个空碗中分出去一半的菜自己吃，另一半给床上的男人留着。

    江尘御眯眼，他看到的就是少女弯腰吃饭的侧面。

    嘴巴吃的鼓起来，仿佛没吃过饭似的。

    一口还没咽下去又开始夹菜吃。

    之前在家中的餐桌上，看来她刻意收敛了许多。

    江尘御也确实乏了，他调整好姿势，闭上眼睛开始真正的休息。

    夜晚十点。

    江尘御一觉睡醒，酒劲儿散了。

    他从床上坐起，才发现屋子里有淡淡的灯光，沙发上的女孩儿抱着手机竟然躺在单人沙发中睡着了。

    她的睡姿倒是舒服。

    头和肩膀站在沙发的扶手上，双腿则翘在另一边的扶手处，怀中抱着一个靠背。

    白天的衣服都没换就这样睡着了，在沙发的一边还放着几个拉杆箱，江尘御想起，本来是今晚要带着她搬家的，没想到自己被那四个人合起伙来灌醉了。

    他们的目的就是为了来江家看古暖暖到底是何方神圣。

    若不将他灌醉，想必他是不会让古暖暖见这四人的。

    江尘御眼窝深邃，想必他还得和这些人“活动活动筋骨”。

    他掀开被子下床去洗手间。

    低头一看，床边是一双自己的拖鞋。

    他的皮鞋和袜子已经被古暖暖收走了。

    他又看了眼那个女孩儿，他穿上拖鞋去卫生间。

    古暖暖听到动静，她从沙发上惊醒。

    她扭脸看着睡醒的男人，“你醒了？”

    “嗯。”

    古暖暖怕他腿软的跌倒，她从沙发上起身走到江尘御的身边，手拽着他的胳膊做出揽自己的动作。

    “你还把我当你柱子吧，你去哪儿我带着你去。”

    江尘御：“……”

    他收回自己的手，“不需要。”

    “万一你倒了咋办，别逞强了，又不是没把我当柱子过。”她重新抓着他的胳膊放在自己肩膀上。

    “去哪儿？”

    江尘御这次没有收回他的手，而是他领路去了卫生间。

    到了后，他站在马桶前不动。

    古暖暖抬头看着他也一动不动。

    “你是真不懂还是装不懂？”江尘御问。

    古暖暖迷瞪的眨眨眼。

    忽然，她看到马桶，一下子明白了。

    “对不起。”

    说完古暖暖冲出卫生间，她将卫生间的门“哐”的一声大力关上。

    江尘御扭头，看着她逃跑的背影，好心情的笑了。

    在门外不一会儿，古暖暖听到浴室中传来的水声。

