    刘胜利捂着肚子弯下了腰，笑得直抽。“俺，俺日的！你小子真是成精了！服，服了！”

    “只是说了点实在的道理而已，服啥呀服。”张本民说着，摸了摸下面，“俺呀，已经找好配套的喽！”

    “哟，谁有恁大福气，让你给看上了？”刘胜利忙问。

    “郑金桦。”张本民很平静地道，“同龄人，即便她早熟一点，但那地方的大小也差不到哪儿去。”

    “嘶！”刘胜利猛地一缩身子，倒吸了口冷气，“小老弟，这话你开玩笑行，可千万别动真格的呀！”

    “咋了，难不成她郑金桦那儿还带牙，会咬俺不成？”

    刘胜利听了又想笑，却又有些忌惮，导致表情古怪得很，面部肌肉毫无规律地抖动着，“小，小金桦当然没啥可怕的，但不是有郑成喜个老狗日的嘛，他可疼金桦了，所以你要是对她动啥手脚，那老狗日的肯定会把你朝死里整。”

    “嗯，还真是。”张本民点点头，“那就算吧，以后再说。”

    “就是，眼前亏吃不得，要吃就吃点小便宜。”刘胜利嘿笑着，“比如你可以想着法儿去摸小金桦的腚盘儿，还有……随便啥地方吧，摸尽管摸，就是不能动真家伙。”

    “别害怕，其实到底趴不趴她郑金桦，还不一定呢，俺这家伙可高贵得很。”张本民又摸了摸下面，“要用，也得找个金刚圈，那些个破胶囊子算啥！”

    “小老弟，你还就怪来劲咧！”刘胜利一竖大拇指，“有志气！”

    话音未落，郑成喜来了，骑着个单飞轮的大金鹿牌洋车子，两脚朝后一倒圈，“嚓”一声，洋车子刹住了。

    “你们拉呱啥呢。”郑成喜下了洋车子，一脸严肃，“俺咋好像听到说金桦了？”

    “这不刘队长在夸郑金桦么。”张本民立刻接话，“俺本来是想向刘队长显摆一下，说俺通过了学校的单独考试，可以弄间宿舍住住。可刘队长说，要是恁样讲的话，那郑金桦不得弄两间宿舍了么？因为她的成绩比俺的可好得多呢。”

    “是，是呀。”刘胜利虽然不知是咋回事，但知道接着话茬讲，“小金桦哪次期末考不是第一？起码也是年级前三，所以啊，要是她去考那张卷子，成绩肯定会比张本民的好。”

    “嗨嗨，那，那也不一定吧。”郑成喜骄傲地谦虚着，从左上口袋里掏出盒大前门，小心翼翼地捏出一根，“来，胜利兄弟，抽烟！”

    “哟，你这是要到哪里去办事？”刘胜利接过香烟，“还带恁样硬牌子的货！”

    “也不是要办事，就，就随便抽抽吧。”郑成喜装了香烟，蹬上洋车子，昂首猛踩脚踏子，神气十足地而去。

    “俺知道他要去哪儿，肯定是去找校长了。”张本民哼地一笑，接着把考试的事告诉了刘胜利。

    刘胜利并不关心那些事，只是笑话郑成喜脸皮厚，硬扑着朝前要好处。这会儿张本民不想再多讲话，便说赶紧都回吧，午饭都快过时了。

    提着黄鳝的刘胜利抬眼看看日头，“哟，偏西恁多了，那赶紧的，都回吧。”而后提起网兜瞧了瞧，“嗯，这虽不是啥大黑鳝，但瞧这生猛又沉稳的样子，也很不赖。可惜了，有点晚，赶不上中午吃了。”

    “晚上吃更好。”张本民转身边走边说，“晚上吃完有劲了，就去罗才花的代销店，然后给郑成喜的帽子再刷深点颜色！”

    “嗐，瞧你说的。”刘胜利赶紧扭头四下看看，“小声点，这可是大事儿！”说完，拔脚就跑，他可不想让张本民再对他瞎嚷嚷些啥，另外，这不刚知道郑成喜去学校了嘛，一时半会肯定回不来，所以赶紧吃完了饭，去代销店和罗才花消遣一番。

    “咳，也是个不成器的货。”张本民看着跑走的刘胜利，很清楚他会干些啥，“不过，男人嘛，都差不多吧。”说完，也拔脚往家跑，他也要赶紧吃完饭，早点去学校看郑成喜和校长都聊些啥。

    郑成喜的目的很明显，就是要为郑金桦也弄间宿舍。

    这次到学校，郑成喜不再摆谱，毕竟是求人办事，得好生伺候着。校长也不拿架子，跟以前一样热情。

    “校长，有件事不知该不该讲。”郑成喜抽着烟，装作深沉的样子。

    “郑书记不要客气，想说啥尽管说，只要是对我们学校有益处，那就该讲！”

    “那俺觉得还是可以讲，毕竟关系到学校的公平，那是声誉问题，不是小事情。”郑成喜咳嗽了下，清了清嗓子，“听说你给四年级的学生张本民，安排了间宿舍？”

    “哦，这个，的确有这回事，咋了？”

    “凭啥呢？”张成喜伸着脖子，“其他学生会咋样看？其他学生家长会咋样看？”

    “你作为学生家长，郑书记，俺可以回答这个问题。”校长很认真地道，“首先，给张本民安排了间宿舍，话事俺说的，但，绝不是个人行为，俺是代表学校做的决定；其次，张本民能有恁样的待遇，也是有考量标准的，就是今年的期末考试，他极有可能考到全公社第一。”

    “考全公社第一？”郑成喜笑了，“就凭一张嘴说？”

    “仅凭嘴说，那当然不可能，俺们学校肯定是要有考量的。”校长笑了笑，“有专业的公办老师出卷子，然后单独考核。”

    “哦，那恁样说来，俺闺女郑金桦不是也能得到一间宿舍？”郑成喜洋洋得意地道，“她的成绩，几乎是年年第一的。”

    “如果她觉得有能力考个全公社第一，也可以像张本民同学那样提出来嘛。”校长平和地道，“然后，也做一张试卷，要是通过考核了，确实也能得到一间宿舍用于更好地学习。”

    “当真？”

    “瞧你郑书记说的，俺还能撒谎么？你想啊，要是咱岭东小学能出两个全公社第一，或者全公社的一、二名都是咱岭东小学的，那不是天大的好事么！”

    “行，定了吧，让郑金桦也考下试试！”郑成喜说得很有把握，“下午还是明天？”

    “这样，为了公平起见，得给郑金桦同学一点提前量，明天上午考，而且，试卷也用张本民考的那张。”校长放低了点声音，“那张卷子只有俺、郭老师和张本民知道，所以，郑金桦考出的成绩，学校承认！”

    “没问题！”郑成喜点头道，“俺也做个保证，绝不向任何人打听试卷的内容。”

    郑成喜说完，想起了张本民说的考试问题，那可是他跟郭爱琴胡搞才搞出的成绩，不应该算数，哪能让他那小子白白得好处？

