    整个报道，几乎是以故事的方式来写的，而不是那种干巴巴的报道。

    从老七几人退换货，到华青电器第一时间给出完美的处理意见，然后老七等人从正常的退换货，发展成了闹事。

    然后引导顾客也跟着一起闹事，非说华青电器断货了，要倒闭，要跑路。

    最后姜小白摆着BGM出场，一下子控制场面，霸气无比，货车出现，给店里补货。

    震惊了所有人，姜小白霸气宣布全面展开竞争。

    整篇报道完全就是一个充满了矛盾和趣味性的小故事。

    将来整理一下，都可以放在个人自传里边了。

    为了投桃报李，记者对于这篇报道也是费了很大的心思，熬夜熬到了半夜才把稿子给写出来。

    当然了，效果也是特别明显的，这篇稿子第二天就被很多人津津有味的阅读起来。

    这要是放在古代，说不定说书的先生就开始到处讲了。

    这篇报道一出来，华青电器的人流量更大了，因为有故事，所以比正常的报道流传程度要高了不少。

    华青电器，也算是在苏省真正的一夜成名了，很多人都记下了这个品牌。

    而消息还在持续的发酵着……正在被更多的人熟知。

    而与此同时，姜小白正在华青电器会议室里开会。

    他已经定好了下午的火车票，下午就会和赵晓锦等人离开金陵返回龙城去。

    “第一就是围绕八大商场进行围剿战，在每一个商场旁边必须有一家店铺，店铺的门面不能够太小，最少要达到五百平方……

    第二是广告，华青电器下一步要加大广告的投入，你们今年上半年的财务报表我看了，宣传方面支出的费用太少了。

    现在已经不是酒香不怕巷子深的时候了，竞争激烈，我们要在最短的时间内，让更多的人知道我们华青电器，了解我们华青电器……

    第三，降价促销的活动到期以后就可以结束了，恢复到正常的价格，以后要是再降价促销，促销的时候要和厂家协商，这部分费用是要由厂家来出的……

    第四……”

    姜小白一条一条安排着，会议室里王超等人都在用笔在本子上“沙沙”的记录着。

    “好，我就说这么多，最后希望华青电器能够越来越好，早日走出苏省，走向全国。”姜小白笑着说道。

    “啪啪啪。”

    “我们一定不辜负姜董的期望。”王超带头保证。

    其他人也纷纷开口保证好好干，争取早日让华青电器走向全国。

    姜小白和赵晓锦两人起身离开了，王超简单的交待了两句就散会了，来到姜小白宾馆的时候。

    姜小白和赵晓锦已经在收拾东西，王超想挽留姜小白再多待几天，不过姜小白压根没有这个心思。

    先不说家和饮料厂和可口可乐的竞争，就是今年已经大半年了，都没有在家待几天，他都归心似箭，急想回去。

    而与此同时，距离宾馆不远处的新街口。

    一家名叫苏宁空调店里，张进动看着报纸上的消息有些发愁。

    他开这个店没有多长时间，刚刚辞去了“铁饭碗”的工作，利用前几年上班的时候，攒下的十万块钱，开了这么一家专卖空调的店。

    当然了，这十万块钱不是光凭借挣工资挣的，光凭借挣工资的话，一个月也才一百多块钱。

    他上班的时候就时常请假外出赚“外快”，所以才攒下了十万块钱。

    苏宁，苏是苏省的简称，宁是金陵的简称，合起来叫苏宁。

    空调，电视机，洗衣机这三大件，是这个时候最热销的产品。

    而空调几乎可以说作为这个时代的奢侈品了，而苏宁选择空调作为专营产品，可以说是战略上的优先。

    开业短短的半年时间，张进动就挣了不少钱。

    不过这段时间，苏宁的日子不是太好过。

    原因很简单，华青电器和八大商场之间竞争激烈，降价促销。

    对整个金陵，甚至是整个苏省的家电市场都造成了很大的影响。

    而苏宁相比起华青电器和八大商场来说，就是一个襁褓中的婴儿。

    和家电厂之间，根本没有太多的回旋空间，想要让厂商让利那是痴心妄想。

    而自己赔钱赚吆喝，又没有那个实力，所以这段时间只能够每天看着门庭冷落。

    不过他在等待，等待八大商场和华青电器的竞争结束。

    其实他内心来说，是希望八大商场竞争胜利的。

    八大商场虽然在金陵来说算是庞然大物，但是毕竟是国营企业，体制比较僵化。

    在这种情况下，他是会给一些小企业生存空间的。

    像华青电器，不也发展到了今天这个规模，八大商场才忍不住动手的吗？

    但是华青电器不一样，这是一家私营企业，野心很大，短短的几年时间，就已经遍布整个苏省。

    而且华青电器的攻击性非常强，这就是私营企业。

    但奈何，天不遂人愿，最后的结果竟然是华青电器更胜一筹。

    说是更胜一筹，但是基本上也就奠定了，华青电器在整个苏省不可撼动的位置。

    毕竟连八大商场都不是对手，谁还能够是对手。

    而且报纸上写了，接下来，人家要全面和八大商场竞争，围绕八大商场进行围剿战。

    从这里也可以看见，华青电器的霸道可见一斑。

    人家有资金，有实力……

    正所谓外行看热闹，内行看门道，这篇报道很多人看完，哈哈一笑就过去了。

    记住了姜小白这个人，记住了华青电器，知道人家好就完了。

    但是他却知道，接下来八大商场的日子难过了。

    不过好歹八大商场是国营，可是代入进去想一想，如果是华青电器围剿自己呢。

    自己这么一个小店，拿什么出来竞争。

    那是瑟瑟发抖啊，张进动叹了口气，天不遂人愿，再稍微等等看吧。

    看接下来，八大商场怎么应对，如果真的八大商场被干掉了，整个苏省都成了华青电器的天下，那自己也要考虑一下苏宁下一步该怎么办了。

