    “夏儿，你准备好了吗”

    “嗯嗯，准备好啦”

    “东宁你呢，有没有问题”

    “哈哈，放心，来吧…”

    “好，那我们开始了哦，三二一…”

    杨青满是笑容看着两人轻喊道，音落，他手中拿着两根小木棒一前一后的落下，敲击在他面前的一个小水桶和铁锹上。

    顿时带着节奏的清脆之音响起，小夏儿的小身子也不由的跟着节奏轻轻摆动。

    “dududu～～”

    紧随其后，一道清亮之音响起，是李东宁。

    只见他手指捏着一片翠绿的树叶，放在嘴边吹着，眼角带笑的看着小身子摆动的小夏儿。

    “夏儿，要唱了哦”

    简单却富有节奏的节奏中，杨青对着轻笑柔声道，而后歌声唱响：

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪…”

    杨青唱罢，小夏儿学唱的清澈通透之音紧随其后而来：

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪…”

    一时之间，歌声，敲击声，吹奏声交织盘旋在小院之内，顿时似乎为这个夏日送去了一份快乐冰爽。

    小院中，三人在快乐合奏唱着歌，而主屋旁的小屋门口，不知何时，小春儿与谭锦儿出现，笑着看着，听着。

    “春儿，你不去学着唱吗”

    一遍结束了，第二遍开始了，谭锦儿看着身边笑的开心的小春儿，好奇的问道。

    “不呀”

    小春儿摇头笑道：“那是哥哥教给夏儿的歌呢”

    “额…”谭锦儿一愣：“可…可你也可以去学着唱啊”

    “不！”

    小春儿认真道：“要等夏儿学会才行呢”

    闻言，谭锦儿有些不解的愣了，看看小院内开心学唱歌的小夏儿，再看看自己身边满是笑容，轻轻拍巴巴掌的小春儿，她一时有些弄不懂她们了。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪”

    “海面倒映着美丽的白塔，四周环绕着绿树红墙”

    “小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风……”

    渐渐的，杨青的歌音消失了，只有小夏儿清澈而透亮的歌声在欢快的节奏中萦绕。

    歌声盘旋在小院中，又在下一瞬飘出，飘出小院子，飘进了院屋内。

    屋内，四小只嘴角带笑的横七竖八的躺在床上睡着觉，突然，一个小娃娃用小手轻轻地揉了揉小耳朵，而后她睁开了睡眼。

    两只小手攒成小拳头轻轻的揉了揉眼睛，她小身子轻轻一翻在床上站起，而后听着耳边传来的歌声，来到了玻璃窗前，好奇的看着。

    听着，看着，她的小脸上洋溢起了开心可爱的笑。

    “嘻嘻……是二姐在唱歌歌呢，真好听呀”

    “是谁在唱歌歌呀，秋儿”

    就在小人儿趴在窗前，开心的听歌时，一个西瓜头头小脑袋从她旁边伸了出来。

    “嘻嘻…小白，是二姐在唱歌歌呢，肯定是哥哥教二姐哒！”小秋儿看着小白开心而骄傲的道。

    “嗯嗯，好好听呀”

    小白童鞋也趴在窗前看去，大眼睛亮亮的道：“秋儿，我们也去学唱歌歌叭”

    “唔～”小秋儿一顿，而后她扭头看了一眼床上还抱着小冬儿睡觉的小喜儿，小脑袋一摇道：

    “不行呀小白，喜儿和冬儿还在睡觉觉呢，我们要等她们呀”

    “嗯，好吧”

    小白无奈的一点小脑袋，而后她看着流口水的小喜儿，大眼睛一眯，嘀咕道：“憨憨儿”

    她的嘀咕音刚落，神奇的一幕的发生了，就见小喜儿“唰”的一下睁开了睡眼。

    “小白，你说我～”

    小喜儿睁开眼的第一句话就把小白童鞋给惊呆了。

    “你…你装睡！”

    “hiahia……我才没有装睡呢！”

    小白→_→：“那你怎么知道我在说你”

    “我做梦梦了呀，hiahia…”

    小喜儿大笑，而后她低头看着在自己憨睡的小冬儿，乐的“吧唧”一口就狠狠地亲了下去。

    “宝宝乖乖睡哦，妈妈在呢，不怕不怕哦”

    亲了一口小冬儿，这个小人儿还扮演起了妈妈的角色，小手一下一下的轻拍着小冬儿。

    小秋儿(ー_ー)!!：“喜儿！你别拍啦，冬儿都被你亲醒了”

    “憨憨儿，我都不知道怎么说你，宝里宝气的！”

    小喜儿闻言一呆，大眼睛咕噜一转看向小冬儿的小脸，顿时日目而对。

    “唔～姐姐～～”

    “hiahia……冬儿你醒了呀，在姐姐怀里睡的香不香呀”

    小喜儿大笑着又亲了一口小冬儿，看的小白甚是无言，奶叫道：

    “憨憨儿，快起来，我们去学唱歌歌啦”

    “学唱歌歌？！”小喜儿顿时大眼睛一亮，咕噜一下就翻起了，小耳朵竖起听了一下，激动的奶叫道：“好好听呀，快走呀！”

    “嘻嘻……”

    小秋儿嘻嘻笑着，与小白小喜儿一起趴下了床，然后又把小冬儿吃力的抱下了床，牵着她的小手向屋外走去。

    于是，几分钟后，杨家小院小朋友学唱团临时成立了。

    三小只站在前面，小春儿站在她们后面，而小夏儿…

    小夏儿她是教唱的小老师呀！

    小小只小冬儿也扭着小屁股向要挤到队伍里，却被谭锦儿一把捉住了。

    “唔～～”

    被锦儿姐姐捉住抱在怀里了，小冬儿顿时不安分的扑腾着小腿小胳膊咿咿呀呀。

    “咯咯……和姐姐一起看嘛”谭锦儿亲了她一口，乐的笑道。

    这时杨青看着几小只笑道：“好，都准备好了吗”

    “好啦！”小奶音齐响。

    “哈哈……那我们就开始了，夏儿，记得刚才的节奏哦”

    “嗯嗯呢，嘻嘻…”

    随即节奏响起，小奶音唱响，中间还不时的夹杂着一道hiahia笑声。

    与此同时，小巷内，王颖姐弟和王可儿的身影出现。

    “可儿，你确定这次走这条巷子是正确的，要不我还是给杨哥打个电话吧，让他来接我们”

    王明脸色有些垮垮的扬了扬手上提的一堆手提袋，喘息道：“提这么多东西很累的”

    王可儿闻言，淡淡的看向他一笑道：“那我帮你提吧”

    “咳，那不用！”

    王明顿时胸膛一挺，精神气立马就充足了。

    一旁包裹严实的王颖有些无言的看着自己弟弟摇头一笑，而后对王可儿道：“可儿，确定吗”

    “确定！颖姐，你要相信我嘛”

    王可儿搂起她的手臂，一直身后的一家店道：

    “你看，这家是小白家开的“小白粮油店”，她家的店正好在这两条巷子的中间，而青哥家就在这两条巷子的其中一条里，我也只来过一次嘛，刚才那条不是，这条肯定就是啊！”

    “嗯，好，那走吧”王颖笑道。

    步伐轻盈，走着走着，她突然脚步一滞，耳边传来了一阵断断续续的歌声。

    “颖姐，怎么了”王可儿见她止步，疑惑道。

    “你听”王颖轻声道：“是不是有歌声”

    “嗯？”

    王可疑惑的凝神仔细一听，果然就听到了断断续续的歌声，她顿时眼神一亮：

    “好像是小孩子在唱歌，该不会是秋儿她们吧”

    “嗯，不清楚，走吧”

    继续深入小小巷子，歌声也越来越清晰，王颖和王可儿的脸色也越来越怪异。

    终于，三人组来到了小院门口，王明听着传来的小奶音歌声，他确定这就是杨青家了，上前就要敲门，却被自己的天后姐姐又制止了。

    这似曾相识的画面，让他的脑子一懵，呆呆的看着王颖道：

    “姐，你不要告诉我这儿歌…又是新歌！”

    闻言，王颖没有回答他的问题，而是轻声道：“先别打扰她们，先听”

    于是，小院外的三人就那么静静的听着从院里飘出的小奶音歌声，渐渐的，王明也放松了有些累身体，似乎身心在这歌声中得到的洗礼般。

    就在三人驻足静听时，主巷道，又走来了三人。

    

