    沈隆把金陵勋贵召集到一起训话，“想必你们之中没人不知道京城发生了什么吧？朕今天把话再说一遍，你们这些勋贵能与国同休共享富贵，即是因为你们的祖辈为大明立下了功勋，也是大明需要你们充当国之干城！”

    “可惜，京城有些人忘了，平日里只顾得花天酒地，连他们老祖宗为他们挣下两百多年富贵的看家本事都忘得一干二净，建奴来袭之时避战唯恐不及，朕打算处罚他们，他们竟敢起兵造反！”沈隆的目光依次从金陵勋贵身上扫过。

    自魏国公徐宏基以下，诸勋贵纷纷低下头去，不敢和沈隆的目光接触；他们现在可是庆幸地很呢，得亏自己远在金陵，没有赶上建奴围城之战，要不然的话，现在被罢爵抄家、斩首示众的可就是他们了。

    要说腐化的程度，金陵勋贵比起京城勋贵来更加严重，因为京城好歹在皇帝眼皮子地下，勋贵们做事还不敢太放肆；金陵可不一样，在这儿是勋贵、镇守太监和文官系统三足鼎立，文官和镇守太监可是流官，在金陵待上一些时间就要滚蛋，勋贵们可是在这儿生活了两百多年，谁能管住他们？

    要是这些人真有本事，嘉靖年间也不会闹出几十名倭寇就横行江南的奇耻大辱；听到沈隆的训斥，徐宏基等人连连告罪不已，实际上勋贵们彼此之间会进行联姻，当初在京城被沈隆收拾的那批人里，可有不少都是他们的亲戚，所以他们现在也怕得很。

    “京中勋贵现在已经开始重新操练了，你们要是想继续占着爵位、继续享受先祖给你们挣下的富贵，就也得给朕操练起来！”光吃法不干活儿，那有这么好的事情！

    “等彻底平定建奴之后，朕还要攻略南方，到那时候就轮到你们派上用场了！谁要是吃不了这个苦就趁早说，上奏折自请削爵吧！可要是朕没有收到你的奏折，你还不好好练兵，那就休怪朕无情了，那时候就不是削爵的问题了！”沈隆冷冰冰说道。

    “臣等定会牢记陛下教诲，尽心为朝廷办事！”徐宏基等人连忙应道，倒是没有人主动提出自己干不了，毕竟谁也舍不得这已经延续了两百多年的富贵啊；而且他们还存着侥幸的心理，金陵毕竟不是京城，说不定等陛下回京之后就把这事儿给忘了。

    就算没忘也不要紧，陛下远在京城，那里知道金陵的事情，还不是只能指望御史、锦衣卫帮他打探消息么？到时候把这些人收买了便是。

    “朕记住你们今日说过的话了。”想忽悠别人或许可以，但是想忽悠朕，那你们是想多了，沈隆一眼就看出了他们的想法，忍不住在心中冷笑。

    “好了，朕今日乏了，你们先下去吧！”沈隆训完话就摆摆手让他们退下了，然后叮嘱陆文昭和曹化淳，一定要在家金陵安排得力人手，好好盯着这些勋贵。

    说完此事之后，陆文昭并没有马上下去安排，而是迟疑片刻，等曹化淳离开之后才对沈隆说道，“陛下，北斋正在宫外等候召见。”

    “既如此就让她进来吧，刚好陪朕一起用饭。”沈隆也想听听她的工作情况，此前北斋倒是一直都会定期通过锦衣卫的秘密渠道和沈隆书信来往，但终究没有面对面交流来得方便。

    不一会儿，宫门外的北斋就得到了通知，被带到金陵皇宫的御花园之中，看到沈隆正坐在御花园的亭子之中，面前的桌子上摆满了江南美食。

    北斋行过礼之后，沈隆直接让她起身，“你独自一人在江南，实在是辛苦了，先陪朕吃饭，然后咱们慢慢聊。”

    北斋再次拜谢之后坐在了沈隆的下首，重新见到自己的大恩人兼仰慕对象，北斋很是开心，沈隆也没有摆出高高在上的架子，亲切地问起了她在江南的情况，“其实朕也想让你早点回京，但你在江南的作用也很重要，所以只能再辛苦你一两年了。”

    “你在江南要注意自己的安全，回去的时候朕会给你安排几个护卫，有他们保护你，江南就没人能威胁你的安全！”把辟邪太监给她留几个吧，北斋做得事情还是很危险的，她现在开始帮着沈隆在动摇儒家的道统啊，那些人为了维护自己的既得利益，可是什么事儿都能干得出来，光靠锦衣卫的暗中保护，沈隆还不太放心。

    “多谢陛下厚爱。”听到沈隆表示了对自己的关心，北斋心里暖乎乎的；然后她向沈隆说起了自己这段时间在江南的工作情况。

    比如，江南士林读到那些文章的时候是什么反应，有那些人对这些文章极为不满，打算上门来闹事，又有那些年轻人支持自己等等。

    此外，还有江南的势力分布情况，这些势力对她又是什么看法，事实上可不是所有人都反对北斋，要知道既然有既得利益者，那么就有渴望替代他们的人。

    江南原本就有许多不同的思潮，顾炎武、黄宗羲都在江南，起码从现在来看，北斋的言论并不算很出挑，既得利益者关注的重点并不在她身上，不过这也只是暂时而已，等日后沈隆拿出更具冲击力的文章之后，北斋必将遭受极大地冲击。

    “小女子到了江南之后，根据陛下的意思，并没有只和那些文人墨客打交道，时常易容改扮去到乡里、市集等地，见识了诸般民生之后方才知道自己往日只不过是井底之蛙而已。”北斋这段时间的进步也不小。

    聊完了正事儿，沈隆又问起她最近有没有遇到什么有趣的事儿，北斋慢慢说了起来，其中偶尔谈及秦淮风月，倒是让沈隆找到了对付金陵勋贵的好机会。

    “此事你帮忙留意下，若是有消息马上告诉我送你给的侍卫，他们会用最短的时间通知我的。”搞不好，在自己这次离开江南之前，就能收拾他们了。

