
    黑袍青年正在全力对战妖神和狼王，突然感到头顶一股可怕的杀机落下，骇然抬头，见金色棍影轰然落下，不由脸色大变。

    “拙！”

    危急时刻，黑袍青年一声大喝，竟然从口中吐出一团血雾，血雾迎风而长，瞬间变成了一把一丈多长的虎头大刀，血腥弥漫，杀气腾腾。

    锵！

    虎头大刀飞上半空，直接与金色棍影撞击在了一起，发出一声尖锐的碰撞声，顿时金光四射，血雾翻滚，空间剧烈震荡，掀起疯狂的气浪，不能视物。

    “哼！”林海一声闷哼，只感到一股强大的冲击之力，从三尖两刃刀上传入体内，同时一股狂暴的气息，引得全身血液都沸腾起来，无比难受，身体直接抛飞而起，三尖两刃刀险些脱手而飞，人在半空，便一口鲜

    血喷了出来。

    “我擦，这么猛！”

    林海心头巨震，顿时面露震骇之色，这还是他学会千钧澄玉宇以来，第一次攻击失利受伤，而且还是在两个地仙合击黑袍男子，自己偷袭的情况下，这个黑袍青年，简直强大的变态！

    不过，黑袍青年此刻也不好受，被林海一刀劈的气血翻滚，招式一阵大乱，狼狈不堪，险些伤在妖神和狼王的攻击之下。

    “可恶！”

    黑袍青年顿时大怒，眼中闪过浓烈的杀机，挥手一招将虎头大刀，擒在了手中。

    “本尊原不想杀人，奈何尔等不知好歹，说不得要大开杀戒了！”

    “死！”

    说完，黑袍青年一声怒吼，手中的虎头大刀，一个横扫，如同电光般，朝着妖神和狼王而去，瞬间血雾翻滚，天地一片血光。

    “不好，退！”

    妖神和狼王顿时脸色大变，他们的修为本就与黑袍青年差着一截，又受伤未愈，如今黑袍青年法宝出击，顿时让他们感到一股死亡的威胁，吓得魂飞魄散，急急朝着后方飞退。

    然而，漫天的血光却使得他们浑身血液翻滚沸腾，动作猛地一阵迟缓，眨眼间虎头大刀已然到了身前，想躲已然来不及了！

    “不！”

    妖神和狼王，同时发出一声恐惧的嘶吼，脸色露出深深的绝望之色。

    林海在远处一见，眼皮一阵狂跳，想不到妖神和狼王以二敌一，竟然都被逼入了绝境，慌忙间意念一动，口中一声轻喝。

    “收！”

    唰！

    几乎同一时间，虎头大刀血光大盛，扫过妖神和狼王的身躯，眼看着两人就要身首异处，却突然光芒一闪，消失不见！

    “嗯？”黑袍青年猛地一愣，面露诧异之色，一脸震惊。

    “人呢！”

    黑袍青年瞬间将全身气息释放出来，神识笼罩整座缥缈峰，哪怕是一只苍蝇，也休想逃过他的探查。

    可即便如此，他却骇然发现，妖神和狼王的气息，竟然就这么凭空消失了！

    “呼~”

    林海在一旁，不由长长出了一口气，暗道一声侥幸。

    这个黑袍青年的强大，完全超出了自己的预料，要不是自己行动及时，恐怕妖神和狼王在之前那一刀之下，就全都挂了，自己白白损失两员大将！

    唰！

    找不到狼王和妖神，黑袍青年手中虎头大刀一摆，血光四射，遥指林海，冷峻的脸庞，露出一丝阴霾。

    “小辈，本尊本不欲杀你，奈何你得寸进尺，不知好歹！今日，本尊拼着受界主惩罚，也要将你斩杀于此！”

    说着，黑袍青年身影突然消失，随后一股强大的威压，从林海的头顶落下。

    “不好！”

    林海大吃一惊，以他此刻的实力，根本不足以对抗黑袍男子。

    “林儿公主！”

    慌忙之中，林海意念一动，直接将楚林儿从九黎壶中放了出来，黑袍青年之强大，恐怕也只有楚林儿能够对付了。

    唰！

    一道倩影出现在了林海的身前，楚林儿刚一出来，眉头便猛地一挑，一脸震骇的抬头望去。

    “化血神刀！”

    楚林儿一声惊呼，随手一挥，顿时阴风呼啸，死气翻滚，空气仿佛都震颤起来，如同一股狂大的浪潮，朝着上空席卷而去！

    轰！

    顿时间，一道巨响传来，黑袍青年的身躯乍现而出，手中的虎头大刀，被楚林儿随手挥出的阴风气浪，直接弹得高高飞起。

    “灵体！”

    黑袍青年瞳孔一缩，顿时露出恐惧的面容，骇然失色。

    砰！

    一声沉闷的声响，阴风如同巨石，重重的击在了黑袍青年的胸前。

    “噗！”

    黑袍青年嘴巴一张，顿时一口血箭喷了出来，整个身体如同流星倒飞而去。

    “林海，今日之仇，本尊记下了！”

    黑袍男子借着被击退之力，一个闪落跃下缥缈峰，遁逃而去。

    “林儿公主，怎么让他跑了！”

    林海见状，不由的大急，俗话说放虎归山，必留后患啊，这个黑袍青年实力又如此之强，留下他以后绝对是个大麻烦。

    “快，启动这里的大阵，阻止死气扩散！”

    楚林儿没有回答林海的问题，而是一脸焦急，威严的朝着林海吩咐道。

    林海一怔，从未见过楚林儿如此凝重和自己说话，料想必定事关重大，慌忙朝着云胜一声吩咐。

    “启动阵法！”

    “是！”

    云胜答应一声，立刻启动了护宗大阵，顿时一股带着无尽威压的光罩，将整座缥缈峰，全都罩了起来。

    轰！

    大阵刚起，顿时发出一阵雷鸣般的巨响，随后剧烈的震颤起来。

    “这是！”

    林海骇然色变，这护宗大阵可是自己费尽心血布下的，不但能够斩杀强敌，更有着极其强大的防御作用，就算是地仙，都未必能够将之破开。

    可是此刻，怎么突然间自动颤抖了起来，好像遭受了强大的攻击一般？

    “收！”

    而这个时候，楚林儿突然黛眉一挑，面色威严一声冷喝，玉手探出，凌空一抓！

    嗡！

    顿时间，半空之中有强大的黑色气流迅速汇聚如丝，朝着楚林儿的手掌飞去，引得阴风呼啸，让人遍体生寒，如坠地狱！

    “这是，死气！”

    林海骇然色变，眼中露出惊恐的神色，死气他不是第一次见，可是如此浓郁可怕的死气，却是闻所未闻。

    “怪不得林儿公主说，她若施展修为，方圆百里恐怕都会成为死城，这可怕的死气，别说是普通人，就是境界稍弱的修行者都未必能够抵挡的住！”

    直到将漫天的死气尽数收回，楚林儿才松了口气，凝重的神色缓了下来。

    “还好，你这护宗大阵极为强横，否则被死气冲破，一旦扩散，就连我也无能为力将之立刻收回，到时必将酿下大祸！”

    “这，就是你海月宗的弟子？”楚林儿说完，美眸扫过在场的众人，嘴角一撇，露出一丝玩味的笑容。

    “额……”林海转头，这才发现，整个宗派的人包括云胜在内，看向楚林儿的眼神，全都带着深深的敬畏，楚林儿身上散发出来的那种与生俱来的王者威严，让他们竟然有种要顶礼膜拜的冲动，一个个面色惶恐，噤

    若寒蝉。

    “我去，丢人啊！”

    林海顿时一囧，这帮货平时见到自己，都没有这么老实过，楚林儿一出场，怎么全都吓成这个样子了？

    “云胜，把大阵撤了，该干嘛干嘛去吧！”

    林海赶忙将人打发走，省的被楚林儿看不起，同时朝着楚林儿伸手一邀请。

    “林儿公主，咱们里边叙话！”“嗯，我也正好有事问你！”楚林儿点了点头，一股女王范率先进入了大殿。
