    王小六儿虽算不上什么情场老手，可好歹，也算有点儿见识。

    他一看女人那眼神儿，就知道女人心里头在想什么。

    说真的，这个女人，确实不赖，人长得漂亮，身材火辣，眼角眉梢，风情万种，一看就不是什么善茬子。

    假若倒退两年，王小六儿要是遇上她这样儿的，说不定魂儿都让人家勾了去，可现在，她这一套，对王小六儿来说确实没啥大用。

    要说模样长相，被说跟冯楠比了，她连李红杏儿都比不过，要说身材，也别说跟冯楠比了，她比杨蜜还差得远呢。要说风情万种，会撩拨人，别的都不讲，杨小姐都能当她祖师爷了。

    王小六儿见过这么多女的，要说会撩拨人，其实没谁比得了杨蜜，不熟的时候还好，熟了以后，这女人的手段就显出来了，要说她俩是一样的人吧，也能这么说，但大体上，还是有很多相似之处的，只不过，杨蜜虽然浪，却不像这个女人一般歹毒，龌龊，最起码杨蜜绝对干不出这种刚跟一个男的好了，转手又来撩拨他的事儿来。

    王小六儿内那么矫情，但是寻思寻思，也觉得这个事儿恶心，更何况，就级别来说，她跟人家杨小姐比起来，差得十万八千里呢。

    要说同样都是狐狸，杨小姐起码也是个千年道行的，而面前这个女人，最多也就三百年，那差距，可不是一点儿半点儿。

    可以说，从身材，长相，和那浪劲儿上讲，她在杨小姐面前，都只有被全方面吊打的份儿！只是那个女人，浑然不自知，还得意洋洋地看着王小六儿，一副要吃定了他的模样。

    在她看来，这样的便宜事儿，是个男的就经不住，可惜王小六儿压根儿就没接这茬儿，看傻子似的看了女人半天，扑哧一声笑了。

    “你笑啥？”

    女人一挑眉，做不解状。

    “我笑金彪。”

    王小六儿撇着嘴，背着手，在屋子里转了一圈儿，“金彪，好歹也在社会上混得不错，可他的眼光，确实不咋地！难怪他不愿意娶你呢，你这样的女人，谁弄回家去都是个事儿。”

    “废话。”

    女人也不生气，一撇嘴，“他自己没本事，还怪我咯？”

    “不怪你，要怪，只怪他。”

    王小六儿伸手，轻轻地捏了一下女人的下巴，女人仰着脸儿，就那么笑吟吟地看着王小六儿，“别废话了，看啥呢？能不能麻溜儿地，把正经事儿办了？”

    “拉倒吧，我咋那么稀罕你呢？”

    王小六儿冷笑一声，“你这样的女人，我惹不起，你还是饶了我吧。”

    “哼，我还以为，你多大能耐呢？就这？”

    “我没说我多大能耐，你可能想多了。”

    王小六儿说完，把那张卡揣在兜儿里，“想让我伺候你，那你是想多了，你还是换一条儿吧。”

    “那，就先留着，算你欠我一个人情，到时候，我让你还我，你再还我，不就成了。”

    “关键你要我做什么啊？”

    “我还没想好。”

    “总不能，到时候你让我干嘛我就干嘛吧！”

    “那怕什么？商量着来呗。”

    “坏事我不做。”

    “嗤，这世界，不是非黑即白。”

    “损人利己的，我也不做。”

    “那我让你救人，你救不救？”

    “那倒是行。”

    王小六儿摸摸鼻子，“救人可以。”

    “听说你医术很厉害，是真的不？”

    “是。”

    “什么病都能治？”

    “不敢这么说。”

    “哼。”

    女人看王小六儿还挺谨慎，忍不住暧昧一笑，她身子一扭，站了起来，“现在，咱们俩，应该算是盟友了吧？要不，找个地方喝一杯？”

    “你不怕被人看见么？”

    “那倒也是，让人看见了，确实不好。”

    “还不是么。”

    王小六儿幽幽地看了她一眼，“留个电话吧，有事儿联系。”

    “行。”

    女人调出二维码，跟王小六儿加个好友儿，旋即，拽了拽衣服，从里面随他一起走了出来。

    “你准备去哪儿？”

    “回去。”

    “我送你吧。”

    “这样好吗？”

    “放心，我又不送到家门口儿，没人知道的。”

    “那也行。”

    王小六儿跟女人先后上车。

    女人开车，一上车，还是忍不住上上下下地打量着王小六儿，笑吟吟地，一副不怀好意的模样，“诶，我问你个事儿。”

    “啥事儿？”

    “你多大？”

    “十八。”

    “真十八假十八？”

    “你猜。”

    “哼，行啊你！”

    女人直咂吧嘴儿，“其实我挺好奇的，你这小玩意儿，真有两下子！冯楠那么难搞的女人，都落你手里了！”

    “我跟冯楠，可能不是你想的那样。”

    “得了吧，你俩都住一起了，要说没事儿，也得有人信才行吧！”

    “你信不信的，不重要，重要的是，真不是你想的那样。”

    “哼。”

    女人又笑了，拍了一下王小六儿的大腿，“我今天给你的东西，千万不能让人知道是我给你的，而且，这件事，只能我们两个人知道，要不然的话，咱们俩，都会有麻烦。”

    “有一个事儿，我想问个清楚。”

    “你说。”

    “你究竟想做什么？依着我对你的判断，这件事，应该不止于此吧。”

    “那你觉得我会做什么？”

    “我不知道，所以我才问你。”

    “你知道的越多，你死的就越惨。而且，我也觉得，你现在，不应该跟我纠缠下去。”

    “为什么？”

    “今天晚上，冯楠和金彪，会在一个饭局上吃饭。”

    “然后呢？”

    “你最好盯着点儿，我怕，你不去，你会后悔。”

    “嗯？”

    王小六儿闻言，脸色微变，他略微直起身子，看向那女人。

    女人挑挑眉毛，“你问，问多了，我就什么都不知道。”

    “在什么地方。”

    “白马酒店。”

    “好。”

    王小六儿点点头，直接打电话给冯楠，“喂？”

    “干嘛？”

    “你在哪儿呢？晚上来吃饭啊？”

    “我在外面呢，有个应酬。”

    “什么应酬？”

    “生意上的事儿，我这边完事儿了，我给你打电话，你过来一起回去。”

    “嗯。”

    王小六儿把电话撂下，又拨通了一个号码。

    “喂？”

    “老弟。”

    “老哥我问你一个事儿，冯楠他们，现在是不是在你那儿？”

    “是啊，我刚才还过去看了一眼，他们几个合伙人在一起聚会呢，听说还有什么老板啥的。怎么了？”

    “啊，没事儿，我就问问，您知道跟冯楠他们一起的都有谁吗？”

    “都是他们几个熟人，人我不太能认得全，但是，大部分都见过。怎么，你担心冯楠啊？我还纳闷儿呢，今天你怎么没跟着一起过来。”

    “我还有事儿，晚一点儿我能过去，麻烦您帮我瞧着点儿，冯楠最近不太好，照顾一下。”

    “看你说的，放心吧！我叫服务员留意一下。”

    “十分感谢。”

    王小六儿把电话挂了，扭头看看那女人，“你确定今天晚上他们会有行动吗？”

    “我唬你有意思么？”

    “那，我还得谢谢你。”

    “不用谢，真出了事，我也麻烦。”

    “明白。”

    王小六儿指了指前面，“你直接送我去白马酒店就行了。”

    “嗯。”

    女人没敢直接送王小六儿到酒店，而是在不远位置停了车，王小六儿也不客气，开门下车，就进了酒店。

    白马酒店规格很高，管理的也严，王小六儿一到门口儿就被拦住了，还好经理眼尖，见过王小六儿几次，上前训斥了几句保安就把王小六儿送进去了。

    王小六儿也不做声，噔噔噔上楼，这边正好杨蜜也在酒店休息，王小六儿就直接上楼去找杨蜜去了。

    去的时候，杨蜜正在休息，早早地已经睡觉了，看王小六儿过来，穿着睡衣就把他让进去了，她俩现在熟得很，杨蜜也不怕给人看见啥的，不过她挺好奇地，“你怎么过来了？”

    “我老板在楼下，我等她完事儿，送他回去。”

    “冯楠？”

    “嗯。”

    杨蜜一听这话，显然有点儿不乐意，撇着嘴，也没多说什么，“那你自便。”

    话说完，她就进屋儿睡觉去了，王小六儿看她还吃醋了，忍俊不禁，自己也站在一边躺了一会儿。

    约摸能过了一个多小时，时间过的不慢，但是对王小六儿来说，却挺难熬地，他一会儿一下楼，一会儿一下楼，从那个大包房门口儿过了几趟了，正巧姚总过来送了点东西，碰见了，姚总看王小六儿在外面溜达，准知道有事儿。

    “兄弟，咋的了这是？你咋不进去呢？”

    “跟里面的人不熟，进去不合适。”

    “那我给你找个房间你休息一下不就得了么，在这儿干等着干嘛呢？”

    “我担心冯楠有事。”

    “笑话，这能有啥事儿啊？有我在这儿呢，谁还敢在白马酒店闹事怎的！”

    “我接到消息，有人要对冯楠不利。”

    “真的假的？”

    “我也不能确定，但消息，还算可靠。”

    “你到我办公室去，等我消息，没事儿，这我地头儿。”

    “行。”

    王小六儿点点头，去办公室去了。

    姚总在一边摆摆手，叫经理过来。

    “诶，老板，您叫我？”

    “这包间儿，怎么回事儿？”

    “这……”

    经理略微犹豫了一下，跟姚总耳语了几句，姚总一听，脸色微变，“叫俩人过来，门口儿守着，叫上菜的都精神点儿的！有什么风吹草动第一时间通知我。”

    “老板，那边儿打招呼了，有什么事儿，他们能处理。”

    “去你么的！”

    姚总气得险些给她一大嘴巴子，“你疯了？冯楠是那么好惹的吗？要是在咱们酒店出了事，谁来收拾这个烂摊子？！”

    “我明白了，我这就安排。”

    “去吧。”

    经理忙点头，灰溜溜就跑了，饭局上，觥筹交错，正来劲的时候。

    约摸又过了能有半个来小时，里面，就陆续有人找借口走了，房间里，就剩下五六个人，冯楠和马蓉蓉之外，就金彪和两个老板，那两个都是生脸儿，看样子，也很有钱，看酒局上的样子，今天这些人都是重点来陪这两位的。

    可惜，这两位老板喝得不少了，眼神都迷离了，一个男的酒意正浓，顶着个大舌头，举起酒杯，就给冯楠敬酒，“那个，冯，冯老板！初到贵宝地，感谢招待！我，我再敬你一杯！”

    冯楠赶紧拿起酒杯，跟男人干了一杯，她酒量很好，却也有些顶不住了，隐隐地有些微醺的模样。

    马蓉蓉在一边，眼瞅着金彪和那俩老板一个劲儿地相互递眼色，就觉得有点儿不对劲儿，在私底下，拉了冯楠一下，眼瞅着另一个老板也站起来，又奔着冯楠来了，连忙站起身，“哟，张老板，我妹妹酒量不行，我替他跟您喝一杯吧！”

    “啊，也好，也好！”

    那男人吃瘪，碍着面子，不得不与马蓉蓉碰了一下杯子，这时候，金彪一扭头，“那个谁！”

    屋里一边儿站着个伙计，一听这话，马上过来了，“老板。”

    “去，去柜上，再弄点儿好酒过来！今天说啥，也得把两位老板陪好了！”

    “诶！”

    那伙计点点头，忙下去了，从里面一出来，就去隔壁包间儿取出一瓶酒来，一个服务员在外面看得明白，见那人的打开酒瓶儿，往里头倒了点儿不知名的粉末儿，当时就毛了。

    他不动声色，走到角落里，噔噔噔赶紧去找经理，这边经理一听也毛了，赶紧来到姚总办公室，“姚总，不对!”

    “怎么了？”

    “他们往咱的酒里放东西了！”

    “啥玩意儿？”

    姚总一听这话，腾地一下就站了起来，再看一边正跟姚总喝茶的王小六儿，也跟着站了起来。

    “别着急，你去看看。”

    “诶。”

    经理连忙下楼，敲门，一敲门，门就开了，里面正在倒酒的金彪一脸的不耐烦，“干什么？”

    “金老板，我们姚总叫送了两盘凉菜！”

    经理笑嘻嘻地那种盘子，进来了，眼角一扫，就看见马蓉蓉和冯楠他们几个，个顶个，睡眼朦胧的模样，酒盖着脸儿，直打哈欠。

    “放这儿吧，你们不用过来了。”

    “诶。”

    经理点点头，放下东西，站在门口儿就没敢走，又过了一会儿，里面没动静儿了，金彪过来喊了一声，“那个谁！”

    话音刚落，下面上来几个伙计，呼啦啦几个人。

    “都喝醉了，扶他们回去休息。”

    再看里面，冯楠也好，马蓉蓉也罢，还有那俩老板，五个人里，倒了四个。

    都喝多了。

