    随着对局的场次的增加，白霜尽逐渐意识到了这场决斗对她来说是一场酷刑。

    路仁这简直是为了向她炫耀一般，在足足三十多场的决斗对局中，路仁每一场都使用了完全不同的英雄神魂和白霜尽对阵。

    不止是炫耀还是为了将白霜尽给彻底打服，虽在三十多场中白霜尽或多或少都赢了好几场，但光是靠赢的这几场根本无法攻克路仁那看起来深不见底的英雄海。

    “她的表情变得越来越恐怖了，这样真的能攻略她吗？要不要放一些水？”

    白小玉注意到白霜尽能用的英雄神魂逐渐跟不上路仁的实力，且打得越来越吃力了。

    这要是换成是其他人心态可能早就被打崩了，可路仁却感觉白霜尽似乎越打越兴奋了。

    “不，就这样全力以赴，她似乎就是在期望你有能力碾压击溃她，这才是让她向你倾心的最好方法。”

    “我那姐姐她期望这个做什么？”

    “因为一旦你拥有了远超于她的实力，就能给她之前她母亲在时的安全感了。”

    “啊？”

    白小玉还没弄明白路仁意识时，路仁就贯彻了全力以赴，彻底将白霜尽打服为止的决定。

    这并不是错觉，当路仁击溃了白霜尽最后一个能用的英雄神魂，打到了她跪倒在地彻底站不起来的时…

    她脸上的表情既不是什么被彻底击败时的悔恨，也不是什么不甘于白小玉有外援帮忙的怨恨，而是一种像是终于找到了自己久违中意感觉的‘兴奋’。

    白霜尽这像是盯上了猎物一样的表情，看得路仁自己浑身感觉毛毛的。

    白小玉倒是完全没意识到自己姐姐那危险的眼神，她现在心里只有一个想法，那就是她终于赢下了她这个一直都高高在上的姐姐！

    这种战胜优等生的快感，对任何人来说都极其沉醉，虽白小玉是依靠着路仁的力量做到这点的，但这并不妨碍她跑到自己姐姐的面前敲着小尾巴显摆。

    在两人从英雄领域中脱离之后，白小玉跑到了半跪在地上，还在调整自己气息的白霜尽面前说…

    “终于赢了你一次！”白小玉抱着自己的胳膊一脸期待的看着自己姐姐说“所以那个约定姐姐你应该还记得吧？”

    白霜尽见她这得意的样子，冷笑了一声…强撑着身上受到的重伤重新站起身来…

    当白霜尽站起身来后，白小玉就只能抬头仰望她这位身高接近有一米七九的姐姐了。

    “什么约定？我又不是单单输给你一个人。”白霜尽像是在等着什么一般说。

    “是这样没错，但你是想反悔吗？”

    白小玉被自己姐姐那冷漠的目光盯着感觉浑身不自在，

    路仁在这时却在白小玉的脑海里面又说了一声“果然是这样…”

    “你好像很了解我姐姐。”

    “呃…只是正常的分析推理，你的姐姐确实是一个有严重的恋母情节的人，拥有这种情节的人一般都很缺爱？”

    路仁根据自己父亲所收集的情报解释说。

    “总之是这么一个说法，但狼家环境的高压，让你姐姐明白如果不强迫自己性格变得强硬，实力足以傲世群雄的话，是绝对会重演你母亲的悲剧，可实际上你姐姐是也是一个很缺安全感的人。”

    “所以呢？”

    “但她愿意卸下心防依赖的人，只有自己的母亲，小玉你因为外貌相似的原因，在你姐的心里你的形象应该是和你妈重叠了，但因为你实力太弱的原因，根本不能给你姐一丁点的安全感。”

    “然后你填补了这部分的空缺？”白小玉在这一瞬间理解了路仁的意思。

    “嗯，准确的来说现在你姐姐喜欢的是你的皮和我的魂，两者结合才一起才是能让你姐卸下心防的小妖精。”

    路仁没想到自己有一天会变成白小玉的中之人，也不知道白霜尽在见到路仁本体的时候会不会失望。

    “这都是个什么鬼比喻，但挺贴切的，也不知道我姐姐在见到你现实里的本体后，会不会露出幻想破灭的表情。”

    白小玉脸上带着一丝不怀好意的笑容，然后抬头看着表情依然冰冷的白霜尽问。

    “所以我现在该做什么？”

    “让我来吧。”

    路仁重新掌控了白小玉的身体，在这之后路仁让白小玉垫起了自己的脚尖，然后用双手捧起了白霜尽的脸颊。

    还没等白小玉高喊‘你又在干啥？’时…在白小玉震惊的注视下，她这位不可一世的姐姐竟然在路仁的引导下跪在了自己面前。

    路仁直接让白小玉搂住了白霜尽的身体，将她用力往自己的怀里一抱。

    白霜尽也没抵抗，就这样把头埋进了自己妹妹的怀里，然后在她的耳边响起了一个极其熟悉且慈爱的语调。

    “姐姐你一直在狼家强撑这么多年真的是辛苦你了，一定很难熬吧，但现在已经没关系了，我现在已经能帮姐姐你分担不少压力，现在可以稍微多依赖我一些了哦。”

    白霜尽的眼皮和脸颊都不停的在抖动着，她似乎在为维持自己严肃冰冷的表情不崩坏而做着艰苦卓绝的斗争。

    “我有些…困了，稍微睡一下可以吗？”

    白霜尽的精神一旦松懈下来，英雄领域里受的伤和疲倦感就铺天盖地的涌向了她的意识和身体的每一个角落。

    “可以是可以啦，但姐姐睡之前你还记得我们之前的赌约吗？”

    路仁能感觉到现在白小玉浑身上下都在起鸡皮疙瘩，可路仁还是摁着白小玉提起了这事。

    白霜尽听到这里无奈的笑了一下，红润的嘴唇凑近了白小玉的耳垂边缘，随着白霜尽湿润的吐息，她在白小玉耳边说出了那声，让她全身发颤的拟声词。

    “汪…”

    白小玉听见那位强势的姐姐嘴中喊出这个拟声词时，她全身上下都在微微的颤抖，此时白小玉深刻的体验到了什么叫做心痒痒的感觉。

    可这种心动时刻没持续太久，积攒了太多疲劳的白霜尽就直接倒在了白小玉的怀里面睡着了。

    白小玉也尽职尽责的扶着她到了一旁沙发上让她能睡个好觉。

    “成功了呢，拿下你的姐姐。”

    路仁看着白霜尽那安详的睡脸，虽刚才白霜尽是出于逗弄自己小妹的心态，而喊出了那句让人心痒痒的‘汪’，但想让她这样高傲的人学狗叫，可不是一般的感情关系能让白霜尽做到的。

    “都是你的功劳，可是这样就行了吗？”

    白小玉总感觉只要给路仁足够的时间，路仁好像真能让她成为狼家的万雌王。

    可她一点都不想要这个头衔，但想要提高自己在狼家的势力，白小玉怎么琢磨都只有像这样出卖自己的色相了。

    “这样就行了，你姐姐本质上是代表了狼家实干派的势力投射，拉拢你的姐姐是为了稳固你今后的统治，因此再去拉拢狼家的其他人，在家主的重压下也是没意义的，所以之后要做的就是全力备战，拿下狼家之主的位置了。”

    路仁虽这么说着，心里却非常的没底，没底的原因有两个，一是真的能否在飞升之战中战胜一个财阀帝国的遗物底蕴，另一个就是白小玉真继承狼家之主的位置的话，狼家恐怕要出现分裂和内乱的危机。

    但在她的姐姐白霜尽的辅佐下，应该能将狼家分裂和内乱可能性降到最低，像是那种世界之主半数出走，狼家族老半数以上全部叛走这种…让狼家彻底分裂的这种大灾应该…不会出现吧？

