    轰隆隆！

    沙界之中黄沙漫天，因为萧叶引来了皇劫的缘故，而陷入一片动荡之中！

    皇劫在碾压着虚空，震耳欲聋的雷鸣声，仿佛有真龙在咆哮着。

    炽烈的光芒照亮四方，撕裂了汇聚的云层，好几万的青年武者，仰望着天穹之上，在疯狂汇聚散发着煌煌天威，且扩大着攻击范围的皇劫，都是一阵面色苍白，望风而逃。

    现在的皇劫攻击范围，已经从之前的十里扩大到十五里，而且还没有丝毫减弱的趋势。

    轰！

    此时，第六道皇劫降临了了！

    炽烈的光芒像是照亮了宇宙虚空，无数闪电在苍穹之上汇聚着，然后撕裂着虚空，带着一股股无匹的威能劈了下来。

    但凡被皇劫笼罩的范围内所有物体，都遭到了无区别的攻击，让这里完全化作了一片雷电的世界，剧烈翻滚和沸腾着。

    帝道都要被气疯了！

    他现在被萧叶给锁定了，他往哪里逃，萧叶就往哪里追，紧咬着不放，摆明着一副要把他拖着一起渡劫，分摊皇劫威力的架势。

    他的修为和实力，都在萧叶之上，更拥有着速度很快的身法战技，但是要摆脱皇劫的笼罩范围，除非他会瞬移，否则也不能在下一道皇劫降临之前飞出去啊。

    萧叶表情凝重，速度缓缓减慢了下来，他背后浮现四合一的融合王界，撑开了一个浩瀚的领域，他不再被动迎接雷劫的降临，而是调动着浑厚无匹的融合王武之力主动出击，从他的拳头之中冲了出去。

    圆满王武战技——破天拳！

    修为到了萧叶这个境界，破天拳这样的战技，都可以威胁到普通的皇武境强者了。

    轰！

    只见萧叶一拳破天，连虚空都被打爆了，攻击他周身范围内的第六道皇劫直接给击溃了，而萧叶的身体也因此从半空中，被劈落到沙子中，浑身的血液震荡。

    “皇劫的威力果然再次增强了，连我使用破天拳，都受到了不小的反震之力。”萧叶表情凝重，从地上爬了起来，心中暗道。

    他的皇劫绝对是历史上数一数二的强大，重头戏还在后面，所以他保命的底牌，要在后面才能使用，否则就浪费了。

    嗖！

    此时，萧叶发现帝道也接下了第六道皇劫了，正朝着皇劫笼罩范围之外飞去，顿时冷笑了起来，身形腾空而起，跟着飞了上去。

    “臭小子，你再跟着老子，等皇劫过去了之后，老子发誓一定要把你挫骨扬灰！”帝道看到萧叶再次追了上来，顿时怒吼道。

    被萧叶阴了一把，他都要气炸了。

    只要不是傻子，都能猜出来萧叶的皇劫肯定不简单，毕竟萧叶的修炼速度，乃是历史第二啊，仅次于无敌大帝。

    在真灵大陆的历史上，越是逆天的武者，在突破之时所引来的皇劫就越是恐怖。

    偏偏萧叶乃是渡劫之人，他又不能主动攻击，否则会被皇劫给缠住，那就得不偿失了，这种感觉太憋屈了。

    然而面对帝道的威胁，萧叶像是没有听到一样，继续跟在帝道的身后，这时候第七道皇劫也跟着降临了，帝道气的大吼大叫，但是没有办法，只要被动迎击。

    除此之外，萧叶在跟着帝道的时候，一旦发现了赤炎天骄、蓝衣天骄、黑衣天骄等人，也会朝着那边靠近，将这三人顺便也纳入皇劫的攻击范围内。

    一时间，萧叶被无数青年天骄怒骂。

    沙界就那么大，而他们的人数有九万多，再加上皇劫的笼罩范围在不断的加大，在半路上总会碰到萧叶的，被皇劫攻击。

    “该死的，萧叶这个臭小子，居然拿皇劫来坑我们。”三道身影狼狈的从沙漠中飞了出来，看着逐渐远处的皇劫满脸的怨恨。

    不用多说，这三个青年正是赤炎天骄、蓝衣天骄、黑衣天骄了。

    “总算飞出皇劫的笼罩范围了，萧叶的目标好像是帝道，并非是我们。”

    “我们现在别等了，直接通过沙界出口，通过这次的至尊选拔战吧。”

    “帝道大哥之前可是说过，谁敢比他先出去，他会找谁的麻烦啊。”

    “哼，都到了这个时候，谁还顾得上这个，先出去再说。”

    “有道路，反正萧叶在渡劫，肯定也无法获得青年至尊的称号了，我们的目的也达到了，继续留在这里，反而还有可能被萧叶阴了，还不如出去。”

    ……

    三大天骄彼此对视，交流了片刻以后，做出了决定，同时朝着沙界出口的方向飞去。

    半个时辰之后，那绿色的平原再次出现在他们实现当中，当他们低头看去的时候，却是瞳孔一缩。

    只见在这片绿色平原之上，一个手拿折扇、仿佛书生打扮的青年正满脸的笑容，孤身站在沙界出口的位子，仿佛是一座大山，将出口给挡住了，散发出一股一夫当关万夫莫开的气势。

    而在出口的位置，正横竖七八的躺着一百多个青年，他们抱着肚子满脸瞳孔，脸上还有着恐惧之色，仿佛这个书生般的青年，比恶魔还要可怕。

    “沙界出口暂时封闭，等到我萧叶兄弟渡过皇劫之后，才会再次开启，你们就乖乖的等着吧。”

    皇太极手拿折扇，脚步朝前迈出一步，顿时一股极为恐怖的皇武威压，陡然席卷而开，甚至让沙界之中都异象连连，而赤炎天骄三人，则是面色大变。

    ……

    轰隆隆！

    皇劫还在持续着，如今已经过去了半个时辰了，雷劫的笼罩的范围已经扩大到了五百里了，整个沙界都被那炽烈的电芒所照亮了，声势浩荡，仿佛是末日降临了一样。

    而在外界的称号皇武们，看着沙界中的情景，全部都被惊呆了，满脸的震撼之色。

    “如果老夫没有记错的话，萧叶这小子已经引来了六十九道皇劫了吧，老夫当年渡皇劫的时候，也就引来四十九道皇劫啊，简直太逆天了……”

    “谁能告诉我，我们帝域的无敌大帝，当年引来的皇劫有多少道？”

    一个称号皇武表情发愣的说道。

