    红井中心。

    戴着公卿面具的王将来到他早已准备好的那些仪器前，如果说他是准备登上王座的神，那么这些就是他登上王座的阶梯。

    如同金属棺一样的仪器中，是一具他培养出来的躯体，这是他在进行了无数次实验之后才找到的一具能够容纳皇血的躯体——自古以来大家族总会有一些龌龊事情不为外人知晓，上杉越确实是最后一个皇，明面上的。

    在他之前, 还有一些血脉流失出去，虽然并不多，但是有的。

    王将寻遍了无数人，才发现了这样一具合适的躯体，对于他而言这是一个很容易试错的过程，只需要在猛鬼众与蛇岐八家之中挑选就行……在他没有暴露之前，所有日本的混血种都能被他随意检验。

    于是他找到了, 当然, 这并不是最理想的选择, 他最理想的选择是绘梨衣，但现在绘梨衣远在华国……而且在大概是世界上最安全的地方。

    没有人能够打进四五个初代种以及黑王还有一堆S和A的地方抢走一个S……更别说还有墨秋染在了，如果王将能够做到这一点的话，那么他根本就不需要还贪图白王的力量。

    因为就连白王也做不到这一点，就算是白王本体全胜状态前往，估计也会被打得连渣滓都不剩，连复活的机会都没有那种。

    嗯，大胆一点，把估计那两个字给去了，应该是肯定才对。

    但目前王将是不清楚这件事的，在他的认知之中，白王所拥有的力量就是堪称神灵的力量, 能够挽回一切颓势，反败为胜。

    为此他直接将猛鬼众所有的力量都压了上去，没有留下半点东山再起的资产。

    何况，在他的眼中, 无论是蛇岐八家还是猛鬼众，都不过只是能够利用的东西而已，没有半点情感。

    他这样的人，只会为了自己，也只会考虑自己，为此他能够做出无数突破下限肮脏低劣的事情！

    现在的他，已经变成了一個疯狂的赌徒，这是他的梭哈！

    王将将那个石英捕获舱放在对接口上，然后打开对接口，于是那寄生虫一般的白王圣骸顺着对接口就蠕动爬行着出去，它感受到了合适的躯体，那里面流淌着皇的血液！

    它很快爬到了那金属棺中的躯体上，躯体已然经过了王将提前的“处理”，所以一动不动，只是胸膛有略微的起伏。

    寄生虫径直爬到了躯体上，锐利的口器直接咬穿了那具躯体的皮肤，随后极其诡异的事情发生了，寄生虫的体积开始迅速缩小，干瘪下来, 仿佛它身体里面所有的东西都开始流入它所咬的那具躯体之中！

    伴随着那不知是什么物质的流入, 躯体的眼睛睁开，这本是不可能发生的事情，因为为了杜绝这躯体发生任何问题，王将对这具躯体做了十足的“处理”。

    无论是五官，还是四肢，都是被王将彻底破坏掉了的，但是现在伴随着那像是寄生虫一般的圣骸咬在躯体的身上，物质涌入，躯体所受损的一切都开始恢复！

    视觉神经、眼睑、结膜、眼球壁、球内容物等等开始逐渐恢复，断裂的手筋、脚筋本来已经萎缩，但是现在却在那堪称化腐朽为奇迹的力量下开始恢复连接！

    躯体睁开了眼，那是已经修复完全且已经点燃的一双黄金瞳，刺目的金光如同太阳，他张开嘴，发出怒吼，双眼紧盯着外面观察着这一切的王将，充满了愤怒！

    怒吼声甚至使得那坚硬的钢化玻璃上直接出现了裂纹，愤怒的情绪则是来自于这具躯体所残留的意识，以及现在主宰了这具身躯的新意识——白王！

    对仇人的怨恨以及对低贱卑劣者所觊觎的愤怒交织在一起，他抬起手，一瞬之间，便直接穿透了那能够抵挡炮弹轰击的钢化玻璃，抓住了王将的脖子！

    他，或者说祂，站起身来，全身已然开始浮现白色的龙鳞，那是力量回归的象征，以他现在的力量，能够轻而易举地将王将彻底杀死！

    于是他也这样做了，以他的身份，对王将这样的存在说任何话，做任何事，都是一种自贬身份的行为。

    “肮脏低贱的傀儡，也试图觊觎神力……可笑。”

    他像是扔一块破布一般的将王将的尸体扔到一旁，平淡的语气好像是做了一件微不足道的事。

    可是就在他说完这句话的时候，一阵古怪的声音传来。

    那是——梆子声。

    他想要扭头看向声音传来的方向，但是却发现自己已经动不了了，甚至于失去了对这具身躯的掌控能力……那种古怪的声音频率似乎能够直接穿透大脑控制他的身体，这种控制的方式，就像是直接切断了他与这具身体的联系！

    他的脸上不自觉的露出痛苦的表情，那是来自于身体本能的神经反应，他瘫倒在地上，蜷缩着挣扎着，白色的鳞片出现又消失，明明是如此伟大的存在，却被一种特定的声音频率给限制住了！

    王将，不是之前被杀死的那个，而是另外一个，他迈着轻巧的步伐，踩踏着地上的血肉，向着这边走来，脸上的公卿面具虽然遮挡了他的表情，但却遮挡不住他那得意的情绪。

    他摘下了面具，露出那苍老而又带着慈祥微笑的脸，属于橘政宗的脸。

    戴上面具，他是王将，摘下面具，他是曾经的蛇岐八家大家长，橘政宗，而如果是将这面容彻底恢复到原本的形状，被毁容而后整容之前的形状，他会是——赫尔佐格。

    他为自己披上了许多面具，其中一副面具甚至是永远摘不下来的，就是为了今天。

    之前被杀死的那个王将只不过是一个傀儡而已，真正的赫尔佐格永远不会在结局已定之前出现，他是应该生活在下水沟里的老鼠，只要有任何一点威胁他就不会冒头，除非他已经有了万全的把握。

    而现在，这老鼠的谋划成功了，他要夺取神灵的力量！他要成神！

    “终于啊，让我等到了这一天。”赫尔佐格来到那已经可以称为白王的身躯面前，低头看着他，脸上带着想要谦和却又忍不住得意猖狂的笑容，“怎么样？我尊敬的白王陛下，这一句我为你特地准备的躯体还好用吗？

    其实我为你准备的一开始并不是这一具，但没有办法，出现了一点小小的意外，不过没有关系，今天之后，我将弥补过往的一切！今天，就是我的成神之日！”

    白王的身躯倒在地上，能从枯骨状态复生、修复身体各个部位的强大恢复力以及开山裂石的力量并没有起到任何作用，因为导致他不能控制这身躯的原因，是精神！

    纵使如此，他双眼无神，却又恍若神明。

    赫尔佐格来到一旁，拿出抽取血液的工具，一只手不慌不忙的摇动着那个梆子，露出笑容，似乎是因为伪装了太久，他的笑容看上去仍然是和蔼的，只不过在现在这样的环境里，以及他手上所做的事，却又显得格外的诡异。

    “为了这一天，我实在是付出了太多。

    我改名换姓，甚至整容隐藏身份；

    我卧薪尝胆，付出许多才当上大家长的位置；

    我暗中成立猛鬼众，化身为王将，引导蛇岐八家与猛鬼众之间的争斗，从中获取足够的实验素材；

    我寻找了许久，才获得那皇血后裔的胚胎，培育长大，甚至还要伪装出长辈的和蔼慈祥来教导他们……

    说不定我是把那当真了呢？拿他们做实验的时候我可真是心疼啊，无论是亲手离间他们，将其中一位变为极恶之鬼……呵呵呵……”

    说到这里的时候赫尔佐格终于将输血的仪器连接好，血液从那拥有着白王力量的身躯之中，流到赫尔佐格的身上。

    白王圣骸据说是拥有之后就可以拥有白王的力量，事实也确实如此，但其实还多了一些东西。

    因为圣骸就是白王留下的寄生虫被他寄生的东西虽然能够进化为龙类，但是意识也会被剥夺，只不过是出让自己的身体帮助白王复活而已。

    白王不会帮助人类，他是至高的龙王，人类在他的眼中卑贱如尘土。

    所以如果想要保留自己的意识进化为龙，就不能让它寄生在自己身上，要用另一个容器让圣骸寄生，然后和孕育中的白王换血，王的胎血，具备着最强的活性和最弱的毒性，那是万能的药。

    这万能的药被输送到了赫尔佐格的体内，白王那伟大的力量也蕴含其中，白色的丝线从赫尔佐格的身体内激发出来，那是龙族茧化之时所出现的丝线，用来吸收周围所有的能量，以作为构成龙类那庞大身躯时的基石。

    四周那些残躯血肉便是赫尔佐格的食粮，没有什么能够比混血种的血肉作为能量补充更好了……他早已算好了一切！

    赫尔佐格发出冷笑，身体也随之颤栗，那是身体被改造时所感到剧烈的疼痛以及精神上无比的愉悦所交织而带来的表现。

    越发浓密的白色丝线从他的身体爆发出来，将他的身躯环绕起来以及向四周探去，逐渐的将他整个人都淹没其中，将整个红井山谷内部都全部铺满，并且仍然不停向外蔓延。

    如同大幕闭合。

    这是登神仪式的最后一幕。

    大幕再度张开之时，便是新神登基之日！

    ……

    红井外。

    死侍的残躯扑了一地，血肉与混血种的身躯交杂着，几乎无穷无尽的死侍群总有被清光的时候，尽管这是一场双方都损失颇大的战争，但也是不能逃避的一战。

    源稚生与源稚女合力，再加上蛇岐八家混血种军队的支援，以及汇报给本部之后所获得的火力支援，这场战争最后的赢家仍然是蛇岐八家。

    如果不出意外的话，猛鬼众便会在今天除名，而蛇岐八家也终于能够彻底统一日本混血种界。

    但意外总是会存在的。

    “大家长，没有办法联系到墨君，电话号码没有拨通，说是不在服务区……”樱低头说。

    “你继续拨打电话，直到接通，我们进去看看。”源稚生点点头，虽然有些意外，但联系不上也没有其他办法，总不可能就如此放任红井内部不管，于是他朝着源稚女说。

    源稚女轻轻点头，两人便准备向着红井走去。

    他们都了解橘政宗或者王将是是一个怎样的人，他付出如此之大的代价，将猛鬼众所有的力量都压在了赌桌上，一定是有原因的。

    而在不久之前，根据源稚女提供的情报，他们猜测，王将很有可能是为了想要夺取白王的力量。

    那么这件事就更加不能放任不管了，如果让王将真的成功的话，他们所面对的就不仅仅只是猛鬼众，还有那传说中人能够与黑王战斗无数年的白王，也是他们身上所流淌血液中龙族部分的祖先，始祖！

    这可不是那种和善的，跪下来磕个头就可以拿红包的始祖，这种是要人命的！

    甚至可能拥有着足以毁灭世界的力量！

    ……

    美国，卡塞尔学院。

    昂热整理着身上的衣服，他已经做好了万全的准备，机场那里他的私人飞机改造过后的湾流已经准备就绪，只等他一踏上便会开往日本。

    在源稚生成为了蛇岐八家的大家长之后，本部与日本分部构建了前所未有的紧密联系，所以在猛鬼众易发动全线攻击的时候，本部就已经知道了这个情况，在源稚女推断出王将的目的之后，更是第一时间告诉了本部。

    这绝对不是蛇岐八家独自能够处理的事情，甚至不是卡塞尔学院能够独自处理的事情……如果那传说中的白皇帝真的复生的话。

    因为给人信心能够解决这件事的人，已经不算是卡塞尔学院的人了。

    “我先过去了老朋友，如果你能联系上墨秋染的话，最好快点联系上他。”昂热与老牛仔说完了最后一句话，挂断电话，踏上飞机。

    他没有信心，但只要有需要他来对付龙族的地方，他绝对会第一个顶上去。

    “喂喂，他在尼伯龙根里面，我怎么给你联系上啊？！”电话的另一边，老牛仔对着已经传来忙音的手机，有些抓狂。

    “校长，你在说什么？”一个声音在他房间的门口处响起，正是睡眼惺忪揉着眼睛的路明非。

    老牛仔眼睛一亮。

    “少年啊，有兴趣拯救世界吗？”

    他扑上来，猛地一把抓住路明非的手问。

    “拯救世界是什么鬼？这么中二的老爷爷台词真的好吗？”一旁路过喝水的老唐发言。

    “少年啊，你也有兴趣拯救世界吗？！”老牛仔又一把抓住他的手，眼睛蹭蹭发亮。

    虽然墨秋染不在，但是这里好像并不是没有能够和白王打一打的存在啊！

    就是现在有一个小小的问题，不知道这些存在觉醒了之后第一时间是听他的请求，去日本那里组团刷副本呢？还是准备先把自己拿来当开胃甜点……

    ……

    与此同时。

    BJ地铁下方尼伯龙根内部。

    墨秋染有些疑惑地看了看自己的投影空间里面。

    一个临时投影没有任何预兆的情况下，便开始闪亮了起来。

    那是一个墨秋染极其熟悉的投影。

    屠龙勇士——阿特瑞斯！

