    “白灵，将噬铁兽弄晕。”

    贾云迟道。

    白灵蛇皇嘶嘶的吐了吐湿润的舌头，刚要有所动作，但它突然察觉到一股剧痛从尾部传来。

    它仰天嘶叫一声，扭首一看，只见小白疯狂的用裂金爪攻击它的尾巴。

    虽然裂金爪是专克天下金属性造物，但它毕竟是神通，本身的威力还是不容小觑，所以转眼间白灵蛇皇的尾巴就被它弄得鲜血淋漓、皮开肉绽，几乎就要断掉了。

    白灵蛇皇尾巴骤然一甩，直接将小白甩到了三十多米外的一块石头上。

    ‘嘭’的一声！

    小白被撞晕过去。

    白灵蛇皇伸出舌头舔了舔自己受伤的尾巴，看向贾云迟的目光中露出委屈巴巴到快要哭了的眼神。

    “别抱怨了！先变如意身杀了这张灵铁！然后我再给你疗伤！”

    贾云迟冷冷道。

    此时在他的心里，一个拥有神通的噬铁兽的价值，已经高过了白灵蛇皇，所以他现在已经不愿意对白灵蛇皇继续客客气气了。

    更不用说他已经在白灵蛇皇的灵魂中下了御兽烙印，它是完全不可能背叛的，他更不想做这种无用之举。

    白灵蛇皇委屈的低下了头，滑动身体来到了林风的对面。

    而林风毫不犹豫的转身就跑，甚至还给自己施加了个御风术。

    “哈哈哈，你以为跑有用吗？”

    “白灵，给他看看你的如意身！”

    贾云迟大笑道。

    白灵弓起身子，仰头嘶叫。

    只见它的身体蒙上了一层淡淡的白光，在这种白光中，白灵蛇皇本来就二十多米长的身体开始飞速变大。

    三十米······

    四十米······

    五十米······

    六十米······

    月光下，一只六十多米的白玉巨蛇，沐浴在月光之中，向世间展示自己优美圣洁的蛇躯。

    而林风这时已经跑到了三百多米之外，当他回头看到这一幕的时候，也不由被震撼，但他很快回过神来，盘坐在了地上。

    他右手一翻，一个法器出现在他手上。

    这法器像是一个迷你雕刻，雕刻的东西是在熔岩上傲然挺立的赤红色螭龙。

    螭龙，若龙而黄，四足四爪，无角。

    这正是宗门给与他的另一项阵法奖励。

    一阶超品攻击型法器——螭龙吻！

    它能发出三次媲美筑基境修士全力一击的攻击，全部用完之后就会碎掉无法再使用。

    林风一直把它当成底牌，不愿意拿出来，但现在看来必须要用了。

    他深吸一口气，静心凝神，随后双手化作幻影，连连向螭龙吻打出虚影法印。

    随着大量法力所化的法印不断施加在赤螭身上，一股炙热的气息逐渐在它周身浮现，它的双眼悄然变红，鳞甲龙爪微微颤动，似乎被赋予了生命。

    而另一边已经变成惊天巨蛇的白灵蛇皇也看向了林风。

    “速战速决！”

    贾云迟下令道。

    “嘶~”

    白灵蛇皇扭动身躯，向林风狂暴的扑杀过去！

    所到之处，树木被碾成粉末，山丘被打成碎石，大地被碾压出了一道巨蛇游走过的痕迹。

    贾云迟看到这一幕暗暗点头。

    他扭头看向小白昏倒的地方，却发现小白已经消失不见了。

    他心中警惕心大起，直接跳到了墨羽鸦的背上，飞到了三十多米高的天空上。

    噗！

    就在他刚飞高不久，小白从地下冒出头，它看着天上的贾云迟，郁闷的直挠地面。

    ······

    双方的距离飞速接近！

    眼看白灵蛇皇距离林风只剩下几十米的时候——

    林风终于在极限压榨自己全部法力的情况下，打完了最后一道法印！

    他脸色苍白，嘴角溢血，体内隐隐作痛，但目光却紧盯着螭龙吻。

    他意念一动！

    只见赤螭的火红色眼睛大亮，随后它竟然直接从熔岩上飞了出来，直冲白灵蛇皇。

    而在赤螭飞出来的过程中，它的体型也开始飞快的变大。

    五米、十米、二十米、二十米······

    赤螭最终停留在了二十四米的长度，比白灵蛇皇的体积整整小了一大半还多。

    此时的它，全身如同赤红色熔岩所铸，一双硕大的龙瞳漠然，不似真螭，但已得其形。

    双方相向而冲，很快撞击在了一起。

    只听一声无比痛苦的嘶叫声响起，那明明体型更加庞大圣洁的白灵蛇皇竟然被小很多的赤螭从头到尾贯穿而过，并且全身燃烧起了赤红色的熔岩之火。

    “嘶！！！”

    轰隆隆······

    它在地面疯狂翻滚，震动的大地轰隆作响，但即使如此，也没能扑灭它身上的火焰。

    终于，它的体型骤然缩小成手指头大小，砰的一声掉在地上一动不动。

    “白灵！”

    天上的贾云迟脸色大变。

    他心神连续不断的呼唤着白灵蛇皇，但白灵蛇皇却不再回应他。

    贾云迟眼睛都红了。

    但下一刻他惊骇的看到，那在空中身影有些黯淡的赤螭忽然方向一转，毫不迟疑的冲向他。

    贾云迟连忙控制着墨羽鸦想要飞行离开，但可惜赤螭的速度更快，于是他和墨羽鸦直接在半空中被吞进了肚子里，在惨叫声中化为焦炭坠落在地上。

    一道赤红色流光飞回来，落在了熔岩上，重新化为了一动不动的赤螭雕像，只不过与刚才相比，它现在看上去有些暗淡。

    林风将它收起来，看向四周。

    这一大片密林如今已经变得破破烂烂，而且非常安静。

    他看向远处的贾云迟。

    他全身化为焦炭，一动不动的躺在那里，看上去似乎没了生息。

    林风忍住体内法力过度压榨的痛苦站起来，向他走去，在离他差不多三十多米外的时候，他停了下来。

    他左右看了看，很快找到一块拳头大小的石头，他刚准备拿着它对准贾云迟的脑袋扔过去，但想了一下，目标转向了他的下体。

    砰！

    贾云迟的大腿晃了晃，随后停止不动。

    林风之后又拿起七八块或大或小的石头砸过去，贾云迟皆是一点反应都没有。

    他稍稍松了口气。

    又往前走了十多米，在来到神识范围内的时候，他用神识再确认了一次对方真的没有了生息后，他才走到他的身边。

    林风皱眉将他的尸体检查了一遍，最终得到了两个口袋。

    前者是储物袋，后者则是灵兽袋。

    他颇为好奇的看了两眼灵兽袋，就把它和储物袋一起放进了自己怀里。

    现在不是查看东西的时候。

    他看向刚才小白被撞晕的地方，结果在什么也没看到的时候，不禁一愣。

    “小白？”

    “小白？”

    他向四周喊，很快一道白色影子从不远处跑了过来，正是小白。

    “原来你醒过来了······”

    林风刚想笑，但在看到它口中叼着的东西的时候，他脸色顿时一变。

    小白跑到林风面前，把口中一动不动的白灵蛇皇放在他脚下，随后站起身蹦蹦跳跳向他邀功。

    林风皱着眉头，神识一扫，随后感觉到一股虚弱的几乎无法察觉的生命气息在白灵蛇皇体内。

    “没死？！”

    他惊诧无比。

    被螭龙吻正面集中，从头到尾贯穿到底都没死，这白灵蛇皇得多强的生命力？

    “虽然没死，但气息已经弱小到几乎无法察觉的地步了，应该是处于随时就死的地步了······”

    他检查了一下后自语道。

    他心里放松下来。

    这个状态的白灵蛇皇睁眼都费劲，更不用说伤害他了。

    他从储物袋中拿出了一个黑色玉盒，将白灵蛇皇放在里面，然后牢牢锁住，随手放进了怀里。

    就在这时，他忽然感觉到了什么，转身一看。

    只见不远处，仙姑御剑而来！

    林风面无表情的擦掉了嘴角的血迹，体内法力一震，脸色重新恢复了正常的红润。

    再也看不出他是个已经到了极限的修士。

    而小白也嗖的一下钻进地下消失不见。

    