    “嗯？”圣坛那人挑眉，面对这种问题，好像很有趣味性。

    “是你说，想知道什么可以问的！”曲檀儿说话很冲。因为她就觉得这一个家伙，隐藏得太多了，不到必要时，都不肯说。何况，她还隐藏感觉到，自己和他是有点关系的。

    “我忘记了。”圣坛那人憋了很久，才憋出这一句。

    可是，一个人说忘记了自己的名字，这可能性是极少的，即使是过了再漫长的岁月，也不会有人真将自己的名字遗忘。只能说，那个人不想再提起自己的名。

    曲檀儿嘴角轻勾，微笑不语，等过了一会。

    圣坛那人好像都有点应付不住她的审视了，像他这样强大的人物，居然也会有今天。只能说，这天要变了……

    突然，曲檀儿高声道：“你姓曲！对不对？！”

    这一句疑惑，又不是全部是疑惑，却又带着肯定的语气。

    圣坛的表情僵了僵。

    墨连城听了，都呆了呆。

    只听，曲檀儿又接着说：“你也不必掩饰，有些事情联系起来，还是会猜出一些的。曲族秘术录，是你留下来的吧。天罚子都说，那画地为牢是你独创的招，这招我是在曲族秘术录里学的。嘿嘿。”

    他如果不姓曲，会起这一个名吗？

    再说，和他相处久了，他可是时不时就会来一句，骂她丢了曲族的脸……如果他不姓曲，丢不丢曲族的脸，关他一个神马事？！

    果然，圣坛那人没有否认。

    不过，曲檀儿再怎么问，他还是没有将名字道出来。

    圣坛那人就是油盐不进，淡淡的盘坐，他不说，真不管你用何种办法，都是无用的。曲檀儿泄气了。

    须臾过后，圣坛那人才淡淡说：“天罚子，本名叫孟晖。天罚城本是我的当年建立的。这么多年了，如今什么都变了。那时我败了，跟着我的那些人……恐怕也死得差不多。天罚子最后扔出的两个傀儡，即是我当年的两位下属。名字……我不记得他们叫什么了。”

    “……”夫妻俩听着，肃然起敬。

    渐渐地听着圣坛那人讲着往事。

    原来当年，天罚子也就是孟晖，是圣坛老大的一名下属，是跟在他身边最长时间的一人。在圣坛老大还没有成名之前，就已经认识了。所以，他一直将孟晖当成兄弟。有什么秘密，基本也不会隐瞒。而孟晖这人修炼资质本本，悟性却极高，只是局限资质，修炼的度很慢。

    为了提高他的资质，圣坛老大是费了不少心思。

    圣坛老大意外得到了镇魂珠，闯进了妖族古界，得到了部分的传承。妖族的人奉他为主，称妖主。经过了数百年的征战，他将妖族和人类统治，成了五行在6的主宰。他没有得到妖族真正传承的秘密，也只有孟晖得知。

    最终，圣坛老大一次意外重伤。

    孟晖泄露了他的行踪，引来了他仇家的追杀。

    他愤怒之中，用杀招重创了仇敌，再和孟晖大战了很多天，结果，还是殒落了……

    “殒落？”曲檀儿很挑字眼，而这两个字眼让她心惊肉跳。