    江东，三江省省会，豪门林立，古来三江之首，扼守船运、铁路咽喉，如今更是空运中转必经之地，地理位置得天独厚，被誉为全国的交通枢纽。

    所以，如今虽已是深夜，但江东依旧灯火通明，无数车流如潮，完全是一座不夜城。

    而此时，三江省国际机场一侧，一处外人不可见私人机场上空，一架私人飞机正在盘旋，即将落入跑道。

    私人飞机之下，一个面色威严的中年男子，正肃穆等待着。

    如果有外人见到这一幕，定然会震惊，因为在这儿接机的，竟然是三江战备区司令，战王徐春秋！

    作为一省之地的部队军备区司令，徐春秋的地位不可谓不高，平日里就算是一省大佬他都不见得会来，但是今天不同。

    因为那一架私人飞机，是龙域一号！

    而在龙域一号里面坐着的，是龙帅的四大护卫中的二人：夜影、秋风。

    而除了他们二人，还有收到叶无双敬重的陈啸天，以及江北新贵陈北城。

    “嗡嗡——”

    不大一会儿，飞机降落，夜影等人从飞机内走出，徐春秋连忙上前迎接。

    “徐司令，都准备好了吧？”

    夜影与徐春秋稍稍寒暄后，便正色问道。

    “夜影将军放心，一切都准备好了，确保今夜无论发生何事，江东还是那个江东。”徐春秋满脸自信道。

    “好，有劳徐司令了。”

    夜影点了点头，而后便道：“还要烦劳徐司令开车送我们去夜家。”

    “客气了。”

    ……

    夜家。

    三江省唯一的一个贵族世家，权势滔天，财富更是惊人。

    毕竟，三代顶尖豪门，才能被公认为贵族。

    而夜家传承至今，已经四代！

    作为江东市最大的上市企业，夜氏集团业务遍布整个世界，全球各地的员工有着十万之多，财富积累的更是富可敌国！

    夜家家主夜星河更是权柄通天，地位强横，莫说是一般人想要见他一面难如登天，就算是许多一线顶尖豪门的家主想要见他一面，也是可遇而不可求。

    与夜家相比，被誉为江东一线顶尖豪门的陈氏集团，简直不值一提！

    但是今天，在江东陈氏被排挤的陈家四爷——陈啸虎，却突然间接到了夜星河的电话，这让他在震惊之余，心中更是充满了疑惑。

    “他找我做什么呢？”

    陈啸虎虽然脾气火爆，但并不意味着他没有脑子，相反，他还那种粗中有细的人，否则他也不可能在陈氏三爷陈啸天被迫远走江北后，还能在陈氏家主陈啸林和陈氏二爷陈啸山的联手打压下，始终保持着不错的地位。

    如今，他独自坐在会客厅中，看着清一色的红木家具，心中满是疑惑。

    “哈哈，让陈老弟久等了！”

    就在这时，一阵中气十足的年迈笑声突然从门外传来。

    下一秒，一个头发花白，身着龙域老字号高级私人定制唐装的老者在一群后背的簇拥下缓缓步入会客厅。

    正是如今虽然已经年逾七十、但精神依旧矍铄的夜家家主——夜星河。

    夜星河身材中等，相貌威严，眼神如炬，身上久积着一股上位者威严，令人望而生畏。

    陈氏老四陈啸虎也算是见过大世面的人，但是此时亲眼见到夜星河之后，依旧不免忐忑，他连忙站起身来，像是小学生见到老师一样，立刻恭敬道：“夜董您好。”

    “哈哈，陈老弟不用太客气，以后大家都是一家人，哈哈！”

    夜星河又是爽朗一笑，紧握着陈啸虎的手说道。

    “啊？一家人？”

    陈啸虎有些发懵，第一感觉就是，夜家的女人，看中了自己的孙子陈承志。

    “哈哈，一会儿你就知道了。”

    夜星河笑着说道，而后便看向身边的儿子问道：“问问夜影，他们到哪儿了。”

    夜影的父亲夜朝辰点头，而后便拿出了手机询问。

    陈啸虎见到这一幕，心中一阵：“难道是夜家的公主，看重了我孙承志？”

    揣测间，夜朝辰已经挂断了电话，对着夜星河道：“爸，大约还有十分钟他们就到了。”

    “好，那我们就一起去门外等着吧！”夜星河点了点头，而后便吩咐道。

    陈啸虎闻言，心中更是疑惑了。

    要知道，夜影可是夜星河的孙女，夜星河怎么可能在深夜去门外等自己的孙女？

    这完全不符合常理！

    “难道还有其他人？”

    陈啸虎一边跟着夜星河等人朝着门外走去，一边在心中喃喃。

    “难道是三哥？！”

    突然，他的心头猛地一阵，眼中满是惊愕！

    因为他也知道陈啸天今天晚上、最迟明天凌晨就要到江东，开展他们的“复仇”计划。

    不过旋即，他便自我否定了这个猜想。

    他承认陈啸天很有能力，但是再有能力，想要得到夜星河如此高规格的礼遇，根本不可能。

    “难道真是因为夜影看中了我家承志？”

    百思不得其解之下，陈啸虎再次如是想到。

    思虑间，众人已经来到门口。

    不大一会儿，一辆低调的军车便停了下来。

    “怎么是部队的人？”

    陈啸天一惊，心神震颤：“难道夜家还有军方的背景？没听说过啊！”

    此时，车子已经停下。

    夜影率先从车中走下，紧接着秋风、陈啸天、陈北城、寻春秋等都一一下车。

    夜星河连忙率领众人躬身拜下：“恭迎夜影战王、秋风战王！”

    陈啸虎见状，心中震颤更甚！

    到底是什么样的大人物，才能担得起夜星河一拜？！

    他不敢再多想，连忙学着众人一起躬身便拜。

    夜影虽是夜星河的孙女，但是在这一刻，她却坦然受之，因为她知道，自己代表的并不是自己，而是叶无双，所以他们夜家必须以大礼代之，否则便是对龙域护国龙帅之大不敬！

    “夜家主客气了！”

    夜影淡淡一笑，待到众人起身后，她这才赶忙上前，亲热的宛如夜星河的胳膊道：“爷爷！”

    站在一旁的陈啸虎直起身后，看到了站在秋风等人身边的陈啸天，此时则完全傻了眼，整个人如遭雷击！

    “三哥……”

    他失声喊道，但是陈啸天却连忙摇头制止。

    陈啸虎这才意识到，此时不适合长谈，便将心中疑惑暂压。

    “诸位，请移步议事厅！”

    夜星河短暂的与夜影说了两句话后，便迎着众人快步踏入夜家别墅大院，朝着议事厅的方向走去。

    这一刻，众人的神情都是异常严肃。

    因为他们每个人都知道，一场巨变，即将在江东上演！

