    陈沧看着这个傻孩子，忍不住笑了笑。

    光这个就已经震惊了吗？

    这才到哪儿啊！

    陈沧越是这么平静，杨毅内心的震撼就越是明显。

    杨毅甚至有些脸红！

    自己以为高大上的东西，原来只是微不足道的小东西，是人家陈教授舍弃掉的！

    而自己瞧不上的东西，原来有这么大的作用！

    想到这里，杨毅认真的看着陈沧：

    “陈教授！对不起，请您原谅我的无知和浅薄。”

    “但是……我真的想要跟着您学习神经介入手术。”

    陈沧没有立马做出回应来。

    而是问道：“你觉得这个穿刺技术怎么样？”

    杨毅认真说道：“寿氏开通在原始开通的基础上，增加了新的理念在里面。”

    “看似复杂的操作其实并不是多余的，反而是增加了介入过程的可操控性！”

    “而且，看起来复杂的操作反而是利用了有限的空间，能实现更高程度的安全性……”

    杨毅越说就越是兴奋。

    他实在是没想到，原本以为繁琐复杂多余的操作竟然会有这么多意想不到的惊喜！

    原本自己就连视束都无法通过，结果尝试改变以后，竟然就连海马旁回都能到达，这是一个十分恐怖的概念。

    介入的核心是什么？

    你首先得到达一定这个区域，如果到达不了，谈何介入治疗？

    陈沧对于杨毅的悟性说实话有些惊讶。

    没想到他可以领悟的这么快！

    就连梁熊当初也曾经质疑过，但是没有杨毅这么好的悟性！

    有时候，不论做什么，真的是有天才的！

    陈沧对杨毅很满意！

    不过，片刻之后，陈沧忽然问道：“那你觉得，我们的不足在哪儿？”

    说完之后，周围的几个研究员也好奇的看着杨毅。

    杨毅沉思片刻之后，说不出答案来。

    良久……

    杨毅绞尽脑汁都想不到不足。

    毕竟，他的思维还达不到陈沧的高度。

    而且经历过的事情也是不一样的。

    “难道是……导管技术？”

    杨毅好奇问道。

    陈沧摇了摇头，看着一旁的研究员：“打开辅助工具，让他先看看效果。”

    研究员点了点头。

    他们现在辅助外挂已经初见成效。

    和清华、北航进行合作之后，技术已经有了很大的进步！

    已经初步设计出来了模型！

    但是，只能小范围之内使用。

    仪器打开之后，x线下的画面已经发生了改变！

    血管关键部位成像不断的加粗，导管画面也出现了，正好就在刚才杨毅操作到海马旁回的位置！

    现在想要经过脉络膜裂到达脑室，需要面临一个狭窄血管的迂曲路线，难度系数很高！

    但是这里是脑室供血关键所在，很容易发生脑梗，如果这里可以实现取栓，对于脑梗中风患者来说，紧急抢救比起溶栓效果要好很多！

    关键是难以达到！

    陈沧看着杨毅：“你能到脑室吗？”

    杨毅瞪大眼睛，忍不住想要摇头，这里根本不可能到达！

    戴恩他们也不可能！

    这是一个遥不可及的事情。

    陈沧忽然说道：“你要是能把介入导管送到脑室，我答应收你为徒。”

    此话一出！

    陈沧忽然听见系统提示音响起！

    【叮！触发收徒任务，杨毅3次之内完成你交代的任务，可获得师门见面礼一份！】

    陈沧闻声，顿时愣了一下！

    恨不得抬手给自己一巴掌。

    为什么要给自己增加难度呢？

    不设定任务不就行了嘛？

    只见杨毅也是深吸一口，有些忐忑不安，这简直是一个不可能完成的任务！

    他看了一眼陈沧，不像是在开自己玩笑。

    杨毅双拳握紧，眼神里满是斗志！

    犹豫片刻，他拿起来了导管。

    既然陈教授提出了这么任务，那就说明不是没有机会。

    既然有机会做到……

    如果自己做不到，那就说明自己不配做陈教授的学生！

    想到这里，杨毅就要开始操作。

    可是这个时候，杨毅惊讶的发现一件事儿。

    他发现，他拿起导管的时候，画面放大，而就在思考如何让导管进入的时候，忽然一条虚拟的线条出现！

    线条是红色的，很醒目！

    线条如同可以在血管内反射一样，伴随着导管的一栋，前面的线路也发生偏移！

    我曹！

    看到这一幕之后，杨毅直接愣住了！

    他兴奋的浑身颤抖！

    他很快搞清楚这到底是怎么回事了。

    这是一种模拟的辅助工具！

    神奇！

    太神奇了！

    怎么能想到这么变态的主意呢！

    太厉害了！

    这简直就是介入手段中的外挂！

    绝对是开挂了。

    杨毅看了一眼陈沧，终于明白了，这是可以实现的！

    这种高科技的东西，绝壁领先了戴恩他们！

    世界神经外科联合会比起陈教授这里的差距实在是太大了！

    想到戴恩高高在上的表情，杨毅就有些激动！

    你还在以为你们和以前一样厉害吗？

    当然不！

    这个飞速发展的时代，没有人敢说自己绝对领先。

    想到这里，杨毅拿起导管，开始尝试性的推动。

    他惊讶的发现，原来就连血管壁的弹性也能模拟计算出来？

    牛逼！

    血流速度没有，选择的是水分，虽然有些差距，但是血液流速是模拟的，这样一来，也能计算在内！

    太牛了！

    于是，在这种辅助外挂的帮助下，杨毅开始了第一次的操作！

    一次成功！

    导管直接从海马旁回经过脉络膜裂，然后顺利到达脑室下角区域！

    杨毅瞬间兴奋起来了！

    他做到了！

    他竟然到达了颈动脉C1段最深的地方。

    如果戴恩知道的话，一定会后悔的要死的！

    这一刻，杨毅终于明白为什么要签署保密协议了。

    因为他们所接触的东西，是领先于这个时代和世界的！

    我们中国人，在神经外科介入领域即将崛起了！

    杨毅转身看着陈沧：“老师！我做到了！”

    陈沧点头一笑，内心松了口气。

    有一个天才学生，还是省心了！

    陈沧笑着说道：“有信心去参赛吗？”

    杨毅一愣：“我？”

    陈沧点头：“没错，去拿个冠军回来，第一个比赛：神经外科新技术：神经介入手术！”

