    第257章

    严嵩希望让张昊回到宣化去，但是其他人认为不可能，张昊可不是那种躲事的，

    但是严嵩也是深知那些文臣，那些文臣屁本事没有，搏青名的本事是相当厉害，有的一些老迂腐，甚至敢为了清名去死，现在，那些文臣当初就有一些这样的老迂腐，他们为了拉张昊下马，可以连命都不要，不要说一个张昊，就是之前很多皇帝，都是怕了那些大臣，就是的要名不要命！

    “不可能的，张蛮子能怕他们？”吕本摇头说道。

    “他不是这样的性格，就看明天张昊有事情没有吧？如果有事情，不来丹房，估计是不会碰到的！”徐阶也是叹气说道。

    “那你就不要让他来丹房，你想办法安排一下！”严嵩看着徐阶说道。

    “我安排一下？”徐阶吃惊的看着严嵩，严嵩也是盯着徐阶看着。

    “行，我安排！”徐阶点了点头，才想起来，这个是自己的女婿，而张昊在丹房这边吃完饭后，一抹嘴，就准备走了。

    “兔崽子，等一下，朕很好奇，你刚刚为什么答应了给户部呢？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “关我什么事情，你爱给谁给谁！”张昊怼了一句回去。

    “嗯？”嘉靖被怼懵了。

    “不给他，他让我去当尚书，我疯了，我去干这样的事情，钱没有几个，还有操那么多心！”张昊继续对着嘉靖说道。

    “诶，你个兔崽子！”嘉靖才明白怎么回事，本来还以为张昊是猜中了自己的心思，没想到，他是这么想的。

    “本来就是，我跟你说，我想辞官，你不让，我有什么办法？我合计着，是不是干件大事，皇上你才会让我辞官！”张昊站在那里想了起来。

    “别想了，你要是真的给我惹了大事，你看着吧，朕把你的股份给收了！”嘉靖马上盯着张昊警告说道，你要是不警告他，他是真的敢干。

    “真的？”张昊此刻非常惊喜的看着嘉靖。

    “嗯？”嘉靖又懵逼了，有点诧异的看着张昊。

    “说话算话啊，这样，我把股份给你，你别让我当官了！”张昊站在那里，对着嘉靖说道，嘉靖则是狠狠的瞪着他，知道这个是不行的，这兔崽子赚钱的本事还是很厉害的，不能让他就这么跑了。

    “滚，现在滚回去！明天不许来了，听到没有，明天要是过来了，朕打断你的腿！”嘉靖马上指着门口，对着张昊骂道。

    “切，不来就不来，我明天还要去顺天府呢！”张昊鄙视的看着嘉靖。

    “滚远点，气死朕了！”嘉靖摸着自己的额头，很生气，张昊提着自己的锤子就走了，

    嘉靖也是无奈的坐了下来，接着笑了起来。

    “皇上，这孩子你可不能松手啊，一松手他是真的会跑了，到时候想要抓到他就没有那么容易了！”吕芳马上在旁边提醒着嘉靖说道。

    “朕知道，朕能不知道吗？这兔崽子，一回来就气朕！”嘉靖坐在那里，笑着骂道。

    “皇上，明天真的不能让张昊过来，奴婢估计啊，那些大臣明天可能会到玉熙宫请愿，到时候皇上怎么处理都不好！”吕芳站在那里，对着嘉靖说道。

    “朕知道，朕刚刚交待他了！”嘉靖点了点头说道，他能想不到这一层吗？而张昊回到了英国公府邸的时候，天都已经黑了。

    “娘，娘！”张昊到了前院客厅，就喊了起来。

    “诶，这孩子，回来也不知道先回家一趟！”徐氏听到了张昊的喊声，也是从旁边的厢房里面出来，对着张昊说道。

    “要去给皇上汇报工作，身体可安好？”张昊笑着过去，搂着徐氏的胳膊问道。

    “好，能不好吗？又没有什么事情。就是你们三个啊，都忙，也不着家，你爹和你大哥，三五天回来一趟，你兔崽子跑的更远，一旬才回来一次！”徐氏笑着对着张昊说道。

    “嘿嘿，不怪我。我也不想去的！”张昊笑着说道。

    “嗯，行，快去洗漱去，赶了一天的路了，也累了，快去！”徐氏对着张昊说道。

    “嗯，娘，我先回小院了！”张昊点了点头，接着对着徐氏拱手，然后就离开了前厅，往自己小院那边走去，

    到了小院，徐诗韵和瑾儿，淑儿她们得知了张昊回来了，也是在大厅这边等着。

    “哟，都在啊？”张昊笑着问了起来。

    “相公，怎么这么久了，用膳了吗？”徐诗韵看到了张昊进来，也是站了起来，过去给张昊解开披风，收好交给了丫鬟。

    “在皇宫那边吃过了，嗯，家里可好？”张昊说着就坐了下来，马上就有丫鬟给张昊端来茶水。

    “好着呢，也没有什么事情，就是我们几个人，前几天，我就是回娘家一趟，和娘亲说过，娘亲答应的！”徐诗韵对着张昊说道。

    “好，要回去，隔几天就回去一趟，反正也近！”张昊点了点头说道，

    接着聊了一会天，徐诗韵就是伺候着张昊洗澡，

    第二天早上，张昊起来后，就直奔顺天府那边，而在玉熙宫那边，那些大臣已经玉熙宫广场那边跪着了，希望能够严惩张昊，说什么如果不严惩张昊，他们就不起来，绝食。

    嘉靖没搭理他们，他们愿意跪着就跪着，反正到了天黑了，他们就该回去了，到了中午，那些大臣们还是跪坐在那里，一些年纪大的吃不消了，就是坐在广场这边，

    今天的太阳不错，加上是初春，晒太阳其实是很舒服的，那些大臣们就是坐在这里聊天，到了中午，那些大臣们还是不起来，也不吃饭，

    而严嵩他们也去劝，可是那些大臣们，尤其是那些老迂腐，还能鸟严嵩，哪怕是嘉靖过来了，他们都不会鸟如果要杀他们，他们还能把脖子给伸出来给你砍了，就是这么尿性，就是这么不要命。

    嘉靖可是直接无视他们，让他们闹去，反正这样的事情，自己刚刚登基的时候，没少遇到，不搭理他们，他们自己会找台阶下，敢死自己就敢埋。

    到了傍晚，张昊处理完了顺天府的事情，想着该去嘉靖那边报个道去，虽然嘉靖说了不让自己去，但是自己还是要去一下的，很快，张昊就到了玉熙宫了。

    “大人，你怎么来了，快，快回去！”此刻，玉熙宫外面当值的锦衣卫百户，真是自己的部下陈实。

    “怎么了？我要去一趟丹房，你干嘛？”张昊此刻警惕的看着陈实，担心丹房那边出了什么意外。

    “哎呦，大人，你先回去吧，真的不要进去！”陈实无奈的对着张昊说道。

    “你站直了，怎么回事，里面发生了什么事情？谁对皇上不利？”张昊此刻提起了自己的锤子了，盯着陈实质问着。

    “大人，真的没有什么事情，是皇上吩咐的，不让你进去，真的，你不要进去了！”陈实站的笔直笔直的，着急的对着张昊说道。

    “放屁，皇上还能不让我进去，你站着这里不许动，我去看看！”张昊说着提着锤子快步往里面走去，陈实连忙在后面追着。

    “你再追来试试，不许动，站在那里！”张昊马上回头，呵斥着陈实说道。

    张昊快步穿过了门洞，刚刚到了里面，发现广场这边居然还坐着很多人，张昊一看，可了不得，肯定是出事情了，

    张昊马上快步往丹房那边跑去，现在就是怕嘉靖出事啊，如果出事了，那就麻烦大了。

    刚刚在旁边穿过了广场这边，张昊就到了回廊这边，门口的锦衣卫一看是张昊。

    “大人，你不能进去！”一个锦衣卫总旗，对着张昊说道。

    “滚！”张昊呵斥了一句，快步往里面走，到了丹房门口，外面站着的陈洪，陈洪一看是张昊来了，头大。

    “陆安侯！”

    “你闪开，你信不信我锤死你，皇上要是有个三长两短，我饶不了你！”张昊说着就扒开了陈洪。

    “陆安侯，你不能进去，你回去，皇上没事！”陈洪着急的对着张昊说道。

    “放屁，没事皇上能不见我，我是皇上的亲卫，你们想干嘛？”张昊呵斥着陈洪说道，脚已经迈过了丹房的门槛，

    而嘉靖也是听到了张昊在外面说的话。

    “这个兔崽子，这么交待都没有用！”嘉靖此刻是又气又感动啊，这小子以为自己不让他进来，是因为自己被人暗害。

    “皇上，皇上！”张昊到了丹房里面，发现嘉靖没在道台上面，马上着急的喊道。

    “这里呢！”嘉靖无奈的回答着。

    “皇上，怎么回事？他们想要干嘛？谁敢暗害皇上？你告诉我，我锤死他！”张昊马上到了嘉靖身边，对着嘉靖问道。

    “没人暗害朕，昨天晚上不是告诉了你，今天不许来吗？”嘉靖很无奈啊，但是心里的感动也是真的。

    “为啥？还有，广场那边跪着那么多文臣是什么意思？他们想要干嘛？要不要我去锤死他们？”张昊一连问了几个问题，还是担心嘉靖的安危，

    嘉靖无语的叹气，想着，太忠心了，也会坏事啊！

