    “行，那我下班后就过去。”宁有光很快同意。

    “我让老聂去接你。”时望月细心叮嘱，“别开车了，冷。”

    ……

    “吉时已到。”

    宁有光刚把时望月做好的早餐端上桌，就听见闹钟响。

    时望月立即把刚煮好的咖啡端上桌。

    雕刻好的“无生书房”的牌子并没有被两人挂在书房门口，而是挂在了对门的大门口。

    时望月的意思是，“这里以后就是你的书房，我的工作室了。”

    “我需要深度工作的时候，你得回来。”站在“无生书房”门口的宁有光说。

    “可以。”时望月当然没意见。

    姐姐在隔壁总比在国科大好。

    “感觉书房瞬间有了灵魂。”宁有光看着挂了牌后的正门，特别喜欢。

    “有文气。”

    时望月也觉得这块板子一挂上去，自家门前的气质就不一样了。

    他看了又看，没忍住拿出手机拍了个照片，丢到了“笑笑今天笑了没”的群里。

    初冬时节，刚过八点。

    夏家贪睡的还在床上。

    养生的早已经享用完了一顿丰盛的早餐。

    时望月的一张图片率先炸出了夏外公。

    ［这名字取的好！］

    ［字是有有写的吧？很有赵先生的风骨。］这是大舅妈。

    ［名字取的好！字也写的好。］这是大舅舅。

    ［怎么还专门来个书房？］这是小舅舅。

    ［我们新装修的房子全部用来作书房了。@小舅舅］时望月回答了夏小舅舅的话。

    ［书房好，有有爱学习，有个专门的书房舒服些。］

    时望月新房装修这事，夏外公是知道的。

    只是这两孩子装着装着就整了个书房出来，让家里人有点意外了。

    ［京城居大不易，两套房子一起也够你们住的了。］老人家又说。

    ［现在两人住也可以，等有孩子了就有点不够住了。］大舅妈。

    宁有光从“无生书房”挪开目光后，就见时望月正低头玩手机玩的投入。

    她凑上去一看，就无语了，“现在就谈孩子的事，大舅妈是当奶奶当外婆当起瘾了吗？”

    时望月假装咳嗽一声，“外面有点凉，我们去吃早餐吧。”

    “走吧。”宁有光也掏出手机给“无生书房”拍了个照。

    晚上20:00，微博。

    ［一个平凡的人：［图片］无生是甚深般若波罗法门的最胜义。］

    很快，下面有粉丝评论——

    ［老师好准点！］

    ［20:00打卡］

    ［老师在研究三时教法吗？］

    ［老师这是你的书房吗？］

    ［字好好看！］

    ［……］

    宁有光大致读了下新评，然后翻牌了一位id名为“我想去最远的地方”的问题。

    ［一个平凡的人：所谓新鲜感，不是和未知的人去做同样的事情，而是和已知的人一起去体验未知的人生。祝安好！／／我想去最远的地方：老师，请问和另一半没有了刚开始时的新鲜感，怎么办？］

    同时，她还在评论去回答了另一个问题——

    ［一个平凡的人：有在学习，还没资格研究。@名字长不过审：老师在研究三时教法吗？］1314

