    第156章 将一切都赌在最后的！

    “我靠！漂亮！”

    电视机前观看这场生死之战的华国球迷们都被开局王峰两攻一防搞得激动不已。

    这才是王峰应该有的水平啊！难道说前几轮比赛状态糟糕的王峰终于在关键的生死战找回手感了？

    如果真是这样的话，这场比赛华国男篮真有机会赢下来！

    ……

    开局被打了一个0:5，塞尔维亚国家队的主教练在场边用塞尔维亚语大声叫着什么。

    下一回合，塞尔维亚后场运球过半场后便想办法将球吊给内线卡主位置的约基奇，约基奇单打王哲林，背靠几下强行挤进内线后垫步放篮得分。

    5:2。

    华国男篮进攻，篮球再一次被交给王峰。

    这场比赛, 赛前宫鲁鸣便强调过，王峰将会是绝对主攻点，要由他来撕开塞尔维亚的防线！

    王峰持球依然是面对博格达诺维奇，这一次对方防守明显谨慎了许多，并未局限在三分线内，而是紧跟着王峰，完全不给他一点干拔出手的机会。

    但是这样近距离紧贴的防守，防的了投篮，却防不了突破。

    王峰抬手佯装投篮, 略微骗起对手重心，旋即马上收球朝右侧快速突破。

    91的速度，92的敏捷，外加总决赛后已经强化至90的控球能力，让王峰瞬间过掉博格达诺维奇，径直朝塞尔维亚篮下冲去。

    “好快！”

    博格达诺维奇瞳孔微缩，他完全没想到，王峰的速度居然这么快！这速度，已经可以比得上NBA一线后卫的突破速度了！

    博格达诺维奇本身就不是一个横移速度比较快的锋线，此时根本跟不上王峰。

    “快补防！”

    三分线内，已经形成联防之势的塞尔维亚球员见此情景立刻收缩防线，镇守篮下的约基奇更是做好随时上前拦截的准备。

    但王峰根本没有冲入篮下的意思。

    他在距离篮筐16英尺的距离停下，随后立即起跳投篮出手！

    急停跳投！

    意识空间内, 投篮类徽章墙的徽章瞬间亮起。

    神射手！快速射手徽章激活！

    “刷！”

    王峰投篮速度极快, 收缩防线的塞尔维亚球员根本来不及上前, 只能眼睁睁看着王峰投篮命中。

    想要破区域联防, 最有效的方式是什么？答案是远投。

    无论是三分投篮, 还是中远距离投篮, 都会让联防形成的防守区域难以企及。

    而这恰恰是现在的王峰最擅长的！

    三分球94！中距离投篮91！运球后投篮90！稳定性90！抗干扰90！

    以上能力值属性的加成，让王峰在中远距离投篮这一领域有着放眼联盟都属于顶尖的水平！

    “7分！连得7分了！比赛开始还不到2分钟呢！王峰这场比赛好猛啊！”

    “很好！就保持这样的进攻节奏，拿下这场比赛挺进八强！”

    王峰的高效进攻，明显让塞尔维亚手足无措，一时间甚至都想不出应对之法。

    这证明了王峰此前扮猪吃虎的行为非常成功，塞尔维亚对他的认知明显只处于NBA总决赛时期，三分投射距离扩大，持球进攻能力质变他们都根本没想到。

    完全都想不到的事情，要怎么提前防备？

    整个第一节，王峰疯狂出手12次，几乎包揽华国男篮这边大部分的进攻，12投9中，单节狂砍21分！

    华国男篮也以31:24领先7分进入第二节比赛！

    到了第二节比赛，塞尔维亚终于渐渐适应了突然展现新技术的王峰，王峰的手感也在塞尔维亚国家队针对性的防守布置下开始下滑，整个第二节8次出手命中3球，其中包括一记三分球，得到7分。

    但王峰被严防死守, 却使得华国男篮其他球员被激活。

    阿联第二节比赛砍下8分，郭艾伦也有5分入账。

    凡事都要讲道理, 仅凭博格达诺维奇一人是防不住王峰的，塞尔维亚想限制王峰就要投入更多的防守力量，形成包夹遏制其进攻。

    两队都是五名球员在场上比赛，这样的防守安排势必会导致其他位置漏人。

    长期镇守禁区的约基奇只能确保篮下不被入侵，可来自远投的进攻他也鞭长莫及。

    阿联本就是中远距离投篮比较稳定的内线球员，只要你敢放我就敢投！

    在这种情况下，第二节比赛华国男篮这边得到24分，塞尔维亚20分！

    加强对王峰的防守后，比分非但没有缩小，反而进一步扩大到两位数以上！

    整个上半场，王峰打满20分钟，1秒未歇，独砍28分2篮板2抢断！

    他在场上的贡献远不仅仅只是稳定的得分这么简单，超强的外线防守以及协防补防能力毫无保留的全力释放，在紫色防守震慑徽章的效果下，形成了一个恐怖的防守半径！

    只要身处这个半径范围内的塞尔维亚外线，手感全部严重失准，外线得分效率骤降！

    全力的王峰，实力居然这么强吗？

    宫鲁鸣看呆了。

    虽然执教经验丰富，但他却从未执导过像王峰这种NBA都算得上顶尖水准的外线球员。

    大姚虽然也是顶尖水准，但内线球员与外线球员在得分的爆发力上有着明显差距。

    原来拥有一名顶级外线球员，是这样的感觉吗？

    替补席上的华国对球员们也看呆了。

    电视机前的无数观众们更是目瞪口呆。

    “王峰这也太猛了吧？”

    总所周知，华国男篮在奥运会的个人得分记录，是由大姚保持的单场39分。

    此时的王峰半场就砍下28分，打破大姚的纪录简直易如反掌。

    到了下半场第三节比赛，被王峰打蒙的塞尔维亚终于反应过来，开始组织反击。

    华国男篮整体实力不如对方的弊端开始显现，虽然在外线有王峰存在的情况下，塞尔维亚的投射效率不佳，可依靠挡拆掩护杀入篮下制造杀伤与约基奇内线强攻却是华国男篮其他人扛不住的。

    整个第三节，塞尔维亚得到31分，华国男篮这边则只有25分，其中包括了王峰个人得到的12分。

    分差被从半场结束时的11分追到只差5分。

    “还是差一点吗……”

    节间休息，宫鲁鸣拿着战术板，语速极快的对阿联等人讲解着防守战术。

    王峰坐在一旁擦拭着额头上的汗水，心中默默想道。

    塞尔维亚本该是这次奥运会的银牌得主，实力之强毋庸置疑，华国男篮跟对方在实力上的差距还是有些太大了。

    “既然如此，那就将一切都赌在最后的第四节比赛吧！”

    (本章完)

