    年幼夕的俏脸皱成了包子，她怎么也想不明白这里面到底怎么回事。

    林茹肯定没有说谎，那么说谎的人到底是谁？

    “走，我们再去见见那个九姨太。”

    她考虑了半天，还是决定去见一见雨薇。

    雨薇是阿生的青梅竹马，说不定知道什么细节。

    路上，盛谨墨不懂就问：“这种术法反噬会这么严重？”

    他亲眼所见刚刚林茹的状态，有些惊讶。

    “这属于阴术，也叫暗黑系，这种术法在报复别人的同时，也在伤害自己。”

    “但，开弓没有回头箭，林茹一旦启用这种术法，就收不了手的。”

    “暗黑系阴术，就像是罂粟一样，让人上瘾，这要是它的魔力之处。”

    年幼夕从不触碰暗黑系术法，她不想让自己走一条不归路。

    虽然，这种术法可以让自己尽快的达到很多目的，但，她还还没活够。

    盛谨墨缓缓点头：“明白了，这是一种伤敌一千自损八百的术法。”

    年幼夕听了他的理解，轻笑：“你给的解读很对！”

    “但前提是，这个人的意志力要很薄弱才行，要不然，意志力太强大的人，在遇见这种暗黑系术法的时候，很容易走火入魔，最后疯癫，半人不鬼。”

    林茹的想法就比较单纯，她只想要报复世上所有的渣男，所以反噬的是她的身体，而且，也在反噬达到了下限的同时，魂魄分离，吸引来了很多孤魂野鬼抢食儿。

    入了夜的南疆城有些凉，冷风拂过，年幼夕长发飞舞。

    夹杂着清香的发丝吹拂在盛谨墨脸颊，痒痒的，香香的。

    “到了。”片刻，几人就到了高家。

    这个时间，本该是入睡的时候，高家却是灯火通明。

    不知道是哪个下人做错了事，正在院子里被罚，嚎的那叫一个揪心。

    白岳敲门报了身份后，被领进了院子。

    院子里趴着一个家奴，被打的皮开肉绽，奄奄一息的，看着就揪心。

    年幼夕眼前瞬间被遮住，盛谨墨一手搭在她肩上引路，一手遮住那一幕。

    他的掌心很暖，在肩膀上有一种莫名的安心感。

    “世子爷这么晚了还来我高府，可是有什么要事？”

    高老爷是南疆城首富，说话都带着硬气，一点儿没把盛子书放在眼里。

    他深夜了还没睡，身侧贴着一个14.5岁的年轻小姑娘。

    那小姑娘正给他剥葡萄，捏着手指塞进高老爷嘴里。

    这高老爷，少说45了，一身肥肉，富得流油那种。

    年幼夕看了眼小姑娘那手法，一看就是熟练工。

    她开始有点儿羡慕有钱人的快乐了。

    “我们来找雨薇。”盛子书也没浪费时间，直接道明目的。

    高老爷脸色变了变，有点儿不太高兴似的。

    他扫过几人后，目光落在年幼夕的身上。

    眼睛一亮，瞬间像是发现了什么宝贝一样。

    盛谨墨眸色一沉，直接将她拦在身后，沉声道：“雨薇呢？”

    高老爷刚要说话，就看到盛谨墨腰间那枚黑玉令牌。

    他马上露出卑微又客气的表情：“原来是明镜司的人。”

    “我马上就让雨薇出来见客。”

    他给了身侧小姑娘一个眼神，后者马上就去了内宅。

    过了片刻，雨薇就挺着肚子走了出来，但看她的模样，不太好。

    整个人面色蜡黄，比那日见到瘦了些，走路也有些不稳。

    “我能单独跟你谈谈吗？”年幼夕从盛谨墨身后探出头问着。

    雨薇之前在衙门里的时候，态度不怎么配合。

    这会儿她先是看了眼高老爷，等待他的指示。

    见他点头后，才说道：“好吧。”

    年幼夕和雨薇去了隔间，就直接问着：“你知道阿生是怎么死的吧？”

    雨薇咬着唇，点头：“是在台上被砍了头。”

    “那你知不知道，他和素莲什么关系？”年幼夕又问。

    果然，雨薇听到这个问题时，心事有些藏不住了。

    她紧紧地攥着手帕，好半天，才说道：“素莲喜欢阿生。”

    年幼夕唇角勾笑：“那素莲跟阿生在一起，你嫉妒吗？”

    如果说，是雨薇因爱生恨，先用怨偶害死阿生，再杀了素莲，那也说得通。

    但雨薇却摇头：“我不嫉妒他们，是我不配。”

    她说着，手放在腹部轻轻的抚摸着，眼底露出一丝母性的光芒。

    而那光芒中，还夹杂着一些其他的。

    “你还喜欢阿生对不对？”年幼夕也是女人，一眼就看出雨薇的情绪。

    “不！”雨薇慌了似的，连忙摇头：“我和他就只是同乡，我不喜欢他！”

    说话间，她还一脸惊恐的看了眼隔壁，像是怕被人听到。

    年幼夕顺着她的目光看了眼，低声道：“你放心吧，你跟我说的话，我不会告诉任何人。”

    可是雨薇还是不肯说，她低着头，想要终止这场谈话。

    但年幼夕怎么可能放过机会，她直接走到雨薇的身前，一把拽开她的袖口。

    那上面，是一道道血淋淋的痕迹，虽然是上了药，可还是那么触目惊心！

    年幼夕直视雨薇的眼睛：“他打的你？”

    雨薇眼眶微红，死死的咬着唇不肯说话。

    “因为阿生，所以他打你对不对？”年幼夕刚刚就闻到雨薇身上有创伤药的味道，又见她一直端着手，才猜测伤口在手臂上，但没想到，高老渣男居然对一个孕妇下手这么狠！

    终于，雨薇绷不住了，她眼泪瞬间滑落，哽咽着：“怪我，不该见阿生……”

    年幼夕又拿出一个小木雕，放在雨薇的掌心。

    这是压垮雨薇的最后一根稻草。

    “这是我们在阿生的房间里搜到的，他雕给你的，对吧？”

    那个小木雕上面的女孩儿栩栩如生，和眼前的雨薇很像。

    雨薇看到小木雕的瞬间，心理防线瞬间崩塌。

    在这一瞬间，她泪如雨下，几乎控制不住。

    年幼夕扶着她走到一旁坐下，安抚道：“你现在怀着娃娃，不能激动。”

    “把你知道的，都告诉我，我保证帮他找到真凶。”

    其实，杀害阿生的真凶就是林茹，但，指使者才是真正的背后boss。

