    让他们等三年，唐天可没打算在山上苦修三年，他也是立即下山，没有朝着天斗城而去，反而是朝着北方而去。

    七宝琉璃宗与蓝电霸王龙安危不用担心，直接过去让他们陪着昊天宗一起抵抗武魂殿的几率也不大，毕竟在武魂殿翻脸之前, 不管是两大帝国还是上三宗，没有一个敢于朝着它们亮剑的。

    海神岛那边暂时去不得，进入容易出来难，太耽搁时间。

    经过一番考虑之后，他把自己这三年的历练目的地放在了极北之地，看看那边雪帝, 冰帝什么的有没有献祭的意图。

    至于叶初音，他倒不至于真要她陪着自己去极北受苦，让她给帮自己递给鱼儿们几封信，便再次把她挂靠在了月轩。

    ……

    “小白，溜！”唐天看着一只巨大的冰熊朝着这边缓缓嗅了过来，脸色一变。

    随着他的话音落下，那边正低头嗅闻的冰熊抬起头来，没等它反应过来，一条长长的身影在雪地里一跃而出。

    一个更大的身影一跃而起，飞速朝着远方而去。

    冰熊楞了一下，见到自己的食物竟然在眼前跑掉了，立即怒吼：“吼——！”

    整块区域的冰雪都是随之一震，本来就不停歇的狂风显得更加恐怖了起来，彰显出它已然8万年左右的修为。

    冰熊也是立即朝着自己晚餐追了过去。

    正逃跑的人影自然是唐天了，此刻他正嫌弃的看着萦绕在自己手臂上的通体雪白的身影：“都偷吃了好几年的冰髓, 怎么还不能带着我飞啊！”

    此刻体型已经变得有唐天一个手掌大的小白，听着熟悉的吐槽, 有些不好意思的飞到唐天的脖子上, 亲昵的在他的脸上拱了拱。

    “哎，这两年多全给你打工了！”唐天显得颇为郁闷。

    “啾——哦”

    一道巨大的响声从后方响起，唐天弯头撇了一眼, 又是熟悉的无数刀锥一般的冰体朝着他急射而来，不过他丝毫不慌，甚至都没想着躲避。

    “交给你了！”唐天自顾自的奔跑着，不过刚刚缠着的小白飞到他的头顶，微微一个吐息，瞬间一股庞大的魂力迅速的聚集，无数的冰霜迅速凝结。

    在唐天的身后立即升起一座冰墙，冰熊造成的攻击尽皆背其所格挡，就算被冲破也再也追不上他了。

    感受着后面冰熊的气息越来越淡，唐天速度也是渐渐降了下来。

    看着四周雪茫茫的一片，唐天呼出的一口热气瞬间凝成冷雾，掏出记事本，看了看时间，他有些感慨又有些遗憾：“转眼就2年半了，该回去拯救世界了啊！”

    “小白，带路！”

    …

    七宝琉璃宗。

    “宗主，近日武魂殿似乎暗中调动了大批人手出动！！”一个黑衣人对着坐在首席的宁风致汇报着。

    宁风致眉头一皱，立即问道：“知道他们的行踪吗？”

    “似乎是朝着天斗城方向而来！”黑衣人犹豫了一下说道。

    “天斗城方向？尽快查出他们调动魂师的实力，仔细盯着他们的踪迹，有消息立即汇报！”宁风致吩咐完之后，语气中带有一丝怒气。。

    “是！”黑衣人退出了大厅，只留下宁风致独自端坐在高位之上。

    “剑叔，看来武魂殿终于按耐不住了！”宁风致目光中一冷，对着身后的黑暗说道。

    “没想到，武魂殿竟然已经积攒出了如此恐怖的实力，果然像唐天那小家伙所说，武魂殿野心很大啊！”尘心悄然从暗中出现，同样有些感慨。

    “还好这些年派出了一些潜伏人在武魂城中，发现他们竟然已经悄悄开始组建魂师军队了。

    这一次小规模调动魂师朝我们这边而来，看样子，这一次他是要先朝着我们上三宗动手了！”宁风致站了起来，神态有些疲惫。

    “他要战，我们便战！不然真以为我们上三宗是吃素的！”尘心目光中透露出一股杀气。

    宁风致自然不会这么上头，他沉默了一会摇了摇头说道：“战自然要战，不过它们若真是把目标放在了我们身上，想必也会派出足够覆灭我们的实力！”

    “宗主，唐天求见！”就在宁风致思索对策的时候，外面传来一个声音直接打断了他的话。

    “唐天回来了！”尘心与宁风致都是一愣，脸色也都是一喜。

    “带他进来吧！”

    片刻之后，两人只见唐天一脸疲惫的走到了大厅之中。

    “拜见宁宗主，剑斗罗！”

    宁风致没有浪费时间，直接出声道：“小天，你回来的正好，我收到消息，武魂殿已经开始整合魂师队伍朝着我们这边而来，想必是已经准备开始动手了！”

    唐天闻言，脸上流露出喜色，忍不住呢喃着：“总算是动手了！”

    尘心与宁风致脸色一黑，这话是什么意思，这小家伙不会是武魂殿的人吧！不过两人倒算沉稳，只是疑惑的看着他。

    “咳咳，不是，只是越拖下去武魂殿的实力越强，到时候越不好对付！”唐天有些尴尬的解释着。

    ……

    商议了许久，唐天满意的从大厅中离开，倒没有直接离去，反而是朝着后山走了过去。“来都来了，至少得去看看已经18岁的荣荣发育成什么样了吧！”唐天心中满满的期待，这些年只和一条蠢龙在一起可把他给憋坏了。

    “荣荣，荣荣，你在哪啊！”唐天也没有避讳，毕竟宁风致已经准备去执行计划呢，除了宁风致，还有什么人能够管自己呢？

    “臭小子，你搁这瞎嚷嚷什么呢！”一道熟悉的厉喝声在唐天耳边响起。

    唐天看到来人，脸色一变，心中顿时生出一丝悔意，大意了啊，忘了还有骨斗罗了！

    “啊，骨爷爷好，荣荣呢！”唐天立即认怂。

    “嘻嘻！”一阵银铃般的笑声在骨斗罗背后响起，只见她一个转身，双手背在身体后面，整个人微微前倾，脸上散发着阳光般的笑容看着他。

    唐天看着宁荣荣的笑容，心中也是不禁升起了一股暖意，温柔的说道：“我回来了！”

    听着唐天的话，宁荣荣心中一酸，朝着他缓缓走了过去，牵起他的手，温柔的说道：“你回来就好！”

    唐天感受到一股柔情，情不自禁的将其揽在怀中，吸嗅着少女发丝间的清香，心神舒畅。

    宁荣荣尽管有些害羞，但也没有反抗，感受着唐天那温暖的怀抱，双手不禁紧紧的抱在了他的腰间。

    一旁的骨斗罗就看着两人旁若无人的秀着恩爱，无奈的笑了笑，身形一闪离开了这里。

    “你身上带着什么东西啊！”就在这温情的时刻，宁荣荣忽然出声问道。

    听到这话唐天一愣，自己都是正常的啊。

    “啊！”就在他疑惑的时候，少女忽然心中一惊，惊叫一声，脸色一红挣脱掉了唐天的怀抱。

    唐天还很懵啊，怎么回事啊，自己还只是抱着，怎么就溜了啊？他低头一看，心中也有些好奇，她说的到底是什么东西。

    一条体系娇小，通体雪白的小龙悬浮在他的胸口之处，张牙舞爪的看着前面的宁荣荣。

    看温馨氛围被破坏，唐天脸色极其难看，完犊子的，早该猜到，就是你这条蠢龙！

    还好是母龙，不然非得把你阉了谢罪！

    “这是什么啊？”宁荣荣看清楚之后，脸色上的红晕也是消失，语气中充满了好奇。

    唐天咬牙切齿道：“备用粮食罢了！”

    “嗷呜！”似乎是听懂了唐天的意思，小白不满的对着他嚎了一嗓子！

    “这是不是当年你肩膀上的那个小白啊！现在好可爱啊！”宁荣荣还是第一次见到这么好看的魂兽，忍不住伸手摸了过去。

    见小白想要躲避，唐天脸色一拉，单手抓住它命运的后颈椎，让其乖乖的被宁荣荣抚摸着。

    “它是什么魂兽啊！”宁荣荣感受到小白身上温滑的触感，显得十分喜欢。

    唐天感受到小白似乎认命了，心中不禁得意起来，也是随口答道：“白龙！”

    宁荣荣摸着小白的手不禁愣住了，震惊的看着它：“你说它是龙？”

    唐天自傲的说道：“当然，我从小的梦想就是当一名骑龙勇士！”

    看着唐天熟悉的骚话，宁荣荣捂嘴偷笑。

    两人聊了小半日，最后在唐天的邀请下，宁风致的首肯下，宁荣荣陪着唐天前往了月轩。

    “什么，姑姑走了？”唐天愣住了，心中大感不妙，那么唐三这时候是不是也要前往昊天宗了啊？

    完了，自己不在山上，这一波要被他装到了啊！

    “不行，我们得赶紧回去！我的地盘怎么能给别人装呢？”

