    洛丹伦的夜晚——

    王宫外的草地上，阿尔萨斯正和吉安娜坐在那儿，这两位早就是关系很好的朋友，并且少男少女都有着更进一步的微妙想法。

    “……因此，老师派我和克尔苏加德先生一起过来调查洛丹伦境内的瘟疫。”吉安娜将自己这次来的原因一五一十的说道。

    “如果你不介意的话，我愿意向父亲请愿和你一同调查。”阿尔萨斯皱着眉头说道：“最近的一段时间里由于瘟疫的肆虐，洛丹伦出现了不少邪教徒，我担心你的安全。”

    “我的魔法自然会保护好自己。”吉安娜温声说道：“而你是这个王国的唯一继承人，应该好好承担自己的责任。”

    “可是我想肩负起更多……关于你的责任。”阿尔萨斯低声说道：“我不仅希望能够成为一名合格的君主，我还希望收获爱情！”

    “可是……”吉安娜有些慌乱的说道：“我需要一些时间，一些时间来完成父亲的要求。”

    “别着急阿尔萨斯，我们还很年轻，有许多时间可以来让我们之间的联系变得紧密。”吉安娜抬头看着天空中的繁星说道：“这一次的任务是老师亲自交给我去做的，只要圆满完成，那么就意味着我拥有了父亲足以认可的实力。”

    “吉安娜……你初来乍到并不清楚洛丹伦的具体情况。”阿尔萨斯换了一个角度说道：“而我则熟悉这个王国的每个地区，如果你想完成这一次的任务，那么有我在就能够更加顺利——让我当你的带路人吧！”

    “我需要请示克尔苏加德先生的意见。”吉安娜在沉默了一会儿后最终接受了阿尔萨斯的要求，但她依旧将最终的决定权交给了随行的法师。

    “我在今天的宴会上和克尔苏加德先生见过一面，他的儒雅随和令我印象深刻，我想他一定会同意我的请求！”阿尔萨斯笑着说道。

    第二天的上午，阿尔萨斯便来到了克尔苏加德的住所处，而当王子走到门口时却发现了一道绿色的光芒一闪而过。

    砰砰砰，阿尔萨斯并没有在意这道光，而是直接上前敲了敲门：“克尔苏加德先生，阿尔萨斯前来拜访。”

    “请稍等一下。”门内传来了法师颇有磁性的嗓音，没过多久大门便被打开，身着灰色长袍的克尔苏加德微笑着说道：“不知道王子殿下到我这里来有什么事呢？”

    “是这样的，我希望能够和您一同去调查洛丹伦的瘟疫状况，作为王子，我认为有必要这样做。”

    “如果您已经得到了泰瑞纳斯国王的同意，那么我欢迎你的加入。”克尔苏加德平静的说道。

    “我就知道你会同意的。”阿尔萨斯笑着说道，但他又转而嗅了嗅鼻子：“恕我直言，这个房间内似乎有一股……硫磺味？需要我派人重新安排一个住所么？”

    “事实上，对于一个法师来说，各种实验总会让自己的住所变得糟糕。”克尔苏加德呵呵笑道：“这是相当难改变的一个习惯。”

    “看起来是我打扰了您。”阿尔萨斯点头说道：“那么现在我就去寻求父亲的同意，先生可以继续开展实验了。”

    “王子慢走。”克尔苏加德看着阿尔萨斯远去的背影微笑着说道，随后又将大门关闭，房间内的中央赫然悬浮着一枚闪闪发光的墨绿色能量晶石，淡淡的光芒照射在克尔苏加德的瞳孔里显得异常诡异，而比格沃斯先生则站在地上抬头看着空中的晶石，毛茸茸的爪子不时的挥舞着。

    “比格沃斯先生，这是我的东西，你可不能乱动。”克尔苏加德轻轻的将猫咪抱到桌上，从口袋里摸出点零食放在那儿：“乖一点儿，你的主人需要一点时间来忙活。”

    克尔苏加德缓缓走到那枚晶石的旁边，浓重的邪能辐射在法师的皮肤表面，这让他感觉到阵阵刺痛，但是克尔苏加德却毫不在意——在经过这段时间的不断探索之后，他已经确定这种由艾文直接给予的力量有着强大的优越性。

    “足够混乱，足够强大，你已经彻底的引发了我的兴趣。”克尔苏加德低声说道，他确信邪能之力会让自己的研究之路更加广阔。

    右手缓缓的将晶石握在手中，打定主意的克尔苏加德大胆的认为他可以直接掌握这股力量，并且付诸行动。

    在他的引导之下，邪能之力不再逸散到空中，而是如洪流一般冲入克尔苏加德的体内，凭借着多年以来的奥术研究经验，法师艰难的维持着体内的能量平衡，并且最终成功的将拳头大小的邪能水晶彻底吸收。

    直接吸纳高纯度邪能的后果就是当克尔苏加德再一次见到艾文的时候，他的一双眼睛早已经变成了墨绿色，而他的周身也散发着混乱的气息，这位渴望力量的法师在决定了踏入邪能的道路之后便彻底的放弃了自身的奥术力量。

    “帮助我压制这股混乱之力。”克尔苏加德低声说道：“我感觉整个人的意志都在遭受无尽的冲击！”

    “看起来你做的不错。”艾文笑眯眯的看着克尔苏加德说道：“那枚晶石还剩下多少？”

    “已经……没有了。”克尔苏加德皱着眉头说道：“我感觉，已经快要控制不住自己了！”

    混乱的力量猛然从他的体内涌出，而艾文在刹那间便抓住了克尔苏加德的肩膀，翻涌的邪能在一瞬间便如同温顺的羔羊一般服从执政官的意志。

    在经过了一段时间之后，艾文终于将手从克尔苏加德的肩膀上拿下来，而后者也如同喝醉了酒一般瘫倒在地上。

    “这力量，真是暴躁。”克尔苏加德皱着眉头说道：“我差一点就失去了理智！”

    “你太激进了。”艾文安慰道：“就算是恶魔也不会这么轻易地吸纳这股邪能之力。”

    “再过一段时间我就得和那个小女孩一起去调查瘟疫，时间已经不多了。”克尔苏加德缓缓站起来说道：“并且阿尔萨斯也会参加我们的任务。”

    “不出我所料。”艾文微笑着说道：“我只是暂时的帮助压制邪能，你最终还是需要凭借自己的意志才可以彻底控制住它。”

    “我明白你的意思。”克尔苏加德点头说道：“我会争取在最短的时间里做到这些。”

    “嗯，那么现在就离开这里，抓紧时间。”艾文看着天空中盘旋的渡鸦笑着说道。

    走在回去的路上，克尔苏加德不断的回忆着今天艾文在帮助他时所做的一切，当比格沃斯冲着他叫了好几声后才缓过神来笑着说道：“真是个怪物！”

