第五七零章不花费吹灰之力，赚灵石又赚人情

要是三处实力都差不多的话，那么他们三家的强者加在一起，就说轮回境的强者，就差不多有天剑神宗轮回境强者的三分之一了。

三分之一是什么概念，也许现在说出来没有什么感觉，可是当战局陷入焦灼的时候，对方突然多出了五十名轮回境强者，会是什么结果。

本来就已经陨落了众多轮回境强者的势力，再加上又交战了很久，本身的战力也有所下滑，再加上猝不及防被暗算一把。

只要一想到这里的时候，天剑神宗的轮回境强者就感觉心惊肉跳，这也的结果太过于让人接受不了了。

甚至到时候都不需要暗算一把，因为到时候，都不知道自己这边的势力，会不会还有这么多的强者。

想到这里的时候，天剑神宗的轮回境强者回去了，现在已经没有再跟下去的必要了，结果已经太明显了。

现在天剑神宗的轮回境强者，以自己最快的速度往回赶，他要把这个消息带回去，而且还要重新部署一番。

不过在回去之前，天剑神宗的强者，找到了最近的城池，找到天香云来阁的所在，把有些消息告诉了天香云来阁的人。

这些人早就已经收到了林青儿的消息，如果有人来告知，鱼儿已经上钩，可以开始了，那么天香云来阁的人，就会知道该怎么做了。

这些事情，林青儿早就已经传给了灵跃境域之内，所有的天香云来阁在各个城池的管事，根本就不必再去请示该怎么办了。

不久之后，青峰山的人收到消息，说是有人要见他们的山主，有关乎他们生死存亡的消息要卖给他们。

本来青峰山的强者根本不在意，想要赶走天香云来阁的人，可是后来还是没敢那么做，因为天香云来阁的人说的很清楚。

你们不相信我没关系，反正我已经来过了，要是以后出了什么问题，到时候你们山主追究下来，可不要怪我没提醒你们。

再者说了，消息是真是假，你们自己也可以判断，要是觉得这个消息不值，那么可以如数退还他们买消息的一切资源。

听到天香云来阁的人这么说，青峰山的强者自然不敢再自作主张了，最后天香云来阁的人被请进了青峰山的大殿之中。

天香云来阁的人进入到青峰山的大殿之中以后，看了看在大殿中的众多强者，知道对方应该是相信了。

毕竟这种事情没有人敢开玩笑，青峰山的人自然也知道，所以提前把宗门的强者都叫了过来，让他们一起听听看。

“阁下是何人，说是有关乎我青峰山生死存亡的消息卖给我们，不知道所说是否属实，若是真的，我们愿意出高价。”

“不过你也知道，想要得到你们想要的，那就必须拿出足够价值的消息来，要不然，后果你应该很清楚的。”

“当然了，若是确实是我们需要的，我们不但愿意出高价买你手中的消息，也算是欠你，或者说你背后势力的一个人情，关键就看你的消息值不值。”

青峰山的山主，现在直接就开门见山的说明了自己的意思，说的非常的清楚，你既然之前夸下海口，那么希望你说的不要让我们失望了。

要是消息真的如你所说的那样子，出高价也是应该的，但是要只是为了骗我们的东西，那么自己考虑好后果。

青峰山怎么说也是数得上号的势力，绝不可能容忍被人家欺骗了，对于这种人，必须严惩不贷，不可能姑息的。

但是也承诺，只要是给的消息足够重要，真的关乎青峰山的生死存亡，那么不但给高价，也欠一个人情。

青峰山的山主知道，既然对方有这么重要的消息，那么肯定来路不简单，绝非是一个人，肯定是是一个势力。

天香云来阁的人也没有多余的废话，既然对方已经开口承诺了，那么就不会，也不敢不给，因为谁也不想无缘无故的得罪人。

何况这个人，或者说这个势力，还是给了自己这边足够重要消息的基础上，他们只会拉拢，最少也得建立合作的关系，不可能蠢到自掘坟墓。

“自我介绍一下，本人来自天香云来阁，我们不参与各个势力之间的争斗，只负责赚取我们想要的东西，每个消息也都是经过证实的。”

“云舞洲域的觅云宗，流水榭，灵剑山庄，是戮生盟暗中培植的势力，就现在所知道的，他们三家就有不少的强者隐藏。”

“三家的轮回境强者，大约五十名左右，以知道的在轮回境四重天，灵尊战力的，三家可以确定的，最少有一百五十名。山主觉得消息对你们重要，那在下就继续说。”

天香云来阁的人，一开始就表明了来历，也说明了自身势力的定义位置，并且消息都是真实的，经得起考验。

一开口就说出了现在云舞洲域三大仅存的顶尖势力，他们所属的势力是哪一方，他们最少有多少高层强者。

现在根本就没有提到这个消息要对方出什么价，只是让青峰山的山主自己判断，自己带来的消息，是不是有足够的分量。

要是觉得有分量，那么就继续说下去，要是对方故作拿捏，那么不好意思，到此为止吧，这些消息算是送你们的。

不过也就到此为止了，后面的事情，你们就自己去想吧，而且就算是再想挽回，那也就是不是那么容易的，付出的代价要比之前高昂。

听到天香云来阁之人说出的话之后，不仅是青峰山的山主变了脸色，就连在场的青峰山轮回境强者都不能淡然面对了。

这个消息对于他们来说太震撼了，他们想不到，一直对立的戮生盟，竟然已经悄无声息的发展到了这个地步。

他们自己家有多少的强者，心中都是有数的，光是这三家的顶尖强者加在一起，就是一个不小数量了。

既然戮生盟敢这么做，那么他们本身势力之中的强者，也肯定不会少的，只能更多，要不然也不能这么做的。

他们青峰山的强者，自然也是心思通透的人，知道这个消息意味着什么，也正是因为这样，他们才越发的不淡定。

不过他们的反应速度也不慢，也知道这个消息的重要，既然只说了一半，就能够让他们不淡定了，那么后面的事情就更加的重要了。

还没等青峰山的山主开口呢，就有轮回境的强者抢先开口询问了，语气中充满了着急，这真的是关乎他们青峰山的生死存亡啊。

“小兄弟，你这个消息绝对是分量足够，光凭你现在所说的，就值得我们付出很大的报酬，也担得起我们青峰山的一个人情。”

“还请小兄弟继续讲，我们势必不会亏待了你，也不会亏待了你背后的势力，我们定会有重礼相谢。”

“以后你们天香云来阁所在的地方，只要有我们青峰山的人在，绝对不会有其他势力的人敢欺压，以后我们可以长期合作。”

青峰山轮回境的强者，知道天香云来阁的人绝对是不会拿这种事情开玩笑的，既然是做这一行的，必定不会自己坏了自己的信誉。

而且他们青峰山也知道天香云来阁，因为在青峰山的势力范围之内，每个城池都有天香云来阁，对方也不会故意坑他们。

因为一旦被发现了，那么不管青峰山以后会怎么样，至少不久之后，天香云来阁的人，会损失惨重。

所以现在赶紧承诺，之后他们青峰山，不但会出大代价购买消息，还会再送一份厚礼，另外再加上一份人情，还有对于天香云来阁的各种照顾。

不仅是这名开口说话的青峰山强者如此说，其他的强者也是同样的意思，甚至还说了，以后只要是青峰山所掌控的地方，都会给天香云来阁留一处地方。

他们这么做，不仅是因为要报答天香云来阁，也是看上了天香云来阁的消息探查能力，要想以后可以更多的合作。

因为这些事情，他们青峰山一点消息都不知道，而天香云来阁，却是知道那么多，足以说明这个势力的分量之重。

天香云来阁的人，听到众多强者的话之后，对于有些事情已经是早有预料，此行不仅是来转资源的，还是聚拢人脉的。

这件事情之后，青峰山不管以后如何，都会对天香云来阁客气的很，以后有需要他们帮忙的时候，他们必定不会推辞。

而且对于以后的做事，也方便了很多，同时天香云来阁的安全问题，也会得到一定的保障，毕竟谁都想跟这样的势力交好。

人家又不抢地盘，只不过是赚取资源罢了，对于自身的势力有益无害，只会让自身的消息以后更灵通，对于以后的发展更好。

“诸位前辈客气了，能够跟贵宗长期合作，是我们的荣幸，这也是我们本来的意思，毕竟多一个朋友以后路好走。”