    

    先不说陈浩南如何跟大D争锋！

    就说周权结束了一天的工作，开车回到家的时候，却发现家中多了一个人？

    一走进大厅，周权第一眼就看见靓妹手足无措的坐在沙发上，神情十分紧张，非常不自在。

    “你怎么会在这里？”

    周权疑惑不解的问了一句，边说边走了过去。

    看见周权回来，靓妹嗖的一声，马上站了起来，她无话可说，只是羞愧的低下了头。

    什么情况？

    周权微微皱眉，正想继续询问，不过这时候，小结巴从楼上跑了下来，笑眯眯的道：周总，欢迎回来。

    周权点了点头，和小结巴打了个招呼，紧接着，指着靓妹道：靓妹这是来做客的？

    小结巴笑着道：“靓妹啊，她会在这里借住一段时间，周总你之前不是答应了吗？”

    闻听此言，周权这才想起早上的那番对话，明白自己这是被套路了。

    当即周权没好气的道：“原来你是早有预谋啊，我还以为你是在说笑呢，没有想到真的把靓妹带了回来。”

    说真的，周权一个大男人，自然不虚，不管是小结巴还是靓妹，都是一等一的美人儿，留她们在家中住，周权面上虽然一副不情愿的样子，可是心里其实并不排斥。

    当然，要是换做是两个男子，那么可就有多远滚多远了。

    而小结巴并不清楚周权的小心思，看见周权好似有些生气了，她讨好的过去给周权捏捏肩，柔声道：“对不起啊，其实我也不想这样做，这不是没办法吗。”

    靓妹也连忙开口道：周总，你不要责怪阿细姐，我走就是了。

    周权扫了她们两个一眼，想了想，然后问道：“老实告诉我，你们是不是遇到什么麻烦了。”

    小结巴不敢隐瞒，回答道：“周总真聪明，这么快就猜到了。”

    周权皱眉道：是你们又不安分，主动惹是生非了！

    小结巴急忙摇头道：“不是不是，我和靓妹自从来公司上班以后，就改掉以前所有的坏习惯，一直都很乖，可惜我们不去招惹别人，别人却主动欺负上门，我们也很无奈啊。”

    “哦，有这种事，你仔细给我说说！”

    周权被勾起了好奇心，示意小结巴把来龙去脉说一说。

    小结巴当然不会拒绝，于是接下来，她开始诉说起来。

    等听完之后，周权的神情有些微妙，要知道如今小结巴的情况，比原著中已经有了很大的不同，按照道理来说，她没机会跟陈浩南认识才对，可谁知道事情就是那么巧，小结巴一个不小心所撞到的青年，竟然刚好就是陈浩南，最离奇的是，陈浩南还对小结巴一见钟情。

    周权不得不感叹，真是妙不可言，两人缘分不浅啊。

    而小结巴见周权听完自己的话后，就一直不说话，当下心里有点紧张，她开口道：“周总，你一定要相信我，这一次，真不是我主动招惹别人，我可以发誓。”

    一旁的靓妹仗义执言道：“阿细姐说的都是真话，我可以作证。”

    周权回过神来，挥手道：“行了，我又没说不相信你，你不用这么紧张。”

    小结巴松了口气，紧接着，指着靓妹道：“那周总，靓妹可不可以留下来啊。”

    靓妹眼巴巴的看着周权，一脸的期待，小模样很是令人疼爱。

    周权坐直了身子，饶有兴趣的看了靓妹一眼，接着问道：“靓妹，我这里可不留闲人，你有什么拿手的手艺吗？”

    靓妹立马回答道：“我按摩的手艺很好，这算不算啊。”

    听到这话，周权眼睛一亮，然后道：来，你过来给我按按，我看看你有几分火候。

    靓妹自然不会拒绝，老实照做，几分钟后，周权满意的笑了，颔首道：“非常不错，比小结巴强多了，你可以留下来了。”

    真的？

    靓妹大喜，面上笑靥如花，十分高兴。

    周权对小结巴道：“你带靓妹去客房，她需要什么，看着安排吧。”

    好的！

    小结巴点头答应，接着和靓妹一起，高高兴兴的走了。

    至于周权，则是美美的吃了一顿晚饭，之后打开电视机，看起了节目。

    八十年代，节目的质量当然比不上后世的丰富多彩，不过也聊胜于无了，打发打发时间，还是可以的。

    看了十几分钟，电话却响了。

    接通后，发现竟然是方洁霞打来的，周权打趣道：“方小姐，你最近就威啦，电视报纸上，都是你的英姿，真是令人羡慕啊。”

    方洁霞的声音，也是愉快悦耳，显然她此时的心情，定然非常不错。

    只听方洁霞轻笑道：“我能这么风光，还不是多亏了有周先生所提供的情报，要不然，我也没这个机会啊。”

    两人互吹了几句，最后周权才问道：方小姐，这次打给我，是有什么事吗？

    方洁霞回答道：“其实也不是什么大事，就是之前得罪过周先生的那几个人，好像家中出了什么事，一直要求说要见你。”

    “他们要见我！”

    周权挺意外的，要不是方洁霞提起，他都差点忘了对方。

    紧接着，周权回想起，对方在带伤的情况下，还那么勇猛，的确是人才，正好如今正缺人用，于是周权没有拒绝，打算明天抽空去见一见对方。

    一夜无话。

    次日上午，周权去了公司处理了一下事物，等忙完之后，便驱车前去警队总部。

    才抵达，便看见方洁霞竟然亲自等候在那里，热情的迎了上来。

    对于方洁霞的态度，周权很满意，当下笑容也真诚了几分，客气的和她说了几句场面话。

    然后在方洁霞的带领下，两人开车离开警队总部，朝麻油地警署而去。

    说句不客气的话，天养生他们如今的级别还不够，都没有资格关押在警队总部，随手就被方洁霞丢到麻油地警署那边。

    车内，方洁霞将一叠文件递给周权，开口道：“周先生，这些是那几个犯人的资料，你看看吧。”

    周权接过资料，漫不经心的看了起来，可是很快的，周权的神情就郑重了起来，视线落在天养生所属的文件上。

    不动声色的看了半刻，周权没有说话，缓缓闭上眼睛。

    与此同时，麻油地的一间拘留室中，天养生他们兄弟几个，面色憔悴，都是一副虚弱不堪的模样。

    七妹也在场，每隔一两天，七妹都会前来探望哥哥们一次。

    只见七妹神情焦急的说着什么，而天养生等人，越听脸色就越是难看，火爆脾气的老五更是骂骂咧咧。

    七妹哭丧着脸道：“大哥，院里快要支撑不下去了，院长说，再没有新的资金来源，最多三天，孤儿院就得解散，孩子们也要各安天命。”

    天养生脸色阴沉，默默低着头，毫无办法。

    老二张了张嘴，想要说些什么，可是想了许久，发现现在说什么也没用，大伙儿并不想听安慰的话。

    老五愤怒的在砸墙，低吼道：“该死，为什么会变成这样，那是我们和孩子们的家，不能解散啊。”

    气氛沉闷到了极点，几乎令人喘不过气来，渐渐的，没人说话了，大家都沉默了下来。

    如此这般过去了半个小时，一名年迈的警员走了进来，开口喊道：“天养生，跟我出来一趟，有人要见你！”        

