    见一只通体发红的巨鹰发出阵阵嘶吼，

    开始朝着叶尘冲来。

    “黑雷孔隼！”

    “六阶中期！”

    一眼察觉出此妖兽的实力。

    叶尘不敢有任何怠慢，

    心中火焰之力泛起，

    绿色的光芒如花般洒落而下。

    叶尘表情凝视，脚踏三千星辰步，

    消散在了空气中。

    黑鹰一个俯冲而下，却只是扑空到叶尘的虚影。

    “嘶！”

    一声划破长空的长鸣。

    动荡的灵力夹杂着电闪雷鸣，

    已经突破到了叶尘的身边。

    九州大陆人才辈出。

    这里的六阶妖兽的强悍已经不是寻常六阶妖兽可以比拟的。

    泪光闪过，速度极快。

    若不是叶尘三千星辰步施展迅速，可能马上就会找了他的道儿。

    “天火九重天！第六重！”

    “开！”

    “叮！”

    如今火元素妖核提升到了八阶的程度，天火九重天也随之水涨船高。

    提升力量隐隐有着追赶寻常六阶妖兽的感觉。

    雷霆交织下 火光丛生只是片刻，漫天的火光就已经吞没了雷霆。

    极致的火属性元素，又岂是常人能够比拟的。

    火焰升腾，叶尘脸色微凝。

    手中火光来回切换，刹那之间就将那只六阶中期雷隼进攻抵挡了下来。

    “火焰已经不是之前能够比的了！”

    感知到自己的提升，叶尘心中窃喜。

    同时他还将目标转向了别处。

    光芒炸现，一道精光闪过之后。

    一团青色的火焰在叶尘手中翻滚。

    “来吧！试试这个！”

    “炎炎末日炮！”

    “轰！”

    火焰如同一条一字长蛇阵，直射这那黑雷孔隼。

    得到加持的火焰可以说是一往无前。

    滚滚火光冲天而起。

    只听那黑雷孔隼一声惨叫之后。

    火光冲天将他的身体直接焚烧。

    一切战斗归于平静。

    叶尘抹去头顶的汗水。

    勉强挤出一丝笑容。

    如今自己的实力对阵六阶中期已经可以做到击杀。

    但这也只是简单的六阶中期妖兽而已。

    如果遇到那些血脉浓厚的妖兽。

    估计不会这么容易。

    不过自己的实力提升确实是有目共睹的。

    “到底是谁在暗中帮我！”

    叶尘心中泛起疑惑。

    他坚信之前碰到的事儿绝对不是幻觉。

    历历在目的时间，实力提升的感觉。

    “老爷子的实力深不可测，或许等我实力到了那一步，才能真正解开谜团！”

    长叹一声后，叶尘不在多想。

    振臂一展，朝着远处天空而去。

    “九州大陆！我来了！”

    青烟环绕九州大陆上空。

    烟尘四起的同时，叶尘落入九州大陆入口处。

    森林与九州大陆接壤的地方，是一处祥和的小镇。

    小镇生活着一群矮小的基纽特人。

    这也是叶尘第一次真正接触到除了妖兽人鱼之外其他的种族。

    九州大陆地大物博，并非全部都是妖兽。

    种族众多[第八区 www.yeyin8.com]，这及基牛特人也是其中的一支。

    小基纽特人由于身材矮小。

    建造房屋也不是 很大。

    叶尘身材虽然不高，但在这里也如巨人一般行走。

    并不想在此地多做停留。

    叶尘劲直朝着目标而去。

    “要想进入天元城，首先要缴纳过路费！”

    而此时，眼前一身装甲的小人挡住了叶尘的去路。

    这只小人好像并不惧怕叶尘。

    手中短枪抵在胸前，一脸威胁的说道。

    “过路费，多少？”

    叶尘听闻眉头挑了挑。

    “第一次来天元城？”

    看到叶尘门外汉的模样，小装甲人面前露出惊骇。

    再次上下打量了一下叶尘的实力。

    缓缓摇了摇头。

    “五阶巅峰，太弱了，连化形都做不到。”

    “鸟妖，我劝你还是哪来的回哪去吧！天元城不是你这样的妖兽可以染指的！”

    就在小人一声长叹之时。

    突然天边一道红光炸响。

    警报声长鸣于整个小镇中。

    “敌袭！敌袭！”

    伴随着长鸣声响起，小镇中所有居民都慌乱了起来。

    错愕之际，叶尘忽然感觉到一道地震般的动荡出来。

    定睛 一看，一升高百丈，满脸横肉的巨人缓缓来到。

    “系统！扫描此人！”

    低喃一声后，系统得光芒扫射开启。

    电子屏蓝光炸现，照射在这巨人身上。

    “所述族群：巨人族

    实力：六阶中期。”

    “巨人族....”

    又一新鲜族群出现在叶尘脑海里。

    “这个世界，终于丰富起来了。”

    长叹一声后。

    只见越来越多的妖兽开始走入视线中。

    细细察觉后，除了为首六阶中期实力之外，其他都是六阶初期。

    九州大地不愧是整个大陆的中心版图。

    这里六阶实力已经普遍都是了。

    “桀桀桀！小矮子，期限已到！灵晶准备的怎么样了！”

    为首的大汉在踏入小镇后，一屁股坐在了一处房屋之上。

    手中狼牙铁棒缓缓舞动。

    每一道劲风都能爆出阵阵气流。

    巴郎，你不要欺人太甚了！

    那刚刚拦住叶尘的小装甲人一脸怒气的看着巨人。

    体内劲力爆发，灵气逼人。

    叶尘微微看去，连连啧舌。

    没想到这个小矮人也是六阶中期的实力。

    “哼，别说我没有提醒你小子，今天如果在不交出指定的价格。”

    “你这小城，我看也没有存在的必要了！”

    “兄弟们，给我拆！”

    “你敢！”

    眼看自己城镇就要被这群强盗毁坏。

    眼前小人自然不会置之不理。

    手中短枪所化灵光炸现，只是片刻后就冲到了巨人的面前。

    巨大的狼牙棒与短枪碰撞到了一起。

    金光炸现，气流动荡。

    两只六阶强者就这么扭打在了一起。

    而此时，城镇中再次集结了一大批小人。

    小人实力各个出类拔萃，六阶实力也有好几个。

    “哼 ，就知道你会负隅顽抗。那就没什么可说的了！”

    “血蝙兄！现身吧！”

    “血蝠？”

    听闻巨人的朗笑，叶尘脸色微凝。

    与此同时，天际边，几道血蝠缓缓落下。

    “大个子...这点小事都做不好，很难再让你入我万蝠门啊！”

    叶尘刚要起身离去。

    他又不是什么圣人，种族之间的战乱年年不休。

    叶尘没心思理会这些，但是当他听到这句话的时候。

    前进的脚步停歇了下来。

    战斗四起，随着几只血蝠的加入，局势已经成一边倒的趋势倾泻。

