    楚玄提点了凤空之后，便继续宅在院子里，完善着轮回的构筑。

    天道计划有弟子们推行，如今凤空的加入，以他道境的实力，必然可以快速渗透各州。

    他只需要宅着，稳住不飘，等待着变强便可。

    道元大劫愈演愈烈，尤其是西域，厮杀愈发激烈了起来。

    楚玄自从知道，西域北州隐藏着一只黑手之后，他就低调了起来，不再随意干预西域局势。

    天道也变得低调，不再主动净化与排斥血煞族，如同天地规则一般，借此掩藏自身。

    丁越与萧良在西域与血煞族厮杀。

    偶尔也会借用天道之力。

    楚玄对此并不阻止，如今的天道，与天地规则差不多，丁越与萧良哪怕借助天道之力，也只会被误认为，借助的天地规则之力。

    道元大劫中，某些妖孽天骄，能够借助天地规则并非稀奇之事。

    气运之子嘛，秉承一部分天地规则之气运，自然可以借天地规则之力。

    想必幕后黑手，无法分辨出来的。

    而且，楚玄相信，对方暂时无法直接干预大劫，直接出现在九域上，而是以某种手段进行干预的。

    如此更无法发现端倪。

    时间过去一个月。

    苏仙儿有点坐不住了，跑去找黑月了。

    楚玄对此不反对，多一个人争夺大劫气运，就多一份奖励。

    “你弟子丁越，争得大劫气运，踏入神境，奖励气运道则升级+混沌之气。”

    丁越突破神境了。

    楚玄感叹，不愧是道元大劫啊，无数强者陨落，也有无数妖孽崛起。

    南域北州，王洛与项煋出手了，大阵不断布下，同时将各自的所长融合，炼化血煞。

    南域其它州，也是血煞漫天。

    大劫真正降临了。

    南域东州，项邦挥洒之间，灭杀一个个血煞。

    不只是灭杀，还不断净化血煞之气。

    实力之强，超乎想象。

    项家在欢呼，要把他迎回项家，然而项邦只是笑了一笑。

    项邦在灭杀血煞，在净化血煞，虽然血煞无穷无尽，却也被他抵挡住了蔓延的势头。

    凤如萍忧心忡忡，道：“你就不能去北州，照看着我们的儿子？”

    “北州有他的机缘，你何必担心。”

    项邦能够感觉到，灭杀的血煞越多，将血煞阻挡下来，他冥冥之中，有了一种特殊的感觉。

    似乎距离真正突破神境桎梏，踏入一个新的领域又近了一步。

    轰隆！

    骤然，一座古战场降临，与东州融合在一起。

    这一座古战场，宛若被鲜血染透了一般，猩红刺目，血煞如烟。

    吼！

    咆哮声传来。

    两尊巨大的血煞杀了过来。

    项邦脸色极其凝重，这两尊血煞实力，不弱于他。

    几乎要超出神境级的存在。

    “你小心一点。”

    叮嘱了凤如萍一句，项邦迎了上去。

    无数东州武者也迎了上去。

    大战爆发了，血煞越来越浓郁。

    凤如萍一脸担忧的看着项邦。

    他实力虽强，然而两尊血煞，实力也极其之强。

    若是无法彻底灭杀，一旦两尊血煞融合复活，实力必然更强。

    挡不住了！

    这一次血煞来势汹汹，太强大了，而且陨落之后的血煞，不断复生，实力变得更强。

    “快后撤，布置防御！”

    项邦吩咐道。

    他也抵挡的非常吃力。

    这两尊血煞太强了，项邦没有把握灭杀，又担心两尊血煞陨落后，相互融合新生。

    那么将会诞生一尊，道境级血煞？

    真若是如此，谁人能挡？

    东州大军开始后撤，不断构筑大阵防御，继续杀下去，陨落的武者越多，无法及时进化血煞之气。

    血煞将会变得越来越强！

    “项邦，快退！”

    凤如萍焦急地叫道。

    “你快撤！”

    项邦无奈，他不挡着两尊血煞，整个东州甚至南域，都无人能够抵挡。

    他不能退！

    哪怕已经受了一些伤，他也不能退！

    便在此时，天际一片赤红，一只巨大的火焰凤鸟扑了过来。

    凤鸟宛若实质，火焰凝而不散，甚至没有感应到其中的温度。

    然而，火鸟横扫而过，血煞蒸发，无数血煞纷纷消亡，霎时间浓郁的血煞之地，出现了一片空白。

    火鸟朝着两尊血煞扑去。

    项邦慌忙后退。

    脸色剧变，这只火鸟的威力，超乎想象，远远不是他能够相比的。

    看到凤凰火鸟出现，所有人第一时间想到的，便是人王凤家。

    凤家何时有这等强者？

    两尊血煞，在凤凰火鸟面前，毫无抵抗之力，快速消融，彻底消失。

    道境终究是道境。

    哪怕恐怖的血煞，也能够直接彻底湮灭。

    非道境级血煞，否则根本抵挡不住道境武者的灭杀，复活的机会都没有。

    然而，即便是道境，也无法净化这么多血煞。

    况且，这是大劫。

    大劫可是会随机而变的，血煞灭得多了，又会有新的出现。

    乃至出现比血煞更恐怖的存在。

    凤凰火鸟收敛，一道身影浮现。

    “老、老祖？”

    凤如萍震惊不已。

    项邦心中骇然，人王凤空？

    他恢复了？

    这就是人王之威？

    他本以为，自己距离传闻中的王者实力，相差不远了。

    只差那么半步而已。

    如今一看凤空，才发现，这半步乃是天堑，差距太大了。

    凤空回头看了凤如萍一眼，轻笑着点头。

    接着高声道：“吾，凤空，今日下人王令，凡我人族武者，当摒弃旧怨，齐心协力，共抗大劫！”

    “这九域，终将是我人族之九域！”

    在场武者一愣，接着激动大吼。

    “谨遵人王令！”

    所有人都激动不已，人王凤空啊！

    我南域的人王！

    传说中的存在。

    凤空身形一动，化作一只巨大的凤凰火鸟，直接冲向了那一座猩红如血的古战场。

    轰隆！

    古战场震动，爆发了战斗，不久后凤空归来，以道韵封锁了古战场，阻止血煞新生。

    离开东州之后，凤空接连去了西州、南州、中州。

    强势登场，灭杀血煞。

    人王凤空横空出世，震动南域。

    而天道，也渗透到了南域各州。

    楚玄对凤空非常满意，天道的扩张加速了。

    凤空准备前往西域。

    不过楚玄阻止了。

    时机暂时未到。

    他不想现在就惊动西域里的存在。

    何况，南域随着凤空的强势登场，镇压血煞，大劫也将会出现变化。

    一旦凤空离开南域，将无法及时应对南域之变。

