        安顿好司马家族，城里稍显热闹了一点，但热闹的不过一隅之地，整个城池还是很安静。

    不过周舒知道，很快就会迎来好日子，而他，需要为此做很多准备。

    匆匆数月。

    他等来了期待的人。

    依旧白衣少年，依旧明眸如星，只颌下多了三缕胡须，看去成熟了些。

    周舒笑着举手，“苏兄，你可来了。”

    “周兄，我想见你很久了！”

    苏仪大步走近，仔细打量了周舒一会，脸上带出许多激动，“你还是老样子啊，一点没变！周舒，知道这次有机会再见你，我毫不犹豫的就过来了，嘿，二师兄都没争过我。”

    “一路辛苦了。”

    周舒颇显感动，“我也很想再和苏兄携手，总算又有了机会。”

    苏仪连忙点头，“以后少不得要叨扰你很多次，可以的话，我甚至都想住到你这边来！”

    周舒喜道，“那有什么问题？我求之不得。”

    苏仪笑了笑，缓声道，“我听四师弟说，你现在和獬豸国关系十分紧密，连过去的辅国、曾经獬豸国的实权家主如今都在仙舒城里，等会你可要给我好好介绍介绍。”

    “好。”

    周舒点点头，“你来这边，也是为了帮獬豸国，他们肯定会很高兴的。”

    苏仪带着一丝忧虑，“话虽如此，可前不久我们和他们还敌对着呢，四师弟那边过去杀了不少獬豸国的人，所以我有些担忧，到时候还要你帮我周旋几句。”

    周舒温声道，“这当然没问题，不过我可不觉得你真的需要我去斡旋，你们几个师兄弟本事大得很。”

    苏仪笑着叹气，“看你说的，本事大得很的是四师弟，我和二师兄都是沾光的，要不是周兄你在这边做城主，四师弟都不敢让我出来，这边境很快就要乱了，獬豸国巫界魔界都是麻烦，我就坦白说吧，没有周兄你，我一个人肯定支撑不了。”

    他看着周舒摊手，“我不是故意示弱，是真的不行。”

    周舒注视着他，“你和过去有点不一样呢。”

    苏仪苦笑，“书生意气，挥斥方遒，像过去一样什么都敢做？可那些现在都没了，被打击得没了，诸天这里比玄黄界难多了，不是真正的天才很难立足，尤其是在悬铃宗，如果不是四师弟，我都不知道我们能不能继续待下去。”

    周舒摇头，“你本来就是真正的天才，你现在的状况只能说明悬铃宗不适合你，出来了肯定不一样。”

    苏仪看着周舒，眼中闪过一道微光，“还是你明白我，我出来是有这样的想法。”

    “先进去吧。”

    周舒拍了拍他的肩膀，两人缓步往城内走去。

    苏仪顿了顿，笑道，“你这仙城，可比仙界安静多了。”

    城内空荡荡的，偶尔经过一两个人，商店都是空的，道场也看不到几个弟子，除了风景和阵法，基本没有可称赞的地方，不过，这本就是仙舒城现在的模样，当然周舒也可以让它看起来很好很强大，只是苏仪不是万魂宗那批人，没必要去装样子。

    对苏仪，周舒很放心。

    带着圣音符，也用心道看过，苏仪的心道和他差不多，彼此都能看清对方，坦荡荡。

    周舒似有所思，“等你来了，人就会多了吧。”

    苏仪平静的道，“我算是最早的，提前了很久，不过仙界的人应该也早动身了，十几年后就能到，一开始到的，会是圣火门、白岩谷、琦玉宗等宗门的人，还有不少提前知道了消息的小宗门和散人。”

    周舒疑道，“不是掌管宗门来打头阵？”

    “不是。”

    苏仪摇摇头，“现在仙界那边对掌管宗门还很不满，说他们瞒着仙界和巫界打交道，把好处都占了，如果这次又是掌管宗门来，肯定还要闹，所以掌管宗门会晚点来，当然，也会零星的来几个，”他看了周舒一眼，笑道，“也不知道是谁，把良苗国这边的事情捅出去了，掌管宗门正焦头烂额呢。”

    周舒不接话，笑着道，“他们还觉得是来占好处？”

    苏仪点了点头，“去外域，去边境，虽然很危险，但也的确是好处啊，谁都知道，外域边缘，还有巫界那边都有大量没开发的界，大多数修行者都觉得，只要自己占到一个就满足了，何况这次掌管宗门还给他们奖励，愿意去的都有仙玉支持，还送法宝。”

    周舒顿了顿，“掌管宗门下本了啊。”

    “每次仙界往外扩张都会这样，而这次的支援其实算少的。”

    苏仪想了想道，“过去每隔几千年，仙界就要来一次扩张，鼓励各个宗门向外打，还支援财物，所以仙界才能不断扩大，达到现在的程度，不过这几万年来，不知为何仙界却停滞了扩大，一直没有在明面上往外发展，这次是被巫界的事情逼得没办法了，才不得不这么做……给的资源实在不多，我看掌管宗门好像并不愿意扩张。”

    周舒似有所悟，“是担心打不过吧。”

    “肯定不是这个原因。”

    苏仪摇头，“如今的诸天，仙界毫无疑问还是最强的势力，除去巫界的其他势力全加起来也不一定是仙界的对手，再说打不过怎么了，一样也是好事啊，仙界养了那么多修行者，资源越来越少，只有优胜劣汰，去掉一批差的，才能得到更好的人才，仙界也才能发展得更好，过去扩张不也是为了死掉一批修行者么？仙界不可能连这样的道理都不知道。”

    周舒点点头，“那你觉得仙界为什么不想去呢？”

    “我如果知道，就不会来这里了，鬼谷弟子所求，无非……”

    苏仪意识到了什么，不觉道，“周兄，你在试探我吗？不用了，我是真不知道掌管宗门在想什么，我能做就是尽力做好自己能做到的事情，也许……四师弟能看得远一些，但他不会说的。”

    “孙兄的确很神秘啊。”

    周舒轻轻点头，缓缓道，“有些事他会说，有些事他不会，前些天孙兄离开仙舒城的时候说，有问题你会告诉我答案，是不是这样，苏兄？”

    “你想问什么就说，不用客气。”

    苏仪笑着道，“在我们升仙前，师尊就嘱咐过我们，即便到了诸天，还是可以相信你。”