 涅槃之地核心区域，这里常年有着诡异的浓雾笼罩，而且，在这片区域中，至强境的恶灵也并不罕见。这

    也让得核心区域，成为了几乎无人敢涉足的绝地！

    然而，此时在这片区域中的某处，却是有着众多的身影凌立，在最中央之处，一道修长的身影静静的盘坐着，而在其周身，有着一种可怕的高温弥漫，让得其周围的空间都显得有些扭曲不已。而

    且，谁都察觉得到，这道身影的气息，正在不断的攀升着！“

    嗡……”

    而就在众多皇主都以为秦逸尘要突破到地境至强者之际，天际之上，突然有着一股奇特的波动涌动。“

    雷劫？”

    这种异动，周围的皇主顿时察觉到了，他们的目光对着天际之上望去，但是在他们眸中，都有着一抹疑惑之色。在

    突破到至强境时，的确会有雷劫的出现，但是，他们可没有听说过，在突破到地境至强者之际，还会出现雷劫。

    “只是突破到地境至强者，他怎么会引动雷劫？”

    望着这幕，蝎渊忍不住低喃道，在其眸中闪烁着惊疑不定的神色。其

    他四大皇主也是疑惑不已，雷劫只会在突破大的境界时出现，而就算是六合凶魔这种犯下了滔天罪孽之人，在突破地境至强者之时，也没有引起过雷劫啊。“

    轰隆！”

    不过，无论这些皇主们如何疑惑，这种异变却并未停止，随着雷云涌动，一种可怕的天地之威，悄然的在天地间弥漫而开。

    在这等天地之威下，原本暴戾不已的恶灵，竟然停下了动作，显然，即便是这些恶灵，对于天地之威还是极为心悸的。

    “这小子没有犯下过什么罪孽，怎么会引动雷劫？”雷

    妖老祖和雾啸也并未在此时去出手对付恶灵，他们同样抬起头来，目光对着天际上看去，在他们的眸中，都有着一抹凝重之色。

    不过片刻光景，天际之上已经被黑云笼罩，随着云层翻涌，可以见到一道道让得至强者都为之忌惮的雷弧在其中闪烁着。

    “这个小辈是人族之人，他修炼到这种地步，想来连天地都不容他了！”望

    着黑压压的雷云，五大皇主眼中都有着一抹忌惮之色闪烁，蝎渊在沉吟少许后，方才缓缓说道。

    闻言，其他四大皇主也是点了点头，除了这个说法，他们实在找不出理由，为何秦逸尘会在突破地境至强者时，遇到雷劫了。

    “轰隆！”

    而在众人猜疑间，半空中的雷云已经彻底成型。“

    嗤啦！”

    下一瞬，雷云蠕动，一道夹杂着毁灭之力的银色雷电，猛然撕裂开长空，狠狠的轰在秦逸尘身上。

    “嘭！”

    低沉的爆炸之声，猛然传开，在秦逸尘的身躯上，顿时有着一层层电芒闪烁。

    “区区雷劫，也奈何不了小爷！”

    秦逸尘心中虽然同样有些疑惑，不过，面对雷劫，他眼中却没有半分惧怕之色，反而，在其眸中有着一抹狂热之色涌现。

    旋即，他身躯一震，豁然站了起来，目光充满了挑衅之色对着上方的雷云投射而去。“

    轰！轰！”雷

    云似乎被秦逸尘的狂妄所激怒，云层翻涌间，一道道让得至强者都忌惮不已的雷霆之力，连绵不绝的呼啸而下，狠狠的对着秦逸尘轰击而去。面

    对这些雷霆的怒轰，秦逸尘却没有丝毫躲避，他直接张开双手，任由那些雷霆重重的轰在其身体之上。

    “嘭！嘭！”在

    这种雷霆的轰击之下，秦逸尘的脚下都出现了一个焦黑的深坑，在其身上璀璨的雷芒不住的闪烁着，那种狂暴之力，足以将寻常至强者的肉身撕裂开来，然而，在这种轰击之下，秦逸尘却连半步都没有退开，他脸上更没有半点难受之色。似

    乎，这种雷劫，对于他而言根本不是什么威胁，反而更像是一种享受一般。

    当然，五大皇主他们根本就不知晓，秦逸尘的肉身强悍到了何等地步，原本无上霸体大成的他，就足以和蛮牛皇族至强者的肉身相比了，而在大成之后，他还经历了无数的淬炼，甚至，还有凤族圣谭的神血洗礼，如今，他的肉身，放眼整个万族大陆上，除了传说中的神级种族，恐怕没有任何同等级强者，能够与之相比了。

    这种雷劫虽然强大，但是，对于秦逸尘而言，还没有到足以让他重视的地步，反而，他将雷劫当成了一种淬炼自身的机缘。“

    好狂妄的家伙！”

    望着那张开双臂，沐浴在雷劫之中的身影，五大皇主的面色都不由的有所动容。

    他们虽然觉得秦逸尘太过骄狂，但是，他们内心却也不得不承认，后者肉身之强悍，远超他们的认知！

    随着雷霆的轰击，秦逸尘体内的波动变得越来越强悍，奔涌在其经脉间的力量，也变得更为凝实。

    这种轰鸣，足足持续了一刻多钟的功夫，而后，天际之上倾泻而下的雷霆终于缓缓的停止。“

    在天地之威下，最忌如此骄狂，此子的狂妄，肯定会引起雷劫的变异。”

    望着天际上的雷云，蝎渊冷笑一声，道。虽

    然雷劫已经持续了许久，但是，他们都感觉得到，在雷云之中，依旧有着一种让他们都为之心悸的波动。

    “又想凝聚成一道雷霆来劈我吗？”

    望着暂时收敛起来的雷云，秦逸尘微微皱了皱眉，低喃道，不过，在他脸上，也是逐渐的有着一抹凝重之色涌现。

    如果是正常雷劫，他根本魏然不惧，但是，凝聚了雷云中所有力量的一击，他还是有些心悸的。“

    咔嚓！”不

    过，就在秦逸尘身躯紧绷，准备凝结力量来抗衡最后的雷劫之际，天际上的雷云中，突然有着一道声响传来。而

    后，在秦逸尘有些愕然的目光中，黑压压的雷云突然被撕裂开来，而后，竟然逐渐的消失在天地之间。“

    这……这是怎么回事？！”见

    到这幕，众人都是微微一愣，雷云一旦凝聚，肯定要将里面的天地之威尽数倾泻，或者让渡劫者将其强行打散。可

    是，刚才秦逸尘分明没有对雷云出手，这雷劫，怎么就如此草草了之？ 