    待第二日薛望丛寿宴开始时，温翊待在房间里听着外面的喧哗不由得转来转去。再看温如玉，他倒是很镇定地擦拭那把名为念君的剑。

    终于门被打开了，薛阑珊扯高嗓子道：“如玉哥哥，温小翊，我说怎么到处找不到你们，你们怎么不下来一起玩？你爹已经到了。”

    温翊赶紧将她拉了进来，作了一个嘘声的手势道：“薛姐姐，我们就是不能见爹，不然会被带回去的。你想我们被带回去么？”

    薛阑珊听后赶紧捂上嘴巴，摇了摇头。

    温翊叹了口气道：“我也想去看看世界的繁华，但是我有任务在身，不能轻易露面，你懂的。”

    薛阑珊望了望温如玉，见他一脸认真地擦着剑身，便勉强道：“今日是我娘亲寿辰，我必须在场，你们既然不方便那我也不强邀你们了。”待薛阑珊走后，温翊又在门口望了望。

    温如玉用一种调侃的语气道：“还真是难为你了，为了帮她监视我和小汐。”

    “啊？”温翊故作惊讶道，“哥，你可冤枉我了。”

    “那不然，你还能肩负什么重任让她这般支持你？”

    温翊轻笑，但有些不知如何形容自己现在的感受，道：“哥，莫非你承认薛姐姐喜欢你了？”

    温如玉立即收了自己的玩笑，道：“若是我喜欢一个人，便不会容忍除了那人之外的任何人对我有儿女私情了。”

    不知为何，听了温如玉这话，温翊有些开心道：“那你便是不许师父之外的任何人喜欢你咯。”

    温如玉没有否认，继续擦拭念君的剑身。

    门外，琴声响起，四周一下安静了下来。

    修韧汐在房内听着这婉转的琴声，不禁将送到嘴边的杯子又放到了桌子上，然后紧紧握着杯子。

    采药遐，两相望，茅草屋前春花香。

    水迢迢，小舟荡，凤阴山中夏蝉响。

    雾霭散，寒霜降，枇杷树下秋叶黄。

    忆零星，叹岁长，红莲岛上冬雪凉。

    琴声由悠长转为了清凄，但又夹杂着不灭的希望。

    暮年永离心归去，生亦无趣死亦难。

    百世千年流转逝，萤火通明照未来。

    朝朝暮暮在眼前，盼君当归不欺瞒。

    千言万语吐不尽，与卿相伴话生前。

    修韧汐手中的杯子猛地破碎，将她的手划出了血，但很快她手上的伤口便愈合。这首曲子名为《等来生》，是她从冰棺中醒来后的某一天为原逸为作的。但听过这首曲子的人寥寥无几，甚至几乎离世。而后修韧汐便很少再弹起这曲子，因为她已经修得了魂魄转生识别之法，便真真实实地将这期盼的等待握在了手中。

    在自己的寿宴上叫人弹这的曲子，修韧汐眼中露出寒霜，看着桌上被子的残片上还留着自己的血迹，修韧汐干脆开了门，走到扶栏处俯视中央的宴会。

    似乎是听到了修韧汐这边的动静，温如玉也出来走到修韧汐的身边。温翊也终于如愿以偿地跑了出来，他倒是很惊讶这样的宴会中还能听出修韧汐的动静，不由得深深怀疑温如玉的功力是否又有所精进。

    那琴声，悠扬了许久。仿佛轮回了好几遍，修韧汐也似乎沉睡在过去的记忆之中。

    “你喜欢这曲子？”温如玉问道，“看你神色，似乎很熟悉这曲子的旋律。”

    修韧汐轻轻点了点头，道：“算是吧。”

    “这曲子，薛厢主每年生辰都会命人弹奏。”温翊侧耳听了他俩的谈话后插嘴道。

    “哦？那很有意思。”修韧汐嘴角露出一浮轻蔑的笑意，瞥到那薛望丛后，那抹嘲讽之意渐渐淡了去，只剩无边的空寂。

    温如玉见她有些专注，便也不再说话，只是和她一起静静听着。

    待琴声停后，下面的人开始报各个来宾的尊号。

    “请温家温炎华当家。”

    听到这个名字，温翊赶紧蹲下，还不忘拉了拉温如玉。温如玉只是侧身在柱子后，修韧汐倒是不介意，淡淡地瞥了一眼温翊。

    “薛厢主，温某祝你寿与南山齐。”温炎华言简意赅，虽然他只是个倒插门的，算不上真正的温家人，但言辞之间没有丝毫的卑微，也没有半点奉承，将温家的颜面体现得很得体。

    “多谢温大当家，但不知道温老爷和尊夫人为何今日不来？”薛望丛温道，“阑珊，莫非是你没有将请柬送到？”

    薛望丛这话显然是没有将温炎华放在眼里的，敢如此当众看不起温炎华的也只有薛望丛可以做到了。江湖上大多人都知道温炎华原本不姓温，他是上门后改姓了温，名也是随着温烨而改。但江湖上的大多人还是不敢当面表现出对温炎华的嗤鼻之感，毕竟大家都觉得打狗也要看主人。

    温烨听到薛望丛这般说，脸色也是极为难看，温如玉在一旁摸了摸他的头。

    而温炎华装得一副听不懂的样子，淡淡道：“父亲和烨儿还有更重要的事。”

    “哦？那如此便不好强求。”薛望丛忍下一丝难堪，笑着将他请到了一旁就坐。温炎华这是说她自己的寿辰算不上什么重要之事。

    “请蝶恋花花主，连阙。”

    修韧汐看着连阙走出来，想来自己有好些年没有见过她了。从她的步伐看来，轻盈有力，走路带风，看来这些年没少修炼武功，内力有所精进。修韧汐点点头，一旁的温如玉问道：“看来你比较欣赏这位蝶恋花的主上。”

    修韧汐微微一笑，不语。她自然是很欣赏，毕竟连阙是她亲手带出来的人，虽然自己不曾教授她武艺，但连阙很能自己吃苦并四处找人教她武功。连阙也从不会求着修韧汐教授她任何武艺，即使她一开始便知道修韧汐的是个一流的高手。连阙是一个懂得感恩，懂得分寸的人。所以修韧汐愿意将蝶恋花交到她的手上。

    连阙叫人将贺礼放在了一旁，那贺礼依旧是满场出了温家外最丰厚的，毕竟是不能抢了温家的风头。

    连阙抱拳道：“九霄中、一点光明，寿星高照。祝薛厢主寿比南山，海屋添筹。”

    薛阑珊很是满意地点点头，道：“蝶恋花的花主果然如江湖上所言，女中豪杰，当之无愧。请入座。”

    接下来又叫了些其他门派的人，大家也都呈了贺礼，祝了贺词。

    “请风信子门主，秦跃。”

    修韧汐本来渐渐觉得没多大意思，但听到这又不由得瞧瞧。

    那秦跃看上去与温如玉年纪相仿，举手投足之间透着一股煞人的傲气。若说温炎华的贺词不过是想摆摆平等姿态，那这秦跃的贺词就显然是居高临下了。

    “薛厢主，你的生辰，恭贺了。”

    在座的人听了不免低声议论，此人言辞简短便罢，语气还如此傲慢。但哪知薛望丛并生气，反而将他奉为上宾，怕是温成发亲自来了也不过如此待遇。

    “风信子？”修韧汐默默道，然后问温翊，“你可有听说过这个门派。”

    温翊摇摇头道：“今日第一次听说。”

    “你该找你那薛姐姐打听一下，这是哪方圣神，竟叫薛望丛露出谄媚之态。”

    温翊在下方寻了寻，道：“她正准备歌舞呢，怕是这会没空。”

    修韧汐“哼了一声”，道：“怕是她也不知道吧。你看她刚才听了那秦跃的贺词，脸色铁青。想来当着这么多人的面，如此不给自己母亲面子，她这大小姐也很是难堪。”

    秦悦就坐后，钟鼓响起，与方才的琴音截然不同，终于让在座之人都能感受到寿诞的喜庆。

    伴着钟鼓之声，薛阑珊率先从天而降至中央那块专程空出来的地方，紧接着一群舞女从四面八方挥动广袖而来，将薛阑珊簇拥在中间。

    舞势随风散复收，歌声似磬韵还幽。

    千回赴节填词处，娇眼如波入鬓流。

    温翊在楼上看地有些痴，原来她已经如此美艳。

    一曲舞罢，薛望丛先是寒暄了几句客套话，然后将酒杯往桌上一放，深深地叹了口气，道：“今日是妾身的生辰，理当是个高兴的日子。但我还是想将一事告知诸位。”

    “薛厢主单说无妨。”宾客中有人应和道。

    “想必，诸位都多少听闻过诛心杀手。”

    “听过。专杀手无寸铁的待产之妇，可谓丧尽天良。”

    薛望丛点点头，道：“最近，诛心杀手不仅仅是对妇孺下手，还四处残杀江湖人士。”

    “没错，前些日子我玄铁门便有十多名弟子惨死其手。”

    “我白家也有弟子遭了毒手。”

    一时间，在座的人都议论纷纷，修韧汐在楼上听得眉头紧皱。

    薛望丛作了手势，将大家安抚下来道：“诸位，前些日子，我西厢月已经打探到诛心杀手近来已经蛰伏到了凤阴山。今日我便是想借此寿辰，请愿诸位与我同往凤阴山，杀了诛心杀手，为江湖除害。”

    “薛厢主大义，我等自然追随。”不知谁起了一个头，大家便跟着叫了起来，“跟着薛厢主，杀了诛心杀手。”

    温炎华在座位上冷眼看着薛望丛，她这风头快盖过温家了。若真叫她带领众人铲除了诛心杀手，那温家在江湖上第一的名号便要拱手让人了。但偏偏这个时候，温成发又不在。

    “既然要铲除江湖毒瘤，我温家自然是义不容辞。”温炎华站起来，对着众人道。

    众人见温炎华开了口，虽然他只是个上门女婿，但也是温家的人。温家的人开口了，那其余的门派自然不敢与他争那个名头。

    薛望丛笑笑道：“那便多谢温大当家。”

    “不必，这也是我温家的对江湖该尽的职责。我明日便掉拨人马前往凤阴山，就先告辞了。”

    “也好。”

    温炎华正要走，却听见又有传声道：

    “红莲岛原笔齐前来拜贺。”

    随着这一声落下，众人都面露惊讶之色。薛望丛也微微惊讶，但很快便恢复从容，起身迎向原笔齐。

    修韧汐皱了皱眉，往下仔细瞧了瞧，果真是原笔齐没错。

    “红莲岛的人怎么来了？”

    “红莲岛素来神秘，很少在江湖上走动，怎么今日竟还带了这么多人，到底是来祝寿的还是什么……”

    一旁的人低低道：“据说西厢月和红莲岛是有些渊源的。”

    “什么渊源？”

    “不，不清楚。”

    薛望丛从那些人身边经过，那些人便赶紧闭了嘴巴。

    那些话薛望丛一字不落地听进了耳朵里，但她也不介意，浅浅一笑，朝着原笔齐道：“师兄，别来无恙。”

    “师兄？”众人吃了一惊，就连薛阑珊也是满脸的疑惑。

    “薛主上居然是红莲岛的人？早就听闻红莲岛虽然神秘，远在天外的一个孤岛上，但却在江湖上势力庞大，如今看来传言非虚。”

    “诸位怕是误会了。”原笔齐高声道，那声音中夹杂的内力之劲穿透人的耳膜，叫人难以忍受。待周围完全安静下来后，原笔齐才继续道：“方才传话的小哥便说错了，鄙人今日来并非为一个被逐出红莲岛的人祝寿。况且，从你改姓薛开始，便真正断开了与红莲岛的一切关系，刚才那句师兄，鄙人也是受不起的。”

    薛望丛倒不生气，继续笑道：“那不知师兄所为何事。”

    原笔齐避而不答，反问道：“若是师父在，你还会继续尊称他为师父么？”

    薛望丛这才微微一怔，身形有些站立不住，握了握拳闭口不答。原笔齐冷笑一声，道：“看你神色，怕心里也是极不愿承认他为师父了。既然不会，便也不必假惺惺将鄙人唤作师兄。”

    薛望丛深深呼吸了口气，对着众人道：“各位，不好意思，突然出了些事故，怕是要先请诸位回去了。只是方才商量去凤阴山的事……”

    “薛厢主尽管放心，我等回去便召集人马前往凤阴山。”

    薛望丛点点头，然后对着原笔齐便换了一副口气，与方才的客套完全相反，字字带刺道：“方才确实假意与你客套，若你今日来故意找茬，我倒也愿意奉陪。阑珊，宴会也差不多了，替娘送送客。”

    众人原本还想继续看看热闹，却不想薛望丛下了逐客令，只得依依不舍地搭上西厢月的其余小客船暂时离开。

    连阙本来也对薛望丛的私事有兴趣，但凤阴山一事却叫她心里有丝说不出的怪异。走到船外，她的脚快踏上小船时，突然被一只手拉了回来，虽然对方蒙面，但连阙只看到对方的眼睛，当下惊喜得热泪盈眶，趁人多不备，迅速与那人一起隐遁于阴暗之中。

