
　　柯南用余光打量四周。

　　背后不远处，就是山中旅店。

　　自己大声喊叫，说不定可以吸引到其他人的注意力。

　　想到这，柯南刚想呼救，却看到白川悠突然表情一变，有点绷不住了。

　　从兜里拿出形状神似枪管的翻盖手机，白川悠用手机顶住柯南的头，肩膀耸动，哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈……你在干什么啊柯南小朋友，有必要这么害怕吗？”

　　“露出那种好像快要被杀的表情……哈哈哈哈，真的有内味了。”

　　白川悠笑的上气不接下气。

　　柯南这反应真的可以。

　　自从上次出了那档子戏码后，这小子似乎一直都对自己有种怯怯的畏惧感。

　　虽然也能正常交流和说话，但这种铭记在骨子里的感觉，一时半会怎么也消抹不掉。

　　“……”

　　柯南这时目瞪口呆的看着白川悠。

　　看清楚翻盖手机后，他才意识到，自己被这腹黑的混球给耍了。

　　他擦了擦冷汗，改变脸色。

　　“白川先生，你这个玩笑太过分了！我差点以为自己真的要死了！”

　　柯南涨红了脸，像是赌输了钱的赌徒那样大叫。

　　白川悠没心没肺的乐了好一会，才斜视他道：

　　“你自己神经绷的太紧，关我什么事？”

　　“而且，你用脚后跟想想，在日本国内，像我这样的一般人，根本不可能轻易弄到真枪吧？”

　　“……你是个侦探，又不是不知道，非法持有枪械的刑责有多重。”

　　“……”

　　听着白川悠半调侃的话语，柯南感觉整个人都不好了。

　　气死，但完全气不死。

　　白川悠这家伙，每次都能准确的撩拨起自己的情绪，让自己产生想要打人的冲动。

　　不过，深呼吸顺过气后，柯南突然又回过神来，紧张的看向白川悠：

　　“白川先生，这么说，你是真的去过案发现场了？还用过那个装置？”

　　令人紧张的问题脱口而出。

　　在柯南紧张的注视中，白川悠呵呵一笑：“关于这个问题，无论你怎么问，我的回答都是no……”

　　“？”

　　柯南微微一愣。

　　这是什么意思？

　　回答永远是no……

　　也就是说，你实际上还是去了案发现场，但因为某种不可告人的原因，不能承认吗？

　　他思维很是敏锐的，直接想到这一层。

　　而且，现在这个情况，柯南太熟了。

　　就跟他认识白川悠没多久，在月影岛的那次案子一样。

　　他在事后推理出，白川悠纵容凶手犯罪，知情不报，故意让成实杀死那几个毒贩。

　　可当时的柯南，拿不出实际的证据指认，只能停留在推理的阶层。

　　正因为这样，才没有避免悲剧的发生。

　　看着成实停留在火海中，不断弹奏着月光……这一幕成为他内心永远的痛。

　　如果这次的白川悠，还想对他隐瞒这种隐情，间接害死某人的话，柯南敢保证，他一定会豁出老命阻止。

　　相较于月影岛的案子，废弃工业区这次的案子显然更加严重。

　　死者全是身穿黑衣，携带军火的男人，看起来就像是黑帮火拼完，剩下的残局一样触目惊心。

　　思及此处，柯南有些急了：

　　“白川先生，你如果知道什么，最好是报警比较好。”

　　“……我不知道这次的案子有什么隐情，但你绝对不可以再去纵容凶手逍遥法外，要知道，知情不报也是种罪过啊！”

　　听着柯南苦口婆心的劝导，白川悠不由咧嘴一笑。

　　这话说的确实很感人。

　　但问题是，凶手是他自己啊！

　　不知情不报，不就等于自己向警察自首？

　　身为犯罪组织的成员，杀完人还要自首……你当我傻吗？

　　白川悠轻轻摇摇头。

　　即使柯南找到自己留在现场的痕迹，也无济于事，因为那玩意根本算不上什么证据。

　　真正能威胁到他的证据，他早就用【解析】全部清除干净了。

　　不在场证明也很完美。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺带着还有波本在公安帮忙照应。

　　只要自己不傻乎乎的承认自己在场，那么柯南就拿他一点办法都没有，只能找自己嘴炮攻击或是套话。

　　所以，白川悠歪歪头，对柯南人畜无害的一笑：

　　“我真的不知道你在说什么。”

　　“如果你觉得我在知情不报，请你拿出证据。”

　　“……没有证据的凭空指认，说好听点叫攻心诈取，说难听点，可算是污蔑陷害。”

　　“当你觉得我知情不报的同时，你自己已经犯下污蔑罪了。”

　　“……”

　　柯南闻言，和白川悠四目相对。

　　他张了张嘴想要辩驳，最终无奈的闭上。

　　这家伙虽然性格跟他还算合得来，但三观是一点都不合。

　　明明掌握着对破案至关重要的情报，可偏偏却又守口如瓶，一点都不向自己或是警方透露。

　　柯南很想继续拿钩索的痕迹说事。

　　可他心里也明镜似的——这种无力的证据，就算摆到明面上来，也没啥作用，对方估计连眼睛都不会眨一下。

　　于是，话题在此僵持住。

　　柯南沉默着，好久都没说话。

　　白川悠蹲在他旁边，也不主动说话，只是聚精会神盯着不远处，落在植物茎部的一只蚂蚱上。

　　接着，伸手一挥，就像是猫抓老鼠那般轻松，他一把将那只蚂蚱捏在手里。

　　看着在手中张大口器，拼命挣扎的蚂蚱，白川悠露出一丝快活的轻笑。

　　柯南目睹着这一过程，思考良久，突然忍不住道：

　　“白川先生，我能问你个问题么？”

　　白川悠将视线从蚂蚱身上移开，转头看向他。

　　在白川悠的注视中，柯南稍作停顿：

　　“在你心中，对于善恶的标准是什么？或者说，你认为什么是善，什么是恶？”

　　问完，柯南咽了咽唾沫。

　　本以为这样寓意深长的问题，会让气氛变得凝重起来。

　　谁料，白川悠听到后，只是露出个没什么波动的轻松笑容：

　　“哎呀，工藤大侦探这是想跟我讨论讨论哲学？”

　　他把目光重新放在手中的蚂蚱上，用手指逗弄着蚂蚱的触须。

　　然后，才一如既往的开口：

　　“就我个人来说，我其实觉得，用善恶来区分人类，本身就很愚蠢……”

　　“一般来说，善恶大概是性德的标准吧，与性德相应即是善，反之，与性德相背即是恶。”

　　“但是，人性本身是多变的，矛盾的立场下，善恶界限的划分，也会变得矛盾起来。”

　　“……”

　　在柯南的注视中，白川悠把手中捏着的蚂蚱靠近他几分。

　　“诺，比方说我手中这只蚂蚱，准确的说，是一种蝗虫，害虫行列的昆虫。”

　　“我如果把他踩死，让危害稻作的害虫减少一只，算是善事吧？”

　　“……相反，我把它放回大自然，对它视而不见，包庇它继续危害稻作，就是恶事。”

　　“可是，换个角度想想。”

　　“对反对杀生的人群来说，我踩死害虫的行为，对蚂蚱的生命来说过于残忍，这就成了恶事……我放生蚂蚱的行为是尊重生命，这反倒又成了善事，很矛盾吧？”

　　“所以这个东西我也没法跟你解释，毕竟我只是个情报商人而已。”

　　说罢，白川悠笑而不语的站起身。

　　柯南听完，依旧保持着沉默，没有肯定这个说法。

　　只不过，他心里几乎弄清楚白川悠的想法了。

　　正如同柯南所预料的一样。

　　两人在这种矛盾话题上的观点，根本就是完全相反的两个极端例子。

　　……怎么去讨论，也不可能吸纳并接受对方的观点。

　　“总之，废弃工业区的案子，你要查就查吧，那是侦探之间的事，我管不着。”

　　“……但如果你想来问我的话，无论你怎么问，我的回答都永远不会变。”

　　说完，白川悠转过身，随手丢下那只蚂蚱，慢慢消失在柯南视线里。

　　盯着白川悠离去的方向停了会。

　　柯南推推眼镜，扫了眼那只被丢下的蚂蚱。

　　它的六条腿被扯掉五条，翅膀也被粗暴的拔断一半，体液直流，但并没有完全死掉。

　　此时，这只奄奄一息的蚂蚱，正用仅剩的一条腿，拖着残破的躯干，艰难的往草丛中移动。

　　看着这一幕。

　　柯南的眉头不由锁得更紧了。

　　这到底是……想向自己传达什么呢？

　　他不经意仰望变暗的天空，不知何时开始，天空覆盖上几朵厚重的黑云。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-211- 与柯南讨论哲学免费阅读。https://xs.23sk.com 