
　　信息已经发出去了，两个小时后，这里大概就会变成一片火海。爆炸引起的山火绝对会蔓延得非常广，等到熄灭，不只是矿山表面，连同反叛势力的整个矿山基地也会变成废墟。

　　耳边传来其余四人的痛苦呻吟，有人在默默包扎自己的伤口，或是用绳子绑住四肢的某处，用最原始的止血方式防止现在的自己因失血过多倒在撤离的路上。都没有了力量，主动收缩肌肉来压迫血管止血也显得是一种奢望。

　　有人正在黑暗里一块块扣出嵌在皮肤下的弹片，也有人和维默尔一样，单纯靠着树干坐下，什么都不想，尽最大效率的休息。

　　叹息声在心里响起来，维默尔这时垂下脑袋，看了逃跑而来的路线一眼，像是期望埃文能在这时以晃悠悠的脚步追上来般。他清楚这不可能，在进攻第三处防空武器发射台的时候，埃文成了尸体。敌人的速度与动作不可不畏快，维默尔想到过今晚所有人都留在那里的可能。但敌人的支援没有与他预计的强度相互吻合，这才给了他们机会。也正是此情况，埃文的死亡才能打开一块缺口。

　　“索里亚图先生、、、”维默尔想到了卡西亚，他很清楚敌人不能立即支援上来的原因，“祝你好运了。”这是维默尔现在唯一可以做的事情，虽然到现在为止，他依旧不是很明白卡西亚会帮助他们的原因。说是竞争对手，维默尔现在只能勉强相信。23sK.com

　　咳出一口血，维默尔从衣服中抽出一根绳子，紧紧缠在腿上。小腿中弹，好在是反叛势力军队中的普通士兵开的一枪，只是照成了穿透伤。刚才没有一点感觉，但随着身体的放松，被紧张情绪全面压制住的其他感觉通通开始上涌了。

　　“先休息十分钟，过后继续沿着山脉撤离。”维默尔一面说，一面喘着气，“今晚，我们或许能亲眼看见内部战争的开始。”

　　、、、、、、

　　帕特里克捂着自己断掉的左手，躲在巨大空腔内部的众多物资里，小心翼翼观察着周围动静。左臂几乎是沿着肩膀被一剑削断，切口干脆平滑得厉害。现在想起来还觉得心里有些慌神，若不是在临近前有所警觉，且丹丽尔为自己治疗伤势时注射了很多促进药剂，造成这具身体以及精神都处在一定程度的兴奋状态，帕特里克不会怀疑断掉的是自己的脖颈，而不是一只左手这么轻松。

　　短时间里，敌人已经换了身份，不知道哪里找到了反叛势力士兵的衣服穿上，做了基础伪装后，以极好的表演骗过所有人。其中就包括自己，帕特里克顺着集装箱子向前缓慢移动时想。

　　不知道敌人的样貌，气息上也完全感觉不出来，甚至连体温也被敌人控制得与普通士兵一般无二。不知道敌人到底是怎么压制自己的身体，按照常识出发，手术者之间，注意力集中些，观察得细致些，都能感觉到对方与自己是同一类人。

　　可在敌人身上失效了，与自己的十来个人员过来这里，帕特里克向防守这里的队伍取得布置平面图，正准备考虑哪些点有利于防守时，一名待在身旁的士兵便在所有人的意识之外拔出战术刀。

　　自己算是躲过了致命的攻击，可其他人都极短的时间里成为了尸体，包括自己带着的十来名队员。没有拉开的距离成为了被死亡笼罩的领域，帕特里克朝前跑出不到十几米远，回过头就看见了一片倒下或是正在倒下的尸体。

　　随即一把战术刀飞过来，刺在自己的腿部。刺击的伤口不是很深，因为敌人的目的还是在于破坏自己带着的通讯器。也正是这次回头，终于让帕特里克有机会与时间看清楚敌人那张经过简单伪装后的脸。

　　不明白当时突然出现的心悸，帕特里克之后立即躲进一堆物资当中，那短暂时间里的画面全部成为连续的照片存进脑袋。这会儿才有时间一一去和脑袋中的记忆相互匹配，想找出敌人到底是那位骑士侍从下的成员。

　　泛红的脸在记忆的不断配对中开始冒出汗水，家族里仔仔细细看完的关于骑士侍从的完整资料正在他的脑袋中，以惊人的速度被翻阅着。很快，所有骑士侍从和其团体的资料被完整对照了，帕特里克没有找到具体目标。

　　可一种类似酸痛样的感觉已从心脏蔓延出去，需要帕特里克不断深呼吸才能稍微减轻一些。帕特里克知道自己见过这张脸，或者是相似的东西。

　　“应该是当时见到没有注意，然后被自己随意掠过去了。”帕特里克想，脸色涨得更加通红。温度感知范围在十字瞳孔状态下被增幅到最大限度，可温度成像中没有一个代表着敌人。

　　“可恶，控制体温的手术开发。敌人到底进行了几项手术开发项目，那种力量与速度，没有进行特别的手术开发项目去强化，怎么可能单靠锻炼就能达到。”心中的想法开始混乱，帕特里克拔出带着的究极合金短剑，一直警戒着可能从任意方向突袭过来的攻击。

　　大脑受到极度压迫，帕特里克需要尽快想起敌人到底是谁，这样或许才有机会知道敌人的手术开发项目信息，找到自己目前情况的突破点来。带在身上的药剂已被插进了身体中，但针头被肌肉人为堵住。

　　帕特里克虽然一直都想试试药剂的感觉如何，但等到真正需要使用的时候，他还是有些犹豫：“还能继续等待，以敌人的速度，那时明显可以追上我。但距离现在已经过去有几分钟时间，却一直没有动静。绝对不会是找不到我藏在哪里，根据流出的血的痕迹，他应该能判断出我在仓库中的大概范围，接下来仔细排查，绝对会有结果。”

　　“但是为什么、、、”这时注意到自己的腿，被战术刀刺出的伤口还未愈合，损坏的通讯器还在裤口袋里，“丹丽尔！对自己这么有信心吗，丹丽尔联系不上我，绝对会赶过来。敌人准备一次性解决掉所有麻烦、、、被轻视了啊、、、”

　　心里这么想，可帕特里克对于即使丹丽尔赶到这里，有没有可能和自己一起解决掉敌人这件事，心里还是没有确切的判断。

　　“那种力量与速度，看起来身上开发的手术项目极多，完全不像是个正常的手术者。除非靠着时间来积累。但对方很年轻，不是手术者体质带来的年轻，就是正常年龄。还有哪些可能、、、、”帕特里克深深呼吸，自我提醒不能慌乱，“实验？好像只有靠着生物技术，不计后果与副作用被动提升了。”

　　“但实验的话、、、”帕特里克的话在此刻被突兀的想法打断，“实验、、、那些实验体、、、零先生、、、”

　　“不会吧，那已经确定是个死人了！家族还专程派了一支队伍去现场探查过！可是、、、可是、、、”

　　“自己的运气好像不怎么好。”帕特里克最终泄气，身体放松了般由紧绷变得软绵绵来。他自言自语一句，压住针头的肌肉松开，一管子药剂注射进了身体。两三秒中时间，当药剂传递全身，他的皮肤开始浮现暗红色的岩浆般的纹路出来。

　　“一定要将这个讯息带出去，否则麦克唐纳队长来了会面临死亡的危险！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一五四章 代表死亡的幽灵（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 