    说完发财的事情。

    季晟让大家先去吃饭，顺带让支老爷子吃完饭临时再充当一下财务，上午老爷子和季庆去人才市场连个人影都没招回来。

    反倒是秦律师那边被他丰厚的条件打动了，决定这几天过来。

    季晟没有和大家去吃饭，他要跟老祁去看看店面。

    没开自己的奥迪。

    他坐的老祁的桑塔纳。

    这边刚上车在后排坐下，珍珍就有意无意朝他身上贴，一阵阵香味儿不断钻入季晟鼻子里。

    他算是看出来了，珍珍这回并非老祁指使，估摸是知道自己有钱，所以有了勾引他的想法，任何时代都有拜金女，季晟一点都不觉得奇怪，他倒也没有刻意回避，任由珍珍抱着胳膊。

    突突突，车子发动了。

    老金开的车。

    坐在副驾驶座的老祁突然回过头，笑着朝季晟伸出一个大拇指，“季总，高，你实在是高啊！”

    季晟被他说的莫名其妙，“什么？”

    “刚才你不是把公司里员工的工资和提成都想办法克扣下来了吗？”老祁嘿了一嗓子，“没看出来啊季总，你年纪这么轻，心倒是蛮黑的嘛，不过咱们在社会上混，心不黑一点怎么发财，对吧？”

    “哦，原来季总是在想办法克扣员工的钱啊，我还以为季总真要买那什么股票呢。”老甄恍然大悟。

    开着车的老金也笑道：“季总刚才说的有模有样，我差点信了。”

    反倒是珍珍没说话。

    季晟被他们说的哭笑不得，“什么啊，我怎么可能克扣员工的工资，这项目真赚钱。”

    老祁一怔，露出古怪的表情，“你还真信股票能赚钱？”

    老甄也不太信，“我前几天也听祁总说过这事，他说林行长介绍你买这只股票对吧？”见到季晟点头，他继续说下去，“嗨，你相信银行那边干嘛，他们农行是真空电子的投资银行，代售的，估摸股票卖不出去，所以想让你花钱买点儿。”

    原来是这么回事。

    怪不得林行长推荐自己买真空电子，却不是其他。

    但季晟从现代社会查阅到的资料，真空电子确实非常的赚钱，他笑着说道：“你们别不信，这玩意我感觉能赚钱，要你们相信我的话，多拿点钱出来买股票，回头大家一起发大财。”

    “那什么，买股票就算了吧，咱们还是干点实业来钱比较容易。”老祁压根不相信季晟的话。

    老甄和老金又一次不吭声了，很明显，他们不知道怎么拒绝季晟，索性装聋作哑不接话。

    季晟一看就彻底懂了，这回三人是真的不信自己，他也没有在意，毕竟不是谁都像公司的里员工那样盲目地狂热地毫无保留相信他季晟。

    诶，慢着！

    狂热信任自己？

    季晟好像知道为什么公司里明明还有个支有才，却只有二十四个人提供绿色的能量了。

    这回应该没有猜错，支有才对自己信服倒是信服，要是不信服的话也不会兜里穷的叮当响却工资都不领跟着自己买股票了，但没有像季爱国、柳志等人一样狂热。

    也就是说，这绿色的能量是狂热的信任，差不多相当于古人说的信仰？

    白色是感激？

    红色是心动和喜欢？

    绿色是信仰？

    季晟觉得有点意思，只是不清楚为什么红色能生成新的功能，而其他两种却没有生成了。

    一边思考一边闲扯。

    不多时，众人来到第一家门店。

    季晟走进去以后发现店的规模很小，才一百来个平方，里面装修什么也很简陋，他皱了皱眉头，“祁总，咱们公司账户没钱吗？”

    老祁道：“有钱啊。”

    “那为什么店铺租这么小？还装修这么差？”季晟反问了一句。

    老祁纳闷道：“咱们做木制品生意要多大地方呀，而且人家买木制品，和装修有什么关系吗？”

    如今时代的人注重产品质量，大伙坚信一个真理，那就是我的东西好就能卖得好，反倒是对宣传、营销手段等方法没那么的在意。

    季晟知道老祁也是这么想的，他细心解释道：“咱们做的是高端木制品生意，面向的潜在顾客群不是那些普通工人或者其他小老百姓，而是真正的有钱人，既然客户群是有钱人，那么你说有钱人最注重什么？脸面啊，人家要是跑到咱们店铺里来，一看就这破装修，哪怕东西再好，你觉得他们会买？”

    老祁反驳道：“东西好就行了，谁在乎店铺装修怎么样啊？”

    季晟嘿道：“你这是不信我是吧？”

    “没有，没有。”老祁连忙否认道：“我只是觉得装修什么没那么重要，不过季总你既然这么说了，回头我重新找人搞装修。”

    季晟知道这厮不相信自己，只是木制品生意他实在腾不出手去做，做这样的生意会花费大量的人力和精力，一边要盯着产品质量，另一方面又要东奔西走，最后赚的钱对于他来说，还不是太多。

    至少季晟觉得自己花费那么多时间精力和人力得不偿失，所以才勉强和老祁合作。

    不服气没事，不相信自己也没事，只要听话就行了。

    季晟也懒得和老祁解释什么，直截了当道：“回头把附近两个店铺都租下来，顺带楼上也租个两三层，然后装修风格洋气一点，实在不行找专业的设计师过来勘察后设计，至于产品的风格你也别瞎鼓捣，回头我找人设计。”

    嗯，他准备抄现代宜家的家具风格，另外手珠什么抄儿孙福的。

    老祁一听就叫了起来，“这得花多少钱啊？”

    “花多少钱都得按照我说的去做，你要是不乐意可以退股，我找别人去做！”季晟撂狠话。

    老祁一听就怂了，虽然心里还是不服气，但嘴里却说道：“行吧。”

    季晟交代完也没搭理他，不是他看不起老祁，这人实在鼠目寸光，不是干什么大事的人，唯一的优点就是听自己话，哪怕心里不服气，该听自己的还是听进去了。

    听话就行，季晟最怕合作伙伴不听话想法多。

    ……

    下午的时候。

    季晟和柳志、季爱国三个人来到了农业银行。

    林行长一听到他来了，急忙就从里面跑了出来，那态度别提多亲热了。

    来到会客室里面。

    季晟和林行长稍微闲扯了几句，末了说明来意道：“林行长，听说贵行代售真空电子的股票？”

    “对，你想买点吗？”林行长对这件事很上心。

    季晟毫不犹豫道：“我想买一千万真……”

    话没说完，林行长苦笑着说道：“哪有这么多股票给你买啊。”

    季晟啊了一声，“没那么多？”

    季爱国和柳志也不解地朝着林行长看去。

    林行长解释道：“真空电子总共才发行了一千万市值的股票，虽然股票这玩意是新新事物，目前市场不怎么景气，但也有人买了一些，如今真空电子大概能买的股票还有五万股，也就是五百万左右。”

    才五百万？

    有点少啊！

    季晟蹙眉道：“只有五万股？”

    “对，只有这么多。”林行长回答他道。

    季晟有点不甘心，真空电子是他目前掌握信息最详细的一只股票，买下来肯定能够赚钱，他又要短时间内让这只股票股价大幅度上涨，然后再卖出去豪赚千万，要是只有五万股股票，他不知道能不能赚那么多。

    实在不行买点其他股票？

    季晟之前在现代社会查阅资料得知真空电子股价上涨最根本的原因是银行利率下调，既然银行利率下调能让真空电子股价格上涨，按照道理上说来，其他股票应该也是一个道理。

    只是这么做要赌一下。

    但就算失败了，按照当前股市的环境来看，季晟也不会亏钱进去，只是赚的稍微少一点。

    正准备买点其他股票。

    朱经理忽然从外面走了进来，他一进来就笑着打招呼，“季总，听说您来了，我特地来看看你。”

    “朱经理你好。”季晟回答。

    “朱经理。”

    “朱经理好久不见。”

    柳志和季爱国也打招呼。

    朱经理顺势坐下，“在聊什么呢？”

    林行长把季晟要买真空电子股的事情说了一遍。

    朱经理听完后无语道：“行长，你是不是忘记什么事了？”

    “什么？”林行长愣道。

    季晟、季爱国和柳志也看过去。

    朱经理道：“年初咱们魔都总行分行不是批准了真空电子新增十八万股股票吗？明天就要在咱们银行代售了啊……哦，对，你前几天出差去了，刚刚才回银行，忘记这事很正常。”

    林行长一拍脑袋道：“瞧我这记性，这么大的事险些忘了。”说着，他看向季晟，“你买一千万的真空电子股没问题。”

    “价格上有些问题。”朱经理提醒道。

    季晟眨眼道：“价格怎么有问题了？”

    “真空电子之前发行的股票是面值一百元，实售九十一元，你大概还能买五万股左右。”朱经理业务非常熟悉，他仔细介绍道：“但今年批准新增发的十八万股面值虽然也是一百元，可从明天开始发售，股票实售价格就要改成一百零二元了。”

    季晟一听就懂了，“你的意思是今天买真空电子股是九十一元，明天买一百零二元？”

    “对。”朱经理点头，“只不过你今天最多只能买到五万股。”

    季晟毫不犹豫道：“那行，今天立刻给我买五万股，明天新增发的再给我买五万股，以我公司的名义买啊。”

    他公司是港企，享受一系列的税收优惠政策，回头要是赚了钱能少交点税，要是个人名义买，光是税收就要多交很多。

    朱经理和林行长大喜。

    林行长忙道：“行，今天我先给你把五万股买下来，明天新增发的股票上市出售再给你买，时间紧迫，咱们现在就办手续。”

    五万股涉及的资金很大。

    季晟也怕来不及，立刻起身和林行长去办买股票手续，这五万股因为实售价格九十一元，他只花了四百五十五万就买下了。

    至于明天的五万股，要花五百一十万元才行。

    季晟又顺带给公司员工和珍珍他们都买了股票。

    现在股票已经入手，就等自己运作升值了！

    季晟准备好好运作下。

