    “白面不是好人？”

    米霍克眉头微皱，刚想问些什么。

    却发现香克斯丢下这句话后，就直接快步走下擂台，一群奇形怪状的人立马将他团团围住，簇拥着朝着竞技场外走去。

    之前通过【雪走】，米霍克判断出“白面”或许就是那位名震天下的传奇海贼白幽灵，但是却没有得到正面认可。

    “难道草帽知道白面的真实身份？可从白幽灵过往的举动来看，或许称得上是一个胆大包天的海贼，但也绝不是什么坏人吧？”

    想了想，米霍克将十字剑背负身后，向着香克斯与红发海贼团众人离去的方向赶了过去。

    ……

    香克斯跟米霍克之间的对决，着实震惊到许许多多的人。

    看台的贵宾席位上。

    “咕啦啦啦！这两个小鬼，可真是了不得啊！”

    白胡子望向擂台上那一前一后离开的两个背影，尤其是那顶显眼至极的【草帽】，顿时发出一阵畅快大笑。

    “好久没有见到水准这么高的剑术对决了！”

    同样全神贯注地观看四天时间的花剑比斯塔忍不住点头称赞。

    “是啊，老爹！那位鹰眼米霍克……剑术水准确实非常高超！”

    听到比斯塔的话，白胡子海贼团的其余人顿时哄笑起来。

    “哈哈，比斯塔，平时你不总是‘我的花剑术才是独一无二’的想法吗？”

    “难道你这是自己觉得比不过那个鹰眼和草帽吗？”

    “差点忘了，比斯塔连威布尔都打不过，哈哈哈！”

    比斯塔的脸庞顿时涨红起来，睁大眼睛，争辩道：“剑客之间的决斗……决斗……什么比不过比不过的，我只是认可鹰眼米霍克的实力而已！”

    接下来便是一些更激动的话，什么“威布尔只是力气大了些”，什么“我当时状态也不算好”，什么“威布尔的许多剑术还是我教的”之类，引得众人再度哄笑起来，贵宾席位内外充满了快活的空气。

    白胡子温和地看了眼吵吵闹闹的比斯塔与其他儿子，也忍不住笑了起来。

    “走吧！回莫比迪克号上，开宴会咯！”

    比斯塔撇开那些向他取笑的“兄弟”们，望向白胡子。

    “老爹，待会儿不是还有另外一场半决赛吗？C区和D区之间的冠军的战斗。”

    “草帽跟鹰眼这样的剑士可并不多见。”

    白胡子扔下了这句话，直接从座位上站起身来。

    事实上，如果不是香克斯头顶上的那顶【草帽】让他回想起了曾经的罗杰海贼团，白胡子连这场比赛都不会亲自到场来看。

    没想到却真的遇见了两位实力勉强还能过眼的剑客。

    更有意思的是，那个头戴草帽的红发小鬼，似乎还曾经是罗杰海贼团的一员！

    花剑比斯塔思索了会儿老爹的话，不由得认可地点了点头。

    哪怕他之前也曾前往C区，观察过白面与其他剑士的战斗；

    威布尔更是与D区的冠军东吾龙马有过正面交锋。

    但哪怕是比斯塔，也不认为白面跟东吾龙马，其中哪位的实力能够跟鹰眼与草帽相提并论！

    看不穿实力深浅的白面就算了。

    最起码，那位东吾龙马，绝对是差了一线的！

    ……

    任谁都没有想到，在试剑大会的半决赛上能够目睹水准如此之高的剑士战斗。

    香克斯跟米霍克之间的惊世对决，持续了整整四天时间，将鸟山岛的氛围彻底点燃。

    一场半决赛的质量就如此优秀。

    观众们下意识地也希望能够观看到另一场同样级别的战斗。

    同样打着这样的想法的主办方，紧锣密鼓地策划起第二场半决赛来。

    就在米霍克和香克斯的半决赛结束的第二天，另一场半决赛也正式开始。

    但是让人感到诧异的是。

    另外一场半决赛的激烈程度远低于前一场。

    在白面的手中，实力强大的东吾龙马根本毫无反抗之力。

    哪怕使出了浑身解数，东吾龙马都没能够奈何得了白面半分！

    其余区域的观众倒还好，C区的观众们简直就好像看到了几天前的预选赛的场景重演。

    在前几轮的预选赛，哪怕是分区决赛之中。

    任何一位遇见了白面的剑客，都像是此刻的东吾龙马一样，根本没有多少表现余地。

    竞技场，主擂台上。

    “呼、呼……”

    高大魁梧的东吾龙马右手手持一柄长刀，隔空遥望着对手，胸腔剧烈起伏着。

    原本戴在头顶上的竹编斗笠，早在战斗开始的第三分钟，便已然飘落下台。

    距离决赛开始，不过才只有半个多小时。

    东吾龙马却有种过了半年之久的恍惚错觉。

    哪怕他拿出了压箱底的剑术绝技，仍旧无法威胁到对手，甚至让对方后撤半步的能力都做不到！

    恍惚之间，东吾龙马仿佛又回到了刚刚学剑的那会儿。

    甫一接触长剑的学徒，在面对教他剑术的老师时，也是感受到了如此的无力。

    佩戴着【虚面】的阿德里安握着雪走，泰然自若地站在原地，等候东吾龙马的下一次进攻。

    大剑豪不同于剑豪，他们已经走出了各自的剑术道路，领会了各自的独特剑意。

    与大剑豪之间的交流对战，相对来说也简单轻松一些。

    至少阿德里安不用像面对剑豪时那样，在战斗结束之后还需要点评对方的剑术缺漏。

    东吾龙马深呼吸一口气，将长刀收入左腰的刀鞘，同时右脚微微后撤一步，背部拱起，双眼紧紧盯住站在擂台对面的白面。

    右掌覆握在那熟悉无比的刀柄上，感受着它的一寸一处，黝黑浓郁的武装色从小臂之上涌出，将深藏刀鞘中的锋刃渲染成漆黑色彩。

    “一刀流·居合……”

    东吾龙马右脚脚尖猛地点地，磅礴力道将周围的砖铺地板直接踏碎，如同一只迅捷而起的花纹猎豹般，跨越大半个擂台的距离。

    “弦月斩！”

    伴随着一声微不可查的拔剑声，长刀被抽出刀鞘。

    东吾龙马挥动右臂，覆盖着漆黑武装色的长刀刀刃在半空之中划过一抹中道而止的半圆弧，如同一轮白日里升腾而起的漆黑弦月，犹如迅电流光般劈斩向对手的脖颈之间。

    阿德里安未卜先知地扬起雪走，同样在剑身之上覆盖以武装色霸气，抵挡在身前。

    东吾龙马的弦月斩劈击在雪走的刀身上，好似涨落潮汐撞击在冷硬礁石上，只是撞碎一片冷冽刀光，而未能撼动对方分毫。

    阿德里安右臂微微用力，将对手长刀逼退开来。

    雪走的明快刀刃在半空之中挽出一道绚丽刀花，接着直刺向前，最终稳稳地停留在了东吾龙马的喉咙之前。

    寒冷剑尖登时刺激起周围皮肤，渗出一片细密疙瘩。

    东吾龙马愣愣地看向近在咫尺的白色虚面，不发一言。

    “结束了。”

    阿德里安淡然的声音传至东吾龙马的耳朵之中，将这位陷入失神状态的大剑豪惊醒过来。

    东吾龙马后退一步，撤离开雪走的攻击范围，随即收刀归鞘，朝着阿德里安恭敬点头。

    “受教了，白面师傅。”

    这一句话，也是过去几天，在擂台上被阿德里安击败的对手们最常说的一句。

    裁判走上台来，宣读这场半决赛的最终胜者。

    场下观众都有些没反应过来。

    前一场半决赛都打了四天四夜，这一场却连一个小时都没有。

    但愣神之后，台下仍旧响起热烈的欢呼声和祝贺声。

    这场半决赛结束速度快，其实也算不得什么难以接受的事情。

    换个角度想。

    ‘鹰眼’跟‘草帽’之间难分胜负，是因为他们两人的实力相当。

    而‘白面’与‘斗笠’之间的战斗结束速度这么快，是因为‘白面’的实力远远超出‘斗笠’。

    这样一来，‘鹰眼’和‘白面’绝对是一个级别的对手，不是吗？

    所以不出意外的话，还能够欣赏到一场绝对激烈的总决赛，也算是不虚此行了！

    想到这里，观众们的欢呼声更加热烈起来。

    阿德里安站在擂台上，目光缓缓扫向下方看台，视线停留在几个熟悉的气息之上。

    不知怎么的，仅仅只是过了一天时间，香克斯就跟米霍克搞好了关系。

    不过这会儿，站在米霍克旁边的香克斯，表情似乎有点难看。

    ‘是发现我了，还是鹰眼主动告诉？打个招呼好了。’

    阿德里安朝着那边微微点头示意。

    【白面】远远望来。

    虽然看起来只是在看向这一大片。

    香克斯却有种对方是在看自己的感觉。

    大量不好的预感瞬间涌上心头。

    一时之间，香克斯的脑海之中闪回许多记忆，包括但不限于“从小空岛逃离时的快活”、“组建红发海贼团时的艰难”、“碰面艾尼路时的意外”等等等等。

    记忆画面的最后，则停留在了一颗颗颜色艳丽、花纹独特的恶魔果实身上。

    ‘抛开一切不提，我似乎还欠着阿德里安几个恶魔果实的债务？’

    ‘不！白面！不一定是白幽灵！’

    ‘虽然身形相仿、手里拿着雪走、实力强得像是个怪物一样……’

    ‘不行啊！这样想的话，白面就只有可能是阿德里安了！’

    眺望着擂台上那张将面容彻底遮盖住、没有露出一丝一毫肌肤的白色面具。

    香克斯莫名有些嘴角发苦，一直苦到了心底里面。

    正当这时，白面忽然朝着这边点了点头，缓慢而坚定。

    似乎在说“就是这样”！

