
在苏沫沫午觉睡醒时，发现在早上略显阴沉的天气，现在已经是阴云密布了。

已经好几天没有去书画社，本打算今天下午去书画社的，现在这个天气却是不知道会不会下雨。

想到那日在小花园和王雅阳的冲突，苏沫沫心里有点忐忑，不知道以后在书画社王雅阳还能不能像以前一样对自己。

想了一想，她还是穿好衣服起床，不管怎么样，她还是想要去看看，她的书法好不容易才有一点点的进步，她不想轻易放弃，何况那日的事情在她看来也只是一件小事情。

收拾好后，她走到阳台看一看天色，想了一想还是拿上了一把雨伞，然后出门，朝着书画社走去。

大概是雨天的缘故吧，在苏沫沫来到书画社的时候，发现今天书画社的人特别的少，而王雅阳正在她自己的位置上专心地画着一副水墨画，单一的黑色，浅浅淡淡，却似在她的笔下有了灵气一般，简单的画，却有一种让人赏心悦目的韵味。

正画着画的王雅阳，听到了脚步声，抬头看见是苏沫沫进来，遂又低下头，再不看她一眼。

王雅阳的淡然，让苏沫沫的心底有一种不舒服的感觉略过，社长这个态度，分明就是嫉恨那天的事情！

“社长，我来学习写字。”苏沫沫主动对着王雅阳笑笑说道，虽然这笑容里包含着一丝无奈。那日的事情，根本就不愿她！“社长，那天的事情，我真的不是故意的，还望社长原谅！”

“原谅？”王雅阳终于是扔了手中的笔，抬眼看着苏沫沫，眼底显露的是一丝鄙夷，“何来原谅一说？我王雅阳什么时候敢怪你苏沫沫同学啊？谁人不知你苏沫沫现在是子宸少爷的女友，我王雅阳又怎么才去怪你？”

王雅阳的话，让苏沫沫心底一声“咯噔”，怎么社长也认为她是石子宸的女友了？难道石子宸已经“昭告”整个天资学院了吗？社长语气中那种明显的鄙夷和怨恨，她又怎能听不出来？

一声惊雷闪过，使得本来因为天阴而略显阴暗的书画社闪过一道刺眼的光亮。

苏沫沫转身走向门口，她觉得自己暂时没有呆在这里的理由了，因为这里似乎不欢迎她的。

天空已经开始落下豆大的雨滴，苏沫沫撑开自己的雨伞，走出书画社的大门，想了一想，回头对王雅阳说道：“社长，这雨怕是会越下越大了，社长还是回去吧。”说完，遂走入雨中。

看着苏沫沫离开书画社，一直在对面乒坛社的徐伟泽，才走入书画社。

“雅阳何必和一个新生如此怄气呢？”徐伟泽走向已经开始收拾东西准备离开的王雅阳。

熟悉而又痞痞的话，让正在收拾东西的王雅阳惊呆了一下，她抬头，见是徐伟泽，面上立刻是显现出了一丝柔情，羞红着脸，对徐伟泽说道：“伟泽少爷怎么来了？”

“看你跟一个新生过不去，所以就来看个热闹，何必呢？”徐伟泽闲懒地说道，就像刚刚他只是旁观了一件别人的事情而已。

“伟泽少爷不是因为子宸少爷来教训雅阳的？”今天上午她就听说子宸少爷已经宣布苏沫沫正式成为他的女友，所有人不得对她有任何的欺负，伟泽少爷终日和子宸少爷在一块，难道不是因为苏沫沫是子宸少爷女友的原因，怕自己欺负于她才过来？

PS：求收藏、求点击、求鲜花、求票票，各种求……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605185"  chaptername="第四十四章  我怎么敢怪你？">加入书签</a>
</div>
