    从聚春园结束后，由原来的十个人也变成了只有四个人回学校。

    除江宁和薛高高外，以及刚刚开始恋爱的刘恩明一对。

    剩下的六人，在回来前都有意无意的说想要去看看夜色……

    其实是想看小精灵吧，毕竟每个夜晚都有数亿小生命在排队……

    对此，大家都是成年人心知肚明。

    当然，看刘恩明那副便秘的表情，要不是时机不成熟，肯定也会迫不及待带着女友一起去了。

    对此，四人前后隔着距离走在回宿舍的路上。

    望着前面那对难舍难分的小情侣，明明就几十米路，硬是走了像三生三世一样。

    江宁都想说一句：实在不行，你两也去打一架吧，房费我出，只要别再眼前晃悠就行了。

    不过，想想还是算了，人家女朋友还是第一次见，不太适合说这种话。

    打辅助也只能等刘恩明需要拦精灵的时候，在友情提供一盒……

    “你在跟谁聊呢？笑的那么骚西西的。”

    “没跟谁，瞎鸡儿扯。”

    虽这么说，但是有人约，江宁也不会拒绝，毕竟回去躺在那燥热的宿舍，还不如寻找下快乐源泉。

    “你先回去吧，我还有点事。”

    随意扯了个借口打发薛高高自己先回去，无视了那个幽怨的豆豆眼……

    想不到，这位唐钰欣同学大晚上居然会约自己出来，也是有意思了。

    尤其想到对方中午不停打量自己的眼神，江宁很相信对方肯定看出自己身上穿的不普通。

    不像舍友以及他们女友只会一句好看，就没了……

    与薛高高分道扬镳，就独自站在一颗榕树下，望着不远处的女生宿舍，点了根烟。

    他没有烟瘾，只是无聊满抽着玩的。

    也看到刘恩明站在宿舍楼下，只能眼巴巴目送女友回宿舍。

    同样，也看到里面出来一个长发女生，似乎有些急忙从他们身边擦身而过……

    “呼呼……”

    心中有些紧张，可犹豫下还是选择出来，唐钰欣觉得自己只是单纯出来散散步而已。

    最多，就是受不了宿舍里那个林佳佳的喋喋不休。

    所以在听到应约，就换了身自认为很不错的连衣裙，补了下妆容，就在舍友几人不解的眼神中离开宿舍。

    站在宿舍楼下，她有些疑惑望着四周，却不见半个人影，只好拿出手机发信息：“你人呢？不会也放我鸽子吧？”

    眼前除了路灯，剩下就是漆黑一片，不免想到这家伙好像有放鸽子的前科。

    信息很快就来了：“你不是已经往我这边看了么？”

    “啊？？？”

    很快唐钰欣看到远处有个红点忽明忽暗，隐隐约约似乎还站着一个人。

    咬咬牙撞着胆子，向着那边走去……

    “走。”

    望着对方过来，江宁干脆利索丢下手中香烟，踩灭。

    “去，去哪里？”

    有点惊和慌，唐钰欣没想到对方第一句居然就让自己跟着他走。

    靠近一步的江宁轻声说道：“你想要在黑不溜秋的地方喂蚊子么？你肯，我也舍不得，所以带你去个好地方。”

    没有弱智的问你这么晚不睡什么的开头，也没有傻到晚上两人真就只在这里散步喂蚊子。

    她愿意，自己还不愿意……

    “啊！”

    反应过来，闻到对方身上淡淡酒味，唐钰欣犹豫说道：“你喝酒了，要是麻烦，就不用了，在这边附近走走也挺好的。”

    她根本就没有想到要去别的地方……

    “不麻烦，我也没有真到喝醉回不去。”

    见她磨磨蹭蹭，江宁索性自己走在前面。

    ！！！

    看到这一幕，唐钰欣都无语了，都不考虑下自己，就把她一人甩到后面。

    不过，沉思了一下，还是一步一步跟了上去。

    江宁听到后面脚步声，嘴角轻轻上扬，才淡淡说道：“话说你这么晚出来，宿舍人知道么。”

    “知道，问了，我没有说。”

    “哦？你那个舍友都这么说我，你居然还敢约我出来，难道不怕我也放你鸽子，或者是……”

    江宁用脚趾头扣地板都知道那个林佳佳肯定会在宿舍里大肆宣传。

    想不到她的舍友还会这么勇，居然还会约自己出来，散步？

    要么很傻白，要么就是心有虎狼，总之他是不信什么鬼扯散步。

    而且真是有散步的话，那自己宁可转身回去睡觉，懒癌晚期的人那有空陪你。

    “我……”

    想不到对方真的猜对了，短时有些沉默，过了一会儿的唐钰欣才说道：“应该不会吧，感觉你不会是这种人。”

    “我是什么人？”

    有意思，江宁似笑非笑扭头看着她。

    “有钱人，或者说富二代，总之不是什么坏人吧。”被看的有点不知道该如何是好，唐钰欣害羞扭头望向别处。

    “别，虽然我不是坏人，但我也不是什么好人。”随后，江宁很是直白问道：“你想要什么？”

    既然她都这么说了，那么再傻也知道对方的想法。

    “？”

    不明白这突如其来一句话。

    唐钰欣疑惑看了他一眼，没反应过来，怎么突然问自己想要什么。

    还以为只是问自己的想法，她没有隐瞒简单说道：“我……要什么？要个房子啊，一个可以留在大城市的家，总之是不想在毕业后回到什么都没有的乡下。”

    房子是简单，江宁不在意：“那就买呗。”

    不知道对方是不是真的不懂，还是说一时没反应过，又或者是在装傻。

    不论如何，他也不去点破，随便你就是了。

    “那有那么容易啊，闽城的房子那么贵，我家里还有个弟弟，怎么可能。”

    好像打开话题，唐钰欣有些丧气：“就算出去工作，一个月又能攒多少钱，也不知道什么时候能买到。”

    就算是两个人一起努力，好像也很难吧，除非……

    不知不觉两人也走出校门口。

    也看到自己车，江宁索性开打帕拉梅拉副驾驶说道：“额，给你个机会，一个可以买的起房子的机会，要不要？”

    太晚了，他走累了，直接摊牌了。反正话就是这么直接，机会也就只有一次。

    “……”

    看着那分明是新车的帕拉梅拉，在听到对方的话，唐钰欣眼神很是复杂。

    忽然明白刚刚两人的对话，原来是自己想多了。

    那现在自己要不要坐进去？

    毕竟有些事情一旦开了头，就已经真的无法回头了。

    最终唐钰欣轻咬嘴唇，提着裙摆还是坐进了帕拉梅拉副驾驶……

    “怎么了？需要我帮你寄安全带？”

    见她坐了进来没有任何动作，江宁挑了下眉，索性自己横过身要帮你系。

    除了淡淡酒味，以及一股说不清的味道，唐钰欣僵住身体没有反应，任由他寄安全带，不过嘴上却出声：“要是我没有坐进来，会怎么样？”

    听到这话，江宁停下手上动作不在意笑道：“不怎么样，你不坐，不一定别人就不会坐。”

    “可我们这样，会不会……”

    话还没说完，就见江宁很是潇洒打开车门：“你要是没有考虑好的话，可以下车没事，我无所谓的。”

    虽说强扭的瓜不甜，但解渴，这话是没有错。

    可一旦瓜多了，选择也就多了，不一定非你不可……

    “那……，开车吧。”

    唐钰欣十指在腿上抓了下，像是鼓足全身力气说出这话……

