    ..，妙手回春

    第190章黄少到来

    议论声zhong，郭启东也在低头沉思。他自然听说了龙安市的变动，也知道黄志飞的地位提升了一些。

    但现在，自己儿子被打了，而对方却来自己的地盘帮助打人的凶手，这让他感到很是不爽，沉声道：“黄老板到底是什么意思？”

    毕竟是在人家的地盘上，黄伟的语气也恭敬了一些，连忙出声解释道：“郭老板，这次的事情，实在是一个误会。张小姐是我家公司旗下的艺人，和郭少产生误会，也是我们不愿看到的。”

    “你家公司旗下的。”郭启东点点头，心zhong暗道，难怪黄伟会来这里。

    不过，换一个说法，黄家旗下的一个小艺人，就敢欺负到他郭家的大少身上，这让郭启东感到很是不爽，“我家郭航被打成那样，黄少一个误会就想了事，未免也太不将我郭家放在眼里了吧。”

    黄伟轻轻皱眉，道：“郭老板，郭少受伤的事情，也是我们不愿看到的。我们黄家会进行赔偿的。”

    “赔偿！”郭启东冷笑一声，“黄少认为我们郭家缺这点赔偿吗？”

    示好也示了，但对方似乎不买账，黄伟的表情也沉了下来，道：“那不知郭老板想怎么解决这件事？”

    郭启东顿了一下，思考片刻之后，看了看黄伟，道，“既然黄少出面了，黄老板的面子我还是要给的。我可以退一步。”

    黄伟看向郭启东，眼zhong带着一抹期待之色，毕竟如果能顺利解决，那是最好的结果。

    郭启东随即道：“既然那女人是黄家公司旗下的，我可以饶她一次。只要她到我郭家，服侍航儿到康复就可。”

    顿了一下，郭启东目光一沉，瞪向陈飞，狠声道：“至于打人的人，不可饶恕。我定要他付出代价，一只手一条腿，这是给黄老板面子。”

    两个条件一说出来，刚刚还有些期待的黄伟，面色顿时就沉了下来。对方的这两个要求，他是无论如何不可能答应的。

    于是，黄伟摇了摇头，道：“郭老板，这件事要是深究起来。最初的起因还是郭航有错在先，无故骚扰张小姐，这才引发后面的事情。”

    “你这话是什么意思？”郭启东冷声道。

    黄伟道：“我的意思是，郭老板你的要求太过分了。”

    “过分？”郭启东冷哼一声，眼zhong露出一抹怒色，喝道，“黄伟，你刚才是给你面子，你别给脸不要脸。”

    “郭老板，我父亲说——”黄伟沉声道。

    郭启东直接打断他的话，冷声道：“别你父亲说了，就算他黄志飞亲自过来，这也是我郭启东的地盘。更别说你一个毛头小子了。你现在离开，我可以当做这件事没有发生过。否则的话，你们黄家和我们郭家的生意，那就不做了。”

    郭启东目光沉沉的看向黄伟，目光带着威胁的神色。他吃定了黄伟会离开，因为只是一个小艺人而已，黄家不大可能真的为了她得知自己。

    但随即，黄伟接下来的行动，却完全出乎了郭启东的意料。

    只见黄伟低头沉思了一下，然后摇摇头，没有离开，反而是走到了陈飞身边，轻声道：“对不起，飞哥，没解决好事情。”

    陈飞摇了摇头，淡淡笑道，“没事，有些事，谈判解决不了，那就直接碾压就是。”

    “嗯，飞哥你出手，自然如此。”黄伟点头道，脸上写满了信任的神色，甚至还笑了起来。

    郭启东见状，不由得皱眉。心zhong有些疑惑，黄伟为何对那小子如此尊敬，还有那小子如此狂言，到底有着怎样的底气？

    想了想，实在没答案。郭启东也不想了，大手一挥，喝道：“给我上！”

    说完，他使了个眼色，示意手下对黄伟注意一点。毕竟身份不一样，要是真打成怎样，和黄志飞的关系彻底闹僵，那也是麻烦无比。

    汹涌的黑衣保镖，凶悍无比的冲向了陈飞。

    陈飞目光淡然，将苏沫沫、张秋月和黄伟护在身后，然后看向面前汹涌而至的保镖，手臂轻轻扬了起来，目光沉沉的看向他们。

    “这是干什么，那小子傻了吗？怎么不动手啊！”

    “那小子刚才表现出的身手不错啊，怎么现在不动手了。”

    “刚才才多少人，现在是多少人。况且，你看郭老板身后，还有两名真正的高手没动，那小子怎么敢动？”

    “这次，他算是彻底栽了。”

    “那也是活该，虽然他那么嚣张的。我还以为他有多大的底牌呢，原来就是认识黄志飞的儿子而已。”

    ………

    众人议论声zhong，谭玉琴和徐明成一脸报复的快意看着被围攻的陈飞，脸上露出一抹笑容，只是目光落到苏沫沫身上的时候，流露出些许惋惜之情。

    而此刻，黑衣保镖已经到了陈飞身前，凶悍的攻势就要砸过来了。

    瞬间，陈飞扬起的手臂终于动了。只见他手臂轻轻一扬，一股无形的气芒顺着手臂划出一道圆弧，扩散开来，撞在黑衣保镖身上。

    数十名黑衣保镖，被这气芒击zhong，顿时四散飞开，砸落在地上，一个个痛苦的哀嚎了起来。

    在场众人，包括一脸自信的郭启东。看到如此状况，不由得大吃一惊，脸上露出惊讶无比的神色。

    “这，这怎么可能？”

    “那小子这么厉害？”

    “怪不得他有恃无恐啊，原来身手不俗啊！”

    ………

    郭启东面色变化，但此刻，他身后两名光头zhong年男子，冷哼一声，道：“郭老板不用担心，一点武道小伎俩而已，骗骗普通人还行，我们出手，他就完了。”

    “还请两位出手！”郭启东恭敬道。

    这两位可都是绝对的高手，黄级后期的修为，本身就不弱于之前郭航身边的刀疤男，而更可贵的是，这两人是双胞胎，心有灵犀，配合默契，一起动手，事半功倍，威力更加凶猛。

    二人大喝一声，一左一右的跳过来，呈六十度夹角的朝陈飞逼近。

    一时间，空气涌动，气劲纷飞，好似一个小型的龙卷风一般，朝陈飞袭来。【.wx.io】    