    “小金子这些年去了哪里？”

    周易收起兽皮书册，询问金昂这些年经历。

    “师父自北向南，随遇而安，遇到人族就传授气血之法……”

    “期间收了几位亲传弟子，我排名第九，所以起名为金九。师父百三十岁后，就在荆棘岭隐居，那里有座人妖混住的城池。”

    金九大致讲述了金昂八十年来经历：“之后命我与师兄师弟，如他一般，传法四方。”

    “不错。”

    周易赞许点头，精神传承比武道更为紧要。

    “你去将抱丹之法传于摩云城，本王会命人竖立金昂塑像，铭记其功绩，以供后来者瞻仰。”

    “多谢大人。”

    金九已然明悟，师父为何经常说，金易妖王当真不同于其他妖族，对人族平等以待。

    ……

    周易入主摩云峰百五十年，足足经历六七代人，在城中早已如神明一般。

    家家户户都供奉神像，早晚奉香祈祷，年节会举行大规模祭祀。

    龟丞相将周易喜好美酒的消息传出去，城中人便热衷于酿造果酒，经历百年发展，倒有不少口味上等的佳酿。

    如今一道命令传下去，金昂石雕连夜造好，竖立在城中央。

    金九将气血抱丹之法传播后，城中困顿已久的凝窍境武者，没过多久就有人成功晋升，实力突飞猛进。

    抱丹境的出现，让摩云城发生了巨大变化。

    战力堪比真人、大妖，无论放在哪里都称得上高手，喝气成雷，开山裂石，让摩云城进入了新的发展阶段。

    同时，也出现了阶级。

    “人口暴涨，实力差别，这是必然！”

    周易没有去干预城市变化，冷眼旁观，如同在看文明崛起的沙盒游戏。

    “长生者需要学会做历史的旁观者，观朝廷变幻，观文明兴衰，观纪元更迭……遇见有趣的人，陪着走一程，终是要踽踽独行。”

    “即使想要改变历史，也不用参与太多，只需在关键节点埋下种子，剩下的就交给时间！”

    周易若有所悟，长时间闭关产生躁动的心绪，慢慢变得平和。

    ……

    这日。

    摩云峰。

    小钻风坐在高处，将旗子插在脑后迎风招展，与麾下妖兵吹嘘。

    “咱这可不是什么穷山恶水，那些个妖王说是得了灵智，仍然是茹毛饮血，与那野兽并无区别。”

    哼哼！

    猪妖叫了两声算是回应，扒拉了芭蕉叶当蒲扇，呼呼的扇风祛暑。

    其中有新来的小妖，无论有没有兴趣，附和着领导点头称是。

    “别不以为然，知道我这巡山首领怎么来的？”

    小钻风说道：“二十年前东边有头异种蛇妖，仗着几分实力，竟想着霸占牛爷的地盘。我当时随着首领巡山，正撞见两山，牛爷摇身一变如小山大小，一脚就将那蛇妖踩成了肉泥。”

    小妖顿时疑惑：“这与当首领有什么关系？”

    不待小钻风吹嘘两句，猪妖哼哼的揭了老底：“这厮吓得不辨东西，乱跑钻入敌阵，恰好蛇妖死了，它反而捞了个冲锋的功劳。”

    “放屁！”

    小钻风正要辩解，天色忽然阴暗，抬头看才发现乌云汇聚。

    “这天也变得忒快……”

    话音未落，就听见闷雷滚动，一股惊悚、毁灭的气息直击心神。来自血脉深处的恐惧，让小钻风怪叫一声，呲溜钻入石头缝里，只留尾巴在外面摇摆。

    其其余小妖也是如此，似乎对天上雷云，本能的畏惧颤抖。

    轰隆隆！

    大片乌云笼罩摩云峰，奇异的是只是峰顶十里范畴，周边仍然晴空万里。

    摩云城中，六名抱丹武者落在楼顶，遥望墨色雷云。

    雷霆在云中来回翻滚，偏偏响而不落，数百上千道雷霆逐渐汇聚成一道。

    “这难道是……”

    “雷劫！定然是传说中的化形雷劫！”

    “不知是七圣中哪一位，最好是金神或者牛神，只要有妖王坐镇，或许可以立国。”

    几人抱丹之后也曾外出闯荡，甚至去过云洲游历，可谓见多识广。

    此时见到化形雷劫，眼神中流露出希冀、祝愿与羡慕，毕竟锻体之术到了抱丹就前路断绝，纵使天赋异禀也无缘渡劫。

    ……

    玉牙洞深处。

    妖王正在酣睡，一呼一吸间磅礴灵气吞入腹中，法力在不知不觉中愈发强横。

    如玉牙白象这般上古异种，修行无需功法，行走坐卧都在增長實力，鬥法也无需神通，二三十丈高的妖躯撞过去，小山也会崩碎。

    忽然。

    飞云岭灵脉微微颤动，似乎受到了某种牵引，一缕缕精纯灵气向北面流淌。

    这般细微变化，寻常妖王定然察觉不到，然而玉牙妖王在灵脉核心处潜修数百年，稍稍风吹草动，顿时从睡梦中清醒过来。

    “这是……有大妖在渡劫？”

    玉牙妖王思索片刻，身形迅速缩小，化作象首人身的丈六大汉，唤来麾下大妖。

    “去准备一份重礼，点齐五千妖兵，本王亲自去观看道友渡劫。”

    大妖提醒道：“大王，需不需要传讯碧波潭？”

    “龙君四处都是探子，用不了三五日就知晓……”

    玉牙妖王话音一转：“还是先傳讯过去，免得又呵斥本王监察不力。”

    很快。

    十几亩大的妖云腾空而起，云头站着尊象首巨人，披坚执锐，手持三尖叉。左右站着数十大妖，身后数千妖兵，奔流浩荡，气势雄浑。

    数百里路程，妖云片刻即至。

    遥遥望见雷云笼罩山峰，雷鸣声轰隆隆作响，水桶粗的紫色雷霆连续劈落。

    重重叠叠的阵法禁制笼罩山顶，一道雷霆就劈碎十数重阵法，又立刻激发二十余重。任由劫雷劈个不停，看似岌岌可危，实则如海中礁石安然无恙。

    阵法当中是一头黄牛，犄角金黄，身高十数丈。

    随着雷劫劈落，黄牛气息不断暴涨，原本土黄色表皮逐渐蜕变为金色，整体如同赤金浇筑而成。

    “好精妙的阵法！”

    玉牙妖王站在云头，眼中流露羡慕之色，回想自己当年渡劫，纯粹靠着妖躯硬抗。纵使上古异种，妖躯远超同阶大妖，也差点在雷劫中灰飞烟灭。

    雷劫持续轰了大半个时辰，雷云不断缩小，直至耗尽了所有能量。

    天地恢复清明，一道金色神光降落，轻易穿过阵法阻隔，笼罩黄牛妖躯。

    哞！

    黄牛人立而起，前蹄化作人手，后蹄变成人腿，身子也变化成了人形，身后一条牛尾左右摇摆。

    化形金光转瞬即逝，原地只剩下通体鎏金、十几丈高的牛头巨人。

