
　　夜晚，11点。

　　庄磐正在看番。

　　今晚他不准备去轮回塔试炼了。

　　天赋融合后还需要一段时间的稳固时间。

　　【通告：全体轮回者请注意，轮回塔将关闭一周时间，在此期间，所有剧情世界将关闭，五阶以下轮回者禁止进入轮回塔】

　　庄磐一愣，这可是轮回塔降临以来从未有过的事情。

　　果然如龙王所言，轮回塔在进行一场特殊的变化，只是不知道这种变化是好是坏。

　　不过五阶以下关闭，意思就是五阶或者六阶轮回者还可以进入轮回塔。

　　而这两个等阶的轮回者，全球加起来也不过五百多人。

　　这一群人聚集在一起能将他们脚下的星辰打碎都不夸张。

　　庄磐很好奇，轮回塔聚集这么多高阶战力在一起，是要防备什么东西还是准备进攻什么东西？

　　无论哪一种都让庄磐对五阶的变化越发好奇。

　　但无论如何，兵来将挡水来土掩，天塌了有个高个子顶着。

　　现在的他依然只能算是中阶轮回者。

　　只是凭他现在积攒起来的优势，登上六阶几乎是铁板钉钉了。

　　他的小目标不知不觉间，从五阶定为了六阶。

　　第二天，班群中通知，学校放假，同时提醒让他们呆在家里，哪里都不要去。

　　新闻中也报道，最近一段时间，建议人们没有事情不要出门。

　　庄磐的出租屋是在学校边上，从白天起，就有警察在巡逻，同时手里还拿着某种仪器不同沿着街道扫描侦查。

　　天空中也不断有无人机的阴影划过，几乎是地毯式的侦查。

　　如此行径，自然是有异数。

　　虽然国内的网络上一片平静，但红后翻墙在外网，特别是某些小国的社交媒体中，发现了端倪。

　　有人在路上走着，突然看到天空中出现一道漆黑的裂缝，又很快消失。

　　他用手机拍的照片中，确实有一道如同连接深渊的裂缝，散发着不详的气息。

　　还有地区也出现裂缝，里面有莫名生物钻出来就死了，很快被当地的军队带走。

　　有人认出来是某个轮回世界的生物，但却如同沾染也某种邪恶气息般，模样异化了。

　　在轮回塔中似乎有些异变正在发生，导致现实世界与轮回世界的通道被打开。

　　不过，夏国却一次也没有出现过。

　　不光是夏国，有六阶的国家，都一片祥和，没有任何异常情况。

　　时间很快过去了三天。

　　庄磐对于乾御武装的掌控也越发得心应手，念召即现，念收即隐。

　　他目前甚至能做到一个手指头一个手指头慢慢的出现装甲覆盖。

　　换做帝皇铠甲与帝骑装甲，他都做不到这一点。

　　这也代表着，庄磐对于乾御武装的掌控力是最精细的。

　　他也对这件新生的武装愈发满意。

　　第五天。

　　夜晚，睡梦中的庄磐蓦然惊醒。

　　一把从床头坐起，拉开窗户，望向窗外的夜空。

　　一道横跨了大半的星球的裂缝张开，露出里面一个无比庞大，如深渊般的世界的一角。

　　密密麻麻头顶曲角，皮肤像常年浸泡在岩浆般中暗红，手握三叉钢戟的恶魔，背后双翅振动，飞行在半空中，组成了一个神秘莫测的猩红法阵。

　　每一秒，都有无数生命与灵魂都被献祭的恶魔坠落。

　　他们想打开一个入侵现实的通道。

　　轰！

　　但这个地狱般的世界还没有真正降临。

　　一座黑塔从无限维度中一震，世界的裂缝就如同拉链一般合上。

　　庄磐最后看到的场面是，一条呼啸着的金龙与只是看见就觉得锋锐的无尽剑气冲进恶魔军团。

　　无数小恶魔如雨落下。

　　‘这得赚多少源点啊！’

　　庄磐羡慕无比，恨不得也立即加入战场。

　　前几天刚刚花了15万源点，最近骑士世界与替身世界也关闭了。

　　源点余额一直没涨回六位数，让他有些心慌慌，总觉得没底。

　　不过能差点突破轮回塔封锁线，突入源星现实的世界中的世界，恐怕存在一些极其恐怖存在。

　　但应该还是比不上轮回塔。

　　轮回塔在给源星带来机遇的同时，也自然会伴随着风险。

　　轮回塔一直警告降临原生世界时，不得对原住民泄露身份。

　　现在看来，还是泄露了坐标。

　　还趁着轮回者发生某种蜕变，防守最弱时想攻入源星，与人类一同成为轮回者。

　　这些消息自然虽然是庄磐猜测，但也是凭着权限了解了部分两天前的事情，外加联系上龙王，从对方口中得到的部分线索，一起推测出来的。23sK.com

　　今天就是第八天了。

　　其实昨天，轮回塔就已经重新开放。

　　他等待一天，稳健一手，是为了收集信息。

　　论坛之中各种消息乱飞，但经过红后在全世界范围搜集总结。

　　轮回塔一周的调整主要表现在三个方面。

　　第一，剧情世界的任务，每个人主线任务可能一样，但现在多了支线任务。

　　依然拿【生化危机】世界举例子。

　　主线如果是逃离浣熊市，那么有的支线可能是击杀100只普通丧尸，有的则是要击杀10只舔食者，有的则是击杀1只暴君。

　　每一档的奖励都不同，供轮回者选择。

　　但基本上只要努力，就一定能完成最基础的几档支线任务。

　　最终评价也是由主线与支线的完成情况共同决定。

　　总的来说，其实是给了明确的奖励，而且将奖励略微调高了。

　　低阶轮回者会更有目标，也就更有动力感。

　　但给了低阶更大的培养资源的同时，却对零阶轮回者做出了限制，似乎不再准备拿出资源来浪费。

　　有许多的零阶轮回者反复刷零阶世界，吃低保，始终不升阶，攒到一万源点就不进入轮回塔了。

　　然后将积攒的源点购买物资，在黑市低价卖出，只收现实货币，用在现实中潇洒。

　　一个人用好几年才积攒一万源点虽然不夸张，但全球数十亿人，可想而知，抱着这种心态的人会有多少。

　　要薅了轮回塔多少羊毛。

　　轮回塔以往虽然打击这种行为，但却屡禁不止。

　　现在终于下狠手，一刀切。

　　零阶轮回者被禁止交易系统，这一举动不知道坏了多少轮二代的好事。

　　但没有人能拿轮回塔怎么办。

　　第三点则是对于他们这些中阶轮回者开放的一个类似临时资料片的任务薄。

　　征召任务：去某些剧情世界中，排除特异点。

　　庄磐一眼就看到了一个眼熟的三阶世界。

　　【刺客伍六七】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第八十九章 轮回塔异变！免费阅读。https://www.23sk.com 