    李武还不知道，因为九字真诀，已经惊动了宇宙中最顶级的几位大佬。

    这一刻，李武身上的气势疯狂暴涨，他所召唤出来的黑洞，也跟随着扩大了好几倍！

    上一世，李武之所以能够成为顶级主神，虽然有无名戒指的缘故，但是和九字真诀也脱不开关系。

    甚至，李武面对十位真神的全力围攻，最后能够带走倒霉的雷霆主神，也是九字真诀的功劳！

    九字真诀，是李武所有技能中，最强大的技能，没有之一。

    只不过，哪怕耗费了数万年的时光去苦心钻研，李武也仅仅只是掌握其中三字的奥义罢了。

    而且，九字真诀和其他技能不同，只要掌握了其中奥义，只要境界达到了神级，就可以施展出来。

    李武的脑海中虽然掌握着不少强力的技能，但是这些技能，至少都需要一段时间的修炼，才可能使用。

    九字真诀，每个字都各自拥有不同的能力。

    前字诀，和狂暴类似，都是增幅技能！

    不过，狂暴的增幅是没法和其他技能叠加的，但是前字诀就可以！

    所以，此刻的李武，是在施展狂暴的前提下，施展前字诀的。

    力量之恐怖，甚至已经快要达到下位真神的巅峰了。

    不过，李武身上的气势，可远远吓不到血炎之神。

    甚至，李武表现的越强，祂双眸中的贪婪，越是浓郁。

    祂的神国经营了无数年，强大无比，在神国的加持下，祂有信心和中位真神稍微掰掰手腕。

    当然了，前提是那中位真神是个傻帽，不会召唤神国，

    李武的眉头微微一皱，他自然感应到了血炎之神的情况。

    “这家伙，我说祂怎么这么弱，原来是将精力都投入到神国了，这家伙的神国，都已经触摸到下位真神的天花板了。”

    李武心中暗暗嘀咕。

    看着黑洞拼命地旋转，却根本奈何不得血炎之神丝毫，李武瞬间就没了继续斗下去的心思了。

    他可不是傻帽，他已经计算出来了，自己如今的实力，在血炎之神的神国内，绝对是没有一丁点胜算的。

    就在李武准备撤退的时候。

    突然……

    几滴法则海水从黑洞之中涌出，在李武还没反应过来的瞬间，没入李武的体内。

    “这是什么东西！”

    李武脸色骤然一变，他还以为这是血炎之神的手段。

    “我不会在一个下位真神的手中翻车吧。”

    李武心中刚刚冒出这个想法，突然，他只觉得一股恐怖的力量充斥在他的体内，

    紧接着，他原本已经稳住的气势，再次开始暴涨。

    很快，李武身上的力量，就突破了中位真神的大关。

    这还没完，李武的力量还在持续的疯长。

    这一切说来话长，其实都是一瞬间内发生的。

    以至于，血炎之神刚准备出手，李武的力量就突然暴涨了一大截。

    血炎之神的脸色彻底变了，祂竟然在李武的身上，嗅到了一丝死亡的味道。

    “怎么可能，这家伙，到底是什么来头，他怎么会拥有这么强大的力量！”

    血炎之神心中震撼莫名，祂忽然觉得，对付李武，是自己做的最错误的决定了。

    如果历史能够重来一次，祂绝对不会找李武的麻烦。

    可惜的是，哪怕是神祇，也没有后悔药可以吃。

    血炎之神一咬牙，全力出手。

    既然不能后悔，那就不能再拖着了。

    只见血炎之神大手一挥，神国的苍穹上，无数火焰流星坠落而下。

    不仅如此，干枯的地面上，突然涌出血红色的光芒，一滴又一滴的鲜血从地面涌出。

    很快，整个神国的地面，就出现一条血色湖泊。

    哗啦啦！

    巨大的声响中，血色湖泊中，冒出一个个身穿血色盔甲的生物。

    这些生物，有人型的，也有飞禽走兽，更有植物类。

    这些，都会血炎之神在神国之中的信徒。

    它们怒吼着，咆哮着，悍不畏死着，冲向李武。

    “吼！！！”

    就在这时，李武的脑海中，传来了波利斯的怒吼声。

    紧接着，一个技能涌上李武的心头。

    法则海水，可不是普通的海水，那里面，可是蕴含了强大的法则之力。

    李武如今还不是神祇，没法从中受益。

    而波利斯，就成为了最大的受益者。

    吸收了几滴法则海水后，原本困扰波利斯许久的难题迎刃而解。

    祂的雷霆法则，感悟度瞬间暴涨一大截，赫然达到了下位真神的极限！

    与此同时，波利斯从法则海水中，领悟了一个神级的雷系技能。

    “天雷炼狱！”

    虽然还是没明白发生了什么，但是现在可由不得李武去思考，

    只见李武低喝一声，下一刻，他的身上冒出无穷雷霆。

    以他为中心，方圆一大片的地方，都被无尽的雷霆所笼罩。

    相比较狂雷天怒，这雷霆炼狱的伤害会相对低了一点，但是其胜在持续性更久！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    雷霆之声不绝于耳，苍穹上落下的火焰流星进入雷霆炼狱后，没有掀起任何的浪花，纷纷破碎。

    下方，血炎之神的信徒们，哪怕神祇血之法则凝聚的战甲，也根本扛不住雷霆炼狱的威力。

    一声声惨叫声中，一个个信徒被雷霆打得魂飞魄散！

    不仅如此，在雷霆炼狱和吞噬的双重攻击下，血炎之神的神国也时刻遭受着破坏。

    血炎之神脸色苍白一片，眼中的贪婪也不复存在。

    信徒损失惨重，神国也遭受重创，甚至祂自己也在雷霆炼狱的范围之中，被雷霆炼狱疯狂攻击。

    这一波，祂不仅没有从李武身上获得足够多的好处，反而遭受重创。

    没有个三五万年，根本是恢复不过来的。

    咬了咬牙，血炎之神恨恨地看了眼李武，然后果断收起已经千疮百孔的神国，选择了逃离。

    甚至，祂竟然将神国中，所有信徒，包括乌索等人全部放弃了，选择孤身一人离开。

    少一个人在神国之中，祂的速度就能更快一丝。

    为了保住自己的一条命，血炎之神也是十分果决的。

    没有了血炎之神的庇护，祂的所有信徒，包括乌索、萧燃三人、罗天龙骑的灵魂在内，

    所有人，无一幸免，通通暴露在雷霆炼狱之中，被轰杀成灰。

    李武也是万万没想到，血炎之神竟然撤地这么果断。

    以至于，他都没有反应过来，乌索等人就已经轰杀成灰了。

    “可惜了，多好的献祭对象啊！”

    李武看着乌索等人所在的方向，喃喃低语。

    神国消失的一瞬间，雷霆炼狱和黑洞也消散不见。

    刚刚的战斗，可比李武那一发爆炎火球还激烈。

    不过因为战场是在血炎之神的神国内，所以自然不可能传播出去。

    虚空，再次陷入一片沉寂、黑暗之中。

    不过，这一切虚空，空间完全破碎，也不知道需要多少年才能自己愈合。

    在它还没有愈合的这段时间，这片虚空偶尔就会刮起一抹恐怖的虚空风暴。

    神祇以下，若是不幸遭遇到了，很可能会在一瞬间被虚空风暴撕碎。

    ……

