
    第420章天上掉馅饼

    “看看辰熳阳那老王八蛋，赔笑赔的都尼玛一脸的橘子皮咯！”

    “看这架势，他真恨不得把我孙儿认作拜把子大哥了。嘿嘿，那老夫岂不也成了辰熳阳的干爷爷？哈哈哈哈……”

    辰藏锋越想越是开怀，酒肠子也乐通畅了，也一杯杯的与那“土龙先生”畅饮起来。

    恩，辰啸海当然还是戴着暗金面具的。

    那还怎么吃吃喝喝？

    不得不说，辰申从系统商铺买的这种土豪金变音面具还真的很神奇。

    只需佩戴者的意念一动，口鼻处的遮挡物，就能自动收放。

    就好比现在，辰啸海要吃吃喝喝，神识一动下，面罩鼻尖以下的位置，就会开启一个梯形的缺口。

    原本的遮挡物分左右滑到脸颊两侧，露出嘴巴、下巴和鼻头，吃喝自是不在话下。

    就这么个奇异的小玩意儿，还真让辰家众人开了眼界，纷纷揣测：“这精工面罩，恐怕也是一件玄器吧？啧啧……天奇宝阁真不愧天奇二字！”

    辰啸海一边与众长老酣酒啖肉，一边与辰藏锋商谈正事——

    “辰老将军豪性，那老夫也不拐弯抹角了。我天奇宝阁，最缺的是炼制四大玄品的材料。”

    “若是直接从帝都商铺购置，倒也不失为一条捷径。可阁主仰慕辰老将军，同样是花钱，自然不愿便宜了别人。”

    “我今日前来，便是打算与辰老将军签下长期合作的契约，你们辰家负责出人，组织类似于搜宝队的存在，寻找我天奇宝阁所需的各色材料。”

    “之后，按照收集材料的品类和品级，我们会给出最公道的价格来购买。”

    听到这，所有长老都不由眼前一亮，心道：最关心的问题终于要浮出水面了！

    也不怪他们堂堂长老却如此沉不住气。

    辰家最近行镖队伍屡屡被劫，除了大长老派系损失不大外，其余各长老们都损失惨重，手底下的亲信可谓是丢财又殒命，元气大伤！

    现如今，若能达成与天奇宝阁的合作，价格公道，那于他们而言，便无异于是一条全新的生财之道，众长老自是翘首以盼。

    看着他们一双双布满垂涎的目光，辰啸海便不难猜到这些人心中所想。

    恩，就连大长老辰熳阳也不例外。

    这老家伙倒不一定是为了拓展自己派系的“业务”，他只是想借助此次会面，和天奇宝阁搭上关系。

    一名四星玄王，更有玄阶玄符制卖的天奇宝阁，他背后的能量，大到无法想象！

    辰熳阳老奸巨猾，又岂能不使尽办法的与天奇阁主交好呢？

    辰啸海悠哉哉的往嘴里塞了两枚啼血果，闭上眼美美的回味了一番。

    吊足众人胃口以后，他才轻然一笑，道：“放心，收购价格上，我天奇宝阁只比材料商铺的卖价低两成！”

    只比材料商铺的卖价低两成！

    值得注意的是，这并非商铺材料的进价，而是卖价。

    按照散修采集到玄品材料，售于商铺的惯例来看，比商铺卖价低两成，也就意味着比寻常散修卖同品、同类材料赚的钱，多出百分之二十五至百分之三十五！

    这绝对是天奇宝阁对辰家的极大让利了。

    尤其是亲自见识过天奇宝阁的辰熳阳和辰奇兵，他们知道天奇宝阁卖的都是高端货。

    大致估计一番，用在四大玄品的材料等方面的预支费用，怎么着也得有大几千万，甚至高臻一亿金币也不无可能。

    倘若天奇宝阁能保持住开业大典所售卖的玄品品级和数量，那也就意味着，辰家的“搜宝队”，每个月都能有上亿金币进账！

    当然了，天奇宝阁所需的材料，就算辰家数千子弟尽出，也不可能打包票说全部找齐全。

    但搜集到一半以上的数量不难。

    饶是如此，辰家每个月也能进账三五千万金币，这收入比家族行镖赚的多，还更安全，简直是天上掉馅饼一般的好事啊！

    一念至此，众长老们都恨不得冲上族长之位，按着辰藏锋的脑袋猛点头，赶紧应下这个好买卖……

    “我辰藏锋何德何能，竟蒙天奇阁主如此善遇？”辰藏锋谦逊一语。

    二叔很懂配合他演戏，义正言辞道：“就凭你飞将军的名号！”

    随即，这壮年汉子又将辰申教他的原话全盘托出，语调铿锵：“阁主的原话就是：大夏辰家，将门烈骨，两袖清风。”

    “老夫岂能眼看此等英雄，为粪土之物苦皱眉头？”

    在玄灵大陆，也有视金钱如粪土这一说。因此，大家也都听得懂，土龙先生口中的粪土之物，代指金钱。

    而后，辰啸海再加重磅——

    他直接从空间玄戒中取出两千五百万金币的银票，亮于众人眼前：“这是阁主给辰老将军的订金！”

    “嘶……”

    全场都是倒吸凉气的声音……

    契约都没签呢，又是第一次合作，人家天奇阁主二话不说，一拍就是两千五百万的订金。

    在场十长老也都是见过大世面的人，自问活了这么多岁，还从未见过如此豪气的金主……

    长老们也都不傻，知道人家之所以如此慷慨，正如土龙先生所言，都是冲着辰老将军的面子！

    一时间，所有长老看向辰藏锋的眼神都变的极为热切。

    那眼神儿，放着光，光芒若能汇聚为字，肯定会是三个金闪闪的“快答应！”

    怎料，辰藏锋却突然收敛笑意，豁然起身，继而郑重其事的对客座上的“土龙先生”抱了抱拳，道：“天奇阁主给我辰家的待遇如此优渥，说实在的，老夫甚感于心，也受之有愧。”

    “不过，老夫还是要把丑话说在前头：我辰家世代为将，就算再重的利益相诱、威势所逼，老夫也绝不干出卖大夏、祸及万民之事！”

    辰藏锋此言一出，便足可堵住某些居心不良之人搞小动作。这一点，也是辰申再三叮嘱过的……

    “哈哈哈哈，这一点老将军大可放心。”

    辰啸海会心一笑：“我们从北国迁徙至大夏，只想当个本分的生意人……”
