
　　郑良有瞬间的暴怒，但是很快又将情绪压了下去，识趣地闭上了嘴。

　　徐获没再看他，目光放远，落到了不远处的戴文谦身上，看着他头上的数字从“5”跳到“7”，又跳到“8”，然后又落回到“6”，就这样反复跳了两次，最后稳定在“5”。

　　“吃点东西吧。”康弘拿了半袋压缩饼干和半瓶水过来，“这都第三天了。”

　　“其他人的食物都没了？”徐获接过来。

　　“食人花来的那么突然，哪儿来得及拿东西。”康弘道：“不过幸好副本明天就结束了。”

　　徐获往堵在外墙上的食人花看了眼，“等食人花退走可以回七楼去找吃的。”

　　康弘连忙摆手，“我反正宁愿饿肚子也不想再面对食人花了。”

　　“我想去看看。”蒋艺华走过来，“你要下去的话叫上我。”

　　徐获见大治委顿地靠在墙边，转而把手里的食物和水给了她，“你的胶囊不管用？”

　　“他已经吃过了。”蒋艺华只拿了饼干，“谢谢。”

　　一旁的谷雨见徐获把食物给了别人，又把自己兜里的巧克力给了他。

　　徐获掰下一块丢进嘴里，找了个位置补觉。

　　到下午六点，他才重新站起来。

　　窗外依旧被食人花堵着，大雾天气加上本来面积不大的光源被占据，十三楼光线昏暗，楼里的人在饥饿和疲劳的状态下都昏昏欲睡。

　　嗅到空气中有一股微不可察的香味，他把蒋艺华几人拍醒。

　　“怎么了？”谷雨一下清醒过来，戒备地观察周围。

　　“没事，你们睡得太死了。”徐获道。

　　听到声音的郑良几人都睁开了眼睛，戴文谦皱了皱眉，“十三楼的变异植物有点古怪。”

　　“有镇静的效果而已。”魏彬因疼痛难以休息，他深吸一口气道：“对人体没有太大危害。”

　　康弘揉了揉脸，“天快黑了，要是这么睡下去什么时候被毒死了都不知道。”

　　“干脆把大家都叫醒。”蒋艺华道。

　　几人叫醒身边的人，又让他们叫其他人。

　　“这些食人花怎么没缩回去？”郑良走到窗户附近说：“那玩意儿把舌头吐出来不带收回去的吗？”

　　徐获捡了块玻璃朝食人花花藤上捅去，郑良连忙冲过来要拦他，然而徐获只是单手拦住他，照样用玻璃片戳了戳花藤，外面的花藤没有反应。

　　“老实了。”戴文谦在几米开外道：“这种状态下七楼应该没问题，只要不刻意去刺激花藤。”

　　“你们还真是艺高人胆大。”郑良咬牙道：“万一惊醒了食人花它喷毒粉怎么办？”

　　“放心吧，之前没事，这会儿喷出毒粉的可能性很小。”徐获淡淡说了句又转身朝电梯那边走。

　　戴文谦落后一步。

　　“你们真的要去？”郑良跟着两人，“这种时候完全不必冒这个险啊，就算晚上十点以后十三楼不能待也可以躲进电梯井。”

　　然而两人并没有理会他，径直打开了电梯门，下面倒是一片平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获先用花藤绳子吊下去，试探着打开了七楼的电梯门，通过缝隙他朝里面看，食人花并没有如他所想的那样挤满整个七楼，大量的花朵连着花藤耷拉在大楼中间位置，似乎已经陷入了沉睡。

　　他先进去，戴文谦、蒋艺华和谷雨依次下来。

　　蒋艺华是来找食物的，瓶装水虽然都被挤爆了，但碎了饼干和零食还能吃，她快速收拾好后又看到翻在旁边的推车，回头对徐获道：“你拿出来的花大多数都死了。”

　　大部分都被挤烂了，还有几盆被腐蚀掉了。

　　徐获走过去，把那盆埋在泥土里的紫色小花翻出来，其他的花差不多都折断了，唯独它埋在泥里还算完整。

　　把花清理出来，又拢了一把泥，他捡了个塑料袋将花种进去。

　　蒋艺华看着他的动作，不由道：“这花真奇怪，根竟然是红色的。”

　　徐获抬头看她，“你先把食物拿上去，顺便把花带上去。”

　　蒋艺华点头，拿着东西走了。

　　徐获往谷雨那边走去。

　　她和戴文谦正在看花藤，和十三楼外看到的花藤不同，七楼的花藤上鼓起了不少人头大的脓包。

　　“不像是在消化尸体。”戴文谦蹲低身拿出刀，但没等碰到花藤，白色脓包便突然裂开，有东西从里面喷了出来！

　　戴文谦当即挥刀却切了个空，另一手立刻挡在脸前，随着掌心一股剧痛，那他劈手将抓住的东西扔了出去，等那玩意儿掉在地上才看清是只灰色的肉虫，有成人小臂那么粗，巴掌长，不断地扭动着。

　　徐获将其斩断，那虫子断成两截后非但不死，两半身体反而朝着不同的方向快速爬动。

　　谷雨吓了一跳，抡起手里的金属桌腿便将爬向自己的肉虫砸了个稀巴烂，然而抬头，却见到身边的两个男人毫无反应地看着另外半截虫子朝电梯爬动。

　　“它要去哪儿？”戴文谦见肉虫摆动头上的触须，似乎在辨别方向。

　　“你不会以为一只虫子还有思维吧？”谷雨震惊地看向他，但随即又发现花藤上的脓包接连蠕动起来，她连忙道：“快走！”

　　三人快速离开七楼，但上了十三楼，徐获拦住急忙想关门的谷雨，朝电梯井下看去。

　　他们上来的时候没有关七楼的门，大量的虫子从里面爬出来，沿着电梯井朝下移动，一直到电梯井底部，那些虫子钻到死去的食人花下方，逐渐消失不见。

　　“电梯井下有通道。”徐获和戴文谦几乎同时说道。

　　两人对视一眼，徐获操控琴弦去下面截了一只肉虫，而戴文谦则返回楼层中，攀上玻璃房去拆通风口的风扇。

　　戴文谦从里面扯出一个小型风扇筒，左右看了一下道：“独立接线，里面应该有个总接口。”

　　“就是电线的长度不够。”戴文谦又道：“要去办公楼层扯几根电线下来。”

　　徐获把肉虫弄了上来，拿了个花盆扣上，随口道：“接上能通电就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第213章 电梯井下的通道免费阅读。https://xs.23sk.com 