    314、宝藏动人心

    这个消息不知真假，对大王子和交通商会而言，不管真假，都不是好消息；

    这一块地盘，掌握在这两方势力手中，刘浩猜测，多半是暗黑圣魔法师的反击，这是红果果的阳谋；

    利益足够让人心浮动，从消息传播开始，拿波山脉已经四面八方的佣兵包围，无论是罗罗公国还是里里公国，佣兵们都坚定不移的朝着拿波山脉进发，畅想着一夜暴富的机会；

    这样的阳谋，让刘浩也不自觉的将注意力移向拿波山脉，能让一大群圣阶强者觊觎的宝物，想不吸引都难；

    消息能够让如此多的佣兵蜂拥而至，有一点可以肯定，那就是当年那些圣阶八成没能得逞，否则，也不至于如此；

    “参与、不参与、参与、不参与……”

    刘浩翻来覆去折腾手中的花朵，最后还是望着天空兴叹；

    “不愧是阳谋，看来需要好好读一下兵法了……”

    明知道很可能就是个坑，刘浩依旧无法免俗；

    什么‘我辈修士，就该迎难而上’的，都是借口，归根结底，还是利益驱使；

    拿波山脉，变得热闹非凡，山脉四面八方，佣兵们开始发挥打不死打不烂的精神，愣是在周边建立了不少村镇，发挥出不将宝藏起底不罢休的精神，常驻了下来，探索着每一份可能的区域；

    拿波山脉的悍匪，不知是融入了这些佣兵之中，还是藏到更隐秘的深处，如今已经不见踪影，漫山遍野的佣兵们，每日探索的同时，相互之间的暗手不知多少，每一天的死亡人数总会被新来的佣兵填满，拿波山脉周边的佣兵不见一丝减少的迹象；

    很多周边国家的佣兵还在赶来的路上，这些佣兵的到来，让拿波山脉附近产生了畸形的繁荣? 同时有在削弱周边国家各地的消费支持? 要知道，一个佣兵一年的支出? 往往超过一个家庭；

    高消费者的离去? 使得各大城市不仅没有治安变好，反而更加混乱起来；

    当权的城主们可不管这些? 他们需要更多的金钱来赡养军队，少了一块收入? 就只能从其他地方补充? 受害者只能是这些城市范围内的居住着，提税再次来临，生活彻底变成了生存，当生存都存在问题的时候? 百姓心中又会有什么可顾忌的？

    时不时传来各地的骚乱? 刘浩一眼看穿，相反，这段时间里，华夏城变得更加繁荣起来，周边活不下去的人口涌入? 土地开发的更多了，此消彼长之下? 周围几个城池更加萧条起来，看向刘浩这边的眼神? 也变得绿油油起来；

    “往南发展空间更大，华夏城在偏北方? 再往北两个城池之后? 就是北方防线? 拿下了北方，反而要接管人类的兽人族的战争，短时间内不建议这么做；”柳树；

    “军方也是这个态度，建议稳扎稳打，这一次，我们只要一个城市即可，多了，会成为众矢之的，若是有办法让其他城主也扩张的话，那就最好了；”郑建国

    “大王子那边是否需要公关一下？表面上的尊重暂时不要丢的好；”柳树；

    “联系了蓝染没有？”刘浩；

    “暂时还没有，不过此前，蓝染先生有表示，大王子对他们周围几个城主有些愤怒；”

    “这样吗？看来，我们的大王子殿下，也想要动一动啊；”刘浩；

    “是的，智囊团的人得出的结论是，大王子很难大动干戈，最大的可能，反而是针对城主来一个鸿门宴；”柳树；

    “哈哈哈，看来，我们的蓝染先生也要下手了；这样的话，大王子那边，我们去打打小报告就行，说的委屈一点就好，做个报备，剩下的，蓝染会帮我们摆平的；”刘浩；

    “是，将军！”柳树；

    “郑叔，让我们的人隐蔽的挑拨一下，对外，我们应该是受害者，收到伤害了，反击激烈一点也情有可原嘛；”刘浩；

    “我马上去安排！”郑建国；

    “不着急，柳先生，你帮我约一下雷雨军，交通商会和我们合作的很愉快，咱们马上就要动兵了，也找他们拉拉赞助嘛；”刘浩；

    “刘将军，交通银行作为商会组织，商人本色，会轻易下注嘛？”柳树；

    “柳先生，你要知道，商人做的最成功的是吕不韦，交通商会此前能下注大王子，现在就会下注其他人，这一次拉赞助不是我们的目的，交通商会一定会赞助的，我们从对方赞助多少，看看我们在他们心目中的价值有多大；

    雷恩大陆，对我们而言，想要建立一个这样底蕴的商会，没有几十年根本不可能，与人合作，在很长时期内都是第一选择，如果交通商会的目光短浅，我们就需要和更多的商会接触了；相信，觊觎肥皂贸易的，应该有不少吧？”

    刘浩一番话，让柳树和郑建国都点点头，拿这个借口来试探一下交通商会，确实非常合适；

    效果不好，那接下来的夸张需要走的更稳一些，一步一个脚印，占一地消化一地；

    效果好，可以将更多的军备订单交给他们，至少在罗罗公国范围内，这是一个极好的盟友；

    在雷恩大陆，龙国有大量的土特产需要采购，大到交通商会都会怀疑人生的程度，大到能将交通商会从二流大陆商会一举拉到顶级商会的程度；

    当然，这需要不停的试探，不停的建立互信才行；

    通过眼前并不大重要的谋局，来进行第一步的试探，反而更加重要；

    交通商会华夏城驻点，雷雨军客客气气的将柳树送走，待到柳树的身影消失在转弯角，雷雨军一个箭步进入内堂，将传递消息的魔法阵激活；

    消息发出之后，雷雨军重重吐出一口浊气，作为交通商会创始家族重要成员之一的雷家成员，哪怕是分支的分支，依旧有着其他雇佣成员没有的认知，这是精英教育呈现的看问题高度所决定的；

    柳树一开口拉赞助，雷雨军就明白了城主大人的心思，这已经不少他能决定得了；

    此前，他想了无数可能，但从来没想过刘浩会打整个罗罗公国的主义，他一直坚信刘浩是哪个大家族出来历练的核心成员，等阶位到了一定程度，就会返回家族；

    有了这样的想法倾向，他从来就没想过刘浩会长期驻扎下来，这样的消息让他震惊的同时，又深深的疑惑着，他需要长辈给他做决定，同样也需要长辈帮他解惑；

    消息发送之后，雷雨军一直紧紧的盯着魔法阵，只感觉时间过的太慢，脑海里根本没办法冷静下来；

    “叮……”

