    炽烈的神枪怒刺在苏平身上，却被神盾给挡住，无法洞穿。

    狂暴的力量溃散开来，让倾红月睁大了眼睛，难以置信。

    除了她，周围其他人也都傻了。

    三件！

    这星空境，有三件至宝！

    在倾红月的攻击溃散的同时，苏平的战斧也暴斩而下。

    嘭地一声，倾红月的身体再度被苏平砸到地底，她身上的湛蓝水盾泛起涟漪，上面的封神力量被削弱不少，这件至宝在倾红月得到时，就已经有损伤，被她手里的赤羽给伤到。

    此刻在战斧的破坏力量下，再度受到重创。

    嗖！

    苏平踏着时光，再度快速追赶而去。

    但就在这时，他的身影却忽然在原地踏步，甚至有倒退的迹象。

    苏平转头一看，是那位克洛蒂亚在用时间道影响他。

    轰！苏平猛然挥动战斧，斧刃所过之处，周围的规则被彻底摧毁，克洛蒂亚脸色微白，有些难看，单凭规则想要挡住这件可怕至宝，太难了。

    这样的至宝，怎么会落到苏平手里？

    或者说，持有这种至宝的人，怎么会被一个星空境所斩杀？

    她不知道其中原因，此刻心中震动，不敢细想。

    挣脱开对方的时间法则，苏平没有转头，而是继续朝倾红月杀去。

    倾红月从地上爬出，虽然看上去狼狈，但并没有受伤，此刻看到呼啸的风声袭来，她抬头望去，瞳孔微微收缩，背后的凤翼急忙扇动，速度化作一道璀璨的赤色流光，快速闪躲开来，避开了苏平这一斧。

    苏平双目凌厉，金乌翅翼猛然舒展，这一刻他也爆发神体，配合逐日身法，踩踏着虚空，大步追上倾红月。

    “别跑！”

    苏平喝道。

    倾红月心头憋屈，你说别跑就别跑？

    我特么不但要跑，还要跑得更快！

    一边跑，倾红月一边愤怒地道：“卡莉薇，你们就眼睁睁看着他强大吗？三件至宝，攻防都有，加上那金幡，这星空境小子已经无敌了，你们还与他合作，这是与虎谋皮啊！”

    她竭力劝说，知晓单凭她跟克洛蒂亚二人，很难将苏平击杀，何况旁边还有虎视眈眈的卡莉薇两个星区领头人。

    “你信不信，我将我的至宝交给他，他转头就会来解决你们！”

    倾红月愤怒地道。

    卡莉薇和铂莱恩彼此对视，嘴角微微抽动。

    他们当然知道，此刻的苏平基本已经无敌了。

    而且，苏平还没动用他自身真正的力量呢……

    仅是至宝的压制，就已经处于无敌了，攻防一体，加两件攻杀至宝，现阶段单凭至宝，苏平就能横扫他们所有人！

    “你们两个，真要继续跟他合作？”另一边，克洛蒂亚也加入劝说阵营，反倒不急动手了。

    倾红月朝卡莉薇方向冲去，怒道：“难道你们没看出来，他的至宝搭配有多好吗，你们觉得我是在示弱吗？我特么……”

    她心中想骂娘。

    她是真的被压制了！

    她觉得，这俩家伙还跟苏平这样的怪物合作，简直是自寻死路，这不是正常脑子能干出的事。

    卡莉薇跟铂莱恩看到倾红月气红的脸，都是无言。

    苏平的至宝搭配当然好了，因为那都是他们的……

    反抗？

    我们也想啊…

    “别说了，劝你们还是乖乖束手就擒，修行不易，且战且珍惜！”卡莉薇劝说道。

    倾红月差点一口血喷出来，真是木鱼脑袋啊，都说到这份上了，这俩家伙还是要铁了心帮苏平？他们跟苏平难道有什么血缘关系不成？就算是他祖宗，都不需要对他这么照顾吧？

    蓦然，倾红月脑海中闪过一个念头。

    她的表情顿时僵住，仔细凝望，顿时发觉，卡莉薇跟铂莱恩的表情，的确不正常，有一丝无言的无奈。

    她心底的猜想顿时得到证实一般，整个人都明白了。

    “该死，你们两个废物！”

    明白之后，倾红月依然愤怒，这两个家伙居然将至宝败给了苏平，人家只是星空境啊！是谁先开的头？

    她心中恨的牙痒痒。

    就在这时，一道恐怖的力量骤然袭来。

    倾红月转头望去，瞳孔收缩，战斧轰然砸下。

    嘭地一声，她的身体再度倒飞出去。

    在她身上的水盾剧烈波动，上面的力量再度消散大半。

    苏平再次持斧杀来，在倾红月还未从地上爬起时，战斧暴砸而下。

    倾红月有些心慌，水盾每次受创，她体内的能量也随之流逝大半，随着苏平的几次攻击，她能感觉到，这件至宝撑不了多久了。

    就在她想办法逃跑时，陡然，她猛然有种寒毛竖立的感觉。

    嘭地一声，那水盾竟猛地爆开了。

    失去水盾的倾红月，有种赤身裸体站在冰天雪地中的感觉，瞬间身体发僵，一脸惊悚。

    在苏平另一只手上，是一柄猩红短刃。

    “我特么……”

    倾红月看到这猩红至宝，内心有些崩溃。

    “你以为，我就这三件至宝么？”苏平再度说道。

    倾红月很想哭。

    两件破坏至宝同时出手，水盾直接爆裂，苏平不再留手，猩红短刃猛然刺出，将倾红月抵挡在身体周围的生命法则割裂，直接斩向她的颈脖。

    倾红月身体急速倒退，但她的规则力量刚释放出来，就被苏平的至宝给摧毁。

    有至宝跟没至宝，完全是两个级别。

    这就是每个至尊给自己人挑选的神兵利器！

    其他那些势力的人进来，注定没有至宝，只会沦为12件至宝持有者的陪衬和奴役，这一切都是至尊早就预料到的。

    各方势力也有人料到，但仍怀抱着某种希望，想抓住那渺茫的一丝机会。

    嘭！

    恐怖的割裂特性，蕴含着封神力量，瞬间掠过。

    倾红月感觉身体凉透了。

    她有种绝望的感觉，但耳边却传来轰隆的巨响，苏平的攻击将旁边的大地撕裂出一道数百米宽的长沟，深不见底，像是斩出了一道深渊！

    “卡莉薇说的没错，念你修行不易，交出至宝，饶你不死！”

    苏平手中的利刃停留在倾红月面前，他目光冷冽地说道。

    此情此景，让倾红月麾下的众人全都惊呆。

    短短片刻，这个星空境掏出了四件至宝！

    要不是至尊彼此会限制对方作弊，他们都怀疑，苏平是带资入组…

    另一边，克洛蒂亚脸色变了，身影顿时闪动，遁入到其他时间节点中。

    在倾红月败的那一刻，她就知道，单靠她自己，根本没有击杀苏平的可能。

    如果苏平都是持有攻杀秘宝的话，她还有希望，但苏平身上是一件防御至宝，她的规则攻击，一时很难穿透，而苏平也并非是怀宝的童子，而是怀宝的壮汉，不会任由她攻击，苏平的反击同样可怕！

    好在，她时皇的名号不是白叫的，就算是铂莱恩来追击，她也有自信将其戏弄甩开。

    同样掌握时间法则，但不同的运用，强弱也有差别。

    就像两个人都用同一件兵器，也分高低。

    苏平感知到克洛蒂亚跑了，连自己手下都顾不上，他也没追赶，而是给了铂莱恩一个眼色。

    铂莱恩会意，身影顿时跟着消失。

    苏平目光落在倾红月身上，“快点选择，我没耐心等你。”

    倾红月脸色难看，她跟克洛蒂亚本就不是盟友，对方不会来帮她也很正常，只是，现在克洛蒂亚一走，她的希望彻底断绝了。

    “我给你就是。”倾红月脸色难看，道：“你手里的至宝，就是从卡莉薇他们手里这样抢来的么？”

    “聪明。”苏平脸色平静的夸赞了一句。

    倾红月苦笑，但没磨蹭，将两家至宝迅速解开契约，对苏平道：“这凤羽是我师尊为我亲自打造的，就算给你，你也发挥不出效果，还不如我跟他们一样，投靠你，你将至宝归还给我，再遇到别的人，我能给你帮忙。”

    “不用你帮忙。”苏平想也不想地回绝了，“我发挥不出来是我的事，关键能让你发挥不出来就行。”

    “……”

    倾红月心中想骂娘。

    苏平看向铂莱恩消失的地方，准备起身去追赶，但就在这时，虚空中忽然出现一阵波动，紧接着，铂莱恩的身影从里面快速冲出，有些踉跄。

    在他胸口上，再度染血。

    受伤还不轻。

    苏平皱眉，克洛蒂亚有至宝，他只是想让铂莱恩去找到对方行踪，没想到对方这么狠辣。

    就在他准备开口时，忽然一道身影从深空中飞出，掉落在地上。

    这是一具修长而曼妙的身体，但此刻浑身伤痕累累，赫然正是先前逃离的克洛蒂亚。

    看她的情况，伤势比铂莱恩还要惨重！

    “苏兄，有敌人！”铂莱恩刚冲出来，气都来不及喘好，急忙跑向苏平身边。

    他知道，在苏平身边才有安全。

    啪啪啪~！

    一阵清脆的掌声响起。

    紧接着，从深空中缓缓走出七道身影，为首是一个俊朗无比，满脸阳光，令人如沐春风的青年。

    丢在学校里的话，绝对是阳光学长之类。

    只是，在他微笑时，眼眸却眯得很细长，看上去，反倒有点像微笑的毒蛇。

    “很精彩。”青年鼓着掌，眯眼轻笑道：“可惜，都得死！”

