    第7868章祝你以后幸福（12）

    到了订好的餐厅，纪长慕脱下西装，坐下。

    陆思羽拿了一份菜单，走到他身边，递给他：“纪总，你看看呢，我不挑食。”

    “你随便点。”

    “来点酒吧？我们有一段时间没有一起喝酒了，小酒怡情。”

    “都行。”

    陆思羽也没离开，站在他身边点菜。

    翻着菜单，她小声笑起来：“纪总衣服上的味道真好闻，你一直不肯告诉我用的是什么香水，你越是不说我越是好奇来着。”

    “陆思羽，有些问题，我不希望你逾越边界。”

    “边界是什么？纪总教教我。”她低下头，侧着脸看向纪长慕，男人今天穿了一件墨色衬衫，纽扣一直扣到最上面一颗，内敛禁欲。

    她真得很想知道，他是真得正人君子，还是装模作样。

    据她所知，男人这种生物，见色起意，根本禁不住主动靠近的女人，装模作样的可能性比较大。

    看来，还是在把她当外人。

    “陆思羽，你如果一而再再而三没有边界和分寸感，我们之间的合作也会打一个折扣。正如你所说，现在是JY扩张商业版图的好时机，你若是把时间浪费在这些事情上，别怪我没好好配合你。”

    “噢！OK，OK，只是跟纪总开个玩笑而已呀，但纪总好像不喜欢开玩笑。”

    陆思羽坐回自己的位置，让侍应生拿走菜单。

    包间里，轻音乐缓缓流淌，窗户外是一个天空蔚蓝、海水澄澈的琼州。

    陆思羽从包里拿出一份文件，推给纪长慕：“纪总，当做赔礼道歉，别跟我生气了，哪有人一本正经老是跟女人生气的呀……纪总看看这个，我这段时间也没闲着，一直有在帮你呢！”

    “这是什么？”

    “你看看不就知道了，我费了好大的力气。”陆思羽托腮，眨着眼睛看向眼前这个芝兰玉树般明润温朗的男人，“主要是我对瓦解乔氏集团的一些想法，但需要纪总来布局谋划。乔氏集团不是纸糊的，要想在短时间内击溃，那得下苦工和时间。”

    纪长慕翻开。

    原来是陆思羽在全盘了解乔氏集团后做的一些计划，罗列很详细，包括乔氏集团的各个部门、资金流入、项目分布……都做了详细的安排，看来是花了不少时间。

    纪长慕并没有全盘了解过乔氏集团，如今看到陆思羽做的这些，淡淡道：“你做事很认真。”

    “你应该从一开始就知道。”

    “嗯，是。”

    陆思羽微微一笑，收起刚才的调侃，换了一副严肃的语气，开始跟他分析乔氏集团的架构。

    纪长慕仔细听着，大部分时候认同她的看法。

    但，陆思羽也聪明，闪烁其词，说了一些后不再说：“纪总，我只能帮你搜集一些你搜集不到的信息，但具体的谋划还是得你来做，我更多的是配合你。纪总，我总觉得我们之间的合作会很愉快，我现在十分期待这一次的布局，等我们一起并肩走到京城时，那就是无人能敌。”

    (本章完)

