    呜呜呜~

    海上列车之上警报长鸣，其实根本不需要警报，都能看到从右前方滚滚而来的黑色巨物。

    尼特罗会长只感觉天际线正在高速接近，然后从海上列车的高倍率监视器里看清了那黑压压的东西不是一个东西，而是一群东西。什么虾兵蟹将全部搅和在一起，前赴后继地朝海上列车来了。

    自从进入黑暗大陆的海域，也不过是十几个小时而已，没想到他们就遇上了黑暗大陆另类的热烈欢迎了。

    “好多海鲜。”小滴面无表情地吐槽了一句。

    西索的脸色很凝重，笑容僵硬在脸上：“这就是黑暗大陆么？”没错这就是黑暗大陆。

    “根据计算，我们的火车是注定要撞上这些迁徙的海怪了。”会长认为这样大规模的海怪移动绝对是动物的迁徙，不然就是更可怕的事情，比如比这些几米长的基围虾，十几米长的螃蟹，二十几米长的比目鱼，还要巨大的捕食者在追逐它们，迫使他们在逃离。

    千万不要是第二种可能，会长心中不断祈祷：“希望杜兰说的防御机制能有用。”

    轰，就在三人都认为自己要变成海鲜的饲料的时候，从前方的铁轨上传来了距离的声响。他们立刻跑到火车头上，朝前看去。

    虽然外形是蒸汽火车头，但内在其实是非常先进的念芯片发动的，所以空间整洁还有用来观景的大窗户。

    那就是防御？透过车头的观景窗户看出去，可以看到前方的铁轨上血肉横飞，从铁轨里发出的强大的切割能量，不断地想要将袭来的海怪浪潮切开。而海怪们和海水不一样，不断滚动着，前边死了，后面就会补充进来，继续朝铁轨撞过去。

    “恐怕我这把老骨头要沉到海里去了。”看着前面的铁轨不安地左右晃动，起起伏伏，会长觉得这次是凶多吉少了。铁轨发射的能力量比他的‘千式观音’还要强大，就算加上十倍界王拳也抵挡不了这源源不断的海怪啊。

    现在他们可算知道为什么大海被称为生命的摇篮了，里面的生物实在太多太多了，而且还很大啊。

    “黑暗大陆会带来死亡。”站在起航仪式上，面对百万观众的杜兰缓缓开始了自己的演讲：“它是不可被战胜的。”

    所有人都愣住了，你怎么这么说？这么悲观为什么还要加入这次旅行？所有人都安静下来了，甚至怀疑这个杜兰是来拆台的。

    感受到大家的质疑，杜兰却分心感应着海上列车的可怕遭遇。确实会死亡，这样的兽潮简直分分钟就能掀翻黑鲸号，或者把黑鲸号也圈入它们的疯狂中去。

    “所以请大家抱着对大自然的敬畏，以敬小慎微的心态前往黑暗大陆。带着敬畏就是本次旅行的基本。”杜兰不是泼他们的冷水，而是要提醒他们，作死就会死。

    高手们沉默了，他们知道杜兰这不是悲观，反而是一种决心，一种勇气。敬畏它并且适应它，如果对黑暗大陆没有敬畏，这些人恐怕真的会死的很惨。

    “杜兰，你到底要做什么呢？”约克夏看着杜兰，她想起了半年前一个阳光明媚的上午，她和杜兰也争论过黑暗大陆的。

    那时候杜兰也说过人类不应该在黑暗大陆停留，人类需要黑暗大陆的资源但不能占有土地。现在听到杜兰的开场白，心中突然有种明悟，杜兰一直没有变，他希望人类能去黑暗大陆，但又害怕人类去送死。杜兰一直在探索人类和黑暗大陆的关系，那是一种人和山，人和湖，人和万物，人和自然共处的基本。

    敬畏，突然的理解让约克夏不再对杜兰抱有敌意，反而有一种深刻的认同。之前看比杨德那样大张旗鼓激动人心的演讲，或许能让人狂热地涌向黑暗大陆，但那是需要用无数人的生命做垫脚石铺成一条名为牺牲的血路才能有成功可能的冒险。

    而杜兰的敬畏说，却是让人类放下高傲，以全身心投入应对黑暗大陆的可能性中的探险。两者虽然目标差不多，但天差地别。

    海上列车已经朝海怪潮冲过去了，车上的三人都做好了最坏的打算。划开染红的血海，义无反顾地前进。

    然后展现力量。

    火车侠变身！三人感觉他们飞起来了，被压制在地板上，火车头竟然脱离列车跳起来了。

    里面的人不知道，但从外面看可以看到火车头长出了手脚，睁开了眼睛。

    从窗户里传出了一阵璀璨的火光，然后就是怪兽的残骸和血肉飞溅。火车头变身成为七八米高的火车侠，急速升高之中对怪物发动了猛烈的攻击。

    在火车侠手里，有连续射击的念弹枪，无限子弹不是梦想。而且念弹枪的127mm口径堪比大炮，一枪就能打死一只海怪，每秒可以宣泄一百二十颗子弹，已经比初级的天马流星拳还要猛了。

    而剩下的车厢也发生了变化，和铁路融为一体完全被坚固的风之结界包围，高速朝前面冲过去。

    “……我们会挣扎，我们会斗争，这个过程并不好看，反而会丑陋无比，因为这就是我们人类。”杜兰的演讲还在继续：“耗尽我们的心机，用尽我们的精神，燃尽我们的灵魂，拼尽我们的骨肉，我们最后都会成为人类历史车轮之下的一粒尘埃……”

    “……但我们还是会挣扎，因为我们是人类。”杜兰说道：“因为我们向往胜利，渴望更美的未来。”

    轰！浪潮已经包围了火车侠，似乎陷入了雷雨天的黑夜，枪声的声音和光芒就是闪电雷霆，而漫天海怪们组成了夜幕。

    但火车侠孩子啊战斗，不管海怪有多少，三个躲在火车头里的渺小的人类，也只能在这可怕的自然灾难面前祈祷，用微不足道的信念与残酷的现实抗争。

    然后太阳再一次出现了，他们终于冲上了数百米的高空跳脱出了海怪浪潮，然后他们就看到了一幕不可思议的画面。

    那是大鱼？那是海怪？都不是，那是一条硕大无比占据整个海域的鲸鱼。它在捕食，造成了这一末日景象。

    三人可以看到海底的阴影，偶尔可以看到比长城还要长的鲸鱼的尾巴从海底抬起，拍下造成一波海啸。

    “恐怕它每隔很长很长一段时间才会在这里出现捕食吧。”会长自言自语道。

    没错，这是无名的鲸鱼生物，要取名的话叫做国家鲸鱼再合适不过了，以国家冠名是因为它的体型堪比一个国家。这种鲸鱼捕食过一次的地方几年之内都不会恢复，它一次吞食的食物却也是和一个人类国家几年消耗的食材一样多，所以国家鲸鱼会围绕黑暗大陆进行几十年甚至几百年的周游旅行，等到猎场恢复之后再一次回来。

