    顾安勋和齐红斌齐齐点头，刘村长基本就有了论断。

    两边都跟蛇有关，还有个该睡觉不睡觉，跑河对岸挨蛇咬的，哪有这么多的巧合？

    巧合过多，那就是人为的！

    刘大队长跟他爸想法基本一致。

    父子俩对视了一眼，刘郑毅甩了甩手里的死蛇：“这蛇用硫磺熏过，蛇最讨厌硫磺味儿，一般闻着了就会躲开，躲不掉就会变得特别暴躁，攻击性极强。”

    刘村长哼笑了一声：“倒是好算计，这是想在开棺的时候再伤一个，场面一乱，管咱们说啥可都不好使了。”

    刘郑毅点点头，很认可他爸说的话。

    父子俩一唱一和，所说的话也在顾安勋的猜测中。

    他比他们知道的更多一些，也就联想的更多。

    在他的设想中，李铁柱应该是今天跟着他们上山的时候，抓的那两条野鸡脖子，本来是打算一条丢尽他屋里，另一条也许是想丢进沈家的。

    但孙宝根家里出了这么大的事儿，计划改变了。

    李铁柱决定把一条蛇扔进孙宝根的棺材里，另一条蛇丢进他的屋里。

    如此，他被蛇咬了，无论咬伤还是咬死，他这边事情一旦闹开，就能跟孙宝根这边串联到一起。

    就这棺材上留的这么明显的破绽，不就是想让人发现的吗？

    这边只要被人发现，棺材里的蛇早被硫磺熏的没了理智，见人就会攻击。

    不管谁开棺，被蛇咬了，都会乱起来。

    乱子一起，就是刘大队长也不好压制。

    孙宝根的死，会再次跟沈家联系起来。

    他是被孙宝根的冤魂所害也会传得沸沸扬扬。

    他跟丫头的婚事直接就会被搅黄。

    如果他被蛇咬死了，丫头还得背个丧门星的名声，克死爹妈还克夫的名声也会就此坐实！

    顾安勋的脸色愈发的不好看了。

    这一手玩的可真好，其中的算计可能更多也说不定。

    他甚至怀疑，孙家的家破人亡，到底有没有李铁柱的手笔？

    如果孙宝根的死也在他的算计之中呢？

    那这人就太可怕了……

    可这里头又有一点很说不通。

    李铁柱的心机如果可以这么深沉，那他又是怎么会露出这么大的马脚来呢？难道背后还有个出谋划策的人在？

    他能悄无声息地塞一条蛇到孙宝根的棺材里，那再悄无声息塞一条蛇到他的屋里，应该也是很轻松的事情。

    哪怕那蛇被硫磺熏的攻击性极强，他摸着黑不小心被咬了，也就一口的事儿吧？

    顾安勋刚才有仔细看过李铁柱身上的伤。

    他的手腕处的确有被咬的牙洞，应该就是他想往窗洞里塞蛇的时候，不小心被咬的。

    所以，那一声短促的叫声，是意外被咬时惊慌造成的。

    这说得通。

    毕竟他摸黑干坏事儿，马失前蹄也说得过去。

    他把蛇塞进了李继东的房间，也可能是因为他堵了窗户上的破洞，大晚上的这人看见窗洞就以为是他的屋子，也有一定的可能。

    但他那满腿密密麻麻的牙洞，就没办法解释得通了！

    李铁柱都顺利躲到了对面，看他手腕上缠的绳子，简单的自救这人已经做了，完全可以全身而退才对。

    可他却发出了一连串渗人的惨叫声，顾不得会不会被发现的重新回到了知青点。

    真的只是被蛇报复了？那又是哪来的蛇呢？

    难不成他手里还有一条野鸡脖子？

    因为自救的时候，挪用了装蛇袋子上的绳子，不小心把那一条蛇放了出来？

    分析到这里，就不是顾安勋能想明白的地方了。

    他想不通，刘大队长他们知道的还不如他多，那就更想不通了。

    等他们一起回到知青点那边的时候，顾安勋差点儿笑出声。

    李继东的人缘可真是……

    他们都走了这么长时间了，那屋里的尖叫声竟然还在持续着，门也关得严严实实的，没人去撞门，也没人要帮忙去抓了那条蛇。

    反正那蛇一开始没能跳上炕，后面的力气就越来越不如一开始被放进去的时候。

    现在连蹿到炕沿边儿都做不到了，只是因为声音的吸引，一直还在炕边儿不死心的爬来爬去，想等着上面的那俩家伙自己下来，大有守株待兔的架势。

    刘村长年纪大了，走的慢，由着俩小年轻搀扶着他，走了这一路有些气喘吁吁。

    听着那屋子里头闹腾的动静，再看倒在地上，两条腿被包裹得如同粽子的李铁柱，刘村长已经不知道今儿自己是第几次被气笑了。

    “呵，好得很！好得很呐！”

    “柳家还没彻底下台呢，这就开始乱子不断了是吧？”

    “郑毅啊，这事儿给我查，严查！要是翻出来跟柳家有关，老子让他们吃不了兜着走！”

    “咳，咳咳咳咳……”

    刘村长被气得一阵咳嗽，刘郑毅赶紧给他爸顺气，忙不迭的安抚着：“哎哎，爸，您缓口气，缓缓啊！我知道，这事儿一定严查！孙家出事儿本来就蹊跷，李铁柱这事儿那就更有问题了，您擎好儿吧，儿子办事儿你放心！”

    刘村长对这话还是相信的，点点头，心里那股火气散了散，转头去跟郭保全了解情况。

    “郭大明白啊，李铁柱咋样咧？”

    郭保全正坐在王富强给拿出来的小板凳上收拾药箱，刚才看到村长过来了，他也就点个头，不声不响的。

    现在被问到了头上，郭保全才开口：“命是保住了，就是这……”

    郭保全皱了皱眉头，有些不大好说的样子。

    他这慢性子劲儿的，看得人着急。

    要是郭婶子在这儿，怕是又要拍他一巴掌，嫌他吭哧瘪肚的了。

    俗称：哏。

    刘村长知道他这毛病，也不催，等他想好了再说。

    郭保全琢磨了半天，才说道：“蛇毒入体太多，这人只能算暂时保住命咧，要是不想瘫一辈子，还得送县医院去治治。”

    他这话，让在场所有人都变了脸。

    瘫一辈子……那就等于李家的顶梁柱直接塌了，不比孙家好到哪里去。

    李铁柱这会儿还醒着呢！

    他可不敢随随便便晕过去，一直强提着一口气，就是害怕自己一放松，人就再醒不过来了。

    他的听力受了蛇毒的影响，但也还是努力听明白了郭保全的话。

    正因为听清了，他的脸色比刚才还要难看，差点儿没被这话直接送走！

    李铁柱后悔啊，这话听了还不如不听捏！

    瘫痪啊！

    他怎么能瘫痪？

    不，不不不！绝对不行……

