    第１０５７章  无生血剑，谢峰必死   

    大禁锢术！   

    谢峰大吃一惊，没想到叶玄手中竟然有这等手段。

    

    大禁锢术相传为三千大道之一，大道的威力可想而知。

    

    谢峰立即倒退，然而叶玄指间射出的黑线，一瞬间繁衍出千千万万条一模一样的黑线，狠狠的扎入到虚空之中。

    

    一瞬间，整个虚空都被封锁住了。

    

    谢峰感觉到了寸步难行，连大自在天龙剑经所化的身法，都无法遁逃。

    

    “好厉害的手段！不过就凭这一点想要今天禁锢住我，你是不是太天才了叶玄了！”

    

    谢峰冷然一笑，“我的大自在天龙剑经，最强大的可不是身法，而是剑术！”

    

    “杀！”

    

    谢峰将手中宝剑一挥，无数剑气在叶玄周围闪烁，狠狠的切割！   

    “天地无生！九幽无生！日月无生！”

    

    叶玄怒吼，他的背后升起一道巨大的法相，乃是一只白色的竖眼，诡异至极！   

    这只白色竖眼，乃是由三万六只小竖眼所形成，每一个小竖眼对准一个方位，射出一道白光！   

    这些白光将谢峰的大自在天龙剑气一下抵挡住了！   

    可以看到，那些剑气的威能，在慢慢的匮竭。

    

    “看你能够抵挡多久！”

    

    谢峰冷笑，大自剑气不断在叶玄周围爆发。

    

    此时此刻，谢峰被叶玄的大禁锢术困住，而叶玄在大自在天龙剑气的围杀之下，也是寸步难行。

    

    “太强了，这两个人都太强了，简直难以想象！”

    

    “他们都是圣教百万年一出的绝世天骄，可惜竟然生在了同一个时代！”

    

    “没想到李浩居然强大到了这种地步！”

    

    “怎么让他们停止战斗，他们俩个任何一个受伤，对圣教都是巨大的损失！”

    

    “这两个人的武力恐怕已经超过了所有太上长老，恐怕两位至尊或者副教主插手，否则谁能阻止！”

    

    这时许多太上长老级的强者赶到了四周，看到战斗的两人都是露出了恐惧之色。

    

    许多人看向两道身影。

    

    正是左朕连和杜肖绝二人。

    

    谢峰和叶玄这一战，惊动了整个圣教，连这两位老奸巨猾的至尊太上，都坐不住了，前来观战。

    

    “不用了，这一战，大约不会有结果了。”

    

    杜肖绝摇了摇头说道。

    

    “至尊，这是为何？”

    

    许多人露出了疑惑之色，看向杜肖绝问道。

    

    “本座为你们解答吧，其实这一战连叶玄和李浩二人心里都十分清楚，此战不可能分出胜负。”

    

    左朕连说道：“所以，他们并未施展全部的实力，只是在进行试探。”

    

    “试探？”

    

    “到了这种程度的战斗，竟然只是试探，这怎么可能！”

    

    所有人都觉得不可思议。

    

    这种毁天灭地的战斗，竟然只是试探而已。

    

    “诸位看来两位至尊说的没有错，叶玄和李浩到此时都没有动用仙阶的宝物。

    如他们这种天骄，机缘气运绝对不会少，竟然没有仙器在手，你们说可能吗？”

    

    一名太上长老终于看出端倪，说道：“这代表他们心里很清楚，此战无法分出胜负，或者会被阻止，所以才不愿意暴露过多实力。”

    

    众人恍然大悟，心中不由更加惊骇。

    

    在没有动用仙器，甚至有所保留的情况下，叶玄和李浩都是如此恐怖。

    

    如果两个人都是全力出手的话，会是何等恐怖，众人无法想象。

    

    谁也不知道，叶玄和李浩到底隐藏了多少实力。

    

    虽然是如此，但战况却是没有半点差缓的情况，两个人不停的施展出各种手段，甚至有越来越激烈的迹象。

    

    “这个李浩，实力竟然超过了我的想象！”

    

    叶玄目光阴沉无比，虽然他的心里早就有今日无法击杀谢峰的准备。

    

    但是，他也决定，无论如何要给谢峰一个难以忘怀的教训，重新树立玄道党的威势。

    

    没想到，在动用了六成修为的情况下，居然奈何不了谢峰。

    

    “这个李浩，如果让他进入那个地方，获得机缘的话，恐怕还会更进一步！”

    

    一刹那间，叶玄心中升起一股杀意。

    

    谢峰的实力，让他感到一丝威胁，而且最重要的是，不知道为何，面对谢峰的时候，他总是有一种熟悉的感觉。

    

    这种感觉让叶玄很不舒服，就像当年败给谢峰之后那一段时间。

    

    “如果现在杀了他，邪云老祖也未必就会因此杀了我！”

    

    叶玄的杀意一升起，就如同煮沸了的开水一样，不断翻滚。

    

    越想他就越按捺不住，谢峰给他的感觉，威胁太大了。

    

    而且其中有说不清道明的东西蕴含其中。

    

    不过，叶玄也有顾忌，因为在他出手之前，邪云老祖就亲自警告过他，不可伤到谢峰，否则将会出现他难以承担的后果。

    

    “哼，老东西，再过一年时间，我一根手指头就可以将他杀死，何需怕他，倒要看看，杀死了这个李浩，他又能拿我怎么样！”

    

    叶玄把心一横，就准备全力出手，击杀谢峰。

    

    “哼哼，果然忍不住了！”

    

    谢峰心中冷笑不已，他的黄泉圣体灵敏无比，叶玄虽然将杀意隐藏得很深，但他还是感应到了。

    

    对此，谢峰并没有在意，在这一次出手之前，他同样得到了邪云老祖的传音。

    

    本来邪云老祖是要直接阻止这一次的战斗，不过被谢峰拒绝了。

    

    毕竟距离他上一次和叶玄交手，已经过去太久，两个人的实力早近产生了翻天覆地的变化。

    

    所以谢峰也想通过这一次的机会，看一看叶玄的实力和手段。

    

    “李浩，游戏结束了，你去死吧！”

    

    突然间，叶玄一声长啸，他身后的无生眼突然震荡。

    

    三万六千只无生眼，每一只眼睛都浮现出了一条细细的血芒。

    

    这条血芒从无生眼中飞射出去，瞬间沾在了大自在剑气之上。

    

    谢峰的剑气，瞬间匮竭。

    

    而他的大禁锢术所化的黑线，也是瞬间增长，原来只有牙签大小，直接化成了筷子一般粗细，威能瞬间暴增十倍。

    

    整个空间，被死死的禁锢。

    

    一刹那间谢峰，连一根头发丝都动弹不得。

    

    三万六千只无生眼射出的血芒，竟然凝聚在了一起，化成一道血剑刺向了谢峰。

    

    “李浩，能够死在我的无生剑之下，也算是你的荣耀了！”

    

    叶玄淡淡说道。

    

    “叶玄，快住手，我不再争夺教主之位便是！”

    

    形势变化之快，让在远处观战的林芷晴大惊失色，疯狂的掠向谢峰，要为他挡住这一剑。

    

    但是，她距离谢峰太远了。

    

    而叶玄这一剑，太快！   

    一瞬间，无生剑已经到了谢峰的身前。

    

    这一剑还未曾刺中谢峰，他的面容已经开始苍老，肉身出现了枯萎迹象。

    

    无生眼蕴含了无生大道，断绝天地万物一切生机，连大自在天龙剑气都无法抵御大道力量的侵蚀，更不要说谢峰。

    

    “叶玄，我可以死，放过李浩！”

    

    林芷晴双目泣血。

    

    许多圣教弟子，太上长老闻言，都是露出讥讽之色。

    

    魔门外道，向来都是自私自利，死道友而不死贫道，就算道侣在生死面前，也没有什么情份可言。

    

    林芷晴为了李浩，不但要放弃教主之位，连生死都不顾。

    

    在其他人眼中，林芷晴简直愚蠢到了极点，可笑至极。

    

    不过，摩天圣教中，也不是人人冷血，还是有一部分人露出感动之色。

    

    毕竟这种生死相许的道侣，确实也叫人感动。

    

    但所有人都知道，今日李浩不可能活下来了，叶玄杀心如铁！   

    一刹那间，无生血剑，刺入了李浩的胸膛之中！   

    

    

