    还真是会揣摩人的心思！

    龙影对于庄依云，是不吝啬自己的恶意揣摩。

    渝市庄家，因为和桑城远隔数千里，自己的手即便是再长，伸到那里之后也只有半分威力，难以将其全部地查全，他很期待，当自己将这个人的真实面目挖出来的时候，是怎么样的衣服表现。

    想来，那个时候的庄依云也应该早就被自己擒下了吧！

    “走吧！”

    庄依云果真很快，身影出现在龙影眼前的时候，在看到他真的还站在原地的模样，是不可掩饰的眼神之中闪过一丝的喜悦和激动。

    而在庄依云的身后，只隔了老远的几个女人，偷偷摸摸的，在注意到了龙影的存在后，眼中也同样明显地显露出了些许的惊讶，随即就开始低声地和周身的姐妹们谈论，语气激动，即便是龙影站在那里，都能够轻易地感知。

    “你让我站在这里等你，就是这个原因？”

    龙影的视线淡漠地看向了那方，眼中透出了些许的戏谑，也亏得距离较远，那些女人难以看清龙影的表达，不然心中定是会有所怀疑。

    庄依云转过身，终是看到了自己身后那群女人，眼中闪过一丝的诧异，立马就想到了什么，神情微变，充斥了些许的笑意。

    “当然不是，我也不知道她们是什么时候跟在后面的！”

    庄依云回转过身，看向了龙影，眸中含着笑，“走吧，接下来，才是我要跟您说的话！”

    说着，就大步朝着前方走去。

    龙影的视线不经意地在那群还在谈论的女人身上扫过，眸中满是阴冷，随即也转过了身子，朝着外面走去。

    而看着一前一后相继离开的一男一女，原本还躲藏在后面的那些女人顿时就松懈了口气，D干脆就站在了走廊之中。

    “你们说，这龙家大少还真是关心庄依云啊！说好的给您庆生，竟然在这个时候还来这里接她，看来是真的离不开庄家那位了！”

    “是啊！以往的龙影我看着都还有些害怕，但是今天看到这一幕，还真是觉得，这人啊，还是得找到一个真正能够为自己改变的人才好！”

    “瞧瞧着龙影，现在不还是一个老婆奴吗？”

    “……”

    身后的那些人怎么讨论，对于龙影来说并不在乎，就算是知道了，也不会多说什么。

    至于庄依云，在自己做出这一切的举动之前，就已经料想到了这一切，心中更是欢愉，毕竟，在计划成功的基础之上，有这一层的感情加固亦或是说流言支撑，想来自己在执行一些动作的时候也会方便一些。

    两人来到了一家餐厅，餐厅内的氛围还算是比较清静，随着中央人工弹奏的轻缓的音乐响起，顿时在屋内笼罩上了一层朦胧的薄纱，让人不由地沉浸于此，不忍大声喧哗。

    “所以你让我跟着过来，就是想要请我吃一顿饭？”

    龙影将手中的 刀叉放下，伸手将一旁的毛巾拿起，轻缓地擦拭了一下嘴唇，这才缓缓地看向堆在对面的庄依云，眸中清冷。

    “当然不是！”

    庄依云并不多吃，在看到男人已经放下了餐具后，也随之放下，嘴角微勾。

    “你不是一直都在怀疑我找上你的目的吗？”

    “哦？”

    龙影倒是没有料到庄依云会是这么直接，直接点名了两人之间的暗流涌动，将这层窗户纸直接捅破。

    不过。

    视线落在了庄依云的身上，眸中带着些许的研究，“所以呢？”

    他倒是要看看，这个女人到底是想要做什么。

    庄依云依旧保持着之前的那副模样，嘴角的笑未曾落下，只是握住了桌上的那杯水，轻抿了一口，直至再次放置在了桌面，视线落在了上面，这才缓缓地启唇，解释道：“我想要知道，你和我之间，有没有可能，将关系更进一步，不仅是称谓上的，还有。”

    庄依云说着，就抬起了眸，紧盯着龙影，面容严肃，似乎是真的走心。

    “还有感情上的！”

    “你觉得呢？”

    将这一问句说完后，庄依云再次回到了原本的笑再次带上，没有丝毫的突兀。

    龙影一直都将注意力放在庄依云的身上，她的动作和神情自然是观察地很是仔细，不过对于这个女人所说的，称谓上的更进一步，这个东西自己似乎在一开始就跟她言明过，并不在乎，即便是现在的自己已经明确地知道了自己对于盛锦绣有着不一样的情感，也并不想去掺和；但是若是说，要在感情上面更进一步，那简直就是在痴人说梦。

    自己并不会做这种事情，在感情方面的理智，让自己几乎是达到了一种机器人的状态。

    他在接手龙家的时候，就已经想好了今后的生活，他可以有妻子，可以有孩子，但是对于他自己来说，没有什么比龙家更为重要。

    这样的理念也不知是何时扎根在了自己的心中，似乎周边并没有人给自己传输这样的理念，也从未有人逼迫过自己，即便是接手龙家，也是因为当时盛家桐的支持和龙煜的拉扯。

    按理来说，依照以往龙影自己的习惯，并不会将这样的一个家族看的这般重要，但是事实就是如此。

    他自己也曾想过，也去看过些许的医生，得出的结果也不过是正常。

    这样的情况，也不过就是因为小的时候，自己并未得到应有的家人的关心，在长大后得到后，拥有后，就想要去保护，去守护，不给别人以任何的机会去破坏，即便那些是自己曾经也在意的人或物。

    这样的心理，对于龙影来说，也算是正常，是能够接受的范围。

    有时候也会去干预，但是见效并不是很有效果，直至现在，庄依云提起这种事情，让龙影瞬间就想到了这些。

    “你要说的就是这些？”

    “怎么？这还不够？”

    庄依云眨了眨眼，眸中带着些许的疑惑，假意并不懂男人的意思。

    “所以你是答应还是不答应？”

    庄依云似乎是真的想要得到自己刚刚那个问题的结果，眼神紧盯着。

