    科学院。

    数学与系统科学研究院，应用数学研究所。

    刘佟恩找来几个数学领域的院士、教授，一起研究、理解着赵奕所提交的项目理论，但他们一起去研究的进展并不理想。

    最开始刘佟恩是觉得，大概和人员是临时找来的有关。

    这也是没有办法的。

    国家定位系统是个超级大项目，计划发射的卫星数量都有几十、上百颗，持续的时间肯定会超过十年。

    国家一直在做投入，一直在努力的完善。

    项目发展的过程中，就肯定会分支一些项目，‘信息压缩技术理论研究’项目，是今年二月份临时刚提出来的，主要是有人提出，卫星定位、影像传输的算法，拖累了卫星整体的性能。

    “如果能够完善数字压缩技术理论和算法，肯定能大大提升定位以及影像传输等方面的性能。”

    有人提出这一点后，马上得到了上级重视。

    上级重视并不表示就能完成，国内的学术偏科的问题就展现出来了，想找研究应用数学的专家很容易，想找能完成一套数学理论的专家就非常困难了。

    这种数学理论的项目，找专门的项目组做也很难完成。

    上级就决定找专门的人去做，能不能做出来是一方面，只能说尽努力去做，能启动一点作用也好。

    刘佟恩是副设计师，他连续找了两个人。

    一个是交通大学的陈恩平教授，他是理论数学的专家，取得了不错的成果，同时也拥有计算机的博士学位，附带从事软件中心的工作，四十岁左右的年纪，也有精力去完成一项理论研究。

    另一个就是赵奕了。

    从上级提出项目到现在，才只刚过了半年时间，针对一个持续几年可能都做不出来的项目，半年时间实在是太短暂了，短暂到刘佟恩都还没有找齐人，更不用说成立专门的研究组了。

    所以看到赵一提交的项目报告以后，刘佟恩还要向上级打报告，找人去专门研究、审核项目，研究组也是申请临时组建的，几个人都是科学院数学所的研究员。

    其中有一个是院士、两个研究员、五个副研究员，能在科学院数学所担任正职研究员，水平肯定是没有问题的，可几个人一起做研究，对项目报告内容还是理解缓慢，他们也很快找到了原因。

    “我们应该找软件所的人。”

    “这里面很多的逻辑都和计算机有关，我们是研究数学的，看不懂整体框架。”

    “对，应该找计算机的人，这样下去不会有什么进展。”

    “赵奕快来了吧？”

    几个人都看向了刘佟恩。

    刘佟恩则是感觉很羞愧，他们可是科学院的专家，每一个人放在国内学术圈里，都是金字塔上层的人物。

    结果别人完成的数学理论项目报告，里面还有很多相关的标注，他们一起去研究竟然进展缓慢？

    说出去估计都不会有人相信。

    其实这也和理论数学研究人才缺乏直接相关。

    哪怕是在科学院的数学所里，想找研究纯数学有成果的专家都不容易。

    国内学术的体制比较重视实际的成果，数论、纯数学、应用数学系统理论等等，都是非常难出成果的领域，只研究这些领域的人，想要短时间出成果几乎是不可能的，而没有成果想留下来都不容易，没有一份稳定的科研岗位工作，又如何能继续做研究呢？

    现在做数学理论研究的人，大部分都是五十岁以上，几乎可以说无欲无求的教授，甚至说老院士。

    但事实情况是，科学研究最容易出成果的年龄段是25岁到40岁，超过50岁的人再想研究出成果，是非常非常困难的事情，因为他们的年纪已经大了，创新能力比年轻人差很多，而科学的尖端研究，需要的恰好就是创新能力。

    这就是理论数学研究人员缺乏的原因。

    只能慢慢来了。

    ……

    赵奕也准备出发去三合市了，他在家里留了两天，一个是因为希望能多休息一下。

    另外，就是等许超帮忙空运过来的机器人核心组件了。

    之前刘贺敏教授就邀请他去一趟科学院，还说起可以帮他的机器人安装最先进的进化算法程序，他一直没有时间去。

    现在好了。

    他正巧要去一趟科学院，自然就要把机器人升级一下，也顺便了解一下进化算法。

    科学院软件所能给安装的程序，肯定只拥有基础的功能，很多地方并不完善。

    但是，没关系。

    只要把程序安装上去以后，他可以慢慢的进行修改完善，到时候机器人就变得更加智能，能够做的事情也更多了。

    三天后。

    中午。

    一点钟的太阳火辣辣的。

    赵奕穿着短裤，体恤，运动鞋，身后背着个书包，一副轻松学生的打扮，站在了科学院数学所门口。

    在保安亭的阴凉处，他拿起手机给刘佟恩打那个电话，“我到门口了。”

    “你先等一会儿，马上来。”电话对面传来了急忙的喊声。

    赵奕就等在那里。

    有个保安发现他一直站在背阴处，问道，“这位……同学，你找谁呀？”

    数学所距离科学技术大学很近，有不少的研究员，也在科学技术大学兼任教授，偶尔就会有几个学生来这边。

    “刘佟恩，刘院士。”赵奕说了个名字。

    保安皱了下眉头，“找刘院士？刘院士不带学生吧……”

    “我不是他的学生。”

    “那……”

    保安正说什么的时候，就看到里面儿走出来好几个人，刘佟恩牵头走在最前面，远远的喊道，“赵奕！赵奕！”

    赵奕走了过去。

    刘佟恩热情的拍着赵奕的肩膀，“热不热，一路辛苦了啊！”

    “我可是终于把你等来了！”他说着赶紧给赵奕介绍其他人，连续介绍名字以后，才发现实在是有点儿热，赶紧照顾一群人进去。

    门口的保安看着疑惑的问向旁边的同事，“刚才那个小伙子是谁呀？怎么这么多人过来迎接？我看刘院士还真热情……”

    “你没听到吗？赵奕！”

    “赵奕是谁？”

    保安的同事指着他，恨铁不成钢的说道，“虽然我们是保安，但你一定要记住，我们是科学院数学所的保安。如果分个三六九等，我们就属于那种最文化的保安，不说要做什么研究，最少也应该了解一点数学吧?”

    “你说的倒也是，但和刚才那个年轻人是谁有什么关系？”

    “赵奕啊！他证明了哥德巴赫猜想，是数学界的大名人。你真是孤陋寡闻！”

    “是吗？这么厉害？哥德巴赫猜想，我也听过，你知道是什么呢？”

    “就是证明‘1+1’呀！”

    “1+1，不就等于2吗？还用证明？”

    “当然了，越是简单的东西就越需要证明，要不然怎么能了解真理？所以说，你不行，证明1+1等于2，那可是大学问。”

    “……”

    刘佟恩实在是太热情了，他直接把赵奕迎进了小会议室。

    赵奕还没来得及休息一下，就被推着帮忙讲解一下项目里的数学理论问题。

    他都感觉很不适应。

    就算是要讲东西，也需要一点准备吧？

    刚到，直接来？

    赵奕叹了口气就要开始，反倒被刘佟恩打断了，“先不着急，等我找齐了人，可不能让你再讲第二遍……”

    “也对！”

    “把人集合在一起……挺好！”

    赵奕才有了休息时间，但休息的时间也不长，短短的一个小时以后，他才刚觉得要睡着，就被喊到了一件空旷的教室。

    那和学生上课的教室没什么区别。

    看着教室里坐着的三、四十个人，赵奕都感觉脑袋有点晕，他扫了一眼就注意到两个熟人--

    刘贺敏！

    陈明！

    刘贺敏和陈明都是科学院的教授。

    刘贺敏是研究进化算法的专家，他的进化算法理论研究，轻松登上国际顶级计算机杂志；陈明是做复杂数学的完善工作的，还在国际数学家大会上发表长演讲，也能参与到国家物理代表团队。

    在这个教室里，刘贺敏和陈明也只是很普通的人，前排好几个颤颤悠悠的老者，一眼就知道级别高，应该就是某某院士。

    这……

    好几个院士、一大群的教授，坐在教室里准备听课，让他还怎么开口讲出来？

    赵奕顿时感到了压力。

    哪怕是在国际数学家大会上，亦或是做哥德巴赫猜想报告时，都没有如此大压力。

    这大概也和环境有关。

    在空旷的大型会议室，面对数百人做报告演讲，和在小教室里，面对几十个院士、教授，感受真的是完全不同。

    赵奕深吸了一口气，勉强露出了个笑容，干脆硬着头皮开始讲了起来。

    其实数字压缩技术的理论内容，对他来说没有什么难度，但讲解出来就有难度了，就像是给过程做标注一样，他是因果思维做研究，不清楚具体什么地方不好理解。

    赵奕只能按照自己的理解，一点点的去做讲解，最开始是说了一下大体的框架。

    数字压缩技术的理论，框架上没什么难度，只要深入去研究，就能设计个大体的框架，内容中具体实现的方法，才是最重要的。

    所以框架的讲解没什么问题。

    接下来就有问题了。

    当然。

    有问题的并不是赵奕，而是台下的好多人，赵奕在开始详细做讲解后，就有人开始听不懂了，因为有些计算的内容很繁杂，他干脆就直接给出了结果，却忽略了其中的推导步骤。

    在赵奕的理解里，“那不是理所当然知道的吗？”

    然后就有些人听不懂了。

    他们不明白刚才还在说这个，怎么就突然跳到其他方面了？

    有趣的事情就在这里，有的人哪怕是发现听不懂，看到其他人都一副认真的表情，也就跟着赵奕的讲解不断点头。

    这个时候，听不懂也必须表现出听的懂！

    接下来继续。

    赵奕讲解跳过‘他觉得理所当然的地方’只是个开始，后面随着理论逻辑、计算的深入，他发现短时间讲不完，也慢慢加快了速度。

    就像是做哥德巴赫猜想的证明报告，他不可能花费一整天时间，挨个地方去详细的讲解，有些地方很简单就干脆跳过了，才能在几个小时内完成报告。

    现在也一样。

    赵奕只当是做个项目报告，把大体思路解释出来，就快速跟进的慢慢讲解。

    然后更多的人听不懂了。

    当有更多的人听不懂以后，他们也同样看看左右，发现大家都是跟着讲解思考、点头，也继续跟着讲解思考、点头。

    赵奕发现大家都能跟上思路，心道科学院的数学所，果然是有几把刷子，竟然全都能跟上。

    “厉害啊！”

    “看来是我小看了其他的数学家！”

    “刘贺敏教授能跟上不奇怪，陈明对计算机研究的不多，竟然也能跟上。”

    “还有这一排院士，一个个都开始思考了？难道还能在我的理论基础上，进行拓展？”

    赵奕思考着再次加快速度，结果发现大家好像还能跟上。

    终于。

    一个小时过去了。

    赵奕说了声抱歉，打开瓶水咕咚咕咚喝了起来。

    刘佟恩终于反应过来。

    刚才的时候，他就看出了好多人打肿脸冲胖子，明明跟不上思路，偏偏强撑着听得懂。

    他早就听不懂了。

    其他人都听的津津有味，怎么可能呢？

    其他人可以听不懂，根本就没有关系，但他是项目的负责人，国家导航系统的副设计师，是需要对项目负责的。

    刘佟恩深吸一口气，忍不住对赵奕说道，“赵奕啊！你刚才讲的我没听明白。”

    “哪里？是刚才那个边缘效率计算？”

    “不是，再往前。”

    “解压缩数据的转化？”

    “不是，再往前……”

    “判断分析、计算模块，可是那个应该……”

    “再往前……”

    赵奕有点不理解了。

    刘佟恩硬着头皮说道，“就是那个……那个……从你说完框架以后……”

    赵奕张大了嘴好半天，“……那不才刚开始吗？”

