    大龙收入囊中。

    faker死了。

    但他的脸上流露出的却是如释重负的笑容。

    SKT在这BO5的三场对局中，首次在游戏中期之后掌握到了主动权！

    大龙buff对小兵增益的效果对SKT的运营战术而言太关键了。

    可他们……这是第一次拿到大龙啊。

    想想都心酸。

    泰坦也死了。

    但结局却不会发生任何改变。

    三人拥有大龙buff的SKT重新燃烧起了胜利的希望。

    “我……我的。”

    香锅整个人现在都有些僵硬。

    他的一次死亡，直接丢掉了大龙。

    前期的所有优势在这一刻都被葬送殆尽。

    也许换做任何一个人来都是这种结果。

    但直肠子的香锅就是认为，这是他的责任。

    就在这时，香锅突然感觉自己冰凉的手臂上覆盖上了一只手。

    换做平常，香锅会把这只手拍开，因为他会感觉到gay里gay气的，有点小恶心。

    但是现在，香锅却感觉全身都好像变得温暖多了。

    “信我，我们会赢。”

    李牧目光盯视着香锅。

    “对啊，我们一定能赢的香锅，别担心，特么的刚才我玩的太蠢了，技能全空，我也要负很大责任的。”

    史森明似是在笑。

    但他只是队内最年轻的那个少年啊！

    在队内最压抑的时候，他却能作为除了李牧之外的第一个人站出来。

    香锅的心下又是一暖。

    “我也有责任，如果这波我有迷雾室女的话必然会把他们全都吸干。”

    gogoing一脸认真的说道。

    “吸干什么？精华吗？”

    闷闷的老贼冷不丁的一句话让空气中仿佛刮过了一阵冷风。

    gogoing一脸震惊的看向老贼。

    李牧也是如此。

    “阿贼你变了。”

    李牧认真的说道。

    “我没变。”

    老贼认真的回应。

    “没错，我们一定能赢。”

    香锅深深的吸了一口气。

    他知道自己现在要做的不是自责，而是打起精神来，应对SKT即将到来的狂风暴雨般的攻势。

    “这波节奏很大，很严重啊。”

    解说台上。

    那种之前还是优势，但转瞬间就被打落到深渊的感觉，让三名解说一时间没有反应过来。

    顶尖强者之争，要的就是不给任何机会。

    一旦被任何一方抓住机会，就可能死无葬身之地。

    “现在SKT开始推进了啊，戏命师这个英雄在推进时的作用还是很大的，泰坦也是相当巨大的威胁，如果Sac的任何一个人被这个泰坦钩中，都有可能被集火瞬秒。”

    小鱼人之前送出了终结的钱。

    但带给SKT的收益却远远不止一个450块的终结赏金那么简单。

    最关键的是，小鱼人现在装备极好。

    和l李牧的瑞兹一样，都是三件套。

    并且在第三件装备上补充了法穿。

    也就是说，哪怕是最肉的牧魂人被钩中，也很有可能死在小鱼人恐怖的伤害之下。

    “牧魂人现在没办法去带了，因为正面战场上Sac没办法防守，这就和上一场faker的瑞兹一样，面对到被大龙buff加强的小兵是没有快速清理兵线的能力的，最肥的单带点被牵制到正面，而且作用仅仅只是预防队友被强开……”

    米勒连连摇头。

    首先是三路外塔全部被破掉。

    SKT这边的经济瞬间完成了反超。

    在这之后，SKT回家补充了一波装备，利用大龙buff的最后一点时间消耗掉了中路二塔大概三分之一的血量。

    大龙buff消失，SKT众人仍然没有后撤。

    但现在局势掉换之下，开始丢野区资源的已经是Sac了。

    时间不知不觉的向后推移。

    第四条小龙正如李牧之前所料想的那般，又是土龙。

    SKT中路推进许久未果，直接趁着Sac视野缺失的空当让打野盲僧solo掉了小龙。

    小龙阵亡时，正面战场上的四人立刻后撤。

    “经济差三千块，说实话，SKT现在泰坦太肉了，再加上小鱼人的恐怖爆发，就算这个戏命师只能打打酱油他们也很难输团。”

    米勒语气中透着无奈。

    “现在Sac必须要打一波完美团才行，而这波团战的时间点也要卡的很精妙。”

    “小鱼人有闪现，再次具备了秒杀老鼠的能力。”

    “老鼠必须补充纯输出，不然的话伤害就会不够，瑞兹这种东西想要收割是需要队友配合的。”

    一个又一个的“噩耗”通过解说的嘴传递到了国内电脑前玩家们的耳朵里。

    无数玩家在这一刻揪心起来。

    当然也有谩骂的。

    至于谩骂的对象……毫无疑问是集中在死亡次数最多的香锅身上。

    香锅现在的装备很惨。

    野怪被侵蚀干净，让他没有太多多余的资源去吃。

    线上Sac的绝大多数资源都让给了老鼠和瑞兹。

    瑞兹的装备……已经在向四件套逼近了。

    泉水之内。

    李牧购买了一发无用大棒，但在准备出门时李牧沉思了片刻，换成了勘探者的护臂。

    他有必要做一个中亚沙漏，然后争取吸引到足够多的火力，为老贼分摊输出压力了。

    adc在面对到小鱼人时最尴尬的地方莫过于没办法躲技能。

    比如现在faker的小鱼人，只需要简单粗暴的闪现Q贴脸A一下再中亚，老鼠超过半血就没了。

    泰坦再跟上大招，等同于这个老鼠没有一丁点的输出环境。

    “大龙还有一分钟多一点刷新，我们尝试强开一下，如果不行，大龙还有机会。”

    李牧开口说道。

    这波团很关键，是检验双方当前实力差距的最关键团。

    其中最关键的点……

    “香锅、大哥，这波你们两个最大的任务就是逼迫出小鱼人的闪现，森森明你除了大招之外，其余技能都用来保ad。”

    李牧指挥道。

    “好，我还有虚弱，小鱼人秒不掉老鼠。”

    史森明擦了擦鬓角的汗，认真的说道。

    “OK。”

    李牧没有再过多的说话。

    接下来还是要看队友们自己的发挥，他说的太多反倒会干扰到队友原本有可能是正确的判断。

    当SKT众人在中路集结之时，天空上陡然黯淡下来。

    梦魇开启大招，瑞兹的大招也瞬间开启，光圈传送的位置正好是SKT五人的正中央。

    “Sac开团了！牧魂人借助瑞兹的大招强行进场，香锅开大进场了！但是SKT这边控制太充足了啊！香锅根本就没有坚持多长时间复活甲就被打了出来……而且Sac这边两人没有管戏命师，全部都在集火小鱼人！”

    “小鱼人被打出了闪现，但faker闪现的位置刚好贴近正在输出的老鼠……好在小鱼人被套了虚弱，老鼠被打残了！”

    “这波团战……”

    “又要输了。”

    伴随着解说略显低沉的声音，战斗也渐渐进入到尾声。

    Sac这边，牧魂人交闪逃离。

    梦魇阵亡。

    女坦阵亡。

    老鼠被bang闪现跟进一发子弹强行砸死。

    作为交换，李牧闪电般撸死了bang的戏命师。

    但bang哪怕是变成了尸体，也仍然亮了一下自己的队标。

    因为……Sac这波团输了。

    他们这边仅仅阵亡了盲僧和他，上单的泰坦、辅助的星妈以及小鱼人尽数存活下来。

    看似只是二换三。

    实际上双方打团上的实力差距已经非常明显了。

    “下一波如果梦魇敢突进就直接秒掉，他没有复活甲了，只要他们率先减员，就不可能打赢我们。

    说到这faker微微停顿了一下：“待会我们直接开龙，他们守不了。”

    觉得自己把应该交代的都交代完毕后，faker舒缓了一下脖子，眼底的红色逐渐褪去。

    对于这场比赛的胜利，他的自信愈发浓郁。

    