    顾浔洲开车带着温夏一路往清河陵园开去。

    清河陵园是温夏埋葬母亲秦若的地方，她小心的在这里供奉着母亲的骨灰，如今邢冽竟然开车跑到了这里，他们心底都有着浓浓的不安。

    雪越下越大了。

    温夏没说话，上车后就很安静，她静静看着车窗外咆哮落地的雪花，转头毫无生气的看向坐在驾驶座的顾浔洲。

    “赶不上了。”

    简简单单的四个字，像是声音轻柔的魔咒，顾浔洲抹了把脸，继续开车。

    “胡说什么呢，爸爸只是去看看妈妈，你别多想。”

    他的声音带着一抹嘶哑，仿佛是许久没有润水的干枯发条，摩擦着发出刺耳的声音，将温夏彻底惊醒。

    对，只是去看看妈妈。

    爸爸对妈妈的感情到底有多深厚，她是亲眼目睹的，如果他们的车子开的快点，肯定能够赶上。

    两人继续开车前往清河陵园。

    因为下着大雪，顾浔洲开车的速度不知不觉的降低了许多，最初的焦灼过去后，他总得冷静下来照顾温夏和他的安全。

    也不知道邢冽是怎么开车过来的。

    这一路雪花纷飞，就算他有导航系统，他的小脑也早已失去了运动协调能力，恐怕这一路邢冽都开的磕磕绊绊。

    那几个护工真是不负责任。

    顾浔洲眼眸里闪过一抹冰冷，打定主意回去后要好好儿收拾下护工们，再次将车子提速了一个档次。

    几分钟后，他们终于赶到了清河陵园。

    刚开到门口，看到那辆熟悉的黑色的奔驰，温夏惊叫了声。

    “是爸爸的车。”

    “我知道，你别急，看来他还没走，就在里面。”

    顾浔洲安抚了下她，扫了眼奔驰上的落雪，心里有了计较：“夏夏，外面雪太大了，也很冷，你就在车里面等我，我去将爸爸带回来。”

    “你一个人能行么？”

    温夏担忧的看了眼车子，又看看他，忍不住握紧他的手：“到时候要是爸爸认不出来你，你千万让着点他，不过也不要太轻柔了，关键时刻将他强行带回来也好。”

    她颠三倒四的说着，顾浔洲知道她担心，动作轻柔的帮她抹去了眼底的泪水。

    “等我。”

    话音落地，他再也不看温夏，将车门径直关上，自己进了陵园。

    隔着车窗，温夏看着他越走越远，眼泪扑簌簌的落地。

    她也知道怀着身孕是不能多哭的，不然以后生出来的孩子恐怕是个受气包，但想到邢冽，想到母亲，她的情绪怎么都控制不住。

    “宝宝。”

    温夏将手掌放到小肚子上，感受着那点点微微的隆起，轻声说道：“原谅妈咪一次，让妈咪彻底任性一回。”

    没有回应，她慢慢闭上眼睛。

    她等他，他会将父亲带回来的。

    等待的时间总是漫长而煎熬的，温夏不知道自己到底熬了多久，她只知道无聊的数着雪花，一片片的雪花在她的车子周围飞舞着，她的心都要跟着麻木碎裂。

    到了第四百多片的时候，顾浔洲回来了。

    漫天的风雪中，他只有一个人，温夏静静的看着他，心底的慌乱像是发芽的种子般迅速蔓延，将她的心整个捆绑在一起，再也无法舒展开。

    “别怕，可能他自己抬不动爸爸。”

    温夏在心底安慰自己，睁大了眼看着。

    车门打开了。

    顾浔洲带着一股冷气钻进车子，让温夏本来有些昏昏沉沉的脑袋陡然清醒了几分，看着他脸上那股冰冷卓绝的气质，再看看他紧紧抿着的唇，她似乎都懂了。

    “出事了，对么？”

    她死死的捏着拳头，指甲都刺入了肉中。

    “你……别太难过。”

    顾浔洲迟疑了下，轻声安抚着，只是语言在死亡面前本就苍白，他盯着温夏熟悉的脸庞，接下来的话再也说不出口。

    邢冽已经死了。

    他刚才赶到的时候，邢冽就坐在秦若的墓前，手里紧紧的握着秦若的笔记本，那是温夏给他的，秦若生前的日记。

    顾浔洲试图探他的鼻息和心跳脉搏，但他没有任何生命体征，连在大雪天里不愿出门的守灵人，那个上了年纪很有经验的老头子看了后都肯定的告诉他，邢冽已经死透了。

    温夏重重的吸了口气。

    “我想见爸爸。”

    她低低的说着，抬眼看向顾浔洲，顾浔洲沉默着没说话，她干脆自己开了车门，决然往下走。

    她是要去见见的。

    风大雪大，洁白冰凉的雪花打落在她的头顶，但不知道为什么，这次顾浔洲没拦着她，而是安静的跟在她身后。

    他也不忍心苛责吧。

    温夏眨眨眼，眼睛里似乎干涩的没有任何泪水，她心底反而有些奇怪，难道人到了年龄，眼泪也是能哭完的么？

    不知道等下见了爸爸，没有泪水，爸爸会不会怪她。

    心底被奇怪的念头环绕着，温夏终于走到了秦若的墓前，熟悉的黑色墓碑，上面还有秦若温暖如春的笑，她的脑海自动的为这些黑白的照片填充色彩，让她似乎看到了母亲生前欢笑的模样。

    真的很美。

    她转脸又看向邢冽。

    邢冽坐在墓碑的旁边，手里抱着秦若的日记，另外一只手固执的扒在墓碑上，仿佛这样就能距离秦若更近一点。

    他的脸庞青紫青紫的，嘴角反而上翘，带着一种超脱后的笑。

    “爸。”

    温夏低低的喊了声，可心口仿佛被堵塞住了，她还是哭不出来，干脆蹲下身体去看邢冽的手掌。

    那样温和宽厚的手掌，在寒风中已经变的冰冷僵硬。

    邢冽真的走了。

    他没有给她任何挽留的机会，自己一个人消失在风雪中，消失在秦若的墓前，黄泉路上，再不回头。

    温夏的眼泪，一滴滴的滴落在他手上，很快就被冻结成冰。

    “夏夏，我还在。”

    身后传来顾浔洲有些笨拙的安慰，她轻轻点点头，将自己的眼泪擦去，蹲下身体查看邢冽抱着的笔记本。

    那是秦若生前的日记。

    日记上面的字迹模糊，但她还是能看的清楚，那是秦若留给邢冽的一句话。

    “生不能同床，死同墓，也不算黄泉寂寞，人生孤苦。”

    在那下面，还有一行邢冽歪歪扭扭写上的字。

    “夏夏长大了，小若，等我。”

    温夏心中陡然一惊，所有的眼泪都跟着回去，她摸了摸邢冽的笔记，将本子拿起来递给顾浔洲。

    “怎么了？”

    顾浔洲说完低头看到上面的字迹，也跟着沉默下去。

    他懂了。

    邢冽恢复了意识，知道自己的状态会连累温夏，让她在自己的床前侍奉，刚好也看到了秦若生前的话，干脆抱着笔记来追她。

    可悲可叹。

    顾浔洲慢慢将笔记合上，轻轻的抱住温夏。

