    第682章 按摩

    付星河闻言，赶紧道：“姑父，您别灰心，一定还有其他办法的！”

    柳玉桓又捏了捏四宝的小鼻子：“星河，你不用瞒我，我现在啊，已经很知足了！只是……”

    只是，要怎么将这个消息告诉女儿啊？

    她知道了，应该会很难受吧？

    柳玉桓想想曾经被自己捧在手心里的小公主，因为自己而哭。

    他就觉得心里难受。

    秦凡见此，也不好说什么。

    原本。

    他打算直接提出帮忙的。

    可是。

    专家都说不行了，他这个半吊子忽然开口说行。

    一定会被人怀疑是骗子的。

    看来。

    得好好思考一下，要如何才能让柳玉桓相信自己能治好他的腿了。

    正想着。

    门口响起了服务员的声音：“先生，可以上菜了吗？”

    “可以，进来吧！”

    付星河点头。

    门被推开。

    服务员一个人端了两份菜一份汤。

    进屋看见宝宝，她愣了一下，一时间走了神。

    没注意到，托盘上的碗开始缓缓移动。

    而托盘的下面，刚好掠过四宝的小脑袋……

    小四宝正仰着头，笑的乐呵呵的，丝毫不知道危险的来临。

    秦凡距离他们稍微有点远，想过来已经来不及了。

    付星河眼疾手快的站了起来，可是，四宝在他的另外一边。

    众人顿时倒吸一口冷气：“啊，你！”

    服务员也意识到情况的不对。

    他赶紧往后退了一步。

    可是。

    那个碗早就到了边缘，已经完全不受控制了。

    柳玉桓下意识的抬起头，看到这一幕的时候。

    他快速的伸出手。

    怀中还抱着大宝。

    四宝在左边裤腿上。

    柳玉桓忽然不知道哪儿来的力气，迅速将大宝换了一个位置。

    然后用左边的胳膊，想一把将四宝抱起来。

    可是。

    这个动作显然持续的时间太长，根本来不及。

    柳玉桓左手只来得及抓住四宝的领子。

    他发现，自己的的力量根本不够。

    这时。

    他突然将全身的力气都用在了自己的左腿上。

    那本来已经许久不受控制的左腿，突然有了点力量，腿和胳膊并用。

    生生将四宝抓了起来。

    同一时刻。

    汤碗落了地。

    就在众人松了一口气的时候。

    右腿被二宝抱着，右胳膊被大宝占领，左边还提着四宝的柳玉桓。

    突然“噗通”一声向右边倒在了地上。

    他终是扛不住了。

    轮椅也受不了这倾斜的力量。

    “柳叔！”

    “姑父！”

    几人顿时起身，快速的来到他的身边。

    可即便如此, 柳玉桓还是拼命将几个宝宝护在了身上, 自己的身体着了地。

    他闷声一声, 脸色以肉眼可见的速度变了。

    二宝和四宝以为这个爷爷在跟自己玩儿。

    还开心的笑了起来。

    陆飞几人赶紧将二宝和四宝抱起来。

    大宝惊魂未定，震惊的看着四周，也被秦凡一把捞起来扔给了陆飞另外一个室友。

    柳玉桓躺在地上, 脸色苍白，左边的腿在不断的发抖。

    疼痛, 让他的额头上流下了汗。

    可他还是勉强说了句：“没事儿, 我没事儿……”

    服务员在旁边拼命的弯腰道歉：“对不起, 对不起，真的对不起……”

    服务员年纪不大, 此刻完全慌乱了。

    他不知道，自己站立的地方刚好挡住了他们扶起柳玉桓的路。

    另外一个抱着三宝的服务员正小心的躲在旁边，护住了三宝。

    秦凡第一次, 控制不了自己的脾气：“还不快让开！去！找一张躺椅来！”

    “哦哦, 好, 马上去, 马上去……”

    走到门口，服务员还是没忍住回头小心的问：“需要打120吗？”

    “我就是医生！快, 躺椅！”

    付星河一边扶着柳玉桓一边命令。

    服务员赶紧点了头，转身去忙碌了。

    宝宝们被四个叔叔抱着，懵逼的看着这边。

    大宝紧紧的皱了眉头, 他小小的心里已经感觉到了不对劲儿。

    这个爷爷好像受伤了？

    怎么办呢~~

    可是。

    小小的他，什么也做不了。

    只能安静的坐在蜀黍的怀里不给爷爷添乱。

    付星河和秦凡将柳玉桓扶起来后, 紧张的问：

    “姑父，您怎么样？”

    “没事儿, 不要担心，就是腿……抽筋了而已。”

    刚刚的力道太大, 他原本就不受控制的腿, 受到了巨大的刺激。

    付星河着急的说：“没事儿，没事儿, 我一会儿帮您按摩试试！您先别动。”

    柳玉桓的头上还在往下流汗：“好，你试试, 没事, 别担心。别吓到孩子们。”

    他一遍遍的安慰着大家。

    可是。

    他的痛苦表情却骗不了任何人。

    他很难受。

    付星河也着急的额头上起了汗。

    秦凡担忧的说：“付医生，不然我来吧？”

    “没事儿，你不行。你没学过, 我来！躺椅呢？”

    门外。

    服务员终于激灵了一回, 将躺椅快速的送了进来。

    付星河和秦凡将柳玉桓扶到了躺椅上。

    “帮我摁住姑父！”

    付星河生怕柳玉桓太疼，随即命令秦凡道。

    秦凡试了又试, 想开口, 可见付星河紧张的样子，还是算了。

    他在旁边看着付星河动作。

    付星河小心翼翼的将柳玉桓放平，然后，手放在了柳玉桓的腿上。

    可是。

    他刚一动作，就听柳玉桓闷哼一声。

    他死死的咬住牙，愣是没喊出来。

    付星河紧张的缩回了手。

    “姑父，您……您忍着点。”

    他平时主攻西医，对于按摩这一块儿，也只是在国内的时候，跟着秦老学了个皮毛，并不是这方面的专家。

    而且，面对的是从小都疼爱自己的亲人。

    付星河有些紧张。

    怎么都觉得不对。

    看到柳玉桓难受的样子，付星河更是不知道如何下手了。

    他深吸一口气，终于再次抬起了手。

    “星河，不要有压力，我……我没事儿。”

    柳玉桓再次安慰道。

    秦凡就站在柳玉桓的身边，他看着柳玉桓的样子, 总觉得这个中年人, 着实不简单。

    他已经疼的浑身冒汗了, 还在安慰付星河。

    秦凡想了想，还是没忍住开口道：“付医生，让我试试吧。”

    “等等！”

    付星河没说话，开始认真的给柳玉桓按摩，疏通经脉。

    他每碰一次柳玉桓的腿，柳玉桓的额头上都开始往下冒汗。

    服务员们已经将桌椅都挪开，专门给他们腾出足够的空间。

    此时，都在焦急的等待着。

    四小只宝宝似乎也意识到了情况的紧张，谁也没有捣乱，都认真的看着。

    付星河按了一会儿，自己的额头上也再次冒出了汗。

    他终于趁着空隙，抬头问了一句：“姑父，怎么样？”

    柳玉桓；“还……还行！”

    可是。

    他分明说话都在颤抖。

    (本章完)

