 ＂就是等电话！＂白博文强笑道，若目光能杀人，林辰估计被他杀了千百次了。

林辰点点头，等了半个小时，果然有电话打来了，林辰也将手机交给白博文。

＂是我，白博文，好，我知道了，在樟市是吧！＂白博文挂了电话后，对林辰道：＂对方让我们去樟市！＂樟市是个三线城市，旅游业极为的发达。

很快，林辰带着白博文去机场，连夜乘坐飞机去了樟市，而且整个过程只有两人前行，导致白博文几次想要借机逃跑，当然也只是想想而已！林辰是只老狐狸，肯定留有后手的了！到了樟市后，白博文再度接到了电话，对面也说了不可带陌生人来。

白博文顿时看了眼林辰，见林辰没说话，他只好回复带了一名手下。

等挂上电话后，白博文暗暗冷笑，林辰自不量力，敢去恶势力的老巢，死定了。

按照对方所指，白博文他们来到一处避暑山庄，这山庄是在山顶的，山顶也停着一艘气球装置，有发动机，如小型直升机般。

林辰本来还奇怪，都到山顶了，该怎么去，但见到这交通也明白了。

白博文以前玩过这种热气球，麻利的打开发动机。

林辰见状也登上了上去，热气球顿时向着天空飞去。

热气球上有着导航，只需跟着导航走就行了，不过空中雾霾很大，能见度低，这种天气行驶很危险。

林辰看了眼白博文，见白博文在冷笑，似是觉得这种情况下，林辰也发挥不出优势了，毕竟一个不慎，两人都有可能粉身碎骨。

白博文肯定在想，现在他控制着热气球，他白博文才占据了主动。

林辰暗暗冷笑，他如今人尸玄功大提，这高度掉下去，虽然会重伤，但未必会死！如果白博文敢乱来，死的肯定是白博文。

热气球开始进入大山区域，低头看去，浓郁的树木，层叠的大山，人迹罕见。

突然，前方一座大山的山顶有人站在那里，拿着烟雾棒在摇着。

而那山顶还有一座破庙，但山的四周都是悬崖，难以想象着破庙是怎么建的。

“那里！”

白博文知道对方让他们在山顶降落。

山中风大，再加上雾气浓，降落极为的困难，但白博文似乎没少玩热气球，倒是熟络的降落了。

只见山顶总共有三人，其中两人体格魁梧，握着枪，最后一人则带着眼镜，儒雅的如书生般，淡淡看着白博文与林辰。

因为此次交易数额巨大，至少十几亿，所以他们这边也很重视。

“白博文，我不是说不让你带人来吗？”

那眼镜男突然冷冷道。

白博文暗暗冷笑，解释道：“我的手下！”

“手下也不行！”

眼镜男看向身旁几人，意思是杀了林辰。

“对不起了，事关重大，闲杂人不可参与！”

那两名看似佣兵般的人冷笑，将枪对着林辰。

唰！但这时，林辰手臂一挥，一道刀刃飞了过去。

咔嚓！其中一人的冲锋枪被斩成两半，而且脖颈出现了血痕，瞳孔睁大，不可思议般。

唰！林辰再度一挥，另外一人的头颇掉了下来，身体依旧保持握枪的姿势！眨眼间，两名握枪的高手便被杀了，导致山顶死一般的静寂！白博文与那眼镜男瞳孔在颤抖，死了？

怎么死的啊！特别是眼镜男，他以为林辰之前出刀了，但细细看去，林辰手里也没握着刀啊。

没有刀却斩出刀刃，这什么手段？

难道自己眼花了？

“现在，我还是闲杂人吗？”

林辰这时也淡淡道：“我是白少的保镖，白家有命，我要全力保护他的安全！”

眼镜男顿时看向白博文：“白少，他说的话是真的吗？”

这眼镜男显然很谨慎，而且他看的出白博文对这青年明显有着敌意，根本不像保镖！“当然不是了，我是被他劫持来的！”

白博文冷哼道，事已至此，他也不怕林辰了，反正这里是昆仑正宗的地盘！“果然！”

眼镜男冷冷看着林辰：“我早就觉得不对劲了，朋友，这事你还是不要插手为好！”

林辰没想到这眼镜男如此谨慎，他笑道：“如果我非要插手呢？”

“你的刀法，虽然不错，但是我们昆仑正宗才是武道泰山北斗，你现在离去，我可以当什么事都没发生！”

眼镜男道。

“安雷野在你们那里？”

林辰问了一句。

“不错，安家曾经的家主，四大武盟白鹤门要的通缉犯，我们需要安雷野交换十几亿！”

眼镜男也没隐瞒什么。

“既然在，那就简单了，我是来带他回去的！”

林辰淡淡道。

“朋友，你还没弄清楚，你面对的是什么！”

眼镜男冷哼一声，觉得林辰这人很奇怪，就好像做什么事都很简单般，那种从容让他很不舒服！“我知道面对的是什么，倒是你知道你面对什么吗？”

林辰手掌伸出，手掌之上，玄气凝聚出一道刃光，不断在盘旋。

“什么！”

眼镜男瞳孔瞬间颤抖，之前他以为林辰是刀法厉害，但如今看来不是，是内功聚刃！估计他的人便死在这种刃之下！而他听老爸说过，江湖之中，能内功聚刃的人，武功已达到先天级别了！“我察觉到你想杀我，为了给你们昆仑正宗一个提醒，所以我先杀你儆猴！”

林辰右手一挥，手中的刃射向眼镜男，而后噗嗤一声，眼镜男的头颇掉了下来！白博文瞬间被吓了一跳，林辰居然将唯一带路的人也杀了！而且，这随手甩出的东西是什么啊，居然比什么子弹都可怕啊！他突然觉得，自己对林辰好像很不熟悉，这家伙根本不是普通的医生！“拿他的手机拨打电话！”

这时，林辰对白博文淡淡道。

白博文只好照做了，等拨通电话后，对方明显愣了一下，毕竟手机是眼镜男的。

“我是白博文，我已经到了，出了点意外，你告诉我地址在哪吧！”

“我儿呢？”

对方问道。

白博文顿时看着林辰，心说你将人家儿子都杀了，现在没法交差了吧！林辰懒得理他，拿过电话淡淡道：“你儿子死了，现在白博文在这，想要交易，说出地址！”

“什么！”

对方震惊。

 