    第521章迎接七七

    辛小五和辛小六不知道发生了什么事情，他们一起跟着大哥二哥着急的往家去。

    本来，老大老二是骑马的，结果，他们的战马现在都在后面追着他们。

    战马过来，老大老二各自上了自己的战马，之后一把将辛小五和辛小六一起抓了上去。

    战马飞驰，很快到了家。

    飞身下马背，辛小五已经嗷的一声冲进去了。

    “潇胤，潇胤，我和你不共戴天！”

    “潇胤！”

    辛家几个兄弟纷纷怒目圆瞪，一个个的暴躁的要杀人。

    “老大，你不能不稳着啊，你是大哥啊！”有人劝说。

    “对，你们的娘已经病倒了，现在你是一家之主，你要撑住。”旁人都说道。

    宫里头派人来了，大理寺的，刑部的都派人来了。

    皇帝身边的人也都来了，太后的人，总之，宰相这边出事儿，影响很大。

    毕竟，他有六个儿子~

    当然最主要的还是，他还有一个手眼通天的女儿。

    辛怀安的儿子们不可怕，这么多年也没能够怎样，一个个循规蹈矩的，被教育特别好。

    倒是那个女儿啊，大有一同天下的趋势。

    “老二，你带着小五，往西去，迎接七七回来。”老大说道。

    “好！”老二这个时候尽管愤怒，但是，军中生涯，加上朝堂历练，他也不是那种说冲动就冲出去的人。

    他尽管愤怒，尽管想抓着潇胤弄死他，但是，他还是忍住了。

    辛小五跟着他二哥一路向西去，兄弟俩策马前去，全程没有什么对话。

    在他们身后不远，跟着一群人。

    “这就是辛家俩兄弟，等他们迎接上了苏凛和辛小七，一起在半路上干掉。”那些人中，一个身穿灰色衣裳的人，说道。

    “是！”身边人点头。

    辛小七坐在马车里，最近她有些不舒服，吃东西容易反胃。

    所以，马车走的并不快。

    “很快就要回到南梁了，小主子，估计咱们院子里的花儿，都长大了。”翠竹说道。

    “嗯，春天的花，可以摘下来做茶。”辛小七点头，道：“三哥四哥什么时候回呢，一家子整整齐齐，多好啊！”

    “不好！”

    外面突然传来一声惊呼，随即，便听着有羽箭纷纷射来。

    “小心！”

    苏凛一把将七七抱着从马车里面滚了下去。

    四周围，护卫们立刻分散开来，将主子们团团保护起来。

    “杀，无赦！”对方的人，都是高手，而且看着还都是死士。

    “杀手用死士，看来，是下了狠功夫了。”苏凛皱眉道。

    “是啊，这么多的死士，大约得耗费几千万两白银了。”姽婳挑眉道，谁家这么有钱啊！

    “除了皇家，还能是谁！”辛小七冷嗤一声，道。

    “行了，杀吧，别有犯罪感，反正，这些平素里也是害人不浅的东西。”姽婳一声清喝，立刻冲进了人群里面去了。

    人群中，有死士，还掺杂了高手。

    而他们，一路奔波，也总是会累的。

    所以，一直杀一直杀，杀到最后，他们自己都疲惫不堪了。

    (本章完)

