    次日，一个震惊全木叶的消息传了出来。

    那个不可一世那个眼高于顶的宇智波一族...

    灭族了。

    就在昨夜。

    全族上下九百多口忍者悉数被杀，一百多人下落不明。

    只留下一个9岁的幼童宇智波佐助。

    而凶手正是宇智波佐助的哥哥，宇智波一族的少族长，宇智波鼬。

    木叶立刻发布了悬赏通缉令——木叶S级叛忍宇智波鼬。

    唯一的幸存者宇智波佐助，此时正呆呆的躺在木叶医院的病房内，双眼无神的望着天花板。

    村民们眼睛时不时的瞟向宇智波佐助所在的病房，小声议论着。哪怕只是路过的木叶医院，也都忍不住多瞅几眼。

    看热闹，聊是非。无论在哪个世界都是吃瓜群众的最爱。

    宇智波灭族，这是木叶近几年最大的瓜。

    “真是可怜呢，全族上下都被杀了个干净。”

    “听说凶手还是他的哥哥。”

    “太惨了，亲哥哥杀了父母，杀了族人唯独留下他一个人。”

    有心生怜悯的。

    “如果是我的话，恐怕会坚持不下去，都不知道以后该怎么活下去。”

    有代入自己的。

    “宇智波么，那是他们活该...”

    有幸灾乐祸的。

    “我就说昨天晚上为什么看到一阵白光，差点把我的眼睛晃瞎...”

     也有讨论昨夜鸣人太阳拳的。

    “你别告诉他们，我偷偷的告诉你一个机密消息。”

    更有聊着其他捕风捉影、散布谣言的。

    总之什么牛鬼蛇神都如雨后春笋般都冒了出来，不过人们议论的中心始终都围绕着佐助围绕着宇智波。

    还有一些原本就对宇智波心生不满的人。

    他们肆无忌惮的说着宇智波，发泄着内心的不满。

    内容非常不堪，但往往会引来很多附和。

    谁让宇智波的风评在木叶不好呢。

    根本不会有人给宇智波出头。

    你要骂宇智波，那我们就是异父异母的兄弟姐妹。

    就如同当年他们非议鸣人那样。

    哦，不。起码还有人同情佐助，至少比鸣人强点。

    “三天了...整整三天，他都待在里面不吃不喝也不说话，就这么看着天花板。”木叶医院的小护士一脸心疼的向护士长报告宇智波佐助这几天的状况。

    也许整个木叶只有她们才是真心关心佐助的。

    护士长望着佐助的病房，轻轻的叹了口气：“希望他能挺过来吧。”

    “对于一个只有九岁的孩子，打击太大了。”

    病房内。

    佐助呆呆的看着天花板，脑中不断回想着当日发生的一切。

    父亲与母亲的尸体倒在血泊中，鼬手中的武士刀沾满了鲜血。自己不顾一切的冲上前，被鼬随手一拳轻易击倒。自己大声质问鼬这么做的原因，换来的只是句：“为了测试器量。”

    为了那么一个无聊的理由就...

    父亲、母亲...

    住在自家大宅左侧平时最疼他，没事总是偷偷给他糖吃的花子奶奶...

    道路尽头喜欢养花的和宏阿姨...

    铁匠铺内平时咋咋呼呼吵着以后要给他量身打造一身忍者装备的涼平大叔...

    调皮可爱的杏子妹妹。

    还有浩二大伯家前两天才出生，眼睛都还没有睁开的小宝宝。

    当时自己还吵着要给他取名字...

    ...这些可爱的族人们...

    ...如今都..

    什么都变了。

    什么都没了...

    从家庭美满到孑然一身，只用了一个晚上。

    如果说鸣人是从一开始就一无所有到一无所有，那么佐助一开始就是什么都有到最后一无所有。

    我可以忍受黑暗，如果我不曾见过光芒。

    就是如今佐助真实的写照。

    不说佐助只是一个九岁的孩子，这种打击就是成年人也没几个能接受的。

    “喂，宇智波佐助。”一个声音响起，让眼前一片灰暗的佐助心中，掀起丝丝波澜。

    双眼无神的佐助顺着声音的方向望去，映入眼帘的是一抹金黄色的头发。

    “你还打算在床上躺到什么时候？”

    鸣人不知何时来到了佐助的病床，坐在窗台背依靠着窗沿一只手捏着下巴。

    “难道你想这样继续颓废下去？”

    鸣人的话让佐助有了一丝反应。

    “你觉得富岳大叔和美琴阿姨看到现在这个样子的你会开心吗？”

    “还是说...你根本不在乎他们的感受？”

    “像这样的你，还不如被鼬杀掉的好。”

    提到鼬，双眼无神的佐助终于有了反应，无神的双眼化作愤怒，瞪视着鸣人。一股无名的怒火没由来的在佐助心中升起。

    不知道是针对鸣人，还是针对自己又或者针对鼬。

    鸣人无视佐助的怒火，继续刺激着佐助。

    “哦，你连被他杀掉的资格都没有。”

    鸣人的这句话如同滴入油锅的沸水，犹如引线被点燃的炸药，瞬间爆炸。

    “你懂什么？！”佐助冲着鸣人大声吼道，长时间的不开口导致声音些许沙哑：“你知道什么！”

    “你这家伙你根本不知道我经历了什么...”

    “我当然知道...”鸣人轻描淡写的打断佐助的话，用一种叙述他人事情的语气说：“我的父母在我出生的时候就死在我的面前。”

    “我亲眼所见。”

    “我...”

    佐助怔怔的愣在原地，一句话也说不出来。

    ‘我出生的时候父母就死在我面前。’

    ‘我亲眼所见。’

    眼前这个和自己差不多的小鬼究竟经历了什么，才能用这种平淡的语气说出来。

    “从我出生到现在都没有感受过什么是父母的爱。”

    “父母这个词对我来说，也是最陌生的。”

    “真羡慕你能和自己的父亲生活一段时间。”

    鸣人的语气毫无变化，而在鸣人肚子里的四代闻言，眼神黯淡了很多。

    他是个不负责任的父亲。

    “你应该知道我的吧？”鸣人双手环抱在胸前，换了个舒服的姿势继续靠在窗沿。

    “想必你或多或少也听过一次我的事。”

    “大人们对我唯恐避之不及，小孩子们从不和我玩游戏，村子里的店铺更是没有一个愿意卖东西给我。”

    “我从小到现在都是自己独自一人生活的，自给自足。”

    “那又怎样？我这不还是活的好好的么。”

    “我所经历的一切苦难，都是磨练自我的垫脚石。”

    “那些杀不死我的，只会让我更强大。”

