    柳钰海也是聪明人，早先在祈水城的时候他就已经知道萧瑟舞和百里红妆极为不和，看来这一次是萧瑟舞特意为百里红妆设计的圈套啊。

    原先他在刚听闻这个消息的时候便觉得十分奇怪，根据他的了解，百里红妆并不是一个很高调的人。

    哪怕是当初展露了炼丹天赋的时候，她也并没有半点自视甚高的傲然态度，相反的十分谦逊。

    身为会长，他见过形形色色的人，光是从其当时的表现中便能够判断出百里红妆的脾性。

    不过，现在知晓这其中有着萧瑟舞作梗之后，这所有的事情便也就能解释得通了。

    “柳会长，此事你看？”

    关荆山看向了柳钰海，现在几乎所有人都为此事而来，如果他强制要在内部进行倒也不是不可，只不过会引来诸多非议罢了。

    不过，这百里红妆不光是帝家的少主夫人，同样还是炼药师公会的执事，他自然得询问柳钰海的意见。

    此事很明显就是萧瑟舞和关乾一起设下的圈套，倘若百里红妆丢人了，那么柳钰海自然也是颜面无光。

    听言，柳钰海本想着强制在内部进行，不过余光注意到帝北宸那云淡风轻的模样之后，他又改了主意。

    帝北宸可是出了名的护妻，如果此事真的对百里红妆有影响，那么不论如何，帝北宸都已经会出面阻止。

    现在的他什么都没说，可见自然是有备而来。

    萧瑟舞在见到关荆山竟然询问起了柳钰海，顿时也不由得着急起来，“关大师，我们早已经将一切都准备好了，还是就这么进行吧。”

    “百里红妆，你若是有这个能耐就直接进行考核，若是没这个能耐，那你也就直接承认吧。”萧瑟舞眼眸微眯，直接使起了激将法，她今天一定要将这个计划进行下去。

    她倒要看看，百里红妆会如何回答！

    瞧着萧瑟舞那着急上火不知所措的模样，百里红妆轻笑一声，笑容愈发魅惑妖娆，“既然萧大小姐这么想看我考核，那我就如你的愿。”

    伴随着百里红妆的话音落下，萧瑟舞不由得一愣，直勾勾地看着百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    百里红妆竟然主动答应了？

    别说是萧瑟舞了，关乾也是一头雾水，他觉得这个百里红妆还真是处处透着诡异，完全不按常理出牌。

    反倒是一旁的柳钰海在听到这个答案之后露出了意味深长的笑容，他的判断果然没错，百里红妆是有备而来！

    “既然如此，那么今日的考核就露天进行吧！”

    关荆山松了一口气，他并不想让自己的好友不开心，原本的情况实在是让他有些为难，不过现在百里红妆自己同意，他便也就好做决定了。

    一时间，众人纷纷转向了考核的场地，而这议论与猜疑也愈发热烈。

    “不知百里红妆是不是真的有这能力，看她的表情不像是没有真材实料啊！”

    “这就不知道了，或许只是不想在萧瑟舞的面前弱了气势吧！”

    “反正这会儿真的是骑虎难下了。”

