
　　“排名第936位？”

　　当王灿看到自己的排名时，脸色顿时就变得无比的难看。

　　在虞山城时，年仅十五岁晋升气海三重，纵然是武殿中的那些个天才精英，也远无法与自己相比。

　　再加上后来的特殊机缘，让他得到了五品刀法传承，所以他向来自诩为绝世天才，不将同龄中的其他人放在眼里。

　　但是当他来参加逍遥外门考核时，却是遇到了罗修，他引以为傲的实力，完全被碾压，败的一塌涂地！

　　那场惨败，让他深刻反省，觉得不是自己太弱，而是罗修太强，太变态。

　　而此刻，他满怀信心的来到飞龙塔，却居然仅仅排名在第936位？

　　逍遥外门弟子上千，这个排名，可以说是垫底的存在。

　　王灿满是血迹的脸上露出了苦涩的笑，原来一直以来，都是我以为，我以为怎样怎样。

　　自诩为天才？不过是自以为是而已……

　　“不用这么垂头丧气。”一个声音突然传入王灿的耳中，王灿回头望去，看到罗修站在他的身后。

　　“逍遥外门每年都只收三个弟子，入门时实力最低也是气海二重和三重，哪怕是去年刚收的弟子，也比你我多拥有一年的修炼时间，一开始排名垫底很正常。”

　　罗修笑着说道，“我听说很多刚入门的人，连前一千名都排不进去。”

　　虽然当初因为考核第一的竞争，王灿曾经算是自己的对手，但毕竟是一起进入逍遥外门，看到了他刚才那落魄苦笑的样子，罗修也有些于心不忍，这才说出一番话来鼓励对方。

　　“谢谢你，罗修。”

　　王灿深呼吸一口气，听罗修这么一说，他的心里也多少好受了一些。

　　他从小练武，一直都是顺风顺水没受过什么挫折，接连经受打击，几乎让他对自己的武道信念失去了支撑。

　　但罗修在这关键时刻说出来的一番话，几乎是将他从堕落的边缘拉了回来，这份既往不咎，以德报怨的胸怀，让王灿很是感激和钦佩。

　　“你也是来参加飞龙塔试炼的？”

　　王灿平静下心态，然后便向罗修问道。

　　“我现在终于明白什么叫天外有天，人外有人了，原先在虞山城的时候，同龄之中没有谁能比的上我，但是来到逍遥外门，比我优秀的人却大有人在。”

　　虞山城毕竟是小地方，在云龙郡的版图上，不过是芝麻小的一个点，而逍遥外门，汇聚的便是云龙郡几乎所有的精英天才！

　　他看罗修神色淡定从容，不禁好奇问道，“你觉得自己大概能够排到多少名？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没试过，谁能知道呢。”罗修笑着说道。

　　因为罗修来的稍微有些晚，所以在罗修的前面，也有其他人先进飞龙塔试炼。

　　过了许久，又有接连几个人从飞龙塔中被传送了出来，排名都处于七八百名左右。

　　王灿站在罗修的身边，脸色又变得难看起来，不过他也明白，自己毕竟是新生，比起那些老生来说有着不小的差距。

　　不过他也自信，凭借自己的天赋，几年之后，这飞龙塔排名最醒目的两百个人中，必然会有自己的一席之地！

　　握紧了拳头，咬了咬牙，王灿开口道：“我要回去好好修炼，希望罗修你能在飞龙塔中取得好成绩。”

　　话音落下，王灿便转身离去，他也算是知耻而后勇。

　　王灿刚走没有多久，终于轮到罗修进入飞龙塔了。

　　“是那个叫罗修的家伙！”

　　“听说这小子今天正午就要跟林惊云在决死战台上比斗了，气海三重挑战气海七重，当真是初生牛犊不怕虎啊！”

　　“林惊云可是排名第137位，他若是连前150都排不进去的话，必然妥妥的会死在林惊云的手上了。”

　　“气海三重进入前150？你说笑呢吧？能进前150的，最低都是气海七重，气海三重能进700名，就算天才了！”

　　众人议论纷纷，却没有一个人看好罗修的，因为对于诸多外门弟子来说，哪一个来逍遥外门之前不是云龙郡各城武殿世家的天才？

　　就算是入门考核第一名，每年都会出现一个，在这逍遥外门也是一抓一大把。

　　在一片议论声中，罗修走进了飞龙塔第一层。

　　第一层中的阵法瞬间启动，罗修仿佛置身于一片广阔的大草原上。

　　“吼！”

　　此起彼伏的兽吼声响起，在罗修的不远处，是十五头妖兽！

　　锋锐的爪子，嗜血的眸子，阴冷的獠牙，这是十五头二级妖兽，每一个妖兽的气息，都足可媲美气海三重的武者！

　　“飞龙塔的第一层，居然就是面对十五头二级妖兽？”

　　罗修目光一凛，尽管这些都是普通的二级妖兽，但数量这么多，没有气海四重以上的实力，只怕很难通过。

　　据他所知，能够通过第一层的，大概可以在排行榜上排到700名左右。

　　当然，排名的依据，还要根据击杀妖兽的速度，以及自身受伤的程度来判定。

　　“吼！”

　　妖兽是不可能跟人单挑的，在阵法开启的瞬间，十五头二级妖兽一拥而上，从四面八方朝着罗修扑了过来。

　　首先扑向罗修的，是一头虎兽，皮粗肉厚，刀剑难伤。

　　“龙虎拳！”

　　罗修并未出剑，而是拳头一握，真气凝聚，拳头如闪电般轰击而出，直接将这头虎兽打的翻飞出去，身体在半空中崩溃，化成了光点飘散。

　　出现这种效果，意味着罗修刚才的那一拳，足可对一头二级虎兽产生致命的攻击。

　　这头虎兽，仅仅是十五头妖兽之一，罗修的身形动作根本没有任何的停顿，在其他妖兽扑来的瞬间，他的眼中闪出冷冽的寒芒。

　　“锵！”

　　他的剑豁然出鞘，暗影剑如一道黑光，施展出极光剑诀的第一式，闪光剑！

　　剑光闪过，鲜血肆意飞洒，两头妖兽瞬间就被斩下了头颅，身躯崩溃，消散不见。

　　肉眼几乎无法看到罗修出剑的动作，只能够看到黑色的匹练闪烁不定，如光如雷。

　　短短片刻后，十五头二级妖兽便被罗修尽数斩杀。

　　四周的场景蓦然变幻，大草原消失不见，罗修依然是身处于四处都是石壁的飞龙塔第一层。

　　还剑入鞘，他走向楼梯的位置，登上了第二层。

　　飞龙塔的第二层并没有场景的变化，而是直接十五道人影出现，每一个都是身穿白衣，五官模糊，若是手持兵器，或是两手空空。

　　对手依然还是十五之数，但这些人影的气息，却一个个非常强大，足可媲美气海五重！

　　“噌！”

　　一名武者人影持剑杀来，剑锋还未碰触到罗修，一抹黑光闪过，便斩下了他的头颅。

　　就在这时，两道刀光袭来，罗修在原地留下一道残影，避开了这一击。

　　紧接着，第二道残影，第三道残影，第四道残影……

　　短短片刻，罗修在这些气海五重武者人影的围攻之下，变幻出了七道残影，将十方残影这门身法，施展到了极限。

　　“刷！”

　　暗影剑光飞闪而过，其他武者人影的攻击都攻击到他变幻出的七道残影上面，而他的剑，却是瞬间又斩杀了一名气海五重。

　　凭借十方残影鬼魅般的身法，即便是被围攻，罗修也可游刃有余的避开绝大多数的攻击，有些无法避开的，也可以凭借极快的出剑速度格挡。

　　而他若要杀人，则是电光火石，一击毙命！

　　……

　　“这都半个时辰了，罗修怎么还没出来？”

　　“嘿嘿，说不定在第一层被十五头妖兽追杀的逃命呢吧。”

　　“第一层都通不过的话，顶多也就是跟王灿的排名相差不多，大家不妨猜猜这个罗修能闯到多少名如何？”

　　飞龙塔的附近，不少外门弟子自然少不了一番议论。

　　此刻，身处于飞龙塔的第二层中，罗修手中暗影剑翻飞，每一剑都快如极光闪电，可谓是将快剑之技，施展的淋漓尽致。

　　一颗颗头颅飞起，鲜血喷涌如泉，一袭黑衣的罗修面无表情，每一次出剑，都会斩杀一人。

　　终于，第二层中十五个气海五重，尽数被他斩尽杀绝！

　　不过罗修也不好受，虽说十方残影的身法大成，但是面对十五个气海五重的围攻，有些攻击还是无法完全避开。

　　他身上的黑衣都多处破损，真气也损耗了接近一半，倒是没有出现性命之忧。

　　依据飞龙塔的规则，进来历练的弟子一旦受到生命的威胁，就会被直接传送出去。

　　按照罗修的估计，没有气海七重以上的实力，绝对无法闯过第二关。

　　“不知道第三关中会出现怎样的对手。”

　　罗修的眼中战意熊熊，旋即迈步走向第三层的楼梯。

　　脚步刚刚踏上第三层，周遭的情景便迅速变化，冰雪连天，大山横亘。

　　在雪地上走过，都会发出咯吱咯吱的声响，寒风袭来，让罗修不禁打了一个冷颤。

　　“这飞龙塔中的阵法演化的环境，未免也太逼真了吧。”

　　罗修运转真气，将侵入体内的寒气驱散。

　　就在这时，他在第三层中的对手出现了，那是一头头足有接近两米高，体长五六米，通体生有雪白皮毛的狼兽！

　　“雪地妖狼！”

　　罗修瞳孔一缩，神色凛然。

　　这是一种二级妖兽，但却是二级妖兽中的佼佼者，就算是气海后期的高手，单对单的情况下，都未必能够获胜。

　　而在他的眼前，却是出现了足足十五头雪地妖狼！

　　每一头妖狼都是体型壮硕，眸子猩红，都如同饿极了一般，煞气凛然，极富有攻击性。

　　十五头雪地妖狼，意味着罗修相当于面对十五个气海七重以上的武者。

　　“杀！”

　　罗修大喝一声，提剑而去。

　　银装裹地，唯有黑色的剑光破空划过，短短片刻，罗修的身上，便已经满身鲜血。

　　这些血迹，有雪地妖狼的，也有他的。

　　一头头雪地妖狼的尸体摔倒在地上，紧接着就会化作光点消散，但那逼真的战斗过程与纷飞的鲜血，却恍若真实。

　　“噗！”

　　一只锋锐的利爪袭来，罗修已经无法闪避，尽可能的闪避开要害，他左肩的皮肉被撕开，鲜血飞洒。

　　与此同时，雪地妖狼的强横蛮力，将他冲撞的倒飞出去，在雪地中翻滚。

　　“看来我的实力还做不到横扫气海境界。”

　　罗修运转功法，一股浓郁的生机之力，从丹田的诸天生死轮中逸散出来，不断的修复身上受伤处的生命脉络。

　　虽然并不惧怕受伤，但罗修的真气，却是几乎快要耗尽了。

　　毕竟他的修为还是低了一些，只是气海三重，只是真气要比同境界的其他人更雄浑精纯一些。

　　他真正强大的，是自己的剑法和身法，但是同样的，威力越大的招式施展出来，真气损耗同样也大。

　　“虽然真气快要耗尽了，但通过这第三层，应该不成问题。”

　　罗修握紧了染血的暗影剑，眸子中杀机四溢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十章 飞龙塔排名免费阅读。https://xs.23sk.com 