
　　玉枢派山门之处。

　　钟淮骤然出手，有雷霆万钧之力，似要一击就将陈飞宇给毙于掌下！

　　松阳华眼中露出兴奋之色，哪怕陈非再强，也不可能是“问玄”之境的钟淮前辈的对手，只怕这一掌之下，陈非就会登时立毙，为尹信宗主报仇雪恨！

　　另一边，青玄嘴角翘起一丝笑意，这一招钟淮虽然只用了八成力道，但也远远不是一个小小的陈非所能够抵挡的，等杀了陈非之后，再胁迫玉枢派全体臣服，交出玉枢雷法，进入雷罚之地修炼，能一举突破到“通玄境界”也有可能！

　　不同的是，万冷雪、游霞掌门等玉枢派众人，则纷纷好整以暇地站在一旁，神色之间，哪里有半分担忧的模样？

　　毕竟，之前陈飞宇还是“先天”境界的时候，就曾斩杀过明家的“问玄”强者。

　　如今陈飞宇已经突飞猛进般到了“元归后期”境界，实力暴涨了十倍不止，要是反而打不过一个“问玄”强者，那才是咄咄怪事。

　　果然，就在钟淮的掌劲快要袭到陈飞宇跟前的时候，陈飞宇动了！

　　也不见陈飞宇有何动作。

　　一柄古朴的长剑，已经出现在他的手中，散发磅礴无匹的剑意，充斥于四周空间！

　　正是龙渊剑！

　　青玄等人脸色大变，好强悍的剑意，陈非怎么会有此等神剑？

　　尤其是正向陈飞宇出手的钟淮，更是直观地感受到龙渊剑那股磅礴的剑意直面而来，仿佛能轻易将自己绞杀一样。

　　一股不祥的预感，在他心中升起，眉角连连跳动！

　　但钟淮毕竟是“问玄”强者，对自身的实力一向自信乃至是自负，又岂能被一柄神剑吓退？

　　更何况，此刻手握神剑的，还只是一个乳臭未干的少年？

　　钟淮越发不可能撤招后退，反而体内真元再催，原先的八成力道，也变成了全力，厉声高喝道：“你之自身的实力，比老夫差的太远，堪称是云泥之别，神剑在你手中只是宝珠蒙尘，发挥不出该有的实力！”

　　“是吗？”

　　陈飞宇回应，只有口中冷冷的二字，以及手中挥出凌厉的一剑！天籁小说网

　　众人只见陈飞宇迅捷挥剑，剑芒闪烁，在龙渊剑的剑身上，绽放出雷霆紫色剑芒，轻易将钟淮那股庞大的掌劲给击的粉碎，并且继续向着钟淮斩去！

　　钟淮脸色大变，一股致命的威胁感，从心底升起，都来不及思考为什么陈非会这么强，连忙纵身向后方退去，想要先避开这致命的一剑再说。

　　“黄口小儿，给我退下！”青玄同样震惊，生怕钟淮真的死在陈非的剑下。

　　当即，他顾不得江湖道义，一声高喝，猛出一掌，强大的掌劲向陈飞宇凌空拍去，意图围魏救赵。

　　他对自己这一击很有信心，自忖如果陈非执意一剑伤到钟淮的话，那他这股掌劲，也会击中陈非，到时候陈非就算不死，也会身受重伤！

　　钟淮稍稍松了口气，有了青玄帮手，这条命应该是保住了。

　　岂料，陈飞宇的实力，远远在他想象之上！

　　陈飞宇对青玄袭来的掌劲不管不顾，剑势陡然加快，只见龙渊剑的剑芒真的宛若电闪雷鸣一般。

　　都没有给钟淮反应的时间，龙渊剑已经从钟淮心口穿透而过，强烈的雷霆之力，瞬间传遍了钟淮的五脏六腑！

　　此剑迅捷，且威力无论，瞬间斩断了钟淮的生机。

　　以至于钟淮还没有感受到疼痛，便当场被杀。

　　眼看着青玄的掌劲就要袭到跟前，陈飞宇微微用力，将龙渊剑从钟淮心口抽出来，接着再度挥剑，以迅雷不及掩耳之势，轻易便将掌劲斩碎于无形。

　　杀人、抽剑、挥剑。

　　行云流水、迅捷无伦！

　　等众人反应过来时，陈飞宇已经举剑指向了青玄，神色冷淡中，带着几分凛冽的杀意：“下一剑，你就会步了你朋友的后尘，同样死在我的剑下。”

　　他话刚说完，只听“噗通”一声。

　　赫然是陈飞宇出剑太过迅捷，以至于钟淮死亡的速度，都比不上陈飞宇出剑的速度，在陈飞宇抽剑而出，又挡下青玄的掌劲，并且又说完一句话后，钟淮的尸体才应声倒在了血泊之中。

　　玉枢派众人这才反应过来，一片哗然，刚刚他们只觉得眼前剑芒闪烁了几下，便看到钟淮被杀，青玄的掌劲也被破掉，根本就没看清楚陈飞宇具体出手的动作。

　　如此凌厉迅捷的出剑速度，简直犹如鬼魅一般，闻所未闻，见所未见！

　　哪怕是见过大场面的万冷雪和谢纤，也被陈飞宇这快若闪电的出剑速度给了吓了一跳，心里啧啧称奇。

　　如果让她俩知道，就连“通玄”境界的雍阴，都抵挡不住陈飞宇出剑速度的话，只怕会更加的震惊。

　　此刻，青玄盯着陈飞宇，震惊地道：“你……你究竟是什么武道境界？”

　　一人一剑，轻松秒杀钟淮，且破掉他的全力一击，这绝对不是一般人能够做到！

　　松阳华更是震惊的难以附加，张大嘴，像是见鬼了一样连连后退，连话都说不出来。

　　“知己知彼，方能百战百胜。”万冷雪笑着摇摇头，嘲讽地道：“你连飞宇的实力境界都不知晓，就贸贸然来找飞宇的麻烦，你们不仅仅是死在实力不足上，更是死在自己的愚蠢上。”

　　青玄虽然处于震惊的状态之中，但他实力高深，比常人冷静的多，准确捕捉到了万冷雪话语中的关键词，越发震惊地道：“飞宇？他不是叫做陈非吗？”

　　“说你蠢还真没说错。”万冷雪嘴角的嘲讽之意又浓了几分，道：“陈非就是陈飞宇，陈飞宇就是陈非，不然的话，你当真以为陈非是凭空冒出来的不成？”

　　他……他竟然是陈飞宇？

　　青玄神色大变，他虽然行事低调，但不代表他对圣地发生的事情一无所知，自然也听说过陈飞宇一连串的辉煌战绩。

　　当下他哪里还敢跟陈飞宇动手，狠狠等了恐惧惊颤的松阳华一眼后，纵身就向远处逃去。

　　“逃得掉吗？”

　　陈飞宇话音刚落，仗剑而出。

　　其势如雷如电、如虎如龙，竟后发而先至，瞬间追到青玄身边。

　　剑芒闪烁！

　　鲜血迸流！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1953章 如龙如虎免费阅读。https://xs.23sk.com 