    其实盛君千来的要更早一点，不过当时霍萤正占上风，眼见不动声色就用百花香制住对方，这个时候出头，那就是夺人之美。

    但是没有人想到，眼看霍萤就要结果那已经重伤的大和尚的时候，突然那个道士杀了出来，局势顷刻间逆转。

    毕竟原本霍萤能赢，就不是武功要高出对方，而是自己毒功出神入化，即使说那胖大和尚有备而来，但是也不免着了霍萤的道。

    而眼下眼看霍萤就要被伤在道士手下，所谓救急不救缓，此时盛君千才蓄势而发，一刀斩出。

    怎么说盛君千也是江湖榜上有名的角色，一刀砍出，除非是黑无那种专精护体硬功的怪物，否则没有人能够等闲之事。

    青云道人同样如此，他见刀势凌厉，连忙撤手举杖回挡，也不知道他那拐杖究竟是什么材质，总之面对盛君千的百断刀全力一击，竟然没有被砍出来一个豁口。

    不过青云道人自己也不是很好受，盛君千这一刀本是偷袭，蓄力而发，但是青云道人却是仓促格挡，他被盛君千一刀砍中，整个人飘然飞出来三四丈才在乱石中站稳，看向盛君千满是不可思议：“你究竟是什么人！”

    盛君千一刀见效，非常得意，上次见面的时候，自己还躺在薛铃肩上当尸体，这次一刀就把对方砍得连忙问自己性命，盛君千是非常得意。

    “行不更名……”盛君千刚说到一半，薛铃就在他身后踢了踢他的脚。

    盛君千这才反应过来，这次可不是自己寻常行侠仗义，只要把名字报出来，就自然有人帮助自己传颂。

    所谓人的名树的影，富贵不还乡，如同锦衣夜行。

    同样学了一身武功不行侠仗义，名扬天下，这身武功那不就是等于白学了吗？

    这，就是盛君千的江湖之道。

    不过被薛铃提醒，盛君千才猛然明白，这次——不是寻常的行侠仗义。

    他连忙止住：“你管我叫什么？爷爷我就是来打你的！”

    而在盛君千身后，薛铃已经将霍萤扶了起来，手掌贴住霍萤的后背，金刚不坏真气徐徐向着霍萤体内度去。

    还好霍萤不像商九歌那样，体内经脉全是断的，真气度入其中如同泥牛入海，顷刻间消失地无影无踪，金刚不坏神功的真气原本就是佛门正宗，最为刚正平和，在霍萤体内流转一周，就看到霍萤的脸色好了不好。

    “你们怎么会来到这里？”霍萤冷冷问道。

    丝毫不顾及自己刚刚被对方救了这个事实。

    “我们总不能看着你来送死吧？”薛铃笑了笑说道。

    霍萤摇头：“你们救我，不也是为了我手里的那张方子。”

    “老实说，我到现在，还不知道你那张方子究竟是什么。”薛铃静静说道：“我只为天不老而来，别的什么都不要。”

    而在青云道士面前，他被盛君千一刀逼退，又看着薛铃这个之前有过一面之缘的少女同样出现在这里，并且明显和对方是一伙的，这就让他不免要费一番思量了。

    从盛君千这一刀来看，青云道人已经断定对方武功精纯，不是易与之辈，而薛铃更是曾经在医仙居外互相忌惮的存在，而自己身后，那个胖和尚此时依旧重伤不起。

    这场架如果真要打的话，那么还没开始，自己这边就处在绝对的下风。

    青云道人不由长叹一口气，看向霍萤：“没想到你居然能够找到帮手。”

    “他们不是我的帮手。”霍萤得到薛铃真气相助，勉强站了起来，冷冷说道。

    “不是帮手你就把他们都赶走，毕竟这是我们之间的事情，不要牵扯上别人。”青云道人大声说道。

    霍萤看着青云道人：“我不傻。”

    少女只简简单单说了这三个字，但是意思却很丰富。

    青云道人不由哈哈大笑起来：“是的，你霍姑娘当然不傻，不过连范若闲都转身跑的比兔子还快，你一个弱女子又何必苦苦撑着。”

    “当初那个约定好要你药方的人，此时在哪里你都不知道吧。”

    “为了一句诺言苦苦支撑到这个地步，你居然还有资格说一句我不傻？”

    “况且。”青云道人冷冷望着霍萤：“真要谈条件的话，我们这边的条件，不必你和当初那人约定的条件要好千百倍？”

    霍萤静静看着青云道人，开口说道：“一诺当千金。”

    “好一个一诺千金，我就算把千金摆在你面前，恐怕你都不会看上一眼吧，你这个痴人。”青云道人冷冷笑道。

    “如今你人多势众，我承认打不过你。”这样说着，青云道人拐杖一捣，整个人向后飞出数丈之远，来到那倒在地上的胖大和尚身边，胖大和尚适时伸出手，和对方干枯的手握在一起。

    “但是你也要知道，如今白云山唯一的天不老就在我这儿，你拿不到天不老，空有药方又有什么用处！”

    这样说着，青云道人再一捣拐杖，整个人带着和尚向后飞掠而去，就好像是一只叼着一条巨大红鱼的白鹤，在山野中几个起伏，就消失的无影无踪，只留下他那空空荡荡的笑声。

    薛铃站在原地，一动不动，等到确定对方消失，她才一屁股坐在地上。

    盛君千同样也支刀拄地，笑骂道：“他奶奶的，总算把他们给吓跑了。”

    如果盛君千和薛铃这边也是满状态的话，那么趁这样的大好局面，那么肯定是痛打落水狗了。

    但是偏偏最初调息的时候感觉功力还大部分都在，但是这一路轻功赶来，两个人才渐渐发现气力依旧有所不支，真打起来都是银样镴枪头。

    好在霍萤先动手废掉了对方一个主要战力，然后盛君千先声夺人砍上一刀，对方自己心里也怕，所以总算吓跑了对面。

    仔细想来，也是因为这个原因，霍萤才决定自己下山迎敌，而不是等到对方打上门来。

    因为霍萤自己就是下毒的人，当然知道薛铃盛君千二人身上的毒什么时候能解，又能够恢复到什么情况。

    “我们回去吧。”薛铃看着霍萤说道。

    霍萤低头看着地面，轻轻咬住嘴唇。

    然后少女才抬起头看，看着薛铃的脸，勉强说了声。

    “谢谢。”

