    “否则若是我们一旦撕破颜面的话……”

    　　“后果恐怕未必会是你所能够承担起的！”

    　　看到燕千行的这番阵式后。

    　　一侧。

    　　魔煞宗当中的长老魔封顿时冷喝一声，随即便再度一阵开口说道。

    　　“不错……”

    　　“燕千行，仅凭你一人的话，休想从我们手中保住这个叫做叶辰的家伙！”

    　　同时，邪傀宗当中的长老魅狐。

    　　此刻也一阵开口说道。

    　　显然，对于三大邪恶势力当中的这几名长老来说，若是不将眼前的叶辰给抓回去交给宗主处置的话，恐怕一但等他们返回宗门当中后。

    　　届时必然会受到宗门的处罚才对！

    　　也正是因为如此。

    　　他们才会不依不饶。

    　　非要将眼前的叶辰抓走才行！

    　　“想不到……”

    　　“这三大邪恶势力当中的家伙居然会这般无耻！”

    　　看到这一幕后。

    　　齐化顿时忍不住一阵开口呵斥道。

    　　要知道。

    　　先前在丹阁秘境当中时，若是叶辰不出手将三大邪恶势力当中的那些家伙击杀掉的话，恐怕陨落的便早已经是他们战云宗当中的众人才对！

    　　况且从进入丹阁秘境当中开始。

    　　便一直是三大邪恶势力当中的丹师在咄咄逼人！

    　　而眼下。

    　　三大邪恶势力当中的这些丹师技不如人陨落在丹阁秘境当中后，这些所谓的三大邪恶势力长老依旧还在这里咄咄逼人，这对于齐化来说。

    　　自然有些忍耐不了！

    　　“显然……”

    　　“这些三大邪恶势力当中的家伙是怕在返回宗门当中后，由于陨落掉这么多丹师从而交不了差才对，所以才想要拿我回去赎罪，免得被宗门刁难。”

    　　“只不过，眼下就凭这些家伙，恐怕还未必会是我们战云宗的对手！”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即。

    　　便一阵开口解释道。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　如今除了燕千行与韩青元外，就连他跟齐化长老两人的战力也同样不俗，若是在加上韩天磊长老的话，便相当于一共拥有足足五名武煞境修为武者。

    　　对付眼前的三大邪恶势力。

    　　自然也不会有什么难度才对！

    　　“燕千行……”

    　　“既然你执意找死的话，今天我便成全与你！”

    　　就在叶辰话音刚落之际。

    　　一侧。

    　　只见魔煞宗当中的长老魔封此刻顿时冷喝一声，紧接着便顿时再度将那道黑色巨蟒虚影催动而出，猛地朝着燕千行的位置狠狠地冲击而去。

    　　于此同时。

    　　血手堂当中的长老血元化。

    　　此刻也与魅狐两人联手凝聚而出一道粉色雾境以及血色囚牢，想要将燕千行直接牢牢地困在原地当中，从而在将其直接围杀当场！

    　　“铮！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　燕千行整个人不慌不忙。

    　　随即眼中闪过一道紫色光泽后，便顿时整个人低喝一声，随即轻轻地朝着身前的玄阶顶级御绝琴之上点出一指！

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻。

    　　随着燕千行一指点出。

    　　再其身前的御绝琴之上，顿时一股极为恐怖的紫色琴音气势便疯狂地爆发开来，从而硬生生地直接将上空当中的那道漆黑色巨蟒虚影给抵挡而住。

    　　甚至就连上空当中的血色囚牢。

    　　以及粉色雾境。

    　　此刻在燕千行这一指点出，琴音扩散开来的瞬间。

    　　便瞬间直接全部消散开来！

    　　“你的琴意……”

    　　“居然已经达到了第五重的境界当中？”

    　　感受到燕千行爆发而出的这道音波攻/势后。

    　　一侧。

    　　魔煞宗当中的长老魔封脸色顿时微微一变。

    　　紧接着，便忍不住一阵开口惊骇道。

    　　要知道。

    　　不论是任何意境，越到后期便越难突破，对于大部分的武煞境修为武者来说，能够将意境突破到第三层便已经算是极为不错的一件事情。

    　　甚至想要将意境在武煞境时突破到第四层。

    　　更是颇为困难！

    　　而眼前的燕千行。

    　　居然已经将琴意突破到了第五重的境界当中，甚至有着隐隐直追战云宗宗主江无风的剑意第六重境界！

    　　如此看来的话。

    　　恐怕在这下武域中年武者当中，想要寻找出几人是燕千行的对手来，显然也是极为困难的一件事情！

    　　“哼！”

    　　“就算你将琴意突破到了第五重的境界当中，可是终究还是没有达到第六重琴魂的修为境界当中，以我们的实力联手来对付与你的话，完全足够！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　尤其是感受到燕千行的这番实力。

    　　血手堂当中的长老血元化便也忍不住一阵冷哼道。

    　　在他看来。

    　　若是一对一的话，他们三人恐怕没有一人将会是眼前燕千行的对手才是，可若是三对一的话，就算是燕千行的实力再强，只要没有将琴意突破到第六重的话。

    　　依旧也算不上什么！

    　　“燕兄……”

    　　“要不要我来一同帮你解决这几个老家伙？”

    　　见状。

    　　韩青元目光当中闪过一道寒芒后。

    　　紧接着便看向身前不远处的燕千行。

    　　随即一阵开口询问道。

    　　对他来说。

    　　若是一但与燕千行联手的话，恐怕轻而易举便可以将眼前的这三名三大邪恶势力武者给全部击溃下来才对，甚至都根本用不了多少工夫才是！

    　　“不急！”

    　　“若是待会我撑不住的时候，你在加入进来不迟。”

    　　摇了摇头后。

    　　燕千行便一脸平静地缓缓开口说道。

    　　显然。

    　　对他而言。

    　　眼下正好来看看以他如今的实力对上三大邪恶势力当中的三名长老后，究竟会是如何的一番局面。

    　　毕竟自从成为战云宗副宗主以后。

    　　像这种能够动手的机会。

    　　可谓是少之又少！

    　　“燕千行……”

    　　“我劝你最好还是老实一点才是，毕竟这个叫做叶辰的小子也只不过是你们内院当中的一名普通弟子而已，即便是放弃掉也没有什么损失。”

    　　“反之，若是你们继续坚持下去的话。”

    　　“最后对你们战云宗来说可不是一件好事！”

    　　不远处。

    　　邪傀宗当中的长老魅狐此刻将魅术施展到极限当中后，紧接着便也一阵缓缓地开口说道。

    　　“区区一道灵识攻/势而已！”

    　　“竟然还敢在我面前卖弄，滚开……”

