 人生有三大郁闷，一是洞房花烛夜时被打断；二是金榜题名时被告知重名了，是别人；三是他乡遇故知时故知不理你。

    叶辰此刻，正像是洞房花烛夜时被打断，爆了句粗口“操”，便坐了起来，一脸的幽怨之色。

    而叶轻眉闻言，却是错愕不已，坐起拉着叶辰的胳膊，惊慌失措道：“叶公子，你你你...把少城主杀了？”

    “嗯。”

叶辰点点头：“我去救叶灵的时候，他不跑也就算了，还想打死我，被我反杀了。”

    叶轻眉心中猛地一沉，顿时如坠无底深渊，原本绯红的脸，就像烧红的白银被泼了水，瞬间由红变得惨白无比。

    “怎么办叶北？

城主肯定会让你偿命的，我不想你死，我们该怎么办叶北？”

    她慌乱到了极点，都要吓哭了。

    “别怕，我不会有事的。”

叶辰摸了摸她的脸蛋，温文儒雅笑道：“你先躺着，我出去看看，一会儿回来咱们继续。”

    说完，他起身理了理衣着和凌乱的发型，朝客房的门走去。

    叶轻眉无语至极。

    发生这么大的事，我怎么躺的住啊！    “要生一起生，要死一起死！”

    她心中异常坚定，便从空间戒内拿出一套衣着穿上，小跑着跟了上去。

    吱呀！    叶辰打开房门，就见上官琼瑶一脸幽怨的瞪着他，然后埋怨道：“真是个没心没肺的死流氓，把少城主杀了，不想着逃命，却想着干那种事，真的是...不知道该怎么说你这种男人了！”

    “恶心已经不足以形容你了！”

    叶辰在她脸上掐了一把，不爽道：“屁大点事，敲那么重的门，打扰到我了你知道不？”

    “混蛋！你还敢掐本郡主脸！”

    上官琼瑶气的一脚踹出，想把叶辰的蛋踹爆，却是被叶辰向后一个蛤蟆跳给躲了过去。

    “若不是交易没完成，我真想把你阉了！”

上官琼瑶一脸幽怨，瞪眼道：“赶紧过来，上本郡主房间去。”

    “不去。”

叶辰说道：“等城主来了解决完事，我还要跟轻眉继续呢。”

    上官琼瑶：“......”    他是个傻子吗？

    都这种时候了，他还想着继续？

    天呐！这个世上，怎么有这么不要命的男人啊！    她腹中咆哮不已。

    “叶北，我...不继续了，你快去琼瑶郡主的房间，看看能不能躲过这一劫先再说吧。”

叶轻眉上前劝道。

    “行，那咱两去她房间办正事，让她在门外挡着城主。”

叶辰笑着道。

    “我房间不让你去了！”

上官琼瑶气煞不已，瞪眼道：“想的倒美，你俩快活着，让本郡主挡灾，亏你想的出来。”

    “哈哈哈！！！”

    把周围的人都逗乐了。

    叶辰正要说什么，突然一阵骚乱响起。

    “来了来了！城主来了！”

    这话一出口，叶轻眉、叶灵、叶枫等人看了过去，只见一个穿着麒麟袍，一脸威严的男子，领着一群金甲、银甲、铜甲，几百甲胄卫队气势汹汹而来。

    特别是那些甲胄卫队，走起路来咔咔响，给人一种杀气腾腾的感觉。

    而洛长生，就跟在城主身边。

    “哪个是叶北！”

城主见一群人围在过道那，就厉声质问。

    “他就是！”

    很多人都指向叶辰。

    城主顺着众人所指看去，目光落在叶辰身上，神色顿显无比暴戾，从牙缝中挤出一句话：“本城主为了保护天圣古城内叶姓人的安全，呕心沥血，亲自带人在城外巡逻，你不思回报也就算了，竟敢残杀我儿，真是罪大恶极，本城主今天必须拿你的小命给我儿子祭奠！”

    话落！    唰！    腰间的佩剑被他抽出，九色神光顿时笼罩整条走廊。

    嘶！    所有人顿吸一口凉气。

    城主可是个仙尊，无上神兵在手，杀叶北简直就是杀鸡用了宰牛刀！    他必死无疑！    所有人无不这么认为。

    “呵呵。”

叶辰讪讪一笑：“作为城主，守护一方城民是你的职责所在，不要在我面前歌功颂德。”

    “至于杀你儿子，那是他强抢民女，我去救人，他还想杀我，所以我是在正当防卫之下杀了他，难不成我还不动手，让他杀不成？”

    “你如果是个英明的城主，就不该来找我麻烦，你若是个昏庸的城主，就当我什么也没说，你要杀就动手，我还真不怕你，到时被我反杀，可别怪我没提醒你。”

    说完，他双手往身后一背，抬头挺胸直视城主。

    “放肆！真是太放肆了！”

    “他怎么敢这么跟城主说话，简直不要命了！”

    “还反杀城主，他以为他是谁啊，叶公子吗？

这牛皮让他吹的，简直天崩地裂！”

    “......”    周围的住客一片愤然。

    “城主，别听他放屁，少城主是付过钱的，不算抢强民女！”

洛长生说道。

    “你才放屁！”

叶灵怒道：“他没有付钱，进屋就把我抓走了！”

    “你这贱人，收了钱还不承认，真是该死！”

洛长生怒指叶灵，喊道：“有谁可以作证她收了少城主钱了？”

    “我作证！”

    “我作证！”

    “我也可以作证！”

    很多人睁眼说瞎话。

    “你们...！”

叶灵差点吐血，我哪里收钱了我，一分都没收啊！    “都给我闭嘴！”

    城主暴喝一声，怒视叶辰道：“我儿子付过钱，那就是正当交易，你闯进去，我儿子当然要动手，你反杀我儿子，就该偿命！”

    话落，他就要动手。

    “城主息怒！”

上官琼瑶突然拦在叶辰跟前，说道：“我乃是兰陵王之女上官琼瑶，叶北是我爹爹的客人，且不说叶北对不对，城主杀他之前，得经我爹爹同意吧？”

    城主闻言眉头一皱。

    兰陵王可比他这个城主大多了，城主只是管一城，兰陵王是藩王，管着几十个城池、几百个郡城、几千个县城，在朝廷的眼中，兰陵王是大象，他只是狗而已，完全没有对比性。

    正当城主不知如何应对时，洛长生冷笑道：“琼瑶，你别骗城主，你才刚认识他多久啊，怎么他就成你爹的客人了？”

    “你爹他要是知道你跟一个姓叶的人鬼混，都能抽你巴掌你信不信？”

    “你给我闭嘴！”

上官琼瑶喝道：“我说他是我爹爹的客人，他就是我爹爹的客人，你又不是我爹爹的儿子，你怎么知道他不是我爹的客人？”

    “我...”洛长生顿时无言语对，只好对城主说道：“她这是无中生有，城主别听她的。”

    城主讪讪一笑：“琼瑶郡主，虽然你爹的职位比我大很多，可你也不能为了救一个凶手，编这样的谣言来欺骗我吧？”

    “我没有骗你！”

上官琼瑶认真而又严肃的说道：“我爹爹已经在来天圣古城的路上了，不信你稍微等一下，等我爹爹来了，你就知道叶北是不是我爹的客人了。”

    “哼！”

城主哼道：“我替儿报仇天经地义，我就是杀了他，你爹来了也不能拿我怎样。”

    “让开！”

    他厉声喝道。

    “不让！”

    上官琼瑶摊开双手护在叶辰跟前，气呼呼道：“有本事你把我杀了，没本事就等我爹爹来了再动手也不迟！”

    “你...！”

    城主脸都被气黑了，从牙缝中挤出一句话：“琼瑶郡主，得罪了！”

    话落，他伸出左手，一股吸力顿时笼罩上官琼瑶全身，然后猛地一抽。

    “啊！”

    上官琼瑶惊叫一声，被甩到了一旁。

    “去死吧！”

    城主一剑刺向叶辰。

    “不要！”

    叶轻眉等人尖叫出来。

    叶辰正准备动手，恰在此时，一声暴喝突兀响起。

    “给本王住手！”

 