    夜晚视线不好，冰狼善于隐匿，通常，修士都不会选择夜晚过来冰狼谷。

    方云身边有老黑，而且队伍较小，行动敏捷，相对安全。

    方云修行的特殊功法，吸收灵暗物质转化的真元此时初步展现威能。

    布设阵法，其实就是一种规整灵气运行路线，产生特殊效果的法则运用之术。

    如若是普通修士，除非是修炼的真元能够调用冰狼谷的灵气，要不然很难布设出能用的阵法。

    千重星跟地球最大的不同就在于灵力类型太多，所以，蛮族这儿，基本也没有阵道传承。

    但是方云不同，方云现在的真元，乃是灵气本源，灵暗物质凝练而成，能够调动所有类型的灵气，布设阵法再也不是问题。

    依靠山壁，布设了一座小阵，隔断了声音和形迹，用木弓勾引了两头冰狼进入阵中，再用阵道将其隔开，方云对两宠说道：“去吧，一人一头冰狼，去练练手，对了，小亚，你必须学会控制自身力量，磨炼自身技巧，所以，对战之中，力量不能超过五成……”

    说话之间，方云在小亚的身上拍了几下，封住了小亚的实力，这才说道：“去吧，可别被这冰狼给吞了！”

    小亚嗷嗷叫着，兴高采烈冲了出去。

    老黑有些惫懒，不大愿意参与战斗，方云飞起一脚，踹中它的屁股，送到了冰狼的面前。

    老黑和冰狼都吓了一大跳。

    老黑反应迅速，从地上一跃而起，向冰狼冲了过去，嘴里却叫了起来：“方云，你个杀千刀的，有没有人性，这是要害狗的节奏……”

    两宠分别跟冰狼对上。

    方云扫了几眼，发现情况果然如同自己预料的一般，两宠跟冰狼都打得有声有色，不相上下，丝毫不落下风。

    小亚被封了部分力量，但防御力惊人，力量依然不小，战斗之中，依然占据上风。

    不过杀到兴起，小亚又忘了方云的交待，就是勇猛无伦的追着冰狼一通猛砍。

    方云实在看不下去了，扬声说道：“我说小猴子，你能动些脑子不，战斗不是越勇猛越好的，技巧呢？这样，你要在避开冰狼攻击的情况下，给予冰狼重击，我在这看着，你每被冰狼击中一次，就罚站五分钟！”

    小亚依仗自己皮粗肉厚，打法真的蛮横，如今被方云这一约束，顿时，脑瓜子清醒了许多，开始左右躲闪，施展方云传授的棍术对战冰狼。

    老黑虽然是杨坚的灵宠，不过跟方云和小亚走得很近，所以，方云也传授了一些特殊的功法给他，其中就有十二生肖锻体拳。

    老黑倒是比小亚成熟一些，身躯灵活无比的窜来窜去，跟冰狼展开了纠缠，利用自己身躯比较小的优势，不时给冰狼来上两记。

    两个小家伙的战斗终于步入正轨，方云这才取出落日弓，开始战斗。

    千重星上，落日弓的射程受到一定的限制，但是比起千重星的普通修士之弓术，落日弓依然具有无可比拟的优势。

    方云轻轻推弓，嘣的一声清响，落日箭如风而去，噗的一声，直接贯穿了一头冰狼的额头。

    冰狼发出一声惊天动地的惨叫声，庞大的身躯轰的一声砸落在谷中。

    周围的冰狼吓了一大跳，本能地火速散开。

    良久之后，几头冰狼小心翼翼地凑了过来，查探情况。

    没等冰狼靠近，方云再度张弓射箭，噗的一声，第二头冰狼又被直接洞穿头颅，惨叫声中，扑倒在了谷中。

    冰狼没能找到方云藏身的角落，不懂同伴为何会突然倒地。

    吓了一大跳之后，飞快的跑出老远，避开了出事地点。

    但是，落日弓的射程超远，这些冰狼还真的逃不脱被射杀的命运。

    没过多久，又一头冰狼被轰然射穿。

    冰狼们骚动起来，不安地在谷中到处乱窜，试图找到隐藏的敌人。

    但是，它们从来没有看到过阵法，也嗅不到阵法隐匿之后的任何气息，只能是徒劳地在谷中转来转去。

    以方云现在的修为战力，单独出去应战这些冰狼，应该也有一战之力，但那声势一定很大，搞不好就会惹出冰狼谷深处的强悍王者。

    到时候，可就难受了。

    有落日弓在手，方云击杀冰狼可就完全不是问题。

    两小激战冰狼，磨炼战斗技巧的这会功夫，方云箭出如风，点射一头头冰狼。

    一个多时辰过去，冰狼谷内，倒下了二十多头冰狼。

    此时，正常视线范围内，已经没有了任何冰狼的形迹。

    这些凶兽也被方云杀怕了，跑到了更深的谷中躲了起来。

    这个时候，很多冰狼依然在方云的射程之内，方云要想射杀，依然不是问题。

    不过方云看看天色，琢磨着收拾冰狼还需要一些时间，也就没有继续挑衅，而是悄然潜出，跑去山谷之中，把冰狼一头头收了起来，并顺带在这段冰狼谷中搜索一番，找到了几株灵药。

    等方云打扫战场回来的时候，小亚刚刚好战胜了对手冰狼，将冰狼砸得头破血流，倒在了地上。

    小亚完成了猴生首杀，得意洋洋地站在冰狼头顶上，耀武扬威般的嗷嗷叫唤起来。

    这可是他的战利品，没有依靠方云帮忙，全凭自身战力拿下的猎物，可得骄傲骄傲。

    此时，老黑也咬在冰狼的脖子上，将其扼杀在了谷中，阵中战斗完全结束。

    方云进入阵中，赞许了两小几句，把个小亚夸得心花怒放。

    说真，小亚改变战略之后，终于展示出极强的战斗天赋，战斗力正在突飞猛进。

    方云的称赞也是发自内心。

    小亚在方云的教导下，快速成长，这才多大，已经有了如此战斗力，方云心中竟然有着十分自豪的成就感。

    小亚是大圣爷的弟弟。

    方云希望，能够在自己的培养下，小亚会如同大圣爷震惊华夏，家喻户晓一般，也能震惊星际，成为不朽传奇。

    招呼小亚和老黑过来，在阵中取出冰狼，让两小帮忙打下手，剥皮拔牙。

    冰狼皮和冰狼犬牙都是特殊资源，能够换取到不少灵币和战功，这个必须收走。

    搞完这一切，时间又过去很久。

    悄然摸回石堡，不声不响返回驻地，仅仅只深度入定不到半个时辰，外边已经传来了人活动的声音。

    暴风战队的修士起来晨练了，驻地天井之中传来了呼呼的拳头破空声。

    任何一个修士，要想有强大的战斗力，勤学苦练，那是必须。

    暴风战队能走到现在，勤奋乃是必然。

    杨坚听到外边的声音之后，也赶紧爬了起来，踹了老黑一脚：“走了，出去修炼了！”

    老黑欲哭无泪。

    话说，狗昨晚忙了大半夜，刚刚睡了个囫囵觉，又被主子给无情的叫醒，要不要这么悲催。

    狗本来胸无大志，只想做只太平犬，谁知遇见个方云，居然被整成如此德行，也不知这算不算是狗生最大的悲哀！

    有些无奈的，老黑打着哈欠，跟着杨坚，也进入天井之中。

    十分意外，到了天井边上，老黑居然就看到了精神抖擞，神采奕奕的方云和石猴小亚。

    这两家伙居然也醒来了。

    而且看起来精神特别好，没有一点疲劳的感觉，就好似昨晚上，休息得很好似的。

    这还真是一个字:强！

    老黑秒服。

    方云含笑跟晨练的战队同伴们打招呼，在庭院之中摆开了十二生肖锻体术的起手式，开始练习。

    蛮族修士大多修行跟自己兽纹相契合的拳路，很多拳法都走形意的路子。

    方云现在打出十二生肖锻体拳，却是刚刚好符合蛮族的拳法精义，倒是没人会想到这套拳法居然会来自遥远的星际。

