    这个时间出现的周围的船只一定是那些失去了岛屿的部落。

    他们失去了土地，所以不会轻易放弃他们遇到的任何岛屿。

    来人不等跑到肯特身边便高声喊道“族长，海面出现一艘大船，已经围着岛转了一圈了。”

    “现在在哪？”

    “东面海上”

    肯特大叔毫不迟疑，“马上通知狩猎队带上最好的武器全部赶到东面海滩。让族人先躲起来。”

    说完，看来人有些发愣。加重语气道“现在就去！”

    然后转头向着一直跟在身边的卡尔说道：“去把家里的链甲拿过来，通知巴罗也穿上。”

    卡尔起身直接向家中跑去。

    当林恩跟着肯特他们来到海滩的时候，远远的便见一艘比‘铁锤号’稍小的两桅大船正停在远处的海面之上。

    巴罗队长带着人已经从部落里赶了过来，

    比约恩竟然也跟着卡尔跑了过来，拿着一副精致链甲小心翼翼的递给肯特，

    赔笑道:“我也是个战士呢”

    肯特狠狠瞪他一眼，也没赶走他。“跟林恩一起站后面去。”

    比约恩顿时满脸兴奋的跑到林恩身边。小声询问“要打仗了吗？”

    “现在还不确定，”

    “那套链甲哪来的？”林恩从没见肯特穿过铁甲，以往部落所有战士最好的也就有件皮甲。

    “那可是父亲抢来的的宝贝，平时藏的可严了！我想穿着玩玩他都不许。”比约恩撇撇嘴，对于肯特的小气十分不屑。

    藏着就是为了防备你吧，林恩笑笑，以他对部落铁匠技术的观察，打造些战锤，战斧或许还行，链甲绝无可能，实在太繁琐了。

    这时停在海面上的大船有了动作，他慢慢放了一艘小船下来，两个人乘着小船向岸上划来。

    部落里所有的战士此时全部聚集在海滩上，战斧，战锤，盾牌长矛，全都武装整齐，严阵以待。

    肯特和巴罗两人全身链甲站在最前面，目光紧盯着不断靠近的小船。

    不等小船靠岸，船上的人便举着双手高声喊道“我们没有携带武器，只带着善意而来！”

    肯特队长上前一步声音高昂的说道：“说出你们的来意，不要有任何让人疑惑的举动，不然我保证，你们一定不可能活着回去！”

    来人是个身材壮硕，正值壮年的大汉，此时满脸微笑道：

    “我是雷狼部落的族长维克多，我们的岛屿沉没的太快了，船上的淡水储备不足，希望能在这里得到补给。”

    “这座岛是我们铁锤部落的，岛上的一片树叶一滴水，都是我们的。凭什么给你？”

    “所以我们愿意付出一些物资交换。”

    “那要看你们能付出什么。”肯特队长握了握手中的战斧。

    “一百斤铁，换足够的水”

    “不够，三百斤铁。”

    铁和食物，水一样是这个世界的通用货币，有了铁，才可以打造兵器和护甲！

    维克多面露难色“那太多了，我们不可能提供那么多。”

    “那是你们的问题，想要水？只能拿铁来换！”肯特寸步不让。

    身边的比约恩小声对着林恩嘀咕道：

    “不过一些水而已，给他们就是了，我们又不缺。”

    林恩看他一眼，“没那么简单，你怎么知道他们是不是真的缺水？”

    比约恩一愣，说道“你是说，他们有其他目的？”

    “不一定，我们决定是否对一个猎物展开狩猎时，不也要先观察一下它的爪牙是否锋利吗？”

    “所以说，他们是来抢我们猎物的吗？”比约恩脸色一变，用看仇人的眼光看向维克多。

    林恩听到这话一愣，恨恨的看了他一眼，转过头去，决定不再跟他解释。

    肯特似乎也理解维克多的为难，轻飘飘的说道“如果铁不够的话，也可以是同等重量的武器。”

    维克多脸色一变，“那绝无可能，没了武器我们全族人都会死。”

    “我可以再退一步，一百斤铁，在加上一百斤的武器，这是我的底线”肯特说完，目光坚定的看向维克多，

    “你们要知道，铁我不缺，淡水也不缺，现在是你们需要水来救命，所以当然要付出足够的代价。”

    维克多踌躇一阵后无奈点头同意“你说得对，我们同意了。”

    “那现在，可以让你的人过来了，最多二十人，不能带武器，天黑之前你的船帆必须消失在海面上。”

    维克多两人划船离去，不久便带着二十人架着两条长船返回。

    随着这群人的走近林恩也看清楚了他们的样子，嘴唇干裂，头发干枯的像是秋季的枯草，皮肤干燥的开始蜕皮，甚至眼睛因为缺水都有些干涩红肿。

    身旁的比约恩松了口气道“看来他们确实是缺水，不是想来抢吃的。”

    林恩横他一眼，嘿嘿笑道“也许他们不仅缺水，也缺食物呢！”

    比约恩恍然大悟，然后继续用看仇人的眼光看向维克多等人。

    肯特看了眼维克多带来的铁锭和武器，斧锤都有，大约估算了下，转头对巴罗吩咐“巴罗，你带人去帮他们取水。”

    雷狼部落的战士们舔抵着干裂的嘴唇，有些焦躁的来回踱步。

    听到这话连忙从船来抬下来二十多个大橡木桶。

    就真的是大木桶，每个都能有胸口那么高，看这粗细，装个五六百斤水，不成问题。

    维克多和这些壮汉，背着木桶，跟着巴罗向河边跑去。

    肯特走到林恩身边，“不要担心，这种事每年这个时候都会发生几次。”

    “肯特大叔，他们会不会动手抢我们的岛呢“

    “不会，现在才刚入夏，大海上每天都有无数的岛屿出现。他们没必要在这个时候冒险”

    “而且，只要看到岛上的树就知道，这已经是个四年的老岛了，在芬里斯极少有岛可以存在这么长时间，我们的岛没多长时间了！”

    林恩听这话一愣，“所以说我们岛的树很值钱对不对？”

    肯特听这话也愣了，对啊，我们岛上的铁树，本来就是极好的木材，而且还长了这么多年，整个芬里斯都不多见。

    这哪里是铁树，简直是摇钱树好吗！

    想到激动处，肯特一脚将铁锭踢开，目光紧紧的盯着维克多一行人的身影。

