    乌云散尽，阳光笼罩了整个大地，金色的光芒散落到身上，带给诸人久违的温暖。＋頂點小說，..

    直到此刻二长老林山等人这才慢慢的回过神来，深深吸了一口气，嘴角泛起了一抹笑意。

    “胜利了！”

    “胜利了，古元部落在这怨灵狂潮中杀了出来”。

    此刻城池之中无数族人，乃至那些奴仆都不由得狂呼起来，异族怨灵暴虐，血染大荒之后，他们守住了城池，守住了家园，更是守住了自己的妻儿老弱。

    萧晨迎风而立，身上的紫青色战甲再阳光下闪烁着耀眼的光芒，他望着的眼前的部落，他看到了血迹斑驳有些破败的城墙，看到了城墙之上有化为干尸的族中战兵，看到了无数族人在相互搀扶着整理战场，更有在部落高塔之上如他离开那日，矗立石塔顶端宛若一道丰碑的大长老！

    不知不觉中，他发现自己来到这片莽荒大地已经有了接近两年的光景，这些时间，他经历了此生都未有过的光怪陆离，更是有了数万族人的牵绊。

    此刻他的眼眸中充满了回忆之色，曾经的大科技时代，霓虹灯下的灯红酒绿紫金迷醉，已经彻底的化为了心底最初的记忆，他的生命在那里诞生，而今已经成了最初的记忆，此刻似乎这片苍茫大地方才是他最终的归宿。

    数千护族战兵，二长老丁山，慕青，丁山千夫长，石牙千夫长，黄良千夫长，木无涯千夫长，乃至大长老铁石的目光瞬间凝聚在了萧晨的身上。他们族长，族中的守护！

    在诸多族人愣神的片刻，原本部落中央数十丈高的石塔之上，大长老铁石的身影瞬间化为一道流光，向着城池之外掠去，转瞬间来到了萧晨面前。

    “我古元部落。赢得了所有的胜利！”。

    良久过后萧晨终于说出了第一句话。

    刹那间众人无不放声大笑起来，这笑声无所羁绊，这笑声酣畅淋漓，夹杂着劫后余生的喜悦！

    二长老林山抹去嘴角的还未干涸的血迹，嘴角处泛起一抹笑意，最后脸上的笑意愈来愈盛，即便重伤的身躯之上，骨刺穿透了皮肉也恍若未闻“我古元部落，赢得了所有的胜利！”。

    “终于结束了！”

    所有人无不松了一口气。此刻所有人的都顺着萧晨的眸光瞥向了身后残破的城墙，城池中，有着他们的守护族人，有着他们的至亲骨肉。或许死亡并不可怕，但是可怕的是看着自己守护的人一个个逝去，却无能为力。

    “不！还没有结束！”大长老目光悠长，“还远远的没有结束，人族百战大荒。这本就是一场没有尽头的战争！”。

    没错！这就是一场没有尽头的战争，自亘古莽荒之前开始。蔓延至今，一代代人族皇者至尊，人王陨落，战尽八荒大地，血染九天苍穹，才有了今天人族繁衍传承的大地。可他这片大地无时无刻不被异族所窥视，这是一片染血的大地，无数纪元下来这片大地不但沾染了人族的鲜血，更是沾染了无数异族的鲜血，如今这片大地之上。无尽的血肉早已经融为了一体，分不清楚彼此。

    大战之后就是无尽的血与泪，不用萧晨多说，此刻族中众多族人开始收敛起勇士们的遗骸，这次怨灵爆发，尽管族中有所准备，但是依然有数百名族中勇士浴血逝去，被怨灵吸干了血肉，化为了枯骨。

    “大长老，安排族人收敛好族人的尸骨，修整城池，诸位千夫长各自查点自己麾下的战兵，慕堂主，带领百草堂就只受伤的族人”。

    萧晨不在犹豫数道命令从他的口中下达，众人再次忙碌起来。

    烈兄，你所说这古元部落不过是偏远之地的一方小族部，底蕴能够诞生出萧族长这样的英豪就算是逆天了，如此看来，能够在这异族怨灵狂潮中浴血而出，可不是普通偏远地方小族所能够比拟的！”。

    看到古元部落从怨灵狂潮中浴血杀出，那洪姓老者不禁感慨道，不经这一路走来，所见到的被异族怨灵覆灭的人族部落是在是太多了。

    “不错，我人族预定成俗的规矩，有炼血境武者，聚拢族群，就可以开疆裂土，封族建制，成为最弱小的下品战部，眼前这古元部落炼血境武者足足有十多人，那女娃更是炼血境中期的实力，更何况这些炼血境武者大多数都很年轻，这样看来这古元部落就算是在巨石谷地所有人族部落之中也能排的上号，可不是什么偏远之地的小部族！”。

    此刻烈山心中也不由得咋舌，在他心中尽管萧晨有着不错的天赋，但是在这巨石谷地偏远之地，资源匮乏，浅水能养出萧晨这条真龙就已经是奇异，如何还能再有蛟龙诞生。

    不过随即他脑海中灵光一闪，想到了萧晨在端木城中，交换灵药不还草之时交于他的丹丸，这一切的迷雾似乎迎刃而解，唯有一丝疑问存留“难道这萧晨还是一名炼药师？”。

    “天道无常，谁说浅水养不出真龙，古元部落有如此实力也是我人族的幸事，我人族亘古以来鏖战大荒，唯有族群实力强大了方才能守护在脚下的土地！”。

    此刻元宇两人也只能将心中的疑惑压下，原本心中的轻视之心也消散，对于他们这等实力强大的游侠来说，普通的下品部落他们根本不会放在眼中，毕竟这等实力的部族他们翻手可灭，根本没有让他们平等对待的实力，如今的古元部落或许实力还很弱小，但是其发展的潜力可是非常大。

    原本两人应邀来到古元部落一是萧晨与那中年壮汉元宇交手，让他们感到有了平等对待的实力，二是看在这黑铁枪烈山与萧晨相识的面子，反而对于古元部落丝毫未有放在眼中，毕竟常理来看，偏远小族，能有何实力让人另眼相待。

    “难怪这萧族长这怨灵肆虐的时机，胆敢离开部族前往大荒之中寻找这怨灵爆发的源头，原来是对自己部落的实力有信心，在这偏远之地，举族数千战兵，十余名炼血境千夫长，这等实力足可以称霸周围万里之遥！”。

    “三位前辈赎罪，萧晨怠慢了，不若移步城中休憩片刻，我古元部落今日大胜异族怨灵狂潮，当举族庆贺一番！”。

    安顿好族中各项事务，萧晨这才转身来到烈山三人面前，出言邀请其进入古元族部之中。

    ps汗一个，205章没有发全，族长这才发现，对不住各位白白浪费了点币，族长会联系编辑修改(未完待续。)