    自从在南部和天鹏畅聊一番后，镇元子就一直呆在内混沌闭关祭练时空杖第五层禁制。

    忽然地书一道信息打断了镇元子的修炼，眉头一皱，又是这样，盘坐在虚空的镇元子忍着不快之色查看起来。

    眼睛一亮，下一刻镇元子就已经出现在地仙城的中央广场北边。看着一直茅封草长直径约千丈的圆形荒地，镇元子脸上露出淡淡的微笑，多少年了，终于轮到这块荒地派上用场。

    当年建城时镇元子就预留这块地作为城池的空间传送点，一开始打算在万山寿地界内修建一百五十多万座城池后就着手布置传送阵。

    但是计划赶不上变化，疯狂增长的修为也带着一统洪荒，不对，应该是在洪荒内所有大型灵脉节点上建造城池的野心快速膨胀。

    通过识海里的地书下达创建地仙道以来第一道指令，要求所有社稷府府长前往所在城池内广场北部的荒地边待命。

    不一会，紫墨、清风和明月也到现场，向镇元子行揖礼后站在一旁。镇元子看了眼紫墨和清风，沉思一下，就往清风额头方向一点，一道紫光没入清风的眉心。

    在场除了自己，就属紫墨和清风擅长空间一道，而紫墨能否证道混元，这点自己完全不用担心。那此次主持布置整个洪荒传送阵的功德就让给与自己相处时间最长、感情最深的小清风。

    当清风查看完信息后，一脸惊喜地看着镇元子，行礼道：“多谢老师！”

    镇元子将地书也交给清风，微笑地点点头道：“去吧！今天就让整个洪荒都记住你，万寿山五庄观清风道人。”

    清风朝镇元子跪地拜倒，重重地磕三个响头后，站起来一脸严肃地走到荒地边缘。而明白事情缘由的紫墨和明月也肃穆中带点紧张地看着清风的背影。

    半响后，清风忽然转身苦着脸看着镇元子，道：“老师，你还没给我材料呢。”

    “哈哈~~”直接破防的明月跌坐在地上狂笑起来，紫墨则是直拍额头，已经没眼看了。

    镇元子没好气道：“在地书里。”

    清风深呼吸，压下紧张的情绪，开始动用法力从地书里拿出一块块约一方大小，整个看起来像扇形的玄色石板。背面都刻满天道神文，正面则是一个漆黑深邃的圆形黑洞，细数石板共有七百二十万块。

    紧接着将这些石块背面朝下，以拼拼图的方式铺满整个圆形荒地。不一会，一个直径约千丈，光滑平整没有一丝细缝的圆形大石板出现在众人前面。

    完成圆形拼图后，清风又从地书拿出一个百丈高，中间是两头尖中部粗大不规则的蓝色水晶，四周有着四片七十多丈高，上薄下厚，类似昆虫外壳的紫色金色块。让人觉得惊奇的是无论蓝色水晶还是紫色金属块都互相隔开，之间没有任何材质相连。

    这是镇元子仿造前世暴雪星际争霸的神族水晶塔打造的传送阵控制枢纽。可一次控制传送阵帮助七百万修士在不同城池间进行传送。

    只见清风法力涌动，托着水晶塔放置在圆形石板正上方百丈高的高空后，双手快速结印，一个个天道神文从手中打进蓝色水晶内。一阵无形却肉眼可见的波纹以水晶为中心往四周散开。

    而地上石板平面上的一个个小黑洞也随之呼应，顺时针地缓慢旋转起来。若是意志不坚定或患有密集恐惧症的修士看到此情形，可能会眩晕呕吐甚至直接昏倒在地。

    下一刻，石板与水晶微微一震，互不相连的石板、水晶、金属块好像有一道看不见的锁链将他们相互勾连起来，形成一个完美的整体。

    搭建好传送阵后，清风飞上高空，分别往传达阵、社稷府、炼器阁、炼丹阁和万宝阁上面打出一道道印诀，以五间建筑为阵眼布下五行防御阵法来加固下方灵脉节点的防御体系。至此地仙城传送阵构建完成。

    再次将地书打开，一道神识没入其中。清风开始给洪荒内的社稷府府长下达开工指令。

    最后清风双手恭敬地将地书奉还给镇元子，走在一旁，开始对明月挤眉弄眼起来。

    镇元子收回地书，双眼平静地看着前方充满异域风情的水晶传送阵，心神也分化万千通过各社稷图查看每座城池传送阵的构建情况。

    一个时辰后，洪荒内所有传送阵全部完成竣工，从此游历洪荒不再是大罗境的专属权利，哪怕是刚化形的天仙也可通过传送阵来个朝游北海暮苍梧。

    “轰”一声巨响在天际响起。熟悉的一幕再次出现，如当初镇元子加固整个洪荒龙脉节点后的天降异象，不过此次的声势稍微差了那么一点。

    天降功德、地漫紫气。最后十几万亩大小的功德金云被清风挥手收起来。也有三万亩的功德金云进入镇元子的识海里又快速消失。其他社稷府府长也收获一两分大小的功德。

    一旁的紫墨忽然发现镇元子的气息已经变得虚无缥缈起来，虽然就在眼前，但又好像根本不存在一般。不由惊呼，道：“师傅！”

    被紫墨的呼叫惊醒过来的清风、明月也发现了镇元子的异常。镇元子对着三人点点头，给一道信息紫墨后，便瞬间消失在原地。

    在镇元子消失不到一息，红云、赵公明、云霄、月夜四人、万参四名记名弟子相继出现在传送阵旁边。扫了眼那神秘的水晶传送阵后，纷纷脸色诡异、羡慕地看着一脸憨笑，神似镇元子的清风。

    惊人的功德金云、响彻在洪荒众生脑里的天道警示，让清风的模样和名字深深烙在每个修士心中。

    今后每个使用传送阵的修士都会承清风的一份情，只要清风不玩脱，在洪荒中，这妥妥的是一个免劫金牌。

    但凡有识之士，都知道这绝对是镇元子的手笔，对于这位拿功德如喝水的爷，众人早已打了疫苗工作，见怪不怪。拥有这样的靠山，自身又有大罗实力，现在的清风可以太一、冥河这老一辈修士同席而坐、把酒言欢。

    红云没看到镇元子在这里，不由奇怪地向紫墨问道：“你师傅呢？”

    紫墨躬身行礼道：“红云师叔，师傅临走前让我告诉您，社稷府已经排满洪荒，等师傅回来时可祭天立道。”

    红云一听，神色严肃地点点头，明白镇元子其中的深意。

