    随后比赛继续进行，李盾在拿到了优势后也是解锁了一种原来从没过的状态，那就是压着对面的凯打。

    平时李盾都是跟他对线的人和平发育的，而此时的李盾却好像战神附体一样，只要对面的凯敢多看兵线一眼李盾上去就是一顿揍，一点情面都没给凯留。

    “李盾，我在你身上看见了你哥哥的影子，你要是这样下去你哥哥很有可能会失业啊！”

    看见李盾的这波操作后章老三忍不住调侃了李盾一句。

    “啊？那我还是温柔一点吧，要是让我哥哥失业的话我哥哥会打死我的。”

    听完章老三的话后李盾忍不住嘀咕了一句。

    “老三，你不许在这吓唬李盾，李盾这孩子实在，弄不好容易当真的！”

    许培然赶紧训斥了章老三一句，要是李盾真的因为听信了章老三的话就放水的话他们岂不是得不偿失了。

    “李盾，别听老三在这胡说八道，你就放开手脚开开心心的打，你哥哥肯定不会失业的。”

    在训斥完章老三后许培然又赶紧对着李盾说了一句。

    “好嘞，有队长这句话我就放心了。”

    听完之后李盾也是顿时松了口气，随后便继续开始对凯下手。

    可怜的凯现在连补兵都成为了一种奢望，这在前两局当中是根本没有发生过的事情。

    于是凯便把所有怨恨都归结到了自家中路的身上，要不是因为中路不知道选什么英雄让他先拿的话他就不会被李盾所选的蒙恬克制了。

    “不行，没法玩了，被克制的死死的，我已经要断开游戏链接了。”

    凯咬牙切齿的嘀咕了一句，目光还愤恨的瞟了自家中单一眼。

    “你先坚持一下，我一会去帮你抓一下。”

    从凯的语气中不难听出浓浓的怨恨之意，无奈之下打野的猴子只好表示会抓紧去对抗路帮忙。

    可是没等到猴子去支援对抗路他们家的发育路又出了事。

    听见队友之间互相埋怨V.G的发育路双人组也是有些烦躁，尤其是他们家的射手公孙离。

    刚刚他们家的对抗路帮抢的第一个英雄就是他的射手，所以才会让中路没有如愿以偿的拿到自己想用的英雄，这样说来跟他也是逃不了干系的，尽管中路没有把怒火发泄到他的身上但是公孙离依然有些心里不舒服。

    在这种压抑的环境下操作就难免变形，这样一来就导致公孙离很多可以躲开的技能都没有躲开。

    要知道公孙离可是所有射手里面最灵活的一个了，想要躲百里守约的枪其实并不是什么难事，可是从游戏开始到现在许培然射出的子弹公孙离是一颗都没有躲开。

    在一声枪响后公孙离也是被许培然精准的一枪收下。

    “靠！”

    被击杀后的公孙离忍不住爆了一句粗口，这样就让对内的气氛更加的压抑了。

    不好的情绪总是会传播下去，在对抗路和发育路接连出事后身为罪魁祸首的中路自然也不能安心的玩游戏了。

    一个不小心安其拉便被章老三给空在了原地，随后章老三便跟上技能直接把安其拉给打成了残血。

    本来这种情况下安其拉是有机会逃脱的，毕竟他的闪现还在手里捏着，可是由于心情不好的原因安其拉也是做出了一个让众人意想不到的决定，那就是反打。

    要知道现在还是前期，安其拉还没有那么爆炸的伤害。

    就算是安其拉的技能全部命中章老三恐怕都不能把章老三秒掉，更何况在这种情况下安其拉根本就没有办法保证自己技能的命中率，一套技能打出来全都精准的在章老三的身边擦肩而过，就连安其拉射出的大招都只是在章老三的身上擦了个边而已。

    本来安其拉要是被打残了直接跑章老三还真是一点办法都没有，毕竟章老三的技能刚刚释放完，还都在技能冷却期当中，而打野的九尾狐也没有在他身边，安其拉想要跑章老三肯定是拦不住的。

    可是安其拉意外的没有选择逃跑而是反打却真的让章老三没想到，尤其是技能全空更是让章老三差点忍不住笑出了声。

    这可是KPL的比赛啊！这种技能全空的事情在平时的排位里都非常罕见，只能在青铜局里或许才能碰见一两个这种可爱的玩家，而且还是小概率事件。

    就这样，在安其拉反打的时间里章老三也是成功的冷却好了自己的一二技能，看着正在释放大招的安其拉章老三也是毫不客气的一套一二技能连招直接把血量不多的安其拉给带走了。

    “哈哈哈，这个安其拉太可爱了吧。”

    击杀掉安其拉后章老三终于忍不住的笑了出来。

    “这……你在干什么？你为什么不走啊？”

    而安其拉的队友却有些不明所以，刚刚阵亡的公孙离恰巧看到了这一幕，随后便有些无奈的问了一句。

    “我愿意，跟你有什么关系。”

    因为自己的上头被击杀安其拉的心情本来就不好，队友这么一问顿时就让他的脸挂不住了。

    要是打野的猴子说他恐怕还不能说什么，可是同为新人的射手他可就不惯着了。

    “你……”

    听完这话后公孙离顿时气的就想骂人，可是一想到这是在KPL的比赛当中却只能把这股火给压了下来。

    但是在这时，V.G的老将猴子也终于忍不住了，从游戏开始的时候中路就跟队友发生了摩擦，到现在他不但不知悔改反而又跟另外一名队友起了冲突。

    “你愿意玩就玩，不愿意玩就滚！”

    一边打着野猴子便一边转头朝着安其拉低声吼了一句，如果这不是在比赛恐怕猴子现在都会扔掉手里的手机狠狠的给他们家的中路来上一拳。

    听闻猴子的话后安其拉也知趣的闭上了嘴，但是此刻的安其拉已经引起了众怒，然而安其拉的心里也非常的委屈。

    再次复活后安其拉的操作更是变形的离谱，那种样子就跟收了钱打假赛差不多，而且还是那种连演都懒得演的假赛。

