    　　这时一道身影挡住了两人的去路，地面已经完全被血液覆盖，这人闲庭信步的踩在这血泊上，仿佛在自家的后花园一般清闲。

    　　此人一身黑衣，头戴黑色的兜帽遮住了他上半部的脸庞，但只看他白皙且骨节分明的双手，就知道这是一个擅长近身搏斗的高手。

    　　黑衣人一只手轻轻的扶向腰间，一抹妖艳的红光出现，这是一把刀，一把杀人的刀，一把血刀！

    　　那名练气圆满的张家武者脸色一变说道：“你是？！血公子林陌！”

    　　黑衣人的另一只手摘下了兜帽，露出他苍白又英俊的面容，对着仅存的张家两人冷漠的说道：“不错，我是林陌，不过此路不通。”

    　　不等张家两人的回答，林陌率先运用凤舞九天，一道凤凰虚影若隐若现，仅仅片刻，张家练气圆满的武者眼前一花，看到林陌还是站在原地，与之前不同的是，林陌右手的刀在滴着鲜血，左手抓着一个人头。

    　　张家武者额头上的冷汗不由开始渗出，僵硬的转动脖子，看向自己身旁仅存的练气六重的张家武者，果然一道血柱从那无头的尸体中喷出，随着尸体的倒地，林陌又动了，右手反手握着刀柄向着地面狠狠的捅去，然后用力一挑，左手扔掉了人头后，也不看那位练气圆满的张家武者转身离去。

    　　张家武者此时感觉一股强横的刀气把自己锁定，而在自己呆愣的瞬间，地面一道血色刀光越土而出，直接把张家武者劈成了两半。

    　　林陌早已知道这个结果，暗自叹道：“虽然突破到了练气一重了，但是也只能对付下重伤的练气圆满，自己还是差了太多，不过还好，还有时间。”

    　　同时在李锋的住所处，五家派去打听消息的人也都回来了，他们都去找了当地有名的地头蛇，也都知道了最近胡家确实很大可能有精神秘术，而且唯一的幸存者可能知道精神秘术下落的胡家二长老也消失了，同时盯着二长老的暗哨在同一晚都死去，从时间来算，也是李家到来的那段时间。

    　　众人都在等着李锋的答复，而这时候李家那名武者终于回到了李锋的住处，之前的厮杀加上全速回到住所，已经让他精神疲惫到了极点，也没有多余的精力分辨现在的情况，他看到李锋时激动的说道：

    　　“大人，幸不辱命，不过弟兄们都被不知道哪里来的一帮黑衣人杀掉了，他们的修为和我们相仿，这是精神秘术。”

    　　说完这些，把怀里的锦盒塞给李锋也不等李锋的回答就昏了过去，在场的众人都清晰听到了最后的四个字精神秘术！顿时双眼毫不掩饰的充满了贪欲看向李锋怀里的锦盒，双手摸向自己的武器。

    　　李锋看到这一幕有些头皮发麻，他也不能怪罪这个拼死送回精神秘术的武者，毕竟明眼人都看的出来，他已经精神恍惚了，全凭一股意志，只为了带回精神秘术。

    　　全身一股后天境界的气息压过众人说道：“这是我李家得到的，你们也看到了我的族人不知为何受到了截杀，说明其中也有别的人知道了精神秘术的消息，不用问也知道是你们六家中之一，那么现在你们想与我李家正式开战吗？”

    　　李锋现在也没有办法，只能先以势压人，争取更多的时间把精神秘术送回李家，只有这样自己才能安全，他可不信就凭这六家有胆量敢共同进攻李家，更何况现在局势混乱，他们一旦动了手，大墨皇朝就是他们不可逾越的一个大关。

    　　在场的众人也被李锋后天境界的威压恢复了清醒，张书白知道自己再不说什么，这李锋可能就要拿自己杀鸡儆猴了，特别是在李锋说有别的人知道精神秘术的消息时，眼光一直盯着自己。

    　　张书白决定先发制人，一边后退一边大声说道：“现在精神秘术已经被李家夺了去，只要让李锋回到李家，那么一切都成定局，我们六大家族之后也会被李家吞并，只要拖住李锋，不给李锋离开金阳城的机会，同时请动族内的族人援助，我们就能得到精神秘术，到时再决定归属如何！”

    　　众人想了想后点了点头，毕竟现在很明显李锋最强，而其他来到金阳城的家族众人实力都差不多，即使别的家族拿到精神秘术，自己也有机会抢过来，而现在一旦众人放过了李锋，以他后天境界的实力很快就能回到李家，到时就真的大局已定。

    　　于是五个练气圆满的武者二话不说直接攻向李锋，与此同时让他们家族一个人回去报信后，剩下的人开始对着李锋身后练气八重的几个武者下杀手。

    　　而张书白看着这局势越来越混乱，自己带来的练气六重的武者也不知道跟谁斗在一起，这里面属自己修为最弱，所以找到机会赶紧撤离。

    　　在路上就碰到了张先和有些疯癫的胡家二长老。张书白看了看只剩张先一人问道：“其他的人呢，怎么就剩你一个了，还有这个疯疯癫癫的就是胡家的二长老，你确定他知道精神秘术的消息吗，我在李锋那里见到他已经拿到了精神秘术！”

    　　张先解释了下由于李家看守胡家二长老的人实力太强，自己也是趁乱把二长老劫走的，并且保证按照自己得到的信息胡家二长老必然是知道精神秘术的内容的。

    　　张书白只能暂时相信张先，回到住所后，发现等了半天不见一个张家的人回来，暗道不好，这次张家前来的人除了自己和张先很有可能已经全灭，看了看有些疯癫的二长老，问什么都是在发愣，不由开始烦躁。

    　　张先出了个注意，说二长老在被李家劫走前，一直喝酒，把胡家仅存的一点财产全都买了酒，说不定给他酒喝，就能从他嘴中问出想要的。

    　　张书白连忙打发了张先出去买酒，同时从隐秘渠道向张家发出救援，简单的说了些事情经过，不过隐瞒了二长老一事，并且要求自己的父亲派家主一脉的人前来，美其名曰这样自己好调配。

    　　				

