
　　第6章葛大爷狄仁杰必死!

　　“三线劣势，经济上虽然差距不大，但AG超玩会明显是落于下风了。”瓶子说道。“就看AG超玩会有没有人能站出来打破现在的局面了，但从前面几场的比赛里可以看得出来，就目前而言，AG应该没有这种选手。”李九笑道。他这话听起来有些刺耳。XYG是整体作战，相互之间的配合非常不错，五位首发就像是人的四肢跟大脑一样，发挥出来的效果很好。但AG超玩会则是像迟暮的老人一般，四肢不听大脑控制，左右手偶尔会有配合，但有时候胳膊肘又突然往外拐，有时候只有一条腿在走路，有时候两条腿都不走！这样的两支队伍碰撞起来，自然是XYG会占据上风。更何况AG超玩会的阵容劣势，先天条件就不如XYG。“注意看一诺橘右京的位置！”瓶子注意到橘右京在兵线没到之前卡着视野进入了发育路边缘的草丛里！此时兵线交汇，狄仁杰跟太乙真人正在清线。蒙犽跟孙膑也在清线。“橘右京在蹲人，就是不知道能不能蹲得到。”李九说道。本来刘飞更应该让自己的位置靠前一些，去勾引蒙犽跟孙膑，但他看了一眼小地图，默默地往后退了两步，交兵线都不打了。看到这一幕之后，直播间的观众们都气疯了。“什么情况？橘右京来帮你了，你倒好，往后退？”“我一个星耀知道这波该上去骗！”“这刘飞

　　到底行不行啊?怎么感觉他的水平也就低星王者啊？”“长得帅也不妨碍我骂你，TMD！”弹幕已经炸开了锅。现场的观众更是喧闹了起来。刘飞并不知道观众们的反应，他在地图上标记了一下河道，又点击了经济面板上不知火舞的头像。“不知火舞存活！”中路久诚的王昭君还在清线，但不知火舞已经不知所踪了。不管不知火舞会出现在哪，刘飞都觉得自己这波应该往后撤。他一后撤，猫神的太乙真人也跟着往后撤了一段距离。一诺有些不解。“我在蹲他，怎么不打？”“不能打，不知火舞不见了！”刘飞开口说道。拥有巅峰刺痛实力的刘飞第六感非常敏锐，他清楚地察觉到了危险，所以他往后撤了。“即便不知火舞来了，我们一样是三打三，太乙真人还有大招，怕什么？”一诺有些生气。猫神低声说道：“稳一下吧。”他算是站在了刘飞这一边。一诺没有再说什么，但他依然还蹲在草丛里。蒙犽把兵线清完之后，便将兵线带了过来。XYG想压塔！孙膑带的是净化，蒙犽现在的走位非常靠前，XYG不知道橘右京在旁边的草丛里，那这波在他们看来是三打二。问题在于这是太乙真人跟狄仁杰，太乙真人可以给自己以及身旁队友一个复活甲，容错率很高，XYG想压塔甚至越塔是要付出不小代价的。除非他们不止三个人！叶洛瞳孔一缩，厉声说道。“一诺，回来！”然而此时的一诺已经准备从草丛里出去切蒙犽了！在橘右京尚未出去之前，蒙犽开启了自己的大招。在蒙犽大招开启的同时，孙膑一个大招甩往太乙真人跟狄仁杰的脚下。在蒙犽开启大招时，友军对敌人的伤害能够标记目标位置，蒙犽的大招就可以在范围内往标记位置扔炸弹。所以孙膑对太乙真人以及狄仁杰造成的伤害标记了他们两人的位置，蒙犽大招的炮弹已经往他们两人那边砸过去了。被孙膑大招砸中之后，刘飞的狄仁杰被沉默了一下。但他没有第一时间交二技能来清除负面效果。一诺的橘右京从草丛里位移出去了！他来到了蒙犽的身边，一套技能打下去，将蒙犽打成了半血，但就在这个时候，橘右京的头上出现了感叹号！看着已经暴露的兰陵王、蒙犽和孙膑三人，刘飞眉头一皱，并没有上前去接橘右京。橘右京的位置虽然离塔不远，但被三人围堵，即便太乙真人给了大招，他技能全无，大概率是回不来的了。蒙犽大招导弹的目标位置就在狄仁杰跟橘右京之间，狄仁杰手又短，往前去接橘右京的话，必然会被蒙犽平白无故地打一套。而且刘飞知道，XYG的布置肯定没有那么简单！因为他还没看到火舞的身影！这时已经有心急的观众开始喷起了刘飞来。“他在干什么？”“橘右京上去切后排，结果他已经往后缩？这叫混子?这踏马是傻子吧！”“我要是巅峰赛碰到这种射手，我绝逼把他给喷死！”“太怂了！”“我手捏刘飞族谱，准备开杀！”但两位解说看到了更细致的东西。“橘右京想去切蒙犽，但是距离没控制好，二技能没控到蒙犽，孙膑的二技能开得非常及时，蒙犽回了一口血。”“兰陵王支援过来了！”“刘飞的狄仁杰没有上前进行输出，他选择往后撤退?怎么回事？”李九正准备质疑刘飞的选择，但却听到瓶子接下来的话。“不知火舞，注意不知火舞的位置！”在前方团战打起来的时候，跟兰陵王一同赶过来的不知火舞已经悄悄地绕到了AG发育路一塔通往蓝区的道路上!一般来说，不知火舞的进场方式都是侧面和后方进场，如果是正面进场，对方会有所警惕，导致不知火舞空技能。所以XYG的不知火舞才绕了一圈。从现在看起来，她绕得非常成功，只要从那个位置闪现进场，她就能将太乙真人跟狄仁杰冲击得七零八乱。太乙真人的大招也会形同虚设！反正复活起来也是死，只不过是死得晚一些而已！葛大爷看到这一幕之后惊叫了起来。“完了，不知火舞已经绕后了，AG超玩会这一波十有八九要裂开！”“本来就不好打了，现在还是四打三，前期狄仁杰没有魔抗，根本吃不了不知火舞的伤害，而且蒙犽跟兰陵王的状态还很好！”“死了，这狄仁杰必死！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第6章 葛大爷:狄仁杰必死!免费阅读。https://xs.23sk.com 