    吼!

    听着耳边的虎啸，不管是老巫婆还是莉娜等人，全都有些诧异。

    随着虎啸，一直三米多长的橘色老虎跃了出来。

    它凶狠地挥舞着大肉掌，使劲驱赶着那些告死鸟。

    看到是一只野兽，莉娜等人和老巫婆都没有在意，一只猛兽而已。

    老巫婆看着看着，突然想到了什么，觉得这个野兽有点熟悉，好像偶尔来偷吃过东西?

    虽然有些生气，但她还是决定先把注意力放到敌人身上。

    然而，就在他们准备把目光放到各自身上时，又是一道动静的响起，吸引了他们的注意，又是变得警惕了起来。

    直到一名穿着白金色礼服的八九岁小孩，慢悠悠地从草丛中走了出来。

    “小孩?”

    众人原本有的警惕心，瞬间是放了下来。

    虽然不知道一个小孩怎么会出现在这，身边还出现了一只巨虎，但小孩就是小孩，还能有什么威胁?

    就算是在肚子里开始锻炼，他也强不到哪里去!

    莉娜三人和老巫婆都是这么想的。

    至于这个小孩，他们选择性的忽略无视，等解决了对方，在处理这个小不点的问题。

    老巫婆桀桀冷笑道，“你们这三只小虫子，谁派你们来的?有什么目的?”

    肯尼斯感受着作痛的左手，恶狠狠道，“没什么理由，你这个老巫婆就应该被消灭!”

    “你不说我也知道，是王室吧？能一次叫三名大骑士……”

    老巫婆冷笑，还准备说些什么。

    还没有等她说完，一把大剑就迎面甩过来，向着她的胸口刺来。

    却是肯尼斯见有机可乘，想要在女巫分神之际，使用偷袭干掉她。

    老巫婆冷笑，像是早有预料一般，在肯尼斯投出大剑的之前，就已经做好了躲避的准备。

    嗖的一声，大剑从老巫婆身边擦过。

    “你!”

    以为十拿九稳的肯尼斯，有些错愕。

    “上!”

    来不及多想，他招呼另外两人。

    三人凶狠地冲向了老巫婆，而在他们动手之际，老巫婆也有了准备。

    她眼睛瞪大，几个复杂难听的字眼，眨眼从她嘴中出现。

    下一秒不可思议的一幕出现，一股旋风凭空产生，然后席卷向了冲来的三人，沙石和灰尘飞舞，一时间让他们有些睁不开眼，行动间动作一缓。

    同时天上的告死鸟群，还有一些毒虫从地上爬来，疯狂地冲向了三人。

    莉娜三人眼露震惊，神秘力量出现在眼前，这怎么能不让他们吃惊!

    往日里只以为是传说故事的事情，竟然是真的?

    就连在远处的苏云都有些讶异。

    “嘎嘎嘎……”告死鸟们发出了急促而难听的叫声。

    黑色羽毛不断飘落，一只只告死鸟折翼。

    眼见三人想要硬顶着旋风，还有告死鸟等动物的阻拦突破过来，老巫婆自然不会允许这件事的发生。

    一段复杂难言的语言说出口后，黑绿色的浓雾出现在了她上半身。

    然后她一指，黑绿色浓雾汇聚，向着三人包裹而去。

    刚盯着狂风就要冲过来的三人，心中一由一惊，下意识就想要躲避。

    不过就算是小心，最后还是被黑绿色雾气沾染了一些。

    滋滋滋的声音出来，让三人骇然的情况出现。

    他们手中的武器，竟然变得坑坑洼洼，就像是被腐蚀了一下。

    就连他们身上的盔甲都变得锈迹斑斑，甚至皮肤沾上后变成了黑绿色，一些血肉被腐化，瞬间散发出刺鼻的恶臭。

    老巫婆高兴道，“腐蚀吧……”

    “好恶毒的力量，快分开!”肯尼斯喊道。

    莉娜和威廉点了点头。

    他们都意识到要是聚合在一起，很容易被这诡异的招式一起打击，要是分开这老巫婆估计就没办法了。

    原本满脸笑容的老巫婆，脸色隐隐的黑了下来。

    这些人竟然戳中了她的软肋!

    刚才那几下貌似很壮观，但对她的消耗也很大，脑袋都有了一丝眩晕。

    望着呈现三个方位包围她的三人，老巫婆感觉到了头疼。

    肯尼斯右手拿着备用的长剑，右脚用力一踏地板，土地微微凹陷，强大的爆发力使得他爆发出了很快的速度。

    还好老巫婆早就准备好了新的巫术，不然绝对会反应不过来被干掉。

    魅惑巫术!

    正准备攻击的肯尼斯，身形停止了，瞧着老巫婆的眼神一个恍惚，突然觉得那满是皱纹的脸，还有那发黄的露嘴龅牙都是那么的可爱，是那么的让人沉醉。

    当他失神之时，一条绿色的小蛇从老巫婆袖子中飞了出来。

    没错，就是飞的!

    像是有一股无形的力量托举着它，使得它向着精神恍惚的肯尼斯飞去。

    蛇口大张，两颗毒牙渗出了毒液。

    “肯尼斯!”

    “小心!”

    莉娜两人惊呼。

    两人冲了过去，想要把那条蛇打飞，然而早有准备的老巫婆灰色袖子一抖，又是两条绿色小蛇飞了出来，直直向着他们前行的方向飞去。

    就是这么一点的功夫，还没有回过神的肯尼斯脖子被绿蛇咬了一口。

    “啊！”火辣辣的剧痛使得他清醒了过来。

    致命的毒液从大动脉向着全身传播!

    肯尼斯满是棕色络腮胡的脸，瞬间变得青黑一片。

    老巫婆满脸的笑容。

    “老巫婆!我和你拼了!”肯尼斯怒吼。

    或许是知道很可能死定了，他顿时不管不顾地冲向了老巫婆，不管是地上的虫子，还是啄击的告死鸟，他全都不顾，只是红着一双眼睛，怨恨地冲向了老巫婆。

    大骑士在没有顾忌下爆发出的速度，让来不急继续施展巫术的老巫婆一惊，她转身就想要逃跑。

    可惜就算她精神反应了过来，老朽的身体也反应不过来。

    面对向着脑袋直直砍来的长剑，她只能尽量侧身躲避。

    “啊！”伴随着一声惨呼，老巫婆的左臂伴随着篮子掉落到了地上。

    “死吧!”肯尼斯扭曲的心感到了畅快。

    女巫果然就是脆弱!

    只要不给时间让她们施展巫术，她们连见习骑士都打不过!

    之前也就三人被神秘力量弄得有点手慢脚乱，距离也给足了老巫婆施展巫术，不然这所谓的女巫，早就死了!

    肯尼斯满脸讥讽，正准备送这个废物女巫去死。

    结果蛇毒发作，他脑袋一个眩晕，身躯一个踉跄。

    旋风从老巫婆四周出现，快速吹开了肯尼斯和另外两个准备上来补刀的大骑士。

    失血过多，和连续施展巫术导致的昏沉，让老巫婆脸色惨白无比。

    肩膀和手臂被切开，就算她是女巫说不准都会死!

    “我要你们死!”

    怨恨之下，她趁着旋风还在，完好的右手拿出了一个装着绿色液体的透明瓶子，然后二话不说地灌了下去。

    宛如打了鸡血一般，老巫婆面色红润，瞬间爆发出了恐怖的力量，竟然一下魅惑住了三人，然后控制着绿蛇和毒虫朝着他们咬去!

    “啊！”

    惨呼声接连传来，致命蛇毒注入进了他们血液，莉娜三人面露绝望。

    至于老巫婆，趁着魅惑的功夫则向着远处逃去，想要离开这里。

    然而三位大骑士都这样，哪里还会让那个老巫婆逃跑，发疯一般地冲了上去。

    老巫脸色不正常的潮红，爆发出了强大的力量，瞬又一次魅惑住了三人，她整个人则瘫倒在了地上，哀嚎喘息着。

    在剧痛的刺激下，莉娜三人很快恢复了过来。

    只是蛇毒也发作的差不多了，肯尼斯直接倒在了地上，脸色发青口吐白沫，莉娜和威谦则好很多，还有行动力。

    面对向着自己走来，满脸恨意的两个大骑士，老巫婆惨笑一声，正准备临死前爆发一波。

    “那个，你们能不能停一停?”

    一直在吃瓜，看了一出来同归于尽节目的苏云，忍不住地开口道。

    “什么？”

    老巫婆、莉娜、威廉、还有躺在地上被毒虫爬满快晕厥过去的肯尼斯，全都愣了一下。

    那个小孩?

    面对两张扭曲痛苦的面容，还有老巫婆恶毒的视线，那个一直被几人忽略无视的小孩不仅没有被吓到，反而淡定自若!

    也直到这时几人才发现，似乎是小看了这个小孩?

    正当他们这么想时，只见那个小少年转头看向老巫婆，问道，“你的巫术是哪里来的?”

    “怎么?想学?”老巫婆呼吸急促，露出了一个冷笑。

    莉娜和威廉一惊，往向小孩的眼神瞬间变得警惕，甚至隐隐带了一缕杀意。

    “你以为谁都有天赋?”老巫婆嗤笑，“一个男人也想学巫术?”

    任谁都听出了她话语中的嘲讽。

    不过也难怪，不能怪她会这么想。

    要知道，拥有巫术天赋的人，那可是千中无一的!

    甚至一直以来拥有巫术天赋的大部分都是女人，男人虽然也有一点，但人数非常的少，天赋也不如女巫，所以她才会这么嘲讽，声音里隐隐有高人一等的味道。

    莉娜和威廉松了口气，嘲笑这个小孩妄想。

    要是人人都能学巫术，那世界得变成什么样?

    同时，他们还觉得小孩思想有些问题。

    好好的骑士法不学，学什么恶毒又废物的巫术!

    “嗯?”突然，老巫婆惊疑了一声，震惊的话语让几人错愕。

    “你怎么不受魅惑巫术的影响!”

    就在刚刚，她心生恶意，想要干掉这个小孩，动用了一点点的魅惑力量，想要让他去对付那两个大骑士，然后再被大骑士干掉，结果……

    在施展巫术的一瞬间，那透着魅惑的精神力刚笼罩小孩，她就察觉到了不对。

    精神力碰撞……

    伟岸、浩瀚!

    她不知道什么形容!

    那股精神虽然很少，但却给她一种面对世界的感觉，而自己就像是一只小虫子!

    甚至精神力碰撞间，有种窒息在那股精神力下的感觉。

    恐怖惊悚!

    “好恐怖的精神力，你!”

    “你的天赋……”

    生平少见的，她感觉到了震撼。

    一个男人，竟然拥有这种恐怖的天赋!

    她从来没有见过，有比眼前这个小孩天赋更高的!

    老巫婆的回答让莉娜两人一怔，“这小孩有巫术的天赋?一个男巫?”

    “还拥有恐怖的天赋?”

    心念电转之间，他们对这个小孩产生了杀心。

    就算这是孩子，但拥有天赋就是祸害!

    而临死前能杀掉一个天赋强大的家伙，对他们来说，却是件非常幸运的事了!

    趁着蛇毒还没有发作，威廉冲向了老巫婆，莉娜则抽出腰后的匕首，重重朝着小孩甩去。

    “抱歉了小弟弟，只能让你……”莉娜无奈地笑道。

    然而接下来的一幕，让几个人一脸的茫然和错愕。

    只见那个小孩手一伸，两根手指轻易地夹住了飞来的匕首。

    吸气的声音响起。

    这不是在开玩笑?

    一个小孩接住大骑士甩出的匕首?

    还一副很容易的模样?

    “你……”莉娜震惊，正要说什么，但眼前飞回来的白色匕首，让她眼露惊愕。

    噗嗤～

    鲜血喷涌，匕首直直地插在了她胸口。

    “大骑士?”莉娜难以置信地喊道。

