    “青竹兄弟，是这样的，我是省城顾家人，如今家里老父病重，急召我回去，可能回去了就不来了。这餐厅，我怕也经营不了。如果青竹兄弟有意，我可以低价转让给你。”

    看得出来，顾有信是真拿安青竹当兄弟才会提这个事。

    他在县城的这家餐厅，短短一年的时间，如今已经名满清城县，甚至连周边的县市都慕名而来，这样一个红火的餐厅，他要是说一声转让，有太多人会抱着钱来排队想拿下，可顾有信却先来找安青竹说，并且提的是低价，单是这一点，就知道顾有信他并非一个只图眼前利益的商人，也是个种情之人，安家的秘密，他大概知道一些，做到这个份上，自然也是要一起维护秘密的意思。

    安青竹原本无意于餐饮行业，但这几天发生的事让他夜不能眠，表面上他还是那个稳坐泰山之人，但其实只有他知道他心里有多焦。

    更多的是后悔，后悔当日要答应顾有信送鱼，否则也就不会有前来打探之事，他闺女的安全，才是比任何事情都重要。

    早知道，他宁可自己穷一些，可事已至此，后悔没用。

    安青竹只略一思索，就知道这是一个好时机，餐厅安上安家姓，从此都掌握在安家人手里，秘密也就会永远成为秘密，谁也不能在他的地盘上窥探一二。

    “行，我来接手。算我安家欠顾兄一个情，今后但凡有事，只要我能办到的，绝不推脱。”

    顾有信觉得自己没有来找错人，想想安家五个娃儿，个个优秀，如今安家却欠了他一个情，这可是天大的好事，倒也不是真想安家还什么，但起码是个维系的纽带，安家这样的人家，值得交往，家父讲过，但凡心中有沟壑，却能始终守着自己底线的人，都可以把真心掏出来，相交一二。

    他从最开始就觉得，安家人就是那个能相交一二之人。

    “行，那我也不推脱。那青竹兄弟现在就跟我去餐厅实地看看，到时候我们再盘算一个合适的价钱，如何？”

    这正合安青竹的意思。

    很快，餐厅就转到了安家人名下，更名“安氏餐厅”。

    因为服装厂已经有一套成熟运行机制，就算夫妻二人不去管，王大和杨荷也能把服装厂管理得好好的，接了餐厅，夫妻二人索性就都投进了餐厅的工作里。

    除了最初的交接外，餐厅接手的非常顺利，当然，其中也全得了顾有信把侄子顾伟留下来。

    顾伟帮了大忙。

    交接的过程在背后进行，因此很少有人知道这个红火的餐厅已经悄悄易主了。

    中秋节前一日，二哥来电话要回来。

    为此，全家人脸上都禁不住的雀跃欢喜，要知道两个哥哥自从去省城读书后，已经一个半月没回来了。

    “妹妹，二哥哥说哪天回来？”

    小团子刚放下听筒，当即愣住了，刚刚只顾着高兴，倒是忘了。

    安北一阵叹息，不用问，妹妹这个样子就是也不知道，可别吓到妹妹才是。

    “妹妹，这个给你。”安北才从外面玩回来，另一只手上还抱着玩具，改不过来了，无论他在家如何用功，每天都不会忘记跟村里小伙伴们玩儿，要是哪天下雨不能玩，他会觉得浑身没劲儿。

    此时，他的一只手朝她伸出来，一如从前，摊开掌心，上面躺着两颗软糖。

    小团子眉眼都生动了起来，笑着捡走两颗糖，还不忘甜甜的道谢。

    “谢谢四哥哥，四哥哥对我真好。”

    那边的安南听到后，许久不抬头的人此时抬了头，脸上一如既往没有表情，只是那眼神扫过安北的时候，让安北胶底上像是突然灌了一阵冷风，钻心的凉。

    安北心下一凌，怎么这种感觉那么像大哥和靳逸，这种感觉太熟悉了。

    “三哥，你是大哥附身了吗？能不能笑一笑？牵一下嘴角也好的呀！真的是，你像这样，今后谁家姑娘会喜欢你？”

    小团子闻言瞅了下自家这个憨四哥，她能说现在的小姑娘就喜欢这一挂的吗？

    “哦！我想起来了。有人让我给你带东西。”安北也是无奈，放学的时候，明明他和三哥就离那么四五步，那姑娘也不敢去找三哥，把东西塞他手里让转交。

    看看，他多讨喜啊！就三哥人见人躲。

    安北把一个粉红色信封递给安南，还砸吧了下嘴，“三哥，那女孩是不是跟你借钱了？”

    小团子怔住，这怎么看都是情书吧？四哥哥到底是如何看出人家是还钱的？

    大概是猜出里边是什么东西，安南直接“嗯”了声。

    不应还好，这一应，安北就打开了话匣子。

    “呵！我就说，想我英俊出众，风流倜傥安四公子都没收到过情书，你这个闷葫芦怎么会有？女孩子们的眼睛又没瞎。”

    小团子看了看不动声色的三哥，再看了看巴不得把自己夸成一朵花的四哥，突然有些不忍直视。

    这到底有多直男才会说出这番话来。

    就她一女生的眼光来看，怎么也会选三哥吧。

    三哥不说话，给人一种稳重神秘之感，俊美的外表，再加上逆天的成绩，小姐姐们的眼里最先看到的就是三哥，这要是再过几十年，三哥这种就是活脱脱的冰山校草一款的，那是相当吃香的，不用做什么，单是靠这张脸就能吃饭型。

    反观自己四哥，小团子总觉得这就是一个聒噪男配。

    咳咳！四哥莫怪啊！她也只是实话实说。

    原以为被安北这样说，三哥会和以往一样当闷葫芦，却不想。

    “不是钱，是情书。”就见三哥已经撕开了信封，从里边拿出了一张信签纸。

    这次到安北傻眼了。

    ***

    这一晚，小团子睡的并不安稳，她梦到一个熟悉的清隽背影，她惊喜的要张口喊人，却没想到突然有一个红阴突然朝那个背影冲去。

    在她没有反应过来发生什么事的时候，就见刚刚那道清隽背影轰然倒地。

    倒地之前，那道清隽背影突然回头对她笑，“小丫头，大哥好想你。”

    “啊……”

