
她在烹茶。

那茶具相当简单，甚至可以说是简陋，一个把手很大很长的器具——茶壶，铝制的壶身泛着黑色的锅灰，茶壶里装的，不是茶叶，而是一种炒制过的麦子。

那女郎的手，慢慢地把茶壶放在一个小铁桶上加热，下面是炭火。

“哦？大师何必猜测，我们直接说也没什么不可……不过，您有这个雅兴，那就请您猜上一猜好了。”

乔伊娜的气势也不弱，此刻，她恢复了一个王者的态势。

片刻。

那女郎缓缓倒出了一杯茶，递给了了小武，然后淡然说道：“这位女士，不是普通人啊，想必有过一些修炼，但是时日应该不长吧？”

递茶的同时，小武就在防备着。

在她接过茶杯的一瞬间，她猛然看到了这女郎手里有一团灵光。

“呵呵——不必多虑，都是气脉修行之人而已，请喝茶吧！”女郎的动作依然平缓而镇定。

她显然是看出了小武的戒备之心。

她的灵力之前是故意隐藏起来，是现在才让小武看到的。

“嗯！——”

但是，小武听到了她说的话，不由得身上一震。

她怎么会知道，我也是灵力修行之人？我之前的神识探查之举，被她察觉了？不，不可能的，莫非……她也有神识？

这怎么可能？

现在，她至少知道了一点，这个长老也知道灵力，而且能运用纯熟。

震惊。

还有一点，让她们这一行人很诧异，那就是这个年轻长老的样貌了。

这长老，这女郎模样的长老，声音独特，到底隐藏了什么秘密，她到底是什么人。

就在小武猜疑之际，片刻后。

“我猜，这位年轻的女士，并非是出生于这个时代吧？”，她又递出了一杯茶，递到了乔伊娜面前。

乔伊娜也身形一颤，接茶的手微微抖了一下，但她很快就强自镇定了下来。

“嗯哼——”，她轻声嗯了一声，好像不置可否。

实际上，她已经心头大乱了。

长老的意思很明确，她知道自己“不是这个时代的人”。

她猜测不出，这个长老是如何知道她的秘密的。

这么多年，她自从冬眠醒来后，不论哪个方面——生活，饮食，衣着，样貌等，都与这个时代的人完全一样，从外表，别人是绝对完全看不出来她的经历的。

当初和岩者相遇，也是因为通过接触过身体，而被他感知自己的体质的。

这个长老，她是如何看出来的！？

这事太古怪了！

……

片刻后，第三杯茶递出。

“呵——这位先生，也不是这个时代所初生的人吧……”，长老又端了一杯茶，递给了龙平。

“嗯，的确。你是怎么知道的？”

龙平接过茶杯，有点心急的反问道。

通过她前两次的猜测，龙平已经断定这个人绝不是泛泛之辈了，她似乎有某种感知力。

长老淡然一笑，又露出了那种微笑，笑不露齿而自然大方。不知道她平时是不是会刻意练习？一直保持着笑容。

“我都猜对了吗？那么，下面你们的来意，应该也不难猜了。”

“嗯——你们是为了寻找而来，某个人，或者某个东西？”长老又给自己也到了一杯茶，喝了一口。

“啊！”。

她们几个人又都是震惊不小。

虽然，每个人的脸上都强自镇定，但是内心却受到了极大的冲击。

长老看到，她们几个人都没有喝茶，就做了个“请”的手势，同时自己也喝了一口，同样是从哪个茶壶倒出来的茶，她这么做显然是在示意“茶”没有问题。

“你们也请用茶吧，这茶，是用青稞炒制的，虽然不是什么好东西，但在这方圆百里之内，我们也只有这个了，款待不周，还请各位远来贵客海涵。”

这女郎模样的人，说话滴水不露，却自然带有一种气势，那是在漫长岁月中历练过的气势，绝非可以装得出来。

从里到外，都透着一种非凡的气质，这绝不是一般人，她的模样，她的举止，她的话语和知识……

此人，堪称是妖孽啊。

她不仅一眼就看穿了众人的身份，连她们的来意，都猜得八九不离十。

众人都不知道该如何应答了，她们的身份特殊，目的也很特殊，虽然这并非什么不可告人的秘密。但是，她们在这陌生的地界，一切都会小心谨慎，越少人知道越好。

甚至，她们希望在秘密中进行这一切。

“那么，看来，我又猜对咯？”，长老脸上挂着她那标志般的神秘微笑，继续说道。

“……”

乔伊娜踌躇了很久，终于开口道：“没错，正如您所说，我们是来寻找一些东西的，那是对我们非常有帮助的东西。”

乔伊娜在这个神秘莫测的长老面前，无法撒谎，她知道，就算她说了谎话了也没用。

这个神秘的人似乎能洞察一切，她的外表与年龄肯定是不对等的。

乔伊娜自己就是这样。

虽然说冬眠的时间是不算年龄的，但是，她的生命跨越了几百年是不争的事实。

“可以告诉我，是什么东西吗？”长老似乎有了一点兴趣，缓缓开口道。

“当然可以，是一些植物，虽然我们也不知道它是什么样子，但是，我们了解到，那些植物，一定会在古格山脉的某处生长着”

“是雾蕶草吗？修行者的破境之物……”

“果然！”众人又是一阵惊讶。

“啊？您知道这种草吗？它是什么样子的？”龙平在一旁忽然插话道。

“呵——我当然知道这种植物了，在以前，这里生长了很多，我们要得到它，也不是什么难事。但现在……”

长老的话语突然停住了。

“你们现在是不可能得到了。”这女郎轻轻的摇了摇头。

“什么？”乔伊娜她们几乎同时喊了起来。

“为什么现在不可能得到了？发生了什么事吗？”

乔伊娜的表情有些颓然道。

就在之前一刻，她听到长老不仅说出了这种草的名字，还知道它的功效，内心还有些激动。但现在，长老的话就像当头一盆冷水浇了下来。

“唉——”

长老忽然叹了一口气，她看到了乔伊娜的焦急表情。

“好吧，那我就大概说明一下情况，你们自己判断吧。”

长老喝了一口茶，缓缓说出了一些事情。

“我看出你们并非什么恶徒——你们是旅者，那么我首先要告诉你们的是，这种草确实生长在古格山脉中。我们以前经常用它来炼化药材，这是一种对修行者很有用的催化剂。”

小武听到此处，忽然发问道：“您刚才一直说‘修行者’？那是什么意思？”

……

