    一米七八左右的身高，细条的个子，一张有些冷硬的脸上架着一副眼镜的杜兆丰和田苗错身而过。

    田苗心中窃喜一下下，向前再跑上三十来米之后，折返往回跑。

    她回到油条豆浆摊位时，杜兆丰正在等待早餐摊老板给他用纸包油条，他的另一只手里端着一个大大的搪瓷缸子。

    “老板，早上好，给我来一碗豆浆。”

    “姑娘，你稍等等，这就给你盛。”

    老板很热情地应了一声，然后向正在收碗的老板娘喊了一句。

    老板娘折回来，匆忙给田苗舀了一碗豆浆。

    “姑娘，要不要加糖？再来根油条吧！”圆脸的老板娘热情的很。

    “谢谢婶子了，不过不加糖了，大夫说了，糖吃多了会得糖尿病。”

    田苗心里悄悄叹息一声，继续道：“再说我这么胖，油条也不吃的好。”

    杜兆丰本来拿着勺子往豆浆里加糖的动作顿住，回头望一眼田苗，“糖吃多了真的会得糖尿病？”

    “我也不是很清楚，我头晕的厉害，去医院检查的时候，大夫说我的血什么糖的太高了，如果还继续那么爱吃糖、爱吃肉、爱吃油炸的东西的话，就要得糖尿病。”

    田苗虽一身农村打扮，但是洗的干干净净的，而且壮也有壮的好处，她一本正经的样子，给人的感觉还挺老实的。

    “那你不吃糖、不吃肉、不吃油炸的东西，血糖有没有降下来？”

    “我这才控制了一个多星期，虽然不知道血糖降下来没有，但是我瘦了好几斤，而且头也不晕了。”

    杜兆丰微眯眼扫了眼田苗宽宽大大的衣服，最终没有往豆浆里加糖，而且还去隔壁摊子买了几个素菜包子。

    “唉，小杜是个孝顺的，只是，他可管不住他妈那个倔脾气。”老板娘叹口气。

    田苗也从隔壁摊买了个素菜包子，就着豆浆吃完后，她并没有回招待所，而是转身一路慢慢散步走进了南湖公园。

    一片天然的湖泊，周围一圈红砖铺的道路，道路外边则是一块块割开的花园，偶尔还有一小片一小片的小树林。

    花园间零星有几个亭子，每个亭子里都有那么两三个老人在活动筋骨。

    田苗一边散步，一边扫着周围的亭子，终于在第四个亭子里看到了一个矮胖，头发花白的身影。

    田苗在靠近那个亭子的湖边停下来，然后开始呼呼哈嘿的打起上大学军训时学的军体拳来。

    她的动作极是笨拙，再加上又高又壮的身形，看上去有些滑稽。

    “姑娘，你这打的什么拳啊？”

    杜妈妈被田苗滑稽的动作吸引，不自觉走了过来。

    “啊？”田苗适时地惊讶一下，“婶子，您也是来锻炼的吗？我这是乱打的，只要能把我这肉减下去就行，我可不想早早的死了。”

    “你这姑娘，年轻轻的，我都不怕死，你怕什么？”

    “我以前美美的吃肉、美美的吃糖、美美的吃油饼的时候，我以为我可以吃一辈子呢，可是现在我才知道，我再这样吃下去，我怕是要死在我娘前面了。”田苗一脸的悲伤。

    “瞎说，谁说吃肉、吃糖、吃油饼就会死，你看我都快六十了，不是还好好的。”

    “婶子，您也爱吃肉、爱吃糖、爱吃油饼啊，我可算是找到知音了。”

    田苗高兴地挽住杜妈妈的手，“这么说来，我一定能活到您这个岁数了，那我儿子女儿就不会没娘了。”

    高兴了一瞬的田苗突然又沮丧起来，“不对，大夫说了，我血糖太高，如果继续这样吃下去，说不定下次晕倒就醒不过来了，即使醒过来，那也是个糖尿病人了，到那时候，不仅要花很多钱，而且还什么好吃的都不能吃。”

    “哪个大夫说的，净瞎说，别听他们的，该吃就吃。”杜妈妈说话的声音莫名有些心虚。

    “大医院的大夫说的。”田苗苦着脸继续忽悠，“我两个儿子乖巧懂事，女儿长得粉嘟嘟的，我还想着等他们长大了抱孙子和外孙子呢，我死了，他们的爹一定会给他们找个后娘虐/待他们。”

    “你这姑娘，想得也太多了。”

    “婶子，我哪里是想的多了，您想想啊，即使他们的爹不给他们找后娘，我看病借下一屁/股债，那日子也穷的过不下去了啊！”

    “你这姑娘，你就不能想开点，死有什么好怕的，活着的时候开心就好了。”

    “可我一想到他们的苦日子我就开心不起来，再说了我还想着如果我活的久一点，说不定还能见见重孙子呢！”

    记得杜妈妈也就是在两三年后确诊了糖尿病，最后没活过七十岁，那时候杜兆丰的儿子才十来岁。

    “重孙子？”杜妈妈有些心动。

    “身体好，我还能背着他玩呢，多好！”田苗一脸的向往，“婶子，您的孙子应该很大了吧，看来您很快就能抱上重孙子了。”

    “我的孙子还小，这离抱重孙子还远的很呢。”

    仔细一想，杜兆丰的儿子好像比大宝大不了多少，想起前世那个文绉绉的青年变成一个六七岁的小屁/孩，田苗的嘴角不自觉抽了抽。

    “婶子，您的身体棒棒的，一定能等到抱重孙子的。”

    “我——”杜妈妈不知道说什么了。

    “婶子，您锻炼完了吧，那您赶紧回家哄孙子去，我得赶紧锻炼锻炼，完了还得去干活挣钱。”

    “哎，好、好嘞。”杜妈妈想孙子了。

    目送杜妈妈离开，田苗又打了十分钟的军体拳之后，便出了公园，找到公交车站，坐着公交车一路来到了火车站。

    去往宁城的火车有两趟，一趟始发，一趟过路，始发的是八点半出发，她已经赶不及了，过路的是十点的，四个多小时到达宁城。

    如果今早顺利，她便能赶上这趟火车，下午在宁城寻寻货源，争取赶上傍晚的那趟火车返回凉城。

    田苗做好时间规划，便又跑去供销大楼买了两条烟，一条整装，一条拆开，装在随身背着的橄榄绿挎包里。

    八点二十，田苗和门房大叔聊了一阵，在一包烟和满脸的笑意攻势下，她终于进了玻璃厂。

    她没有去办公楼，而是直接来到了出货的仓库处。

    她到那里的时候，两辆满载的卡车刚刚开走，看卡车熟悉的样子，应该是王晨阳和许海两人的车。

    管出货的是一个姓彭的小年轻，二十出头的样子，一边在纸上登记，一边数着运货员运送的趟数。

    田苗凑上去和他搭话，他虽然爱理不理的，但是却也没把田苗塞进他口袋的烟给退回来。

    田苗有一句没一句的和他搭讪，当他记错了的时候，好心地提醒提醒他。

    过了十分钟左右，穿着工作服，带着白手套的杜兆丰走了过来。

    看到田苗，他只是愕然了一瞬，然后便和小彭说话。

    他妈锻炼完回家后主动不喊着吃糖、吃油条，还把一个又壮又高的女人说的一大通道理给搬了出来夸了又夸。

    一早上，他和他妈都碰到了田苗，而且此时看到田苗站在这里，杜兆丰心里莫名犯嘀咕。

    “小彭，怎么样，运往宁城的货还需要几天才能运完？”

    “杜组长，昨天没来的那两辆车今天还是没来，那两辆车一时半会怕是修不好了。”

    “你再没找人联系联系，宁城那边的货催的紧，能不能从其他组调几辆车来?”

    “杜组长，要不您去说说，我去说了，他们都说排不开，他们的也很紧张。”

    “杜、杜组长您好，我能问问，你们是不是在找车拉货？”

    田苗正发愁怎么从别人手里抢货源呢，竟然有人的车这个时候坏了，这真是瞌睡了就有人送枕头啊!

    “你是司机？”

    杜兆丰微眯眼看着田苗，看她的穿着，怎么看都不像是有车的，如果是司机还好说一点，但也不太像。

    “是是是，我是司机，而且我也有自己的车。”

    “你的车？”

    田苗点了点头，又赶紧笑着摇头，“不全算是我的，是我家的，我哥哥多，我爹宠我，用挣的钱买的车就记在我名下了。”

    杜兆丰的眼睛带着审视，“是什么车？开了几年？”

    “是新买的大卡车，不过我已经给别人开了一年的大卡车。”田苗说话眼睛一眨不眨的，这也不算说慌，她的实际驾龄可是十来年呢。

    杜兆丰拧着眉犹豫了一瞬，“你的车呢，就在外面吗？”

    今天早上的偶遇是巧合还是必然呢？先看看她的车再说，如果没有问题，即使是偶然也没关系，还是送货要紧。

    田苗去开车，杜兆丰就在厂门口等着她，等看到她开过来的重卡时，双眼不自觉亮了亮。

    这一车的运输量可是普通卡车的两倍，而且这卡车还真是个新车，这一家人的胆子也真够大的，竟然就敢让田苗这么个姑娘来开。

    杜兆丰让门房大叔开了大门，等田苗把车开进去，他便从另一侧上了驾驶室。

    “驾照，行车证。”

    田苗顺从地把驾驶证和行车证递给杜兆丰，“这些绝对没有问题，而且我开车很小心的，我可是很怕死的人。”

