    苏语岑听到其他人要帮忙，就将其他的事情交代给其他人去做。

    厨房里的调料很齐全，不需要去找导演。

    苏语岑做饭的时候，其他人多少帮了一点忙，生火这件事就交给了墨筠泽。

    但是楚恬芯借口说要去洗澡换一身新衣服，就直接避开了这些事。

    虽然说这个理由看不出毛病，所有人的身上都因为将鱼带回来的缘故，多少沾了一些鱼腥味。

    但是大伙都看到了楚恬芯看他们做这些事情的时候眼中划过的嫌弃，只不过大伙是看破不说破而已。

    毕竟楚恬芯也没有直白的说，因为这件事吵架不值得。

    众人也就当楚恬芯是嫌弃身上的味道所以去换一身新衣服了。

    吃完饭之后，所有人就回房间休息了。

    今天他们为了将鱼带回来，都是轮流着抬回来，担心鱼缺水会死了，到时候就臭了，他们还在水桶里放了不少水。

    求助工作人员是属于弃权，一群人各自抬着一大桶水，水桶里还有几条活蹦乱跳的鱼时不时的蹦跶一下捣捣乱，众人早就累坏了。

    回房间之后立马就睡着了。

    毕竟大伙来这里之前，都是属于娇生惯养的一类人。

    不管是作为光鲜亮丽的明星，还是生活奢靡的豪门太太，这种粗活是轮不到他们去做的。

    忽然间做这些粗活，虽然不多，但是都觉得很疲惫。

    今天一天算作是有惊无险的度过了。

    唐导也吸取了今天的教训，觉得给大伙一个任务，实在是太简单了。

    要是他们侥幸完成，难不成后半天都让嘉宾们休息不成？

    嘉宾是舒服了，可他到时候的剪辑就犯难了。

    因此唐导叫来了副导演和总策划，和他们一起商量一下明天的任务要怎么安排才好。

    要是太难了，嘉宾完成不了，难不成到时候让所有人饿肚子不成？

    可是太轻松了，到时候岂不是一点看头都没有？

    “唐导，要不我们给嘉宾分组？”

    副导演想了想，开口说道。

    “这样一来，他们能够互帮互助的机会就少了，想要完成任务也不是一件简单的事情。”

    “我们可以将嘉宾分成两个阵营，谁完成的任务快，得到的奖励就越好，这样也能够激发嘉宾们的求胜欲，让他们更加努力。”

    “而且有了对比，观众看着也会觉得有趣，你觉得呢？”

    副导演和唐导不一样，唐导以前是拍摄电影的，但是副导演一直都是跟着其他的导演拍摄综艺节目。

    所以对于综艺节目的套路和一些看点，他也知道的比唐导多。

    在这一方面，他比唐导更有经验。

    他会成为唐导的副导演，也是因为他能够弥补唐导在这一方面的不足。

    “有道理，只不过，要是队伍固定下来，到时候岂不是很容易变成拉帮结派了。”

    他这综艺和其他的综艺不大一样。

    他是乡村综艺，主要还是拍摄出乡村的宁静祥和，给人一种放松的感觉，让人们向往田园生活。

    拉帮结派的话，到时候的氛围岂不是充满了硝烟的气息？

    这就和他一开始的初衷背道而驰了。

    “副导演的提议不错，唐导你的顾虑也对，不如我们折中一下？”

    总策划想了想，提出一个建议。

    “抽签决定队伍，而且每天抽签一次，这样的话，队伍就不是固定的，今天我们是队友，明天我们就是对手，这样有了一种反转的感觉，给人一种期待感。”

    “只要队伍不固定，他们永远都不可能拉帮结派，唐导你觉得这个建议怎么样？”

    总策划的提议，让唐导有些心动，这么说，好像也挺不错的。

    剧组里有两个顶流明星，他们是这档综艺的流量保证。

    同时剧组里还有一个凭借一己之力，仅需一天就让所有人都厌恶她的小明星楚恬芯。

    能够和顶流明星成为队友是一件幸运的事实，要是和楚恬芯成为队友，那就是一件不幸的事情。

    所以，这样的安排是最好的。

    谁运气好，谁运气不好，就要看他们的造化了。

    “就这么定了。”

    唐导一锤定音，其他人也没有意见。

    等到第二天，众人就知道唐导的新花样。

    “来，抽签吧，从今天开始，你们就要分组，每一组要完成的任务都是不一样的。”

    唐导拿出一个不透明的箱子，里面放了几张纸条，让大伙自己来抽签，抽中什么就是什么。

    “唐导，这是不是说，我们以后的队伍就固定了？”

    楚恬芯在问这句话的时候，还看了看墨筠泽。

    墨筠泽是所有男嘉宾之中人气最高的一个，而且墨筠泽的长相不差。

    要是能够和墨筠泽一个组，到时候队伍定下来的话，她是不是可以想办法和墨筠泽亲近一些？

    圈内很流行炒CP，这是短时间内增加人气的最好的办法。

    要是自己能够和墨筠泽一组，自己到时候就要找经纪人帮忙了。

    “不是固定的。”

    唐导打断了楚恬芯的幻想。

    “每天都会抽签一次，抽中了那个队伍就是那一个队伍，要是直接固定队伍的话，到时候你们岂不是要拉帮结派了？”

    唐导直接说了自己的顾虑之后，就让墨筠泽他们过来抽签。

    “来吧，你们谁先来？”

    本来以为能够固定队伍，楚恬芯都想到自己能够和墨筠泽在一起的话要怎么炒CP，结果······

    总而言之，这个结果让楚恬芯有些失望。

    没有人在意楚恬芯的心情，在楚恬芯觉得郁闷的时候，所有人都上前一步开始抽签。

    最后顾惜时和墨筠泽还有男女主他们一组，剩余的人直接成了一组。

    “导演，顾前辈和墨前辈都成了一组了，那我们这一组到时候岂不是没什么流量？”

    楚恬芯看自己队伍里的人不是已经过气，就是已经退圈。

    剩下的黄子辰虽然还是正当红，但是和自己关系恶劣。

    这样的队伍能有什么看头，能够给她带来什么好处？

    楚恬芯觉得不满意，也就直接说了出来。

