    钟谨想也不想道，“都住到我家去。”

    杨兮余光扫向朱氏，朱氏神色没变，看来两口子在家说好了，松了口气，嫂子是好相处的。

    钟谨看向杨兮，“弟妹，周钰不在家，你给个话。”

    杨兮摇头道：“我们已经定居上河村，日后的相处长着呢，现在宅子正建着，等建好了请大哥一家子温锅认认门，我们就不去给大哥添麻烦了。”

    朱氏眼神诧异，她以为周家会顺势住到县衙，又一想，周家没去泉州就是不想投奔，心里感慨周家有骨气。

    钟谨同样的话问过周钰，周钰也拒绝了，他还想着趁周钰不在家让婶子住县衙，想到周钰似笑非笑的模样，这是猜到他的打算，弟妹不会同意啊。

    叶氏鼻音很重，“兮儿说的对，未来的日子长着呢，日后多走动。”

    钟谨心里感慨周家骨气，高兴周家家变没断了根骨，不再强求，“好，日后多走动。”

    杨兮趁机介绍了周家新家人，钟谨听的愣了，皱着眉头，又一想周钰城府不浅，入了户籍一定得了周钰认可，面容缓和不少，“甚好。”

    周炳松口气，不追着问太好了，默默的站在角落降低存在感。

    杨三就热情了，跟在周小弟身边，时不时接一接周小弟的话，还讲了一些能讲的南下所见。

    杨三见县令看着他，感慨着，“这世道乱，不知道什么时候就波及到这边。”

    钟谨眼底玩味，这小子有些意思，转过头看向杨兮，“昨日才知道展鹏出事，等服徭役结束，我陪着周钰一起去义州。”

    杨兮，“钟大哥政务繁忙，相公自己去就可以，劳烦大哥惦记了。”

    钟谨越了解周家发现的一切，忍不住联想父亲，父亲当初没辞官，是不是也如周家一样？今日的周钰会不会就是自己？

    钟谨是真的想帮忙，“我明白家中巨变，理解你们两口子小心谨慎，你们还有仇家不敢用周伯父人脉，我们钟家的人脉没人盯着，靠你们自己慢慢找，什么时候能找到展鹏？”

    他见过几面杨展鹏，这孩子离京后，从周钰嘴里听到过一些消息，后来钟家也离开了京城。

    杨兮眼睛有些发红，患难见人心，站起身感谢道：“谢谢钟大哥。”

    朱氏忙扶着，她清楚不让弟妹拜，弟妹心里不安，扶着弟妹坐下，“说谢就外道了，我们两家什么交情，快擦擦眼泪，你还怀着孩子。”

    杨兮日日惦记弟弟和娘，一直压在心里，今日爆发出来，眼泪有些控制不住了。

    这可吓坏了子恒，“娘，你别哭，娘，外婆和舅舅一定平安的。”

    杨三看的心里不是滋味，他也想念走散的二姐，也不知道二姐如何了，他想过打听二姐的消息，可二姐是独身女子，他有门路也不敢打听。

    钟谨一家留下吃午饭，在酒楼点的饭菜，钟谨饭后拿出个盒子，盒子里是整齐的银锭子，一共五十两。

    杨兮拒绝道：“万万不可，钟伯父一辈子清廉，这笔银子我们不能要，钟大哥，抄家虽然突然，我们也藏了一些首饰，你也看到我们有马车，又建了宅子，我们家不缺银钱。”

    杨兮见钟谨要开口，打断道：“等宅子建好，我们会想法子赚银子，不会吃老本，大哥放心好了。”

    叶氏也忙道：“银子快拿回去，否则别再登门了。”

    钟谨清楚周钰不会要，所以趁着周钰没在拿出来，结果他的打算都落空了，见婶子一脸严肃，忙收起盒子，“侄子这就将银子收起来。”

    叶氏指着补品道：“日后登门别买贵重的补品，你养一家子也不容易。”

    钟谨视线落在妻子八成新的簪子上，心里叹气，爹是清官，离开京城的时候家底不多，回到老家买地又要供他科举，仅剩的家底花的差不多了，爹的脾气又硬，送礼的全都打了出去，家里手头宽裕还因他当了官，他没爹古板，却也有自己的底线，才存了一些银钱。

    家中兄弟孩子读书，儿子也要读书，人情往来不少，这几年花销甚多，妻子的首饰很少买新的。

    杨兮起身出去，回来手里拿了四个荷包，荷包里放了碎银子，笑着道：“孩子们叫我婶娘，这是见面礼。”

    钟谨有四个孩子，大的十二，小的五岁，三儿一女，几个孩子没敢伸手。

    朱氏见相公点头，才笑着，“婶娘给你们的还不快拿着说谢谢。”

    四个孩子依次接过荷包说谢谢。

    杨兮笑眯眯的，“都是好孩子。”

    下午，钟谨一家子离开，叶氏心里空落落的，强打起精神，“往好了想，我们也算有依靠了。”

    杨兮见婆婆累了，“娘，您先休息一会。”

    叶氏，“好，你也赶紧休息一会。”

    杨兮等婆婆躺下才出来，就见杨三蹲在她屋子门口，“你等我有事？”

    杨三眸子里有太多的想法，“姐，我日后可不可以请教钟大哥一些瑞州的事？”

    杨兮示意杨三进屋说，“可以。”

    杨三，“姐，周家的人脉多吗？”

    杨兮警告着，“别打主意，你要知道人脉需要足够利益维持，周家落难了，不是谁都像钟家可靠。”

    杨三起身给姐姐倒热水，“我知道，我就是好奇。”

    杨兮抿了一口热水，“你可知欲速则不达的意思？”

    杨三知道，“姐，你放心好了。”

    杨兮才不放心，这小子刚才就请教钟谨瑞州海盗的事，如果不是建宅子，又有周钰压着，这小子早就四处窜了。

    钟谨没穿官服来拜访，赵家疑惑周家哪里来的亲戚，也不敢多问，对周家越发的小心，就连赵二姑娘也不敢提学刺绣的事。

    人与人的相处很神奇，一路南下周家没功名，只显露出本事，赵家敬着不会恐惧周家，现在多了一门亲戚，还是一看就有身份的亲戚，赵家的小心思彻底没了。

    日子过得很快，一转眼周钰服徭役七天，杨兮想去看看，可上次憋的肚子难受，她也只能想想。

    周小弟听娘念叨大哥，“娘，嫂子，我去看大哥，顺便将大哥换洗的衣服拿回来。”

    周小妹忙道：“我也去。”

    周小弟瞪眼，“你一个未婚女去啥，堤坝上都是男人。”

    周小妹有些不高兴，她也想大哥了，大哥不在家的日子少了主心骨！

