第788章隐藏手段

　　一个家族长辈，在全智锡耳边低声说了一句之后，全智锡咬了咬牙，似乎在犹豫什么，数秒后才下定决心似的开口道“陈轩，这是我们之间的私人恩怨，我不想在基地里和你开战，你敢不敢出去基地外面”

　　陈轩微微一怔，这个全智锡，还真的只凭借几个武道高手，就想找他报仇

　　“行，我跟你出去。想免费看完整版请百度搜”陈轩毫不犹豫的答应了。

　　全智锡在部队基地里有所顾忌，陈轩同样觉得在基地里放不开手脚，因为他已经准备永除后患了。

　　基地外面都是大片大片的山林，用来解决私人恩怨、杀人越货之类的最合适。

　　陈轩相信全智锡那边肯定和他一样的想法。

　　杨志也考虑到出去基地外面，两边都会互相下死手，当即劝告道“全少爷，这件事情还有商量的余地，陈先生现在是我们麒麟正式聘请的总教官，你想闹大事情，上头追责下来就不好了”

　　他的言语，是对全智锡的警告。

　　全家想对陈轩这位麒麟新总教官出手，肯定会引起华夏军中大领导的问责，到时候全家背后那位军中大佬能量再强，也不一定能担得下来。

　　果然，全家的长辈全都面色微微一变，他们想为少爷报仇，但陈轩确实是个十分棘手的人物。

　　“哼杨志你吓唬别人可以，吓唬不了我”全智锡重重的冷哼一声，不屑的说道，“你们麒麟聘请这小子，有正式文件吗没有正式的文件，就不能算正式聘请”

　　“这”杨志不由得瞪大了眼睛，没想到全智锡竟然知道这件机密。

　　其实陈轩只是他私人聘请，来云东特种部队基地执教麒麟一个月时间，当然无法申请到正式聘请文件。

　　见自己一句话让杨志哑口无言，全智锡更是得意“杨总教官，你私自聘请这小子当总教官也就算了，今天我先不找你算账现在你不希望我闹大事情，觉得还有商量的余地，你问问这小子，愿意给我跪下来磕头道歉，然后自废武功么”

　　杨志听得满嘴苦涩，全智锡的过分要求，想都不要想，陈轩肯定不会答应。

　　那就是非打不可了

　　面对坐在轮椅上、全身具废还如此嚣张的纨绔少爷，麒麟队员们全都一脸愤怒。

　　明明是这纨绔少爷自己赌斗输掉，才落得如此下场，现在还敢回来找他们尊敬的新总教官报仇，简直嚣张过头了

　　陆秀华这位女教官，也对陈轩十分崇敬，加上之前就很厌恶全智锡，当即秀眉蹙起斥责道“全智锡，你真不要脸当初立下过分的赌斗，输了还来找陈总教官报仇，你把我们麒麟的总教官当什么了”

　　看到陆秀华那秀美中带着英气的脸蛋，全智锡眼底闪过淫邪之色，他已经决定收拾陈轩之后，就想办法让这位女教官屈服。

　　“陆教官，我已经说过，这是我和陈轩的私人恩怨，和你们麒麟无关”全智锡回应一句之后，眼神阴鸷挑衅般看向陈轩，“你到底敢不敢接”

　　“走，出去外面。”陈轩已经率先往基地大门方向走去了。

　　全智锡这只苍蝇，他只想速战速决，尽快拍死，否则就太聒噪了。

　　见陈轩连考虑一下都没有就答应，全智锡嘴角勾起一个阴险的弧度。

　　接着，两个全家下人扶着轮椅，推着全智锡出去基地，全家人和四个武道高手跟在身后。

　　“杨总教官，我们要不要跟出去看看”狂虎提议道。

　　杨志摆摆手道“这是陈先生和全智锡的私人恩怨，我们无权插手。不过你可以带郑昂、幽狼和灰狐他们从远处观察情况，一旦发现不对劲，马上报告给我”

　　“是”狂虎敬了个军礼，带着郑昂、幽狼和灰狐三人，不动声色的跟了出去。

　　陈轩和全智锡他们，很快来到基地外，山林间的一处空地里。

　　狂虎则在高处，和郑昂三人拿出望远镜暗中观察。

　　他们并不担心陈轩对付不了全智锡带来的高手，反而想看看陈轩展露神奇身手，这可是不可多得的机会。

　　陈轩走到山林空地时，心中已经隐隐升起一道警兆。

　　但是他观察过四周围，并没有什么埋伏。

　　不知道这种危机感从何而来，饶是陈轩修为超凡，也感应不到源头。

　　“陈轩，你今天死定了”全智锡出来基地后，露出一副胜券在握的姿态，言语间更是自信无比。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩冷冷一笑“就凭你带来的几个武道高手，能够杀得了我”

　　“哼，你还真是天真我什么时候说过，要让几位师傅出手杀你”全智锡可笑般摇摇头，仿佛看傻子一样看着陈轩，“姓陈的，你年纪轻轻就是武道宗师，确实很了不起可是这个世界上，能杀死一位气境宗师的手段太多了，而且还很简单”

　　“哦，什么手段，说说看”陈轩口吻听起来轻松自如，实际上已经在暗暗戒备。

　　曾经有一位伟人说过，在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。

　　陈轩虽然认为全智锡很弱，但既然这家伙残废了还敢回来报仇，肯定有什么底牌。

　　全智锡自然不可能将自己的隐藏手段透漏给陈轩知道，他的脸上浮现一抹残忍神色，手臂轻轻一扬，一名丹劲大师和三名化劲高手，瞬间将陈轩团团围住。

　　陈轩见状，心中疑窦更深。

　　全智锡刚才说请这四名武道高手，并不是用来杀他的，怎么现在又让他们出手

　　就在陈轩生出疑惑时，四名武道高手已经动手了

　　四人身形如风，拿出得意招式，向陈轩猛攻而来

　　不过在陈轩的眼中，这四名武道高手动作缓慢、破绽百出，一点威胁性都没有。

　　正当陈轩想一招将四人击败，突然之间，陈轩全身寒毛炸起，脑海中瞬间浮现极度危险的信号

　　想也不想，陈轩单凭直觉，身形往右边一闪

　　然而让陈轩意想不到的是，他居然没闪过这危险的隐藏一击

　　一道沉闷的肌肉碎裂声响起，陈轩的右肩炸开了一团血花