    

    许一凡似乎被人遗忘了。

    自从几天前，他被包甄当着镇子里很多人的面给带到县衙之后，就被丢进了大牢里面，孙瞎子没有出现，县令也没有出现，至于包甄口中的大人物也没有出现。

    这些天里，包甄每天都会过来，给许一凡带来很多好吃的，就像往常在外面的时候，包甄看到自己的时候一样。

    这让许一凡感到很奇怪，也很疑惑，他曾经问过包甄，为什么县太爷不提审自己。

    而包甄的回答是，县令最近很忙，没时间搭理自己。

    许一凡又问了孙瞎子知不知道这件事，而答案自然是知道的，在许一凡被带走的当天，孙瞎子就知道了，不过，孙瞎子没有下山，只是说没事儿。

    就这样，许一凡被丢在大牢里待了五天。

    这五天时间里，许一凡除了睡觉就是发呆，要么就是跟包甄闲聊几句，大牢里的狱卒对许一凡很不错，毕竟，他们都是镇子里的人，长期生活在这里，都多多少少跟许一凡熟悉，而许一凡又是个半大的孩子，他们也不会对许一凡怎么样，时不时的来找许一凡聊几句家长里短的事情，甚至还有几个外地的狱卒，请许一凡给他们写几封家书，寄给老家的亲人，而许一凡也没有拒绝。

    在许一凡被关押的第六天，他正在跟一个狱卒侃大山的时候，包甄来了，跟着他一起来的还有一个姑娘，准确来说是一个少女。

    少女长得蛮漂亮的，皮肤很白嫩，走路不急不缓，穿着却是丫鬟的服饰，这服饰在安民镇没有出现过，应该是嘉州城那边某个大家族的丫鬟。

    包甄跟在少女的身后，手里拿着一张桌子，而少女手里提着一个篮子，不知道里面装着什么。

    牢门本来就没有上锁，少女径直走了进来，然后，站在门口，看着许一凡，许一凡也看着她。

    包甄拿着桌子走了进来，直接放在了许一凡的面前，一句话也没说，放下桌子之后，就走到了少女身边，似乎少女才是主事人。

    许一凡此刻正盘腿坐在地上，仰着头看着少女。

    少女看了许一凡一会儿，似乎有些不满许一凡那肆无忌惮的打量，微微皱了皱眉头，不过，没有出言训斥，而是走到了许一凡面前。

    “你就是许一凡？”少女微微低着头，居高临下的看着许一凡问道。

    两个人的站位，许一凡需要仰着脖子看她，这个姿势很累，许一凡看了一会儿，就低下头，随口说道：“是我，姑娘找我什么事儿？是写家书，还是算命啊，亦或者是求姻缘？”

    本来就微蹙眉头的少女，在听到许一凡那略显调戏的语气之后，眉头再次皱了皱，看向许一凡的眼神有些不善。

    只可惜，许一凡低着头，没有看到这一幕，自然没有什么反应，而且，就算他看到了，也不会在意什么，反正他现在已经在大牢里面了。

    刚开始的时候，许一凡确实有些紧张，有些慌乱，不过，却不害怕，而根据这几天的情况来看，包甄口中所谓的大人物，应该不会把自己怎么样的，大炎王朝的律法，许一凡还是很清楚的，之前，闲来无聊的时候，他曾经翻阅过。

    律法当中确实有禁止私贩禁书的相关律法，但是，这条律法已经很多年没有启动过了，而他自信自己写的小说，呸，抄的小说都是爱情小说而已，根本不是什么禁书，自然不会以此定罪的。

    想通了这些，许一凡就放松下来，也不在那么紧张了。

    “《红楼梦》和《挪威的森林》都是你写的？”少女语气平淡，却又十分冷漠的问道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”许一凡抬起头，看着少女反问道。

    或许，这是少女第一次遇到这样的情况，或许，她也没有想到，看起来年纪轻轻的许一凡，却如此的无赖，这让她有些不适应，那双好看的眉头，再次紧蹙起来。

    少女没有再说什么，而是蹲下身来，把篮子放在地上，从里面取出一堆东西出来。

    一沓宣纸，一个砚台，还有毛笔，三样东西整齐的放在桌子上。

    许一凡看着少女的动作，行云如水，一看以前就没少做过类似的事情，宣纸是上好的宣纸，比许一凡自己购买的要好很多，而砚台也是不错的砚台，毛笔也是如此。

    许一凡看了看三样东西，觉得有些眼熟，仔细的看了看，心中顿时了然，这砚台和毛笔他见过，是县令宋洪志的书房见过。

    以前，许一凡小的时候，曾经去宋洪志家里玩过，无意间看到过，所以觉得熟悉。

    【难道这少女是宋洪志家的丫鬟？】

    许一凡抬起头，看着对面的少女，心中暗想，可是，很快，许一凡就否定了这个猜测。

    宋洪志家的女眷他都认识，前不久，他还曾经去过，当然是去售卖两本书，还有香皂了，另外，宋洪志家的丫鬟可穿不起这么好的布料。

    “干嘛？”许一凡开口问道。

    “把后续的内容写出来。”

    “[?_??]。”

    许一凡愣了愣，有些不解的看着少女。

    少女以为许一凡没有听懂，就解释道：“《红楼梦》和《挪威的森林》既然是你写的，那你赶紧把后面的内容写出来。”

    “(??ˇ?ˇ??)。”

    听到少女这么说，许一凡顿时明白是怎么回事儿了，估计是嘉州城某个有钱有势的大人物，喜欢上了自己的书刊，想要知道后面的内容，却一直没有等到，于是，不耐烦了，就动用手里的关系，把自己搞到这里来，先关上几天，把自己凉一凉，接着在让自己把后面的内容写出来。

    如果是一般人在遇到这种情况，肯定会忙不迭的答应，更何况，现在的许一凡还算个孩子，在这样一番吓唬下，肯定会答应的。

    可惜，许一凡不是一个不谙世事的小屁孩，他抬起头，看着少女，翻了个白眼，没好气的说道：“书不是我写的，我不会写。”

    “嗯？不是你写的？”

    少女先是一愣，随即，柳眉倒竖，显然，她被许一凡的态度给激怒了，不过，良好的家教让她没有展露出来。

    “我们已经调查过了，这本书就是你写的。”少女说道。

    “那又怎么样。”许一凡撇撇嘴说道。

    “写。”

    少女只说了一个字，那气势却很不寻常，一看就是大家族出来的丫鬟，气质果然不一样。

    “不写。”

    许一凡对少女那趾高气扬的态度给激怒了，十分干脆的拒绝了。

    少女不在说话了，而是睁着一双大眼睛，狠狠地瞪着许一凡。

    包甄站在少女身后，看着许一凡，而许一凡恰好此时也抬起头，看向包甄，然后，就看到包甄正在疯狂的给许一凡使眼色，意思很明显，就是了让许一凡赶紧写。

    许一凡却假装没有看到包甄的眼色，转过头，看向别处。

    包甄的意思许一凡知道，这个少女不重要，她背后的主子肯定很有来头，一个能把县令书房的东西送到牢房来，其地位可想而知，许一凡猜测，那少女背后的人肯定是嘉州城有头有脸的人，或者就是知府内的人。

    猜测到了对方身份不简单是一回事儿，写不写又是一回事儿，许一凡现在看起来年龄不大，不谙世事的样子，但是，他的灵魂却不一样。

    自己就是卖个书而已，就莫名其妙的被抓起来了，一关就是五六天，虽然没有吃什么苦，但是，总是让人不爽，而且，对方似乎很在意那两本书，现在，对方想要自己写出来，这是有求于自己，既然如此的话，不捞点好处怎么可能呢，更何况，眼前这丫鬟对自己的态度很不好，他才不想写呢，反正，对方肯定不会打杀自己的，如此一来，许一凡就更加的有恃无恐了。

    当然，许一凡这么做，只要是想气走这个丫鬟，然后，把这件事告诉她背后的主子，如此一来，她主子可能会出现，而这样一来，自己就知道对方的身份了，知道身份了自然就可以漫天要价了，既然要做一个商人，当然要抓住一切机遇了。

    “你到底写不写？”少女再次开口了，语气很严厉，隐隐中带着愤怒。

    “不写。”许一凡回答的干脆利落。

    “你......”

    少女猛地站起身来，伸出一根手指，指着许一凡，一张俏脸涨红，似乎想要说些狠话，但是，却怎么都说不出口。

    许一凡看了少女一样，翻了个白眼，直接转过身，背对着少女。

    本以为，少女会当场暴走，说不定打自己一顿，然而，许一凡估计错误了少女没有这么做，她狠狠地腕了许一凡一眼，冲着许一凡的后脑勺说道：“给你一天的时间，把后面的内容写出来，不然......”

    “不然怎么样？把我推到草市场砍了？”许一凡继续挑衅道。

    “刁民。”

    少女丢下这句话，转身就走，包甄看了看少女，又看了看许一凡，欲言又止，最后叹息一声，转身离开了。        

