    这个老婆婆显然是已经误会了什么。

    但萧林并不可能在这个时候出去解释，他只会一直躲在屋子里面听着那边传过来的话。

    关于死亡峡谷，他知道的并不多，但是架不住这个婆婆知道的不少。

    他之前没能打听出这个婆婆的来历，却不曾想如今居然被当事人自己说出了口。

    这个老太太的来历，也算是不错，她曾经是中心区域的人，十几年前因为诅咒反噬，导致她误杀了自己的丈夫，所以最后不得不带着儿子来到这个地方。

    一来她在这里待的时间长，也算是戍守边境，是为族群付出，这样一来她的儿子就还有重新回到中心部落的机会，否则一个被诅咒反噬的母亲所生下来的孩子，这辈子都不会有什么太光明的前途。

    黑暗之地并不像斗气大陆一样广阔，所以这里并没有那么强的上升空间，用萧林的话来说，就是这里阶级固化的比较严重。

    当然了，由于种族比较原始的关系，所以即使是那个所谓的中心部落，其实生存条件也没有比外面好多少。

    不过一个地方有一个地方的环境，就像是他们这群外来的人，一开始也没办法适应黑暗之地的潮湿气候一样，黑暗之地的环境导致他们对外部的需求并不是那么强烈，自然也就不会有所谓的由下至上的反抗行为。

    当然萧林并不关心黑暗种族的社会结构体系，他不是来帮人家搞人权的，他们是来搞异火的。

    这个老太太所知道的消息能够帮得上他，这是件好事，所以他自然会尝试打听到更多的消息。

    知道的越多就越安全。

    这个道理萧林特别清楚。

    “兄长？”

    萧林还没有说话，药尘就已经心领神会，他调动着自己的灵魂力量，让白彩珠在下意识里打听更多关于死亡峡谷之内的消息。

    只可惜，即使是这个老太太，也并不知道太多关于峡谷之内的内容。

    “死亡峡谷已经封禁了很多年了，没有人再到其中去，那里也实在是太危险了，族群这么多年一直没有能够再出现一位圣位，或许，等到新的圣位出现，死亡峡谷会再度开启。”

    既然也问不出什么新的东西，那就没有必要再问下去了，药尘收回了自己的灵魂力量，不再控制白彩珠的意识，转头和萧林来一起整理情报。

    两个人实力都不算太差，整理起来自然也很快，他们在白彩珠回来之前离开了这个小寨子，就像是从来都没有来过一样。

    “按照现有的消息，已知那个死亡峡谷出口处的方位了，但死亡峡谷之中恐怕并不安全，按照那个老太太说的，那个地方从前是无数黑暗种族的人埋骨之处，如今是各类魔兽生存的地方。

    黑暗种族统治了这片地域之后的那些年，几乎将所有的野兽都控制到了自己手中，

    实力强大一些的魔兽，不甘心被控制，就一起躲进了那个所谓的死亡峡谷，那个地方易守难攻，所以黑暗种族也就没有继续强行进入，而是把那里封了起来，

    这么多年以来，那里头的魔兽一直也没能出来，黑暗种族的人，原本是想要通过封印将里面的魔兽或者是好惹的，硬生生地将死亡峡谷搞成了一条不定时出现的绝地，每次出现都会吞噬一些人，由此作为死亡峡谷的养料。

    后来又爆发了几次大战，双方都损失惨重，那里面应该还有不少实力不错的魔兽，只不过智慧应该是被毒气侵染，丧失掉了，

    但死亡峡谷也从此稳定了下来有了固定的入口，现在那里面还是很危险，但我们进去的话应该不会有什么大问题。

    从死亡峡谷出来，我们应该就到了那个圣山的附近了。”

    黑暗种族的圣山，就是他们此次南行的目标，那上面有着远古遗迹和幽冥毒火，周围就是最大的部落，而幸运的是，按照萧林现在得到的消息来看，幽冥毒火的存在并不是一个秘密，他甚至还是黑暗种族所祭祀的圣物。

    “这种原始的信仰，的确是够提供一些力量给异火的，只不过同样也会影响异火本身智慧的产生和发展。”

    药尘很清楚其中的关窍，异火本来就是天地奇物，它作为一个象征被人为祭祀的时候，周遭的天地能量，也同样会随着这种祭祀活动的影响，朝异火奔涌过去，这是好事也是坏事。

    好的是异火可以通过这种方式来成长，而且成长的速度颇快，但是在另外的一个方面异火也会被这种行为所困住，既然得到了别人的祭祀，那就必须要付出等价的回报才行。

    “这个世界上的一切，都不是说得到就得到的，人族想要获得力量，就必须要付出努力，想要获得异火，就必须得付出代价，异火当然也是一样。”

    听到药尘这么说的萧林挑了挑眉，毕竟对于他来说，这个所谓的等价交换，似乎一直也不是很成立的。

    他付出了什么吗？

    他好像付出了很多，但仔细算一算，从来都是收获大于代价的。

    当然这也有他通过记忆先知先觉的因素，但这先知先觉的能力，在黑暗之地已经被无限削弱了。

    因为他不了解这里，失去了对这里的了解，哪怕是前面没有什么危险，他也不会完全放心。

    从穿越到现在过了这么多年，他一直都把自己放在一个更安全的环境里面去存在，因为他非常清楚这个斗气大陆上面危机四伏，他不是萧炎，没有所谓的气运加身，所以很难保证自己在困境之中还能够安然无恙。

    最好的办法就是让自己处在优势的那一方，这么多年以来，他所做的这些至少是成功的，只是自从他进入到了黑暗之地之中，这个习惯就没办法再坚持下去了。

    但好在，他们始终在暗处，总有更多的回旋余地。

    “就现在的这个情势来看，多说显然无益，不管这个峡谷之中有什么，我们都得去看一看。”

