    在办公室里面坐了下来，他就坐不住了，心里紧张，走了出去开始看店里的情况。

    由于地段挺好的，加上有这些宣传效果，店里面已经开始有些人了，虽然人不多。

    八点钟左右，人开始多了起来，估计这个时候也是正常上班的时候了，卓越就过去把音响的音量给扩大了，这个时候就不存在什么扰民的事情了，音响音量开大，加上那挂若的巨大横幅，效果立即就明显了，进店的人立即就多了很多。

    而来买一毛钱一斤白菜的人就更多了，把那小姑娘的摊位给围的水泄不通。而领环保袋的也多。看到这种情况卓越是挺高兴的，不管多少人进来买东西，开店之初只要有人气就是好事。

    老百姓都喜欢凑热闹，只要人多的地方就会去挤着看一看，大家都来这里买东西他们就会也跟着来买，相反的，如果没人去的地方，就算是再好，他们也会潜意识地认为这里不好，所以做生意首先要做的就是人气，目前来看人气做的还不错。所以卓越心里也就踏实了一半了。

    由于店里人手充足，各司其责，各自负责自己的那一块，卓越这个老板其实很悠闲，基本没什么事情可做，也就是在店子外面转悠着。

    正在这个时候，一辆车开了过来，卓越很熟悉的车，因为这是苏慕婉的。

    苏慕婉直接把车停在了路边划定的停车位里面，下得车来。

    卓越惊讶地看着苏慕婉，问道：“你怎么来了？你怎么知道的？”

    实际上他只是告诉苏慕婉自己在筹备新店，但是从没有告诉过苏慕婉自己新店在哪，什么时候开张，你不喜欢去麻烦别人，因为他知道，他要是说了自己新店开张，苏慕婉肯定是会来的，而他觉得真没必要那么麻烦。

    “你以为你不告诉我我就不知道了呀？”苏慕婉笑嘻嘻地说道。

    “不是…你是怎么知道的？”卓越很是惊讶着。

    “你个傻瓜，你不告诉我们，但是自己却在几天前就在朋友圈里面发了自己新店今天开张，地址也友了，还有照片，在朋友圈里面打广告，你说我们知道吗？”苏慕婉笑着骂着卓越。

    卓越愣了愣，随即一拍脑袋，骂道：”看来我还真是个猪脑子，我手机里面有很多顾客，还有很多以前送外卖时候的客户，我当年送外卖也就在这一带，所以就想做做广告，经常发朋友圈，可真没想过这事。”

    “怎么？后悔了呀？你就这么不想我来啊？”

    “我没有那个意思，只是不希望麻烦你们，不就是开张嘛，没什么大不了的，不想弄得太兴师动众。”卓越有些不好意思地说道。

    “你别跟我这么见外好不好…”苏慕婉很是生气，随后从兜里拿出一把钥匙递给卓越，说道：“拿着。”

    “干嘛这是？”

    “我那房子的钥匙，你这店开张我不知道给你送什么，送你两个大花瓶感觉没什么用，你又骂我浪费，我要给打个红包又觉得太庸俗了，你还不一定会收。我想来想，最后就把我那房子钥匙给你，两千块一个月租给你了，正常的市场价肯定不是这个价，看在咱们是朋友的份上我便宜点租给你，另外就当成你新店开张的礼物了，最主要的是我那房子离这里比较近啊，你现在肯定天天都在这边，再住以前那地方你得多跑多少路？再说了，我那条件怎么得都比你现在住的地方好吧？再一个，我那房子我不想租给别人住，我想卖出去，但是房子却帮你抵押茌了银行，所以房子只能空置在那。既然我是帮你抵押给银行的，那房子我就租给你了，你住那去，每个月给我两千块的租金，好不好？”苏慕婉笑着说道。

    “我…你这是什么鬼啊这是…？卓越对于苏慕婉这根本不沾边的理由弄得嘀笑皆非的。

    “行了，我要不收你的房租你肯定不乐意，而你这开张我总要送你点什么东西，这是我唯一能想到对你有用的。再者，我那房子真的一直闲在那，你叉不是不知道。你住进去也能打扫一下，不然我是真的准备要卖了的，我那个样子我爸妈肯定不可能让我出来住了，你就住进去吧，好不好？正常的租给你，你现在反正也要租房子，两千块一个月，不算贵吧？”苏慕婉正式地说道。

    卓越看着苏慕婉，其实苏慕婉心里的想法他很明白，对于他来说，他对于住哪其实真的没什么感觉，不过，他实在不想再打消掉苏慕婉的好意了，而且，苏慕婉买的那房子的确离这比较近。

    卓越不是太情愿，但是最后还是点头说道：“行，给我，我那也正好上次交的房租这个月到期，我这几天就搬过去住吧。”

    苏慕婉一听卓越接过了钥匙，忽然就看着卓越傻笑着。

    “你干嘛呢？疯了啊？”卓越皱着眉头看着苏慕婉。

    “没有，我…高兴。”苏慕婉呵呵地笑着，随后说道：“房子里面我已经都是买的靳的，上次我回家住之前以为你要进去住，所以床上用品洗漱用品我也全部买了新的，都放在那里，你进去拿着衣服去就行了，里面什么都有的。”

    “恩，好，知道了，走吧，进去吧。”卓越对于苏慕婉的“深情厚谊”有点不太习惯，所以不太想去说这件事。”另外还有个事。”卓越又问道。

    “什么事？”这是倩怡姐给你的，她说她今天有事来不了，让我帮她把礼物带过来给你。”苏慕婉说道，从身上拿出一个礼品盒递给了卓越。

    卓越愣了愣，听过苏慕婉的话之后他心里忽然之间堵的慌。今天是星期六，温倩怡不可能没空，她既然知道了，也送了礼物，那就说明她是想来的，但是不来，说有事，还把礼物特意给了苏慕婉带过来，这里面的意思其实已经非常的明显了。卓越仔细想了想，自己似乎已经与温倩怡已经一个多月没见面了，只是自己会每个周末都给温倩怡打电话，但是每次都是与温旭说话，温倩怡每次都只是接一个电话而已。

    卓越是知道温倩怡心里的想法，所以才觉得堵的慌，长长吐出一口气，对苏慕婉笑了笑，接过礼盒看了看，里面放着一个最新款的苹果手机。

    “倩怡姐跟我说，说你上个手机以前就摔破了，但是你一直都在用，不肯换，现在你也是老板了，用个破手机不太好，就给你送了个靳手机。你看倩怡姐对你多好啊。”苏慕婉酸酸地说道。

    “所以我说你这姑娘就是傻，走吧，进去吧。”卓越知道苏慕婉是在吃醋，明明温倩怡就是故意在回避自己，她竟然还在吃醋，卓越忍不住骂着，然后直接带着苏慕婉走了进去。

    店里面生意开始好了起来，现在正是买菜的高峰期了，虽然是第一天开张，不过卓越这活动做的够大的，所以还是吸引了很多人进来，不过因为店子面积够大，倒是并不显得有什么拥挤的。

    对于突然之间看了这么一家店，大部分顾客都感觉很新鲜，这里看看，那个看看。

    卓越直接带着苏慕婉走进了自己的办公室里面，对苏慕婉说道：“坐吧，不过没什么东西给你喝，我这办公室可比不了你那办公室。”

    “起码你现在也有个办公室了，这是很大的一个进步了，卓越，你自己发现了没有，你越来越自信了，我就喜欢你现在的样子。”苏慕婉一点不含糊地直接对卓越说道。

    “汗…姑娘，咱能矜持一点吗？行了，别说我这个了，我现在这边是个什么情况我自己心里还没有底，要等这一周大力促销大力宣传活动过后才能看出端倪来，是成功还是失败一周过后就能看出来了。要说我现在…从银行借了一百万，这家店就花出去九十多万，我现在全部加在一起没有十万块钱。如果这家店不赚钱，剐说怎么还银行那笔本钱了，我利息都还不起。”卓越苦涩地道。

    “你放心，肯定会赚钱的。”苏慕婉肯定地说道。

