    余音袅袅，久久回荡。

    沐夏和女帝相握着手的画面，也久久定格。

    浓浓的温情，在母女二人的相视而笑中流动。

    直让九仙谷的老谷主嘴巴咧到了耳根子。

    “原来这才是真正的夏夏侄女！好！好！好啊！”五行天帝哈哈大笑，激动的老脸通红。

    更多和沐夏和女帝有交情的好友，如沁无丹，如墨沉烟，无不含笑凝望着这美好的画面。

    都知道这一幕，来的太不容易，太难了！

    “不……不……不可能……”

    丁燕舞从沐夏起身的那一刻，整个人就彻底地傻了。

    直看着那让她打从心底里厌恶的沐夏，那废了她的元婴的沐夏，在唱喏恭迎和伏拜之中，万众瞩目地坐实了身份。

    丁燕舞脸色煞白，浑身的力气像是被抽走了，眼睛却是血红一片，又是惊恐又是嫉妒！

    女帝早知道她不是云沐夏？！

    但为什么是她！

    凭什么会是这个贱人！

    “她是假的！她是假的！”

    “云沐夏早就死了！她不可能是云沐夏！”

    “不！不！母亲，我才是云沐夏！我才是您的女儿啊……”

    丁燕舞张牙舞爪地尖叫着，宛如疯了一样，已经完全语无伦次了。

    四面的目光可怜又厌恶地投向她。

    她听见吞噬天帝的笑声响在头顶上方：“原来你一直都知道这是个冒牌货，那么留着这个废物也没用了。”

    手中猛地收紧！

    咔嚓！

    丁燕舞的脖颈被拧断，不甘的眼睛鼓出，口中涌着血“咯咯”作响。

    不该是这样的……

    我是青碧宫的公主……

    女帝死后，我要接手青碧宫的……

    她的双手无意识地抓挠，已经没了焦距的眼，死死地盯着女帝和沐夏。

    最后的一个画面，是母女二人平静无波的表情，没有痛快，没有得意，甚至都没有不屑和愤怒。

    仿佛看着一个微不足道的跳梁小丑。

    砰！

    吞噬天帝随手一甩。

    丁燕舞便似是一只被割颈放血的鸡，摔落到地上去，肉身和神魂齐齐爆开，化为血泊渗入了泥土中……

    “燕……燕舞……”丁家老家主一屁股瘫坐在地上。

    扑通扑通。

    黄界丁家的府邸里，丁家人仰头看着丁燕舞的死状，更是一个接一个瘫软了下来。

    “完了……燕舞是……是假的……”

    “我们丁家……完……完了……”

    “呜呜呜……”

    丁婠丁阔丁鹏飞等小辈儿们，瑟瑟发抖地抱作一团，全部嚎啕大哭起来。

    他们这十三年耀武扬威，招惹了多少仇家？

    没了青碧宫当靠山。

    丁家要死无葬身之地了……

    “不过就算知道了又如何？”吞噬天帝随手再丢了柳五娘，慢悠悠地擦着手上的血，有恃无恐地冷笑道。

    “我猜是因为仙格吧？”

    “三千万年不见，你青碧修为不增，气息倒弱了不少。”

    “本帝先前只当你忧思成疾，仙魔战场时受到了伤势至今未愈。”

    “看来不仅是如此，你还蠢的自散了仙格，化为天赋气运护佑你这短命鬼的丫头，以抗天道降下的先天劫难。”

    “现在的你，比之这些不堪一击的仙帝，又强了几分？”

    “只凭五行一人，加上修为倒退的你，再加这些个乌合之众，真以为能围杀本帝吗？”

    轰的一下！

    吞噬天帝的气息，毫无保留地释放。

    强横到极致，也霸道到极致，如泰山压顶笼罩在青碧宫上空。

    墨仙帝、北宫仙帝等人，纷纷露出了无比凝重之色。

    即便是仙域八界中，透过投影看见这一幕的人，也尽都呼吸困难，气血翻涌。

    龙族洞府外，龙帝和大长老在内，从心底生出一种蜉蝣撼树的无力感。

    “能以天碑凝仙格，证道无上天帝之人，果然和我等仙帝，早就不在同一层次了。”龙帝苦笑着叹道。

    “这天底下，又有几个青君，能以仙帝之境，一人独战九天帝呢。”

    “看来今天，青碧宫危险了。”

    龙帝叹息声落。

    青碧宫中，人人脸色发白。

    却听青碧女帝忽然嗤笑了一声，微微转头，追忆而思念的目光，望向了仙池尽头，那一株红似火焰的青时仙莲。

    “夏夏，你可还记得，娘说这一株仙莲，是为何而种？”

    “记得。”

    沐夏点头道：“精血为种，法则为肥，代爹娘伴我成长，佑我平安。”

    青碧女帝便露出了浅浅的笑容：“想见见你爹吗？”

    沐夏一怔，她当然想。

    难道……

    她杏眼之中，猛地迸射出无尽明亮的光芒，立刻便听到了女帝给她的传音。

    嗖！

    白金魂灵从眉心飞出，端在虚空眨眼结出一方法阵。

    这一切来的太突然了，不等众人回神，这一方法阵便光芒绽绽，其中的神魂气息勾动远方仙莲……

    轰！

    仙莲摇曳。

    两股让在场之人，心头发颤的气息，同时冲天而起，化为了一男一女两道身影。

    那女子，青色的裙裾，温柔的眉眼，不是青碧女帝又是谁？

    啵的一声轻响，女子犹如泡沫，消散无踪。

    仙池的尽头，便只剩下了那男子，独自立于火红的仙莲之前，静静地凝望着这边。

    他剑眉入鬓，面如刀削，宽大的袍子舞动，身后黑发也一丝丝舞动，无比霸气又深邃的气质，无比深情又绵长的目光。

    凝望着女帝，也凝望着沐夏，一步一步，踏在仙池的碧波上。

    在涟漪浅浅的光晕中，宛如从时光的尽头走来。

    从过去而来……

