    萧翼听着天翼金雕的恭维词，越听越离谱！最后都说到要征服世界，征服斗气大陆了。

    萧翼赶紧叫停！

    心中吐槽这家伙不要脸，自己几斤几两没点逼数吗？还为自己征服斗气大陆。

    这家伙要是真有这本事，不是自己奴役它，而是它一口把自己吞了！

    叫停后，萧翼不屑色瞥了化为人形的天翼金雕，对着青鳞喊“丫头过来。”

    青鳞顺从走到萧翼身边。

    因惧怕天翼金雕高阶魔兽威势，站在远处的凤尾金雀，很狗腿子的跑过来，用脑袋蹭着萧翼大腿。

    这条大腿对凤尾金雀来说足够粗！抱上绝对安全。

    “走了！回家～”

    拉着青鳞柔若无骨的小手，拍了拍凤尾金雀脑袋。

    凤尾金雀心神领会，身形一晃变得巨大无比，萧翼拉着青鳞跳上了它的背部！

    “啾锵～”

    凤尾金雀一声高昂没嘶鸣，拖着萧翼与青鳞腾空而起～

    腾空瞬间不忘眼神挑衅的看了一眼天翼金雕！

    看着腾空离去的凤尾金雀，天翼金雕不屑道：“高傲个屁！说到底你只是坐骑！老子怎么也算仆人吧～”

    “呃～好像坐骑比仆人更亲近一些……”

    天翼金雕这一下又有些羡慕凤尾金雀。

    同样被收服，坐骑比仆人强多了。

    坐骑长待在主人身边，那是主人身边亲近的人，好处多多！

    仆人只是供驱使，好处只有随便赏赐吧……

    再来魔兽山脉，有了天翼金雕这位七阶魔兽打手，从空中飞过地面上的魔兽没有一只敢出来拦截的，全都在瑟瑟发抖！

    就连紫晶狮王也是如此！

    感受到天翼金雕强大的七阶气息，吓得它待在自己住的山洞里，一双大爪子护着小紫晶狮，眼神中透露着惊恐不解。

    天翼金雕的存在它是知道的。

    天翼金雕跟着人类从魔兽山脉上空飞过，完全不遮掩自己的气息，这是魔兽山脉众多高阶魔兽搞不懂的地方。

    它们那里知道，这位魔兽山脉最强大的魔兽已经被人类收服了。

    曾经一度恐吓它们，令它们不敢反抗的大家伙，其实是个怂包～

    一路掠过魔兽山脉，很快抵达乌坦城！

    站在高空看着下方的乌坦城，萧翼感慨良多！

    自己害怕古族袭击跑路时不过斗王！

    如今再回到乌坦城，已经是斗宗修为。

    斗宗在哪怕中州也不是底层。

    “走！我们下去。”

    萧翼给凤尾金雀指了一个方向，直接从萧家后山进入！没打算回来一趟闹得沸沸扬扬。

    他打算悄悄的来，悄悄的去！

    这次回来本就是打算带着一部分族人离开！去萧界碎片空间居住。

    凤尾金雀落在萧家后山！很不情愿的回到了御兽环内。

    这也是没办法，谁让它不能化形呢！萧翼总不好身边总是跟着一直鸟吧。

    至于天翼金雕～

    萧翼也没打算带着它，把它留在萧家后山就好。

    安排好两只大鸟宠兽，萧翼带着青鳞很快来到萧家祠堂所在，躲过护卫，来到自己的住处。

    再次看到自己穿越而来第一住处，让他有种恍如隔世感觉。

    茫然的看着房门，伸出右手，却没有推开房门～

    “唉～”

    一声叹息！萧翼感慨良多。

    本是三十多岁碌碌无为的宅男大叔，一下穿来斗气世界，还是一位即将寿元耗尽的老头子身上。

    好在觉醒了系统，让他快速强大起来，这才有了今日。

    要不是自己先知先觉！

    要不是自己有着系统傍身～

    恐怕现在坟头草已经多高了吧？

    “吱呀”一声令人牙酸声音响起，萧翼推开了房门！

    “这里就是老爷我以前的住处！咱们暂且将就一下，用不了几天就走～”

    萧翼说着，走进房内。

    青鳞紧跟他的身后，“老爷，我们能住在这里已经很好了。”

    这段时间风餐露宿！突然有这么一大间房子住，青鳞还是很满足的。

    虽然她以前也曾住过皇宫……

    但她以前更住过窝棚，过着朝不保夕的日子。

    对于青鳞来说，只要不回到童年苦日子，能跟在萧翼身边，住在哪都一样。

    今日房内，看着干干净净的房间，萧翼知道这是有人来打扫过。

    能来自己房间打扫的人，除了萧厉他想不起别人。

    虽然萧家仆从不少！

    他不相信没经过自己的允许，萧战会安排仆人前来替自己打扫房间。

    “老爷您先休息，我收拾一下房间。”

    虽然房间很干净，青鳞还是自然融入角色！

    她本就是侍女，伺候饮食起居！收拾房间也在她的任务之内。

    房间虽然干净，泡上一壶茶还是有必要的！

    这是侍女伺候老爷必须做到的一点！也是萧翼很享受的一件事情。

    在蛇人族皇宫那段时间，没事儿时，萧翼总会泡上一壶茶，吸溜着热腾腾的茶水，一副很享受的模样！

    这也间接教会了青鳞。

    这不，没一会功夫，青鳞泡了一壶他喜欢的雨后春芽茶端到他的面前。

    并且给他斟满一杯。

    “老爷，您的茶～”

    “嗯！”

    萧翼躺在熟悉的太师椅上答应一声，半眯着眼睛，伸出右手端起茶水，轻轻抿了一口。

    “不错！丫头手艺见长。”

    听到夸奖，青鳞心里就想吃了蜜似的。

    “这都是老爷教导的好～”

    “老爷您……”

    青鳞刚想询问什么，突然感觉到有人到来。

    来人一双剑眉，细长双眼像只狐狸似的。虽然面若刀削斧砍，却透露一股阴厉。

    给人一种此人很阴狠感觉！青鳞见到此人不由得皱眉。

    来人看到萧翼住处门户大开，快步走来！刚来到门前，看到太师椅上的萧翼后呆滞当场！

    随后满脸都是惊喜，几步进屋来到萧翼身前，惊喜问；“翼爷爷，您什么时候回来的……”

    “怎么？你翼爷爷回家，还要给你打招呼？”

    萧翼说着，翻了翻眼皮瞥了他一眼！

    之后满意点头，“嗯！厉小子你很不错！两年时间这都快突破斗灵了，加玛帝国也算一小天才……”

    萧厉到来以他强大魂力早就发现了。

    他没有吱声，等到萧厉进来，满脸都是惊喜之色，这让萧翼老怀欣慰，感叹自己没白疼这个便宜大孙子。

    虽然语气不好，其实萧翼心里还是很满意的。

    萧厉也知道这一点，这位翼爷爷有事没事就爱教训自己！并不是对自己有意见。

    只是表达方式不同而已。

