    因为这些人，又有几个敢向萧辰这样，只凭借自己的力量，踏入魔海柱之中。

    或许在之前，很多人都觉得萧辰是在说大话，他们都想不明白一个下位神，凭什么可以这样。

    但是如今他们知道了，知道萧辰的自信来自那里。

    “就算这样又能如何，下位神就是下位神，只是拥有一些手段而已，要是他足够自信，又何须这么做，大可和你们这样一战。”这个时候，腾华君说道。

    这些武者，因为萧辰如此，竟然犹豫了起来，让他无法忍受。

    虽然他也对萧辰竟然可以这样进入魔海之中感到诧异，但是这不足以让他改变想法。

    “记住，他这么做，是因为他不自信，因为他只是一个下位神的废物，在外面，你们可以轻易杀死他，而且这是魔海柱，不是魔海。”腾华君说道。

    他的话，明显是起到了作用，因为萧辰踏入魔海柱而犹豫的人，意志再一次的坚定了下来。

    看向魔海柱之中的萧辰，他们眼中充满杀意。

    这个萧辰，不把他们放在眼里，自始至终，都是那一副淡然的样子，反倒是让他们处境十分的尴尬。

    “对这魔海柱，又不是魔海，还真以为自己踏入魔海之中了！”

    似乎是为了给自己打气一般，有人重复了一句，也向着萧辰所在的魔海柱走去。

    除去他以外，还有其他人相互看了一眼后，也是向着哪里走去。

    “去吧，速战速决，我们之后还要联手争夺魔潮机缘，这才是你们嘴硬还做的。”腾华君笑着说道。

    他的几句话，就轻易的鼓动了这些人，并且让他们心甘情愿的去为他做事，这本就是一个值得自傲的事情。

    “啪啪啪。”

    索心蕊一直旁观，虽然一开始她也想要派人帮助萧辰。

    虽然萧辰说了不用，但是她还是有些担心，毕竟腾氏帝国的人盯上萧辰，也是因为自己，而且她也对萧辰十分看好，自然不想萧辰陷入危机。

    不过现在看来，到是她多虑了，萧辰自己完全可以解决，所以在腾华君说话的时候，她没有去说些什么。

    因为她知道，就算这些人鼓起勇气动手又能如何。

    “看来腾氏的华君皇子，除去有这不错的天赋之外，还有很烈害的手段，几句话就将刚刚加入你们的这些背叛者的心抓住了。”索心蕊鼓着掌说到。

    “我只是在说事实而已。”腾华君淡然的说道。

    “啧啧，佩服佩服，这事实就怕不是你想象的那样。”索心蕊摇了摇头说道。

    本来他们两方在魔潮降临的时候，针锋相对，所有人都认为他们会在魔潮降临的一瞬就开始动手。

    但是现在看来，他们到是最为平静的两个团体了，或许都在等着萧辰的结果吧。

    而在魔潮的其他地方，战斗早就已经爆发，而且十分的激烈。

    “要不我们打个赌如何？”腾华君突然开口。

    他当然知道，这索心蕊的话可不是在恭维他，而是变相的挖苦自己而已，要是萧辰相安无事，他的话就会如耳光一样，扇在自己的脸上。

    但是他不认为会发生这样的事情，因为在动手的人里，有这他腾氏帝国的人。

    他从来都没有相信外围，这么做无非就是隐藏他的人而已。

    而索心蕊的话，明显是话里有话，阴阳怪气的，在变着味的讽刺自己，他当然不爽，所以他要让索心蕊付出代价。

    利用这萧辰，他倒是可以轻松的做到这一点，他认定索心蕊不会拒绝自己。

    “怎么打？”

    就如他所想，索心蕊确实没有拒绝。

    “小姐！”

    虽然腾华君没有说打赌的内容，但是谁都可以猜到，对方就是要以萧辰来打赌。

    或许小姐相信萧辰，但是他苏皓阳没有办法相信。

    在怎么样，天赋再好，现在他也只是一个下位神而已，小姐的命运怎么可以交到这种人手中。

    “你的人似乎不想你答应。”腾华君说道，似乎在劝索心蕊一样，让她在考虑一下，但同样也是在讽刺对方，自己没有办法做决定。

    两人之前就已经火药味很浓，明里暗里的互相讽刺。

    苏皓阳脸色很不好看，他知道自己使小姐落了面子，但是没有办法，相比这样，总比输了赌注好。

    “我答应了，自然不会有人可以阻止我，所以你说吧。”索心蕊微笑说道，摆了摆手，表示苏皓阳不要担心。

    “好，我就知道，酒楼的索小姐，这点魄力怎么会没有，痛快！”腾华君露出得逞的笑容。

    他等的就是对方答应，这样他就可以不费吹灰之力，得到自己想要的。

    “我们就赌这个萧辰是否可以在他们手中活下来如何？”腾华君问道。

    “可以，赌注。”索心蕊没有丝毫犹豫的开口问道。

    “他死了，你跟我走，不管我对你做什么，你都要服从，一个月的时间。”腾华君眼中闪过一抹光芒，伸出一个手指说到。

    “不行！”苏皓阳脸色大变，这种赌注怎么可以答应。

    跟着对方走一个月的时间，做什么都要服从，索心蕊可是他们酒楼的小姐，这事要是传出去，对于小姐还是酒楼，都是偌大的侮辱！

    腾华君伸手，示意索心蕊看看她身边的人，在这个时候，竟然还要站出来阻止吗？

    那个表情，明显就是在激怒索心蕊，说她连自己的手下都管不好。

    “你要是怕的话，就当我没说好了。”最后腾华君无所谓的说道。

    “第一，苏皓阳是我的朋友，不是手下，和你身边的人可不是一个级别的人，所以你不要拿来相提并论，第二，你觉得我会怕吗？这种稳操胜券的赌，我为何不答应？所以如果萧辰在这些人手中活了下来，你可以给我什么？要是不让我满意的话，我凭什么答应呢？赌注这种东西，本就应该双方付出的代价一样，才能成立。”索心蕊说道。

    她可是酒楼出身，又怎么会被腾华君占上风。