    第55章 老哥出家了？

    京都，繁华的中街区。

    柳青独自一人走来，望着四周高楼大厦，心中莫名的感慨。

    这还是他第一次来京都，人生地不熟的。

    “喂，龙一，我在中街区....”

    他直接拿起电话打给了龙一，毕竟他不清楚在哪。

    “好的，我马上到。”

    电话里传来龙一的声音。

    挂了电话，柳青站在原地等候。

    没多久，一辆专车开到了旁边，从车上下来一人。

    正是龙一。

    “柳真人，久等了。”

    龙一敬礼，随后打开车门让柳青上车。

    柳青没多说，坐上了龙一的车子，朝着前面开去。

    没多久龙一就开车来到了一栋国宾大楼前，直接开了进去。

    从车上下来，柳青注意到四周站着一个个身穿黑衣的守卫。

    他一下车，就引起了所有守卫的注意。

    柳青身穿一袭道袍，头戴莲花冠，剑眉星目，浑身上下散发着一股超凡脱俗的气质，飘逸出尘。

    这身打扮，自然吸引了众人的目光。

    毕竟最近网上闹得沸沸扬扬的视频，正主就是眼前这位。

    龙一下了车说道：“柳真人，跟我来，阁老在里面等你。”

    “好。”

    柳青点点头，跟着龙一走入了前面的街道大厅。

    一路走来，他暗暗打量着周围的一个个黑衣守卫，甚至在暗处还隐藏着一些狙击手，守卫森严。

    这里的人，个个散发着一股铁血的肃杀之气。

    不用说，他们都是千里挑一的真正精英。

    “真人，阁老在里面等你。”

    来到一间会客室前，龙一停了下来，没有进去。

    柳青点点头没多说，推门走了进去。

    一进来，就看见一位老者正低头查看着面前的一张卫星监控图。

    “你来了，请坐。”

    五阁老抬头一看，见到柳青后心里松了口气。

    两人面对面坐下，旁边一位秘书给两人倒了一杯茶后离开了接待室。

    现场，只留下五阁老和柳青两人。

    “说吧，找我来有什么事？”

    柳青喝了一口茶，开口问道。

    五阁老放下茶杯，沉吟着开口：“是这样，之前你给我们的那些功法已经开始挑选人员传下去，但他们的修炼情况不乐观。”

    柳青听完眉头微蹙，心里恍然，明白了对方的意思。

    其实想想也很正常啊，有着修炼之法不一定能够修炼成功，毕竟不是每个人都能够修炼有成的。

    而且修炼功法，需要讲解，更需要一位导师来好好的讲述才能更好地理解入门。

    不然为何需要老师，需要师傅领进门，就是这个道理。

    “你是想让我指导他们？”柳青笑着问道。

    五阁老点点头，徐徐说道：“是的，这一次请你来，是希望你能够指点我们的人修炼，毕竟修炼需要一位引导者。”

    “何况，你现在是龙渊阁首席教官，之前没有来得及给你颁布证件，正好现在一并给你了。”

    说完他将一只盒子推上来。

    柳青打开一看，里面放着一些证件。

    他没有在意这些，但有着一个身份还是很好办事的，若没妹妹这个亲人在可能他都不会冒头。

    没办法，有着一个妹妹终究是需要入世，一个好的身份让他能更好的处理一些问题。

    他并不排斥这些，所以收下了这些证件和身份。

    “当然了，你若有什么条件尽管说。”

    五阁老语气平和的说道。

    柳青听后思索一番，说道：“我可以留下来指导一段时间，但不会太长，毕竟我有着自己的事情。”

    “这点你放心，你有什么需要尽管提，我们会尽可能的满足你的要求。”

    五阁老神色郑重，心里松了口气。

    答应就好，毕竟请人家指点这一条是彼此的合作，想要对方真正尽心去指导别人修炼肯定要付出一些东西。

    柳青思考着，自己其实也不需要什么，钱，基本不需要，至于其他东西，倒是有着不少想要的。

    “先看看吧，目前我没什么要求。”

    他想了想摇摇头，暂时不需要。

    “好，等你有需要随时可以联络我。”

    “这是我的私人联系方式，你有事可随时联系我。”

    五阁老直接将他自己的个人联系方式交给了柳青。

    “什么时候开始？”

    柳青点点头，开口询问何时开始。

    五阁老想了想说道：“明天吧，我先给你安排一个住处，明天一早我让龙一去接你。”

    “这是北区的一栋四合院，钥匙给你，明天直接过户给你。”

    五阁老拿出一窜钥匙交给了柳青，干脆利落。

    “可以！”柳青点点头，接过钥匙。

    他没有拒绝，既然人家送了就要，反正他不住可以留给自己妹妹啊。

    要知道，妹妹柳仙儿正在京都读大学呢，留给她正好。

    两人交谈了一会他就起身离开了。

    送走了柳青，五阁老匆匆离开，回去准备了。

    而柳青着在龙一的带领下，乘坐一辆专车来到了北区的一套四合院前。

    在车上，柳青就注意到龙一，似乎修炼了功法，而且还是他给的一门功法，可修炼真气的。

    他一眼看出，龙一体内炼出了一缕真气，并不是很强，显然是刚刚能够炼出一缕真气而已。

    甚至才堪堪算得上入门，至于更深入的修炼突破基本没有。

    这让柳青明白五阁老为何急着请他来，修炼情况不乐观，各方突发事件又频频发生，若没有一支可用的特殊队伍真的很难。

    不久后，车停在了一栋四合院前。

    “柳真人，我就送你到这里，有事可以打我电话。”

    送到这里，龙一细心的交代了一声后就开车离开了。

    柳青目送他离去，看着眼前的一套四合院，不得不说，五阁老还真是大方啊。

    “正道的光，照在那大地上...”

    就在这时，手机铃音响起了。

    他拿起来一看，原来是妹妹柳仙儿打来的。

    “哥，你有空吗，我这几天放假。”

    电话里传来妹妹柳仙儿的声音。

    “仙儿？我正好在京都，你在哪，我现在就去找你。”

    柳青听了心思一动，正好，去看看妹妹怎样了。

    “我在...”柳仙儿报了一个地址。

    问清楚了地址，柳青挂掉电话，转身离开了四合院。

    ........

    华夏，第一学府，不远处的大学城前。

    两位身着休闲装的漂亮女生，正等待着什么人。

    “仙儿，你哥真的在京都？”

    旁边的短发女生开口问道，眼睛睁四下张望。

    两人正是柳青的妹妹，柳仙儿，旁边这位短发女生正是她的高中同学兼闺蜜，两人怎么还在一块？

    看样子，好像是考入同一所学院。

    “看你紧张的，我哥说很快就到。”

    柳仙儿看着紧张的夏诗瑶，忍不住打趣一句。

    “好你个小妮子，敢笑我？”

    夏诗瑶红着脸，一边说一边捏着她腰间软肉，两人玩闹吸引了周围不少行人的目光。

    “仙儿。”

    正在此时，前面传来一个熟悉的声音。

    玩闹的两人立刻停下，齐齐抬头望去，正好看见一身道袍的柳青朝着两人走了过来。

    “哥？”

    当她们看到柳青的这一身道士打扮，眼睛瞪大，顿时傻眼了。

    老哥，出家了？

    (本章完)

