    第225章 战尸王！！！   

    “砰……”   

    陆子平的脚底，居民楼到门外的地面被猛踏，龟裂开来。

    

    陆子平本人如同一个炮弹一般拔地而起。

    

    生到半途力道将歇之时，陆子平主动落到一个外挂阳台上，这个阳台成了陆子平的踏脚板。

    

    “砰……”   

    阳台在巨力的作用下，直接爆裂开了，原地留下一些歪歪扭扭，还沾着水泥的钢筋，而陆子平则是继续向上极速拔升。

    

    就用这种方式，不到一会儿陆子平就已经到楼顶了。

    

    此时上面已经传来了激烈的打斗声。

    

    穆欣然已经提前他一步到达了楼顶，拦住了想要离开的尸王。

    

    陆子平脚下用力，刚刚到达楼顶，就发现一个人影朝着的自己扑过来。

    

    正是刚才上来的穆馨然。

    

    陆子平连忙伸手接住穆馨然，倒退几步，看着前方眼神戏谑的尸王。

    

    “攻击强度还可以，没比你强多少，但是要防备他的精神冲击。”

    

    “它周围有精神场，面对它，没办法全力战斗。”

    穆馨然起身擦了擦嘴角的血说道。

    

    陆子平点了点头，仔细的看面前这一大一小两个丧尸。

    

    大的丧尸正抱着一个人类的头颅，在进食。

    

    长得和平常的丧尸也没什么两样，只是面部没有那么没有那么瘦弱，比较饱满，眼睛灵动有神。

    

    小的丧尸面容和大的有七八分相似，区别是额头魔晶是蓝色的，魔晶之下有一个鼓起的包，包上有个竖着的伤疤，眼前这个就是前世那只三眼鬼瞳尸王无疑了。

    

    “小心它的额头，那是一只眼睛，能够释放一种切割光线，它睁开第三只眼的时候，一定要躲开。”

    

    看到陆子平如此郑重的交代她，穆馨然也重视起来，点了一下头。

    

    仔细观察了一下两只丧尸，陆子平突然有些头皮发麻。

    

    身为一阶丧尸的鬼瞳尸王之父，眼睛盯着陆子平两人，不仅没有扑上来，反而是缓缓的后退。

    

    三眼鬼瞳尸王隐隐护着它。

    

    这种行为绝对不合理。

    

    两只丧尸都拥有智慧，而且智慧程度还不低，能让他们抑制住丧尸的本能，趋利避害。

    

    绝对不能让它们成长起来。

    

    陆子平拔刀，刀上亮起了红光，急速冲击过去，目标不是三眼鬼瞳尸王，而是它身后不远的父亲。

    

    尸王此时也感觉到了压力，对陆子平使出精神冲击，一股无形的精神攻击向陆子平   

    陆子平脑海中出现了两个盾牌，挡住了这股精神冲击。

    

    三眼鬼瞳尸王反应迅速，连忙一个转身躲避，不过陆子平没有追它，大刀势如破竹的向鬼瞳尸王之父砍去。

    

    一刀斩出，一道白色的烈焰刀芒极其凌厉的急斩而下。

    

    三眼鬼瞳尸王极其的在意他的父亲，已经躲开的它又返回，一个闪身又回来，举起双手交叉挡在上方，手臂上凝聚出了一种黑晶一样的薄膜，   

    挡在了刀芒面前。

    

    小小的身体也迸发出一种强烈的波动。

    

    陆子平感觉到有一种无形的力量直奔刀芒而去。

    

    “轰……”   

    刀芒和三眼鬼瞳尸王的精神力场撞击在一起，一时间火元素能量四溢，场面极其绚烂。

    

    陆子平的刀芒居然被无形的精神力给冲击的散开了，同时还有余力激射向陆子平。

    

    陆子平连忙躲开，提起刀，跳起蓄势继续向着三眼鬼瞳尸王斩击而下。

    

    三眼鬼瞳尸王连忙向后一声大吼。

    

    鬼瞳尸王之父好像听懂了它的话，连忙转身跑开了。

    

    而尸王则立在原地，凝重的看着陆子平那白色的刀芒，半步不退。

    

    陆子平眼中杀意更甚。

    

    眼前这只尸王居然为了给自己的父亲创造一个逃跑的环境而硬抗自己的攻击。

    

    这种行为发生在人类身上毫不奇怪，但是在丧尸身上，绝对是一个天大的灾难。

    

    陆子平手中又加了几分力道，刀身上光芒更胜，径直的向着尸王斩下来。

    

    “唰！”

    

    只见三眼鬼瞳尸王双臂上腾起了一阵的黑雾，瞬间双臂就像水晶一般的凝实，同时一股无形的精神力场出现，阻挡陆子平的前进。

    

    陆子平绿色等级的砍刀刀身上散发着巨大的热量，三眼鬼瞳尸王的前方空间都被扭曲。

    

    就在这时，三眼鬼瞳尸王的身后突然传来了一阵动静，还有一声由近及远的嘶吼。

    

    那是鬼瞳之父的声音。

    

    尸王忍不住回头一望。

    

    此时一道身影突然出现在它的身侧，穆馨然现出身形，一剑凝风，双刃剑尖刺向三眼鬼瞳尸王的头部。

    

    剑身上覆盖上浓烈的风属性光芒，剑未至，剑芒已经犀利如风的将鬼瞳尸王头上的黑色毛发切割的随风飘散。

    

    三眼鬼瞳尸王的反应极快，面对这突如其来的一剑，没有慌张，头急速向后一偏，眼神却望向穆馨然的身后。

    

    已经变成丧尸的尸王之父正向着楼下坠去。

    

    原来刚才穆馨然见三眼鬼瞳尸王如此在意自己的父亲，陆子平以鬼瞳之父当做入手点，穆馨然也用它来牵制尸王的心神。

    

    故意没有杀它，而是弄出一些动静，让尸王察觉，来扰乱它的注意力。

    

    至于同情？

    

    呵！   

    这可是丧尸啊，穆馨然绝对不可能同情一个丧尸。

    

    三眼鬼瞳尸王看到了自己的父亲被穆馨然打下楼，动作一滞，眼中闪过了惊慌之色，防御都隐隐松懈了许多。

    

    此时陆子平蓄力的攻击已经到了。

    

    烈焰斩！！   

    长刀以力劈华山之势当头斩下。

    

    “铿……”   

    一道金属交击声传来。

    

    三眼鬼瞳尸王右小臂已经被切下来了，左小臂也砍进去一半了，血肉纷飞。

    

    陆子平趁着三眼鬼瞳尸王防御松懈的空档，重创了三眼鬼瞳尸王。

    

    三眼鬼瞳尸王倒退几步，双眼中布满了仇恨，额头上的竖着的伤口突然打开，露出一个黑漆漆的眼珠子。

    

    竖眼射出了一道很小的黑色光芒，瞬间冲向穆馨然的身体。

    

    就是这个女人，把自己的父亲砍下楼的！   

    穆馨然谨记陆子平的叮嘱，看到鬼瞳尸王第三只眼睁开的时候就躲避。

    

    光线落到了空地上，悄无声息的切开了一个小洞。

    

    同时三眼鬼瞳尸王的竖眸又望向陆子平，一道光线射出。

    

    陆子平此时刚落地，正处于旧力已去新力未生的阶段。

    

    糟糕！   

    

