    雷家和叶凡兵分两路。

    雷家对付沐家，叶凡对付胡家。

    只是，雷雅有点担心，因为八大脉，每一脉都有老祖，乃是参悟化神契机的存在。

    叶凡能对付的了胡家老祖吗。

    这的确是个问题，但是，叶凡当然不会正面对抗。

    同一时间。

    七大脉的人死亡，七大脉祖地感应到了，他们的命牌全部破碎。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情！”

    “立刻联系雷家那边，询问情况！”

    七大脉第一时间是联系雷家，这无疑于自己拖延了自己时间。

    此刻。

    雷家人马已经杀到了沐家领地，并且所过之处，天崩地裂。

    根本不玩虚的。

    “轰！”

    沐家的人反应迅速，强者们倾巢而出。

    “雷千秋！”

    沐家家主很震惊。

    还以为是某个势力攻打呢，没想到是雷家，现在他明白了，雷家杀来参加大婚的沐家子弟。

    “我儿！”

    沐家家主怒吼，喊道：“雷千秋，我儿，我儿被你斩杀了？”

    “你是说沐辰吗，被我打爆了，化作血泥。”

    “啊啊啊啊！”

    沐家家主悲痛欲绝。

    “我要你死！挫骨扬灰啊！”

    “杀杀杀！”

    顷刻间爆发大战。

    隐藏的雷家老祖闪电般出手，直接打爆了沐家不少强者。

    “雷家老祖，你竟然也来了！卑鄙无耻，竟敢对我们出手！”

    “你们七大脉要灭掉雷家，卑鄙无耻的是你们。上路吧，沐家是第一个。”

    “老祖！”

    沐家家主肝胆俱裂，狂啸不止，终于，沐家祖地后山，轰然炸开。

    沐家老祖杀了过来。

    “找死！”

    他愤怒，杀气腾腾。

    雷家老祖只能放弃斩杀沐家家主，转而和沐家老祖搏杀在一起。

    轰隆隆。

    大战的如火如荼。

    刚才雷家老祖那一击，打死了沐家很多头部强者，现在直接导致沐家下风。

    “噗！”

    突然间，沐家家主的身体被洞穿。

    “啊！”

    沐家家主惨叫。

    “家主！”

    沐家人惊恐的呐喊。

    雷家的人也懵了，怎么回事？

    唰！

    就在这时，又有几个沐家高层被刺穿了身体。

    这一刻。

    雷千秋知道了，是蛇首组织！

    没想到叶凡会安排一些蛇首组织杀手来帮助他们，他还以为蛇首组织全都被带去攻打胡家了呢。

    见状，雷家士气大涨。

    “杀！”

    雷千秋和雷千刃双双联手，将重伤的沐家家主直接打爆，元婴都没有留下来。

    血染长空。

    沐家士气溃散，占据一面倒。

    疯狂屠杀。

    “不！”

    沐家老祖目眦欲裂。

    他知道没有翻盘的机会了，蛇首组织竟然帮助雷家，那么，蛇皇……

    蛇皇会不会出现！

    想到这里，沐家老祖心惊胆战，蛇皇若是刺杀他，他怕是躲不掉！

    逃！

    沐家老祖也很果断，直接舍弃沐家，疯狂逃遁。

    “逃亡万宝斋总部？哈哈哈，真是可笑至极。那里会是你的坟墓！”

    雷家老祖大笑。

    沐家老祖瞳孔收缩，以为雷家在万宝斋总部有布置，以为其他脉和雷家一起联手。

    于是。

    沐家老祖调转方向，没有逃亡万宝斋，也不敢联系其他脉的人，担心暴露行踪。

    “蠢货。”

    雷家老祖冷笑。

    他不过随口一句，就吓得沐家老祖屁滚尿流。

    低头。

    雷家老祖眼中满是狠辣，一拳，打死了沐家无数人马。

    此刻沐家已经支离破碎。

    就是这么快！

    雷家老祖道：“你们继续，将沐家的人斩尽杀绝，一个不留，然后将宝藏速速搬运回我们祖地。想必，其他脉的人会过来支援，动作麻利点。”

    “遵命！”

    “我要前往胡家那边，叶凡应该对付不了胡家老祖。”

    事实上。

    叶凡的确对付不了胡家老祖。

    此刻。

    胡家祖地，很惨烈。

    蛇首组织的刺杀，导致胡家直接瘫痪，可以说，比沐家还要不入。

    胡家头部强者损失殆尽。

    剩下的是一些中部强者，以及胡家老祖。

    此刻胡家老祖无比疯狂，疯狂的轰击着叶凡。

    叶凡身边是十八尊护法，凭借戊戌坤鼎，适时的支撑着。

    蛇首组织的头部强者，则是在寻找机会出手。

    “小鬼，敢杀我胡家的人，我要将你扒皮抽筋，将你炼化成雕塑！”

    “老怪物，死到临头，还敢猖狂，马上送你上路。”

    “找死！”

    胡家老祖咆哮，终于狠了心。

    其实，他一直在地方蛇首组织巅峰强者刺杀，所以没有动用全力。

    可现在。

    他顾不上那么多了。

    “轰！”

    他全面复苏胡家的传承法兵，凶悍的轰击戊戌坤鼎。

    噗！

    叶凡顿时鲜血狂喷，被震的身体都要裂开；而十八尊护法，灵体也黯淡了。

    可恶！

    叶凡咬牙切齿。

    蛇首组织的巅峰长老出手了，但是，无济于事，还是没能成功，反而被震伤，再次消失，隐匿起来寻找机会。

    “看你能扛得住几下！”

    胡家老祖面目狰狞，高举法兵，疯狂的砸下来。

    “嘭！”

    这一次，戊戌坤鼎被砸飞。

    叶凡身体裂开，倒飞出去，十八尊护法也是伤势不轻，但将叶凡包围，死死保护。

    “十八尊破虚巅峰，我承认，这是很强的力量，只可惜，和参悟化神契机的存在比起来，还是不够看。”

    “全都给我去死！”

    胡家老祖爆发神威，惊天动地，这一击，足以将叶凡灭杀。

    轰！

    攻伐降临。

    十八尊护法药逆天而上，要冲上去拼命，这让叶凡心都在滴血。

    千钧一发之际。

    一道光华从叶凡体内冲出来，紧接着，十八尊护法被甩开。

    一道美丽的声音浮现在天地之间。

    “牡丹！”

    叶凡大喜。

    没想到，这个时候，牡丹复苏了。

    而且。

    那气势，好强！

    牡丹的身体，看上去真的如同实质，和人类一模一样。

    她脸色清冷，轻飘飘的出手。

    “咚！”

    霎时，一尊神像浮现。

    这神像，顶天立地，一出现，就让天地气氛变得无比压抑。

    神像和胡家老祖这一击碰撞。

    “嘭！”

    胡家老祖这一击灰飞烟灭。

    下一秒，牡丹已经出现在胡家老祖面前，令其脸色大变。

    张嘴要说什么，但是牡丹没有给他棘手，一拳，打穿了胡家老祖身体。

    “啊！”

    胡家老祖重伤坠落。

    下一秒，疯狂逃命，很果断，和沐家老祖一样。

    这些老怪物，惜命的要死，根本不会顾忌家族的死活。

    “杀！”

    叶凡爆喝，脸色冰冷。

    十八尊巅峰护法，蛇首组织巅峰强者杀入胡家祖地，展开了疯狂屠杀。

    五分钟，解决一切。

    无数宝藏搬运了出手，被叶凡收入苦海世界。

    牡丹降临，问道：“还好我苏醒的及时，不然你就危险了。这是什么地方，你又在搞什么事情？”

    叶凡将最近发生的事情传输给了牡丹。

    知道一切后，牡丹咂舌道：“你真是胆大包天，不过，我喜欢。”

    “叶先生，我们的任务完成了，需要撤退了。”

    这时，几尊蛇首组织长老，带着杀手们出现。

    他们不知道叶凡是蛇皇。

    肯定的。

    若是叶凡就是蛇皇，这么弱，不是直接暴露了吗。

    所以，叶凡用蛇皇名义传讯，让蛇首组织强者帮助他。

    “不急，接下来还有一战。”

    “什么？”

    “距离胡家最近的是左家，胡家出现变故，左家必然会安排援手赶过来。这样，我们可以直接偷袭左家祖地。”

    蛇首组织长老对视一眼，震惊不已，这个叶凡，心真的太大了。

    叶凡道：“事不宜迟，立刻前往左家。至于胡家祖地这里，呵呵，得布置一下。”

    ……

    就在叶凡他们离开半个时辰。

    一大批人马杀到，为首的是左家大长老，破虚巅峰。

    看到胡家一片狼藉，左家人无比震惊。

    “这是发生了什么事情！”左家大长老惊疑不定，他们降落下来。

    脚下的土地，被鲜血染红。

    然而。

    诡异的是，胡家人的尸体一个也没有看到，这是怎么回事？

    “大长老！”

    突然，有人喊道：“尸体都在这里！”

    众人赶过来。

    只看见，胡家宝库，堆满了尸体，那景象，何等恐怖。

    饶是一百岁高龄的大长老，见过了太多血腥场面，此刻也忍不住作呕。

    这简直就是人间地狱。

    是谁灭了胡家，真的是丧心病狂的魔鬼！

    “大长老，现在怎么办？”

    “将胡家尸体焚烧，将这里作为坟地，安葬他们吧。”

    “好的。”

    一些人施展秘术，顿时火焰铺天盖地。

    却在此时。

    一道道符咒被焚烧，顷刻间，发生了大爆炸。

    轰轰轰……

    无数大爆炸。

    足足持续了三分钟，整个胡家祖地被炸的支离破碎。

    这些爆炸符咒威力非同小可。

    一波接着一波，何等恐怖，简直就是天大灾难。

    良久。

    一道浑身浴血的身影跌跌撞撞的冲出来，那是左家大长老，他伤势不轻，手臂都被炸掉了一只。

    “啊！”

    “是谁！”

    “是谁在算计我们左家，啊啊啊啊！”左家大长老悲愤嘶吼，他带来的人马，全都被炸死了。

    那可是左家三分之一的精锐啊。

    “不好！”

    忽而，大长老意识到什么，“祖地有危险！”

    他立刻传讯。

    然而，没有人回应。

    因为，此刻左家祖地，爆发今天大战，而且，已经到了白热化阶段。

    牡丹和左家老祖搏杀，而且压制了左家老祖，这让左家人的士气降临到了冰点。

    他们，根本无法抵挡十八尊护法和蛇首组织强者刺杀。

    左家，注定要破灭。

    半个时辰。

    左家覆灭，左家老祖重伤逃遁，没办法，参悟化神契机这样存在，想要留下，但是牡丹一个是做不到的。

    将左家宝藏全部收取，叶凡这才说道：“可以撤了，回雷家祖地！”

    呜呜呜。

    阴风呼啸，何等惨烈。

    大长老归来，看到这一幕，看到残破的左家祖地，悲痛欲绝。

    “啊啊啊……”

    “啊什么啊，送你上路，下去团聚。”阴恻恻的声音突然炸响。

    大长老毛骨悚然。

    下一秒，背心被刺穿，当场死于非命。

    蛇首组织长老现身，敬佩的说道：“叶先生的确是天之骄子，这战斗打的漂亮。万宝斋八脉，被没掉了三脉，剩下和雷家敌对的四脉，不知道会有什么对策？”

    “我们蛇首组织要不要掺和进来？若是能掌控万宝斋，那对组织来说，是天大好处。”

    “算了，这不是我该考虑的事情。蛇皇大人既然命令我们帮助雷家和叶先生，那说明大人已经计划好了。”

