    石万里闻言，并不意外，毕竟，王高大师虽然炼丹之术，已经是常人眼里神乎其技，但其本身，却是精益求精。

    昨晚连炼五炉极品化形丹，尚且不满意。

    此刻初到郡城，就想着进一步钻研炼丹术，乃是理所当然的事情。

    可能正是这样追求完美的性格，所以对方才能够在如此年轻的年纪，有如此成就吧。

    这么想着，石万里稍作思索，旋即说道：“大师，是这样的，丹方、术法、神通这些，都是国之重器，寻常城中，并无售卖。湄阳城乃是郡城首府，倒是有着渠道。”

    “一般来说，能够买到丹方的地方，有三个。”

    “第一个，就是城中由官府经营的安民号。安民号属于户部直辖，凡民生所需，都有售卖。”

    “虽然其价格比起寻常铺子，略显不菲，但有我朝户部背书，最为可靠。”

    “但铺中丹方，都是练气期的丹药，对于大师来说，恐怕价值有限。”

    “第二个，则是成为皇朝任何一座学院的座师。”

    “以大师的实力，通过座师考核，哪怕是玉麟书院的座师考核，都绝无问题！”

    “只是座师除却炼丹术考核外，需要极为复杂的来历调查，恐怕大师立刻申请，在郡试开始之前，都无法落实。”

    “最后一个渠道，就是丹师之间的交易会。”

    “这种交易会，只允许取得皇朝丹师资格的炼丹师入内，内中不仅仅有丹方的交易，还有各种丹药、材料、消息等等的交流。”

    “只不过，这交易会是私下为之，并非皇朝组织，所以里面东西的真假，无法保证，只能各凭眼力。”

    听罢，裴凌微微颔首。

    安民号，这铺子听起来跟重溟宗的百宝楼差不多，以他的身家，价格倒不是问题，但如石万里所言，练气期的丹方，对他来说的确已经没什么用。

    郡试之中，不可能考那么简单的题目。

    至于学院座师……

    他来琉婪皇朝的目的，乃是为了增长见识，磨砺心境，以为一品金丹做准备，去做什么座师？

    而且不提背景调查的风险，做座师，必定不是光会炼丹就行，肯定还要给学子们讲解炼丹上的诸多问题。

    他的炼丹技艺虽然极高，却不擅言辞……

    剩下唯一的选择，便是丹师之间的交易会。

    丹方的真假，对裴凌来说问题不大，反正只要是真的，系统肯定会有自动收录的提示，假的就毫无反应。

    想到此处，裴凌道：“敢问这丹师交易会，在何时何地举办？”

    “大师来的正巧。”石万里乃蝉楼众人，对于这方面的事情，自然非常了解，略作计算，当下说道，“三日之后，城南葛园，正好有一场交易会，到时候在下护送您前往。”

    裴凌闻言微微颔首，旋即又想到，郡城既然有门路买到丹方，那正道术法与神通，是不是也能买到？

    若是如此，对他来说，却无疑是极为方便之事。

    于是，他又问道：“那术法与神通，又在何处售卖？”

    “大师，安民号中，也有术法。”石万里闻言，微微摇头道，“但都是最为基础的那种，学会之后，顶多做洒扫活计时能够轻松些，别无大用。”

    “寻常散修学了之后，籍此谋生也还罢了。”

    “以大师的身份，却没必要浪费时间。”

    “倒是郡试的奖励，比那些不入流的低阶术法，不知道强了多少倍。”

    “至于神通，城中没有任何地方有卖。”

    “与练气期以上的丹方一样，获取的途径，也只有三条：其一是论丹大典的奖励；其二是成为郡以上学院的座师，且为学院立下大功，经学院山长申请，可以入郡库房挑选一次；其三则是通过仙科的考核，入朝为官。”

    听到此处，裴凌暗自点头，心中明白过来，看来琉婪皇朝虽然是正道，但对于真正强大的术法、神通、丹方等等，同样珍而重之，严加管控，不肯轻易授人。

    不过，这也正常。

    且不说外人若是轻而易举的学会之后，还会不会留在皇朝效力，就说若是修习皇朝强大功法、术法、神通等等的条件太简单，那四大魔门恐怕早就派遣魔修前来，将这些东西全部学了去。

    如此魔门实力大增，琉婪皇朝又拿什么对抗魔道？

    想到这里，裴凌心下微哂，看来，还是通过郡试，获得琉婪皇朝的术法与神通最为省事。

    两人说话之间，小舟缓缓停泊到一座石砌的长阶前。

    长阶之上，乃是一片宽敞的广场。

    而广场后就是一座巍峨庞大的宅邸，黑底金漆的牌匾，龙飞凤舞的写着“百工衙”三个大字。

    正是郡城百工衙。

    跟璩城不同的是，湄阳城这座百工衙前，门庭冷落车马稀，却没什么人在。

    考虑到现在绝大部分炼丹师还在各处参加海选，只有五品炼丹师才能够直接前来郡城报名，此处目前的清闲，倒也是常理之中的事情。

    不过，虽然人很少，但郡城百工衙上下，却依旧给人一种戒备森严之感。

    尽管因为眼下几乎无人出入的情况，门口侍卫特许石万里陪同裴凌入内，然进去之后，只见三步一岗、五步一哨，更有一队高阶修士，时不时的游弋巡逻，已然是如临大敌。

    片刻之后，裴凌被石万里带着穿庭过院，进入一间书房。

    这间书房宽敞明亮，陈设颇少。

    除了一桌二椅以及满墙书架外，什么都没有。

    以至于石万里都只能站在旁边。

    负责接待提前抵达郡城预备郡试的丹师的，是一名玄袍中年修士。

    此人面容方正，长发一丝不苟的束在了脑后，连颔下胡须，都修理得整整齐齐，身上袍衫，更是平整熨帖，连面前桌子上的众多文书以及文房四宝，也摆放井井有条，显得无比干练，也无比规范。

    他神情严肃的检查了裴凌的五品炼丹师玉佩，又反复盘问了一番裴凌的姓名、年龄以及来历，继而从储物囊中取出一方印鉴，平静道：“这位丹师，按照皇朝律例，我需要对你的修为与骨龄进行查验。”

    不等裴凌回答，印鉴已然散发出一股波动，笼罩其全身。

    片刻，印鉴毫无反应。

    玄袍中年修士这才微微颔首，说道：“修为与骨龄都没有问题，不过，还请丹师随我前往丹房，当面炼制一炉丹药，确认你五品炼丹师的身份。”

    裴凌皱眉道：“炼制什么丹药？”

    “什么丹药都可以。”玄袍中年修士道，“只要丹成极品就行。”

    石万里在旁低声解释：“大师，是这样的，从前有魔修混入论丹大典，意图作乱。故此，眼下前来报名郡试的丹师，都需要当面再炼制一炉丹药，以防假冒。”

    “此举也是为了丹师们的安全。”

    闻言，裴凌微微颔首。

    左右不过一句托管，没什么难度。

    于是玄袍中年修士安排下去，很快，就带着他们到了丹房。

    这座丹房位于一片独立的林间，四周遍布阵法与禁制，入内后，就见里面已经有十数人在了。

    这些人中，只有三名穿着炼丹师袍服的修士，看起来像是考官，其他人，均面无表情，神色冷淡，周身散发出强大的波动，毫不掩饰对裴凌的戒备。

    裴凌见状也未多言，暗自解除体内一颗毒丹的封印，在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·培元丹】。”

    没用多久，看着新鲜出炉的三十颗极品培元丹，众人都分明的怔忪了下，但很快，他们就又恢复了面无表情，玄袍中年修士将裴凌的情况记录下来，旋即取出一份玉质的文书，打入自己的一缕气息，又让裴凌也打入一道真元印记，淡淡道：“这是郡试入场的凭证，还请丹师好生收管。”

    “若有遗失损毁，补办时须得缴纳一笔费用。”

    “而且补办需要时间，莫要因此误了郡试。”

    尔后又道：“海选将在本月结束，之后的十日，是各处的府试。”

    “府试完成后，方为郡试。”

    “郡试开始的时候，凭证将有所动静，以免丹师遗忘时间。”

    “届时还请丹师及时前来百工衙。”

    “此外，论丹大典期间，可凭此凭证，前往郡首府，申请一处免费的炼丹师洞府。”

    裴凌微微颔首，接过凭证道：“多谢。”

    “此乃分内事耳。”玄袍中年修士平静拱手，“在下还有职务在身，不便多陪，两位请便。”

