    ps:断网了，身在乡下，又急着写，没时间去城里找网，只能先写，实在抱歉。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他出了小院后，蓦的消失，出现在了皇陵的附城。

    此时的他已经变成了另一个模样，面容枯槁的中年男子，身形瘦削，只是先天高手的层次，双眼明亮，走在人群里不会太显眼，也不会太普通。

    他缓步来到了许还德的小院外，轻轻敲门。

    刚到附城他已经看到了许还德的小院，方圆十里之内尽在脑海里呈现，他与萧琪的院子还空着，没有住人，但里面干干净净，显然经常有人打扫。

    他虽然不在附城了，但这边还是留下了势力，由萧琪掌握，并入了国公府，有什么消息随时会传到萧琪手上。

    许还德正在练剑，听到敲门声，扬声道：“进来。”

    楚离进入许还德的门口时，恢复了自己原本相貌，抱抱拳笑道：“许统领。”

    “楚离？”许还德讶然。

    他忙迎上来，抱抱拳道：“你怎会过来？”

    “有事请教。”楚离道。

    两人坐到小院的石桌旁，楚离左右打量一眼，笑道：“统领该换一间院子了，这里太狭仄。”

    “没关系，住习惯了。”许还德摇头笑道：“有个住的地方就行，也没必要那么多讲究，倒是楚离你怎有功夫过来了？”

    他虽在附城，与外界隔绝，却也知道楚离一旦出了附城，那就是龙归大海，绝没有闲着的时候，是个大忙人，难得回来附城，一定是有大事。

    “我想找傅统领。”楚离道：“怎么不见他影子，莫不是已经进了内陵？”

    “老傅……”许还德皱眉，脸色阴沉下来。

    楚离一看便知道不妙，皱眉道：“傅统领难道出了什么意外？”

    “老傅死了。”许还德叹了一口气，摇头道：“他在自己院子里被刺身亡。”

    “什么时候的事？”楚离变了脸色。

    许还德叹道：“半个月了吧。”

    楚离皱眉。

    半个月时间竟然没能传出消息，萧琪若得到这消息，应该会告诉他，尽管他已经与傅梦山没了关系，毕竟还是有一点瓜葛，不是陌生人。

    如此看来，附城的形势有变呐。

    许还德道：“这件事老傅已经有了准备，难免的。”

    “皇上？”楚离哼道。

    许还德缓缓点头。

    “皇上要是还有用老傅的心思，会手下留情，要是不想再用他，那就不会让他活着。”许还德淡淡道：“谁让老傅知道了太多不该知道的呢。”

    “真是皇上？”楚离皱眉道：“不会是别人冒充的吧？”

    “……也不好说。”许还德摇摇头：“人已经死了，他现在不是统领，只是一介罪人，死便死了，掀不起什么风浪，也没人会追查。”

    楚离哼道：“我倒要查查看！”

    “老傅已经入土为安，不宜再惊扰。”许还德道：“就算了吧，他现在早就转世投胎，何苦再纠缠。”

    楚离沉吟不语。

    许还德忽然省悟，摇头失笑，自己在这里安逸了这么久，竟然有些迟钝了，楚离多聪明的人，岂能无缘无故找傅梦山，一定是大事。

    “不过你真要弄明白，查查也无妨。”许还德道：“我也想知道，到底是不是皇上。”

    楚离抬头看看他，摇头笑道：“许统领，你变了。”

    许还德笑道：“没了职责压力，我可没那么不识趣，对了，你找老傅有什么大事？”

    “顾圻据说找到了我勾结光明圣教的确凿证据。”楚离脸色沉下来。

    许还德皱眉道：“他还咬着你不放？这家伙也太不知天高地厚！”

    楚离道：“他别的本事没有，韧性倒是过人，一次一次吃亏被教训，还一次一次的找回来，倒是有些可取之处，屡败屡战。”

    “怎么可能？”许还德皱眉道：“你真跟光明圣教勾结？”

    “你说呢！”楚离哼道。

    “你怀疑是内应的事泄露了？”许还德脸色一变。

    楚离缓缓点头：“这件事只有咱们三个知道，许统领你不会泄露，傅统领我就不敢断言，顾圻很可能从傅统领嘴里挖出了什么。”

    “你怀疑是顾圻刺杀的傅统领？”

    “顾圻动手，无异于皇上动手，他假公济私没人能分辨出，傅统领身在局中更难分辨，怕是……”楚离摇头叹息。

    傅梦山那般的人，绝望之下会抓住任何一根稻草，而且即使最终逃不掉，说不定也不想别人好过，会把自己化为赵大河打入光明圣教的事泄漏出去，找一个垫背的。

    傅梦山与许还德是完全不同的人，这样的事很可能做得出。

    许还德皱眉道：“那还真有可能！……这如何是好！”

    打入光明圣教内部，这是第一次，一旦泄露出去，前功尽弃不说，还会连累更多的人，楚离即使身在光明圣教，不可能一个朋友也没有，而且已经当了官，还有一群忠心耿耿的手下，一旦楚离的身份泄露，这些人的下场一定好不到哪里去。

    楚离摇头道：“但愿不是傅统领说给顾圻吧，但愿傅统领没把这件事说出去！”

    “……要不，我先探一探顾圻的口风？”许还德道。

    楚离忙摆摆手：“你还是别趟这滩浑水了。”

    许还德道：“这可不是小事，而且顾圻是个小人，没什么大局观，恩怨大于一切，一旦你不听他的，一定会把这消息传得沸沸扬扬。”

    楚离道：“我自有办法！”

    “真有办法？”许还德皱眉道。

    楚离缓缓道：“这件事就到此为止了，我从没来过，你也没见过我！”

    “明白！”许还德缓缓点头，迟疑一下：“你别铤而走险，顾圻杀不得！”

    他毕竟当过楚离的上司，对他的肆无忌惮与胆大包天深有体会，怕楚离直接采用最简单的办法，杀了顾圻，那麻烦就大了。

    要知道顾圻可是皇上的心腹，秘卫府的统领，秘卫府的统领被杀那简直是天大的笑话，一定会彻查到底。

    楚离笑笑。

    许还德看看他，无奈的叹气，没再多劝，劝也没用。

    楚离摆摆手，蓦的消失。

    他出现在玉琪岛的花园，坐到石桌旁看着萧琪练剑。

    半晌后，萧琪停剑过来坐到他身边，打量着他，觉察出他有心事。

    “怎么啦？”

    “傅梦山被刺身亡，你可知道？”

    萧琪蹙眉：“什么时候的事？”

    “半个月前。”楚离摇头道：“看来对附城的掌控已经不成了。”

    “我待会去查查看。”萧琪道：“怎么会？……皇上？”

    楚离叹道：“**不离十。”

    若不是皇上，肯定会大张旗鼓的查，表明他自己的态度，如今却无声无息，显然是有意压下来，毕竟傅梦山不是默默无闻的小人物。(未完待续。)