    更让夏明星受打击的是，爹娘岳母和姑姑晚上居然不走了！

    两间屋，怎么住？

    自然是男同志睡一间，女同志睡一床。

    睡过大通铺的男人没那么讲究。

    主卧里的维多利亚大床很大，陪嫁的被子又很宽很长，娘四个身材纤瘦，并头打横睡在床上，两人盖一床被子，睡得舒舒服服。

    李星星自然和李秀红睡一个被窝。

    关了灯，屋里一片寂静，只听到风雪敲打窗棂的声音。

    李星星晚上吃多了，睡不着，一边给自己揉肚子，一边道：“娘，您和爹的事，您有什么打算？看爹的样子，好像很可怜。”

    “你一个小孩子，不要管那么多。”李秀红不想多说。

    “就说说嘛，我好有心理准备。”

    蓝玉靠着李星星，没睡，也问道：“是呀，秀红，你是什么打算的？是打算破镜重圆还是跟我们一起回梧桐市继续过自己的小日子？”

    李秀红斩钉截铁地道：“当然是回梧桐市！”

    她得替女儿守着李宅，守着储藏间最下面那间密室里的宝贝。

    鉴于随身超市是不可见人的秘密，李星星转移古玩字画时并没有知会母亲一声，也只把第一层密实的开启方式告诉她，没说第二层的。

    夏大娘打了个哈欠：“真下定决心啦？不后悔？”

    李秀红笑道：“一百年都不悔！我这辈子，有念恩和星星就心满意足了。装疯那些年，除了迷惑暗中盯着我的人，也有不想再嫁的意思。”

    李星星打断道：“什么盯着你？谁盯着你？”

    李秀红就把被盯上的事说了。

    李星星咬牙切齿：“我一定一定要找人告状，严查那个什么陈燕红。勖家作恶多端，她从小享受到大，我不信她一点不知情！想装无辜逃避责罚？没门儿！”

    至少，大烟膏的事儿，她心知肚明。

    “大人的事，让大人解决，你别多此一举。”李秀红给她拉了拉被子，盖到脖子，“我们现在是说我的选择。在陈家，我就没过过好日子。照顾念恩，我是心甘情愿，可凭什么陈狗蛋不在家的时候我还得伺候他爹他娘，给他兄弟操持婚事？累得半死，落不着好，人人都道理所当然。还有啊，死老太婆扔了我闺女，我恨不得生吃她的肉，偏偏外人觉得老太婆没做错，说赔钱货留着没用。有这么一回糟糕的婚姻经历，我可不想再受第二回罪。”

    独身一人，清净又轻松。

    再看看同龄的姐妹们，哎哟喂，嫁人后辛苦二十多年，比老太太还显老，满面风霜。

    李星星一听就知道亲娘是后世那种办完儿女事、终于从不堪婚姻中解脱的中年女性，不想再进入婚姻当免费保姆，于是她立刻送上名副其实的星星眼：“娘，您的想法好超前哦！我理解您的所有想法，我尊重您的选择！”

    至于亲爹的拜托？

    边儿去。

    她是女同志，站在女同志的立场上说话。

    李秀红失笑：“你一个小不点儿，理解什么呀？”

    “我当然理解了。照顾老人、孩子和家庭的妇女就是免费保姆，工分照样挣，家务活没少干，男人们还不领情，觉得是应该的，做完工回家一躺擎等着吃饭。”李星星十五岁前就有保姆照顾她的生活起居，老爷子一个月给开一万的工资呢！

    她又对李秀红道：“有的单身老头儿可奸诈了，托人给自己介绍三四十岁能干活儿的单身女同志，明着说想找个老伴儿，实际上就是给自己找免费保姆。”

    说完了回味片刻，咋想咋不对劲。

    李秀红大笑：“陈狗蛋不就是那个奸诈老头子？”

