    这么大岁数，被当中打脸，比较丢人。

    王文一两眼都红了，锁定贾纯，让他给自己一个说法。

    韩东达也蒙圈了，没想到贾纯敢动手？

    贾纯冷笑：“我打你活该！我问你，朱文广是不是你徒弟？”

    “啊，是。”

    “既然是，他骑马落地，你不知道关心也就罢了，为什么一而再再而三的去嘲笑他？一个徒弟能如此执着的练习骑马，而且是马场最暴烈的马，没人敢尝试的马，这样的精神难道不应该鼓励吗？”

    王文一愣愣问：“你就是为这事儿打我？”

    “废话！你难道不该打？”

    “该打。”柔柔出声，小拳头挥舞起来。

    万红颜走到柔柔跟前，把她抱起来，眼神笑的弯弯。

    韩东达有点看痴了，万红颜笑起来简直是倾世红颜。

    “恢恢恢……”黑玫瑰再次叫起来，原来朱文广再次鼓足勇气往马背上爬，只是爬上一次被甩掉一次，最后一次被摔的非常远。

    把朱文广摔在地上，发出哏儿的一声叫。

    旁边有人大笑：“我糙，把这小子是不是摔哏儿屁了？”

    “嘿嘿嘿……”王文一老头子也忍不住抽动老脸，笑了几声，他一边腮帮子肿胀，用另一边腮帮子笑。

    但刚笑完，感觉眼前一黑。

    贾纯又一巴掌抡圆了到了脸上。

    “啪……”这一次轮到了老头子另外半边脸上，老头子再次原地转一圈，另外半边脸浮肿起来，老头子满口牙都活动了，脸肿的别人都认不出他原来的模样了，头顶的瓜皮小帽早就不知道飞哪去了。

    怀里的黑色逍遥扇都飞了，脚上的一只老北京布鞋都因为力气太大飞走了一只，老头子呲牙咧嘴的叫嚷。

    “贾纯！你凭什么打我？”

    贾纯冷哼一声：“你徒弟摔倒，你作为老师不知道搀扶一把，竟然还好意思笑？谁让你笑的？”

    王文一两手捂着脸，气得如同炸毛的猫：“贾纯！那么多人笑，你都不管，你踏马的翩翩打我？你明摆着是故意的！”

    “故意的？哼哼，我这是告诉你，我今天是打主人给狗看！”

    贾纯目光锁定旁边的韩东达，韩东达心中一紧，贾纯连王大家都揍了，肯定敢揍他，如果单挑，他觉得自己肯定不是这个乡巴佬的对手，韩东达往后缩了缩，摸出电话要摇人。

    但是打电话，对方一听说他在万潮山庄直接拒绝了，瀚城还没有哪股势力敢直接打上万潮山庄上去。

    王文一现在开始耍泼。

    “贾纯！你就是故意的！想打我你就直接说，不用找什么借口！我老人家和你拼了……”

    不过刚往前冲了两步，哇！的再次喷出一口鲜血。

    旁边随从七手八脚的把他抬上了来时的担架，离开了。

    韩东达他们离开，柔柔又小跑过来。

    “爸爸，带我骑马，我要骑黑玫瑰……”

    贾纯一阵无语，这小妖精简直要坑爹啊！

    贾纯走过去，先是拍了拍黑玫瑰，黑玫瑰恢恢叫了一声，眼神中对贾纯似乎有些忌惮。

    贾纯似乎明白了什么，一般动物能看到人看不到的东西，例如自己的修行，这就是他这个人潜在的气场，贾纯的修行镇住了黑玫瑰。

    贾纯并没有骑，因为朱文广摔的鼻青脸肿的，自己现在骑不太好，毕竟朱文广和他比较不错。

    贾纯牵着马，走了两圈，黑玫瑰在贾纯的手里变得温顺，没有一丝一毫的暴躁。

    随后贾纯把黑玫瑰放回马棚，给了他一些草料，他的草料也都是特殊定制的。

    到了中午，柔柔惯例要午休，她的大眼睛无精打采的都要合上了。

    “纯纯，你多陪陪柔柔，增加感情，以后关系会更好的。”

    “唔，红颜，我去那块地转转。”

    “唉，已经开始栽培果树了，你是副总，没必要事必躬亲啊！”万红颜似乎有话要和贾纯单独谈。

    “不不，我还是要去的，因为果树是特殊高营养的水果，我不去，这营养高不了。”

    万红颜知道贾纯有一些秘密，但也不去问了，任谁都有秘密的，关系融洽就要保留对方的小秘密。

    贾纯把柔柔抱回了房间，然后出门，开着车奔那片地皮而去。

    过去了几天时间，那块地皮已经变样了。

    四周被蓝色的铁皮围住，有的地方还设立了广告牌。

    ‘桃花乡村果树厂有限公司。’铁皮内，除了栽培果树，还建立办公楼，工人车间等。

    贾纯开车进去，现场管理者见开进来个G63，虽然人很年轻，但凭这辆车也不敢得罪。

    贾纯拨通了唐若雪的电话，很快，戴着白色安全帽，一身黄马甲的唐若雪迈着大长腿赶了过来。

    “哦，这就是咱公司的贾副总。”

    盘问的管理者忙热情的和贾纯握手。

    “哎呀，贾副总您真是太年轻，太有为了……”这管理者拍了一通马屁，然后觉得自己是个电灯泡，便悄悄咪咪的离开了。

    唐若雪啐道：“你又去哪跑骚去了？”

    “什么叫跑骚？我还不是为了你么？”

    “靠，真能瞎编。”

    “若雪，晚上还给你治病呢，要不是因为你，我来这干什么？对了，这边建办公楼干啥？”

    “唉，你这个土老帽，一切都要正规化，你懂个屁，对了，感谢你救我六舅一命。”唐若雪满眼感激。

    “你六舅？”贾纯疑惑了。

    唐若雪掏出电话道：“六舅，过来吧！我找到你的救命恩人了。”

    很快，一瘦干老者走了过来。

    贾纯发现这位正是在第一医院最后救治的那位癌症患者。

    “若雪，他是你六舅？”

    “是啊，我六舅走遍了国内各大医院，好药，靶向药用的太多了，也没治好病，可以说生命倒计时了，准备再去M国试试运气，没想到在第一医院碰见你斗医，就死马当活马医的被你做实验，没想到你还真有两把刷子。”

    贾纯一阵蒙圈。

    这世界有点太小了吧？

    唐若雪六舅紧紧握住贾纯的手。

    “小贾啊，没想到救我的竟然是我侄女的男朋友，活该我死不了啊！”

    唐若雪俏脸红晕，嗔怪：“六舅，他不是我的男朋友。”

    “若雪，那你真该努力追小贾，这样的神医让省城的专家都任他当师傅呢，你要把握好机会啊！”

    “六舅，我才不追他呢！”

    “小雪，六舅先去医院复查，明天回家族，就说你有男朋友了，是神医，不让家族那些家伙给你张罗相亲了。”

    唐若雪六舅一脸赞赏的和贾纯道别。

    贾纯唏嘘一声：“若雪，我真没想到救了你六舅，而且这种应该叫做大恩不言谢对吧？你不对我有啥表示啊？比如小女子以身相许什么的……”

