
　　“你也认为我不如初夏，你到底站哪边的？别忘了当初是谁提拔你，你才有今天的位置。”初菲菲实在是听不下去，恼火的说道。

　　“对不起，是我唐突了，像菲菲姐你那么厉害的人物，那初夏又岂是你的对手。”红姐求生欲满满，立马改口说道。

　　只能说初菲菲是她带不动的青铜，还是顺其自然吧。

　　“知道就好。我现在要去美容院护肤，接下来的事情就交给你处理。”初菲菲被红姐夸了一下，心情极好，拿起包包，就往经纪人办公室外面走去。

　　“唉，现在都什么时候，还有心思护肤，真是服了。”红姐叹息了一声道。

　　到时被初夏甩几条街的时候，可不要哭就行。

　　初夏来到活动现场，立马到化妆室换了条礼服，化了一个漂亮的妆容。

　　小怡及时把黑色外套披到初夏的身上，对她嘱咐道：“初夏姐，现在还是一月份，外面比较冷，你还是披件外套，上台的时候再弄下来就好，这样不容易感冒。”

　　“嗯，舞台那边有暖气，倒不怕冷。”初夏说完，就与小怡一起走出化妆室。

　　这次初夏被主办方安排跟肖湛一起走红毯，所以他们两人很快就汇合了。

　　初夏对肖湛笑着说道：“肖老师，待会走红毯请多多指教。”

　　“你放心，我会罩着你的。”肖湛微微一笑道。

　　“那就有劳肖老师了。”初夏伸手挽起肖湛的手臂，两人缓慢的往红毯的方向走去。

　　初夏和肖湛刚从后台走了出来，所有闪光灯和相机都对准他们两人，让他们两人一下子成为了全场的焦点。

　　就连他们两人的粉丝都大喊道：

　　“啊！初夏啊！”

　　“肖湛我爱你！”

　　粉丝的声音一声盖过一声，使得舞台一下子沸腾起来，完全感觉不到寒冷了。

　　肖湛和初夏各自伸出一只手，对台下的粉丝打招呼，肖湛甚至露出甜甜的笑容，使得台下的粉丝尖叫声更加大了：“啊！肖湛对我们笑了！”

　　“肖老师，你还真宠粉，你看那些粉丝都被你迷得不要不要的，难怪她们对你死心塌地，怎么也不愿意爬墙。”初夏见状，打趣的说道。

　　“没，就是一般般宠，别捧杀我。”肖湛非常谦虚的说道。

　　“哈哈，我说的都是实话，并没有夸大说法哦。”初夏笑意盈盈的说道。

　　两人一边往舞台上走去，一边小声交谈着，气氛显得很好。

　　在走到楼梯口的时候，肖湛还不忘细心提醒道：“小心楼梯，慢点走。”

　　“好，谢谢肖老师。”初夏道谢道。

　　肖湛怕初夏的礼服太长，走楼梯容易绊倒，主动搀扶着她的手臂，缓慢的走上舞台。

　　两人走到舞台的正中央，分别在那块板上面签上自己的大名，然后摆了最好的poss，还有最好的笑容给他们拍照。

　　摆拍完之后，初夏又挽起肖湛的手臂，一起往舞台下面走去，一路得到肖湛的细心照顾，才得以回到自己的座位上坐了下来，等待着其他明星走红毯。

　　“初夏姐，把外套披上，喝口温水，这样暖和些。”尽责的小怡一看到初夏坐了下来，立马给她披上黑色外套，还把保温瓶递给了她。

　　初夏接过保温瓶后，道谢道：“谢谢小怡，你可真是一个尽责的助理啊。”

　　夸完，她才拧开保温瓶盖子，喝了几口温水，瞬间感觉暖和了不少。

　　舞台上虽然开了暖气，但一下舞台，就有些冷了，还是得披外套才行。

　　做明星真心不容易，哪怕冷得半死，也要穿礼服什么的，冬天拍夏天的戏，夏天拍冬天的戏。

　　“初夏姐，我是你的助理，为你服务是应该的。”小怡笑着说道。

　　“要不要吃？”肖湛突然递过来一个绿色的铁盒子，低声询问道。

　　“这是什么？”初夏好奇的问道。

　　“润喉糖，对你的嗓子比较好。”肖湛解释道。

　　“哦，难怪肖老师唱歌这么好，原来是经常保护自己的嗓子，实属令人佩服。”初夏忍不住竖起大拇指夸奖道，还不忘伸手拿起一颗，放进嘴里吃了起来。

　　“嗯，清清凉凉的，感觉好好吃，回头我也备一盒。”初夏一下子喜欢上这种味道，回头叫墨寒冰帮她买好了。

　　“我这里还有一盒，给你吧。”肖湛从西服袋子里拿出另外一盒红色的铁盒子，递到了初夏的面前。

　　初夏接过之后，问道：“多少钱，我微信转你。”

　　“送给你的，不用给我钱。”肖湛声音温和的说道。

　　“这么好啊，那我就不客气了，回头请你喝奶茶。”初夏高兴的说道，把那盒红色的铁盒子交给了小怡保管。

　　“可以。”肖湛微笑道。

　　两人坐在那里，一边交谈，一边看着舞台上。

　　红毯流程之后，就是颁奖典礼，前面都是别的明星的奖项，直到主持人宣布：“最佳新人奖是初夏，下面有请初夏上台领奖。”

　　“啊，初夏姐，你竟然拿了最佳新人奖，快上台领奖。”初夏还没反应过来，反而站在隔壁的小怡，激动的说道。

　　“真的是我，你没有听错吧？”初夏还是*拿奖，总觉得就像在做梦一样，完全不敢相信啊。

　　“嗯，最佳新人奖就是你，恭喜你，初夏，快去上台领奖吧。”坐在旁边的肖湛提醒道，还不忘恭喜初夏。

　　“好好，我现在就去领奖。”初夏把黑色外套交给了小怡，踩着高跟鞋，步姿优雅的往舞台上走去。

　　她还记得自己刚进娱乐圈的时候，吃了不少苦，接不到戏，公司也不给她资源，她有很长一段时间空窗期，甚至连吃饭都成问题，她只好打些别的兼职，或些接些跑龙套和替身的工作来维持生活。

　　那时候她也质疑过自己，像她这样没有背景的女人，真的适合混娱乐圈吗，还不如打工来的轻松，起码有钱吃饭，不用因为省钱，天天吃泡面。

　　可她不甘心，不愿意放弃，更不想被初菲菲踩在脚底下，哪怕她在娱乐圈混得不太好，她也要努力混下去，总有一天要打败初菲菲，登上属于自己的云端。

　　如今，她终于拿到人生中的第一个奖项，她感觉心中充满了高兴之情，她多想把这份喜悦跟墨寒冰分享，只可惜他并不在这里。

　　冰哥哥，你看到了吗，我拿到了最佳新人奖，你为我感到自豪和高兴吗？

　　初夏站在舞台上，用最好看的笑容，耐心的等待着主持人宣布替她颁奖之人。

　　直到主持人宣布：“下面有请墨氏集团总裁墨寒冰先生为初夏小姐颁发这个最佳新人奖，大家鼓掌欢迎。”

　　随着主持人宣布，台下粉丝一阵激动，大叫一声：“啊！是墨寒冰，他竟然亲自帮初夏颁奖，这是在颁奖典礼也要秀恩爱的节奏啊！”天籁小说网

　　墨氏集团？墨寒冰？难不成是冰哥哥？

　　可冰哥哥不是在墨氏集团忙吗，又怎么会有空过来帮她颁奖，可她应该没有耳背，没有听错才对啊。

　　在初夏这般猜想的时候，墨寒冰已经接过司仪递过来的奖杯，来到初夏面前，对她温柔的说道：“初夏，恭喜你，拿到最佳新人奖。”

　　初夏闻声抬起了头，在看到墨寒冰英俊的面孔的时候，激动的一把抱住了他，开心的说道：“冰哥哥，还真的是你，你怎么会是给我颁奖的人的，要不要这么惊喜？”

　　她人生*获奖竟然是墨寒冰亲自给她颁的，她能不激动和高兴吗？

　　“我被主办方邀请为颁奖嘉宾，我看到名单有你，所以才答应的，之所以没有告诉你，就是想给你惊喜。”墨寒冰抱紧她，笑着说道。

　　“坏死了，竟然不告诉我，害我现在才知道，不过我还是好高兴，你愿意给我这个惊喜。”初夏趴在他的怀里，开心的像个小孩子。

　　“咳咳，两位不要太激动，要秀恩爱的话，麻烦回家再秀，下面请初夏小姐说一下感谢词。”主持人见两人旁若无人的秀恩爱，完全忘记了流程还要进行下去，连忙提醒道。

　　“对哦，那我们回家再慢慢聊，我先去说感谢词。”初夏松开了手，就往讲台走去，一手拿着最佳新人奖奖杯，一边对着麦说感谢词：“首先，我能够拿到这个奖，我要感谢工作人员，感谢跟我搭戏的演员，还有爱我的粉丝，要是没有你们的支持，就没有今天的我，当然最重要的还是要感谢我的老公，也就是眼前这位墨寒冰先生，要不是他一直鼓励着我，支持着我，我不可能有今天的成绩，所以我会继续努力下去，给大家带来更好的作品，谢谢大家，希望大家可以继续支持我。”

　　话刚落，台下一片热烈的鼓掌声和欢呼声。

　　墨寒冰看着讲台上发光发亮的初夏，觉得努力工作的她真是太美了，充满自信和努力的她，才是最可爱之处，才能更吸引别人，得到大家的喜欢。

　　初夏从讲台下走了下来后，墨寒冰主动走到她的面前，还没等她反应过来，就用公主抱抱起她，就往舞台下走去。

　　“啊！墨寒冰竟然公主抱抱初夏下舞台，好浪漫啊！”

　　“我也想要这样的老公，真是太幸福了，初夏可谓事业和爱情双收获，简直就是人生赢家。”

　　“是啊，要嫁给墨寒冰这样的优质男人，首先你得有初夏的美貌和优秀才行，正所谓优秀的人才会遇到优秀的人啊。”

　　台下一片沸腾，个个拿起相机拼命抓拍，把初夏弄得很不好意思了，恨不得找个地洞钻进去，语气中带着几分抱怨：“冰哥哥，你干嘛用公主抱抱我下去，这下所有人都看到了，怪难为情的。”

　　“怎么，我宠自己的女人，还需要看别人的眼色？”墨寒冰拧着眉头，不以为然的说道。

　　他就是要向全世界的人宣誓，初夏可是他墨寒冰的女人，他们粉她可以，打她主意，休想。

　　“好啦，说不过你，随你啦。”初夏略带娇羞的说道。

　　不抱都抱了，她还能怎样，只能接受了吧，反正大家都亲眼目睹了，怎么解释也是无用的。

　　墨寒冰没有多说什么，反而嘴角微微上扬，露出一抹奸计得逞的笑容。

　　可初夏不知道，在某个出租屋里，有个男的正坐在电脑前观看这个直播。

　　当他看到墨寒冰用公主抱将初夏抱下舞台的时候，拳头下意识的握紧，情绪有些激动起来：“初夏是我的，任何人也不许将她抢走。”

　　也在这时，初夏突然打了一个喷嚏，总感觉后背一阵寒凉。

　　不会又有人在背后说她坏话吧，怎么突然那么冷？

　　“你看看你，穿的这么单薄，都感冒了，快穿上。”墨寒冰立马脱下自己的西服，轻轻披在初夏的身上，就径直坐在了她的旁边。

　　这是有史以来*颁奖嘉宾被领奖明星带走，还坐到领奖明星旁边吧，一下子引起了大家的关注，个个都举起相机对着他们猛拍，都快抢了舞台上其他领奖明星的风头了。

　　为此，初夏今天上了好几个热搜头条，令她的人气又大涨起来，商业价值一下子又提升了不少。

　　这不，活动刚结束，就有赞助商给小怡打电话，要跟初夏签新的代言了。

　　挂了电话后，小怡激动的说：“初夏姐，刚刚帮你接了好几个代言，有洗发水、沐浴露、口红等代言，这下你有得忙了。”

　　“是啊，这下怕是休息时间更少了。你把行程整理好，发我，我先回去休息，明天再赶行程。”初夏略带疲惫的说道。

　　忙了一天，她已经累得半死，只想赶紧回家泡个澡，然后好好睡一觉啊。

　　“好的，初夏姐，你赶紧和墨先生回去休息吧，明天我再叫保姆车过去接你。”小怡说完，就离开了，没有继续打扰初夏和墨寒冰相处。

　　“恭喜初小姐，越来越火了。”墨寒冰趁人少的时候，又祝福了初夏一遍。

　　“冰哥哥，你就别打趣我了，我现在只是小有名气而已，要到顶流明星，还得很久很久呢。”初夏郁闷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第252章 墨寒冰亲自给她颁奖免费阅读。https://www.23sk.com 