    唤醒地球，这个特殊研究项目乃是在流浪地球穿越的第一个位面——阿凡达世界获得的，如今已经在流浪地球的科技库里面呆了很长一段时间。

    特殊研究项目：唤醒地球

    项目简介：

    整个潘多拉星球上生态系统存在一个集中的神经中枢——爱娃，她可以通过植物的根部连接星球上的每一个生灵，驱使它们去做某一件事又或是按照某种规律生活着。

    这种星球神经中枢的运作方式给了我们启发，或许我们也能以某种方式唤醒我们生活的地球，彻底改变地球上的生态系统。

    当然这会导致怎么样的结果，我们不得而知。也许地球会更好地庇护我们，但也许会给人类带来不可想象的灾难。

    研发需求：对灵魂树进行调查研究，与纳威人进行技术交流

    加速科研：需要90000文明点（原本为100000文明点）

    注意事项：此科技通往天人合一路线，将增加流浪地球100点和谐科技倾向性，有几率触发地球的灵气复苏与天地异变，请务必谨慎选择。

    由于其高达十万的文明点消耗，乔律一直没有将其兑换出来的打算，哪怕后面打个折变成九万文明点，情况也没有多少好转。

    最主要的还是，不知道唤醒地球之后，到底会发生什么事，不稳定因素太多了。

    为此乔律对丁仪问道：“为什么唤醒地球就可以改善地球大炮的状况？到底是什么原理？”

    丁仪开始解释道：“地球大炮产生的副作用，主要是由于我们对于地心世界的变化缺乏了解导致的，它距离我们实在是太远，中间还隔了几千公里的地层。更麻烦的是，地心是一片很大的区域，要对其进行实时监测需要用到大量的探测器，广泛地分布在地心的各个角落，才能确保能够快速并准确地发现问题。”

    地心探测是一件难度极大的事情，这一点乔律也是心知肚明。

    “那么为什么唤醒地球就能够解决呢？”

    这才是问题的关键，乔律还是没有想明白两者之间的联系。

    丁仪说道：“嗯，唤醒地球之后能够带来一个明显的变化，让我举一个例子吧。乔律，假如我想要知道你心脏的情况，有什么办法呢？”

    话题转移到人体上，这可就十分简单了，乔律理所当然地回答道：

    “心电图，X光照，最简单的，听心跳声都可以。”

    “没错，我并不需要把胸口切开，就能够了解到心脏大体上的状况，并且这还不是最简单的方法。”

    丁仪抓住乔律的手腕，用食指、中指和无名指按住他的动脉，俨然一副老中医的架势。

    “这才是最为古老，却行之有效的简单方法——把脉。”

    脉搏就是心跳的频率，脉象当然就能够反映心脏的状况，把脉直到今天都是中医重要的诊断方法。

    乔律似乎意识到了什么，惊奇地问道：“你是意思是······”

    “没错，尽管你的手腕几乎是距离心脏最远的地方，却能够精确地反应心脏的状况，这就是人体的奇妙之处。”

    除了双脚以外，确实就是手掌距离心脏最远，能够从这里察觉到心脏的毛病，确实比其他办法都要令人感到难以置信。

    “你是说，我们要给地球把脉吗？”乔律问道。

    “是的，可是目前地球还不具备这样的能力，它并不是和我们人类一样的生物，所以现阶段是不可能做到的。”

    丁仪随即话锋一转：“但是如果我们能够唤醒地球，让它成为像爱娃一样的星球意志，我们就有办法做到同样的事情，哪怕是在与地心相隔着几千公里地层的地表上，我们也能够察觉到地心的变化，并随之采取补救对策。”

    潘多拉星球上，格蕾丝博士就能够通过植物根茎之间的电子信号交流，察觉到星球意志爱娃的存在

    纳威人甚至可以通过灵魂树，一定程度上与爱娃进行交流。

    相比之下，给地球把脉还真不算什么不可思议的事情。

    不过乔律还略微担心地问道：“肯定没有这么简单吧。”

    “当然没有这么简单！”

    丁仪激动地说道，“这会大大加深我们对于地球的了解，给科学发展带来的影响不可估量！你仔细想想，如今虽然我们估计地球的年龄是45亿年，可谁真的知道45亿年前发生了什么呢？我们曾经预计地球的寿命还有50亿年，但是谁知道是不是真的？甚至造成如今一切局面的源头——太阳氦闪，都是因为我们对其缺乏了解导致的，难道现在我们不应该从了解地球开始吗？谁知道到某一天，地球也会和太阳一样，发生什么不可预料的变化······”

    “先等一下！”

    乔律赶紧打断丁仪喋喋不休的话语，尽管平时不怎么表现出来，但丁仪身上还是有着一份科学家的狂热。

    如果能用自己的生命交换真理，他一定会毫不犹疑地答应下来。

    朝闻道，夕死可矣！

    但是乔律不能这么做，作为流浪地球联合政府常任理事代表，他必须要考虑其他人的安危，科学家的狂热是他不能拥有的品质。

    “你必须先告诉我，唤醒地球之后会发生什么。最直接的，地球意志觉醒之后，会对我们人类做些什么？”

    乔律看过许多文学作品，实在是很难指望如果地球拥有自己的意志，还会像爱娃在潘多拉星球上一样庇护自己的子民。

    同时人类也很难像纳威人崇拜爱娃那样，对觉醒意志后的地球奉若神明。

    流浪地球相信的是全人类自身的力量，可不会依靠任何神灵，哪怕是自己创造出来的。

    丁仪赶紧摆摆手说道：“不会的，潘多拉星球的爱娃之所以产生如此高度的智慧，是因为她存在了不知多少亿年，甚至早在纳威人出现之前，星球意志爱娃就已经诞生了。地球的觉醒不一样，必须是在被我们唤醒之后，才开始逐渐形成自己的意识。”

    “也就是说，地球是如同初生婴儿般的一张白纸，将会对人类采取怎么样的行为，取决于我们向她传递怎么样的信息。如果说这会导致人类的灭亡，那也是咎由自取。就像孩子走上错误的道路，难道不是父母的教育失败吗？”

    听丁仪这么说，好像也有几分道理，但乔律总感觉好像有哪里不对，一点与他想象中不同的违和感。

    “等一下，按你这么说，现在不是人类叫地球母亲，而是反过来养了个地球当女儿？”

    真是一场匪夷所思的角色互换，乔律都觉得太过离谱。