    林夕笑的很开心。

    本来是抱着试一试的心态。

    没想到真的成功了。

    哈哈哈哈，仙人头骨果真是神物。

    仙人头骨真的救了他好多次了。

    只是不知道为什么仙人头骨也算是圣人信物，难不成这些厉害的大佬，都彼此这么毫无禁忌的？

    但这些都不重要。

    重要的是，林夕离开之前看到了许多涨成猪肝色的脸。

    “这不可能！”

    “凭什么！我不甘心啊。”

    “一颗死人头都能算是圣人信物？我不服气，仙殿你不公平，圣威又如何，你简直颠倒黑白，是非不分。”

    “鬼渊传人，本身就是阴邪之地出身，竟然能得到圣门认可？何其不公！”

    这些人恼羞成怒的样子，让林夕笑的更开心了。

    而即将离开之前，林夕还看到了仙殿崩溃，产生了更加剧烈的震动，估计这些人大概率是活不下去了。

    啧啧，何必和一群死人稚气呢。

    而接下来，林夕充满了期待。

    这里面究竟是什么地方呢。

    仙殿附近是飞升断桥，这里肯定存在过飞升者，飞升者与这圣地又有什么关系呢，究竟有没有通往回家的路呢？

    这些都还只是未知数。

    ......

    ......

    一方宽阔的天地。

    这里灵气充裕至极，简直比寻常宗门耗尽底蕴制造出来的洞天福地还要夸张，所以也就成为了无数修士的修炼之地。

    只是可惜，此天地在仙墓冥河之下。

    没有足够的实力是没办法下来的。

    况且这里早就被十大宗门给占据，寻常宗门与散修，只能看十大宗门的脸色。

    仙墓处在瑶池的地界上，所以瑶池当仁不让的联合剑宗，占据了此方天地三分之一的区域。

    可谓是占了极大的便宜。

    其次便是盛京仙府了。

    除了紫极宗和流星宫这两家没有派人来之外，最可怜的要属青云宗了。

    据说三年前青云宗也曾风光无限，整片天地基本都没人能争得过青云宗，尤其是还有一个绝情谷作为同盟。

    但后来据说接连发生了不少大事，迅速的导致了青云宗的落败。

    不过好歹还有绝情谷帮衬，勉强还能支撑。

    而就在今天，苍穹之上突然掀起狂澜，一道狰狞的空间裂缝出现，一缕缕神秘的强大气息弥漫着，震惊无数人。

    所有人都在暗暗猜测究竟发生了什么。

    但没有人注意到，有一个身影悄然来到了此界。

    “这里便是圣地吗？”小神君秦昭深吸一口气：“果然灵气充裕，只是不知道圣人遗留之物究竟在何处。”

    “似乎有法则压制。”

    秦昭感受到了一丝来自天地的镇压，于是当机立断，施展秘法将自己的境界死死的压了下来，维持在金丹后期左右的样子。

    “天地很宽阔，不过不要紧，我有很多时间，慢慢寻找。”

    “这里，全都是我的。”

    “父亲，多谢您为我留下这么重要的仙缘。”秦昭嘴角露出一丝兴奋的笑容。

    而就在此时，不远处有五道遁光疾驰而来。

    是五位女修。

    衣袖飘飘，都很除尘多姿，容颜气质都显得很不凡，而且全都是金丹巅峰境界，正好不受天地镇压。

    “什么人，敢擅自闯入瑶池所划分的地界。”其中一位面容冷冽的女修走了出来。

    她上下打量小神君，心中有些震撼。

    此人气质超凡，气息浑厚无边，给人一种发自内心的无力感，可偏偏根本没有见过，究竟是什么人？

    难道是十大宗门偷偷培养的弟子？

    秦昭一惊：“这里怎么会有人？”

    他心中掀起狂澜。

    明明是圣地，为什么会有这么多修士。

    这让他震惊，又极度愤怒。

    有种至宝莫名被他人侵占的愤怒。

    “可笑，这里是我们瑶池的地界，怎么会没有人。我警告你，不管你是什么门派的人，这里不允许外人进入。”冷冽女修呵斥道。

    秦昭慢慢的稳定了心中的情绪，随后眼中的凶戾逐渐流露出来。

    “放心吧，我也不管你们是谁，但我只知道一件事情，这里以后再也不会有外人了。”

    下一刻，炽热如火海般的气息轰然从秦昭身上迸发出来。

    他整个人仿佛化作了正在喷发的火山。

    能量喷发，吞天噬地。

    瑶池众女修大惊失色：“这是什么。”

    她们从来没有见过这么可怕的法门。

    明明境界和她们差不多，但却能爆发出如此令人战栗的气息，这股能量汹涌而来，令她们彻底丧失了战意。

    “快走，快走。”冷冽女修脸色骤变，急忙高呼道：“去请圣女，快去请圣女大人。”

    五人纷纷施展保命手段想要遁走。

    但秦昭可不会给机会。

    “你们走不掉，这里是属于我的，没有人可以染指。”秦昭低吼一声，虚无中凝聚出可怕的陨星，轰然砸落。

    无尽星河。

    此乃星海神君的至强法门，如今由其子嗣加传人施展出来，威力自然不容小觑，瞬间将五位瑶池修士灭杀。

    连惨叫哀嚎都没有发出。

    “看来我要杀的人还有很多，瑶池？”秦昭显得异常愤怒：“什么小门派，胆敢动我的仙缘。”

    而就在他准备去杀光这里所有修士的时候。

    身后一道空间波动泛起。

    灰衣道人缓缓出现。

    “圣地，这便是圣地么。”灰衣道人激动的双手都在颤抖：“宗门寻找数千年，终于找到了。”

    秦昭一惊：“你是怎么进来的？！”

    “哼。”灰衣道人冷笑：“你以为只有你有信物不成？”

    他终于不再隐藏，释放出属于魔宗修士的气息。

    一股仿佛要将心神全部笼罩的诡异气息弥漫而出。

    秦昭脸色一沉：“原来是魔宗的人，果然你们不会放弃圣地的，只是没想到你竟然是魔宗的人。”

    灰衣道人刚想说话。

    一个清淡的声音幽幽传来。

    “恐怕你不知道的事情还很多。”在二人惊诧的目光中，轻颜仙子竟然也破空而来，如净世的幽莲，无暇且澄澈。

    秦昭心中一震：“不可能的，你怎么，你为什么能够来到此地。”

    灰衣道人也显得很吃惊。

    魔宗找了几千年才找到一件圣人的信物。

    轻颜仙子是怎么来的。

    “我其实也想知道。”轻颜仙子握着手中的九宝神钗，轻声说道：“我要搞清楚，这里究竟与先祖有什么关系。”

    她也想明白了，自己能进入这里肯定不是因为九宝神钗。

    而是因为九颗神珍宝石。

    为什么先祖留下的宝物会是圣人信物呢？

    这值得深思。

    而就在秦昭与灰衣道人互相警惕，逐渐生出杀机之时，又有一个戏谑的声音从半空中传来。

    “别着急吃惊，还有我呢。”

    林夕笑嘻嘻的破空而来。

