
　　王齐瞪大了眼睛，偌大的房间里只有一张床，桃花正躺在床上熟睡，而一条足有五米多长的蛇，正顺着床爬上去。

　　蛇吐着信子，动作很慢，像是害怕惊醒了桃花。

　　看到这一幕，王齐心都提到了嗓子眼，一点声音都不敢发，就怕桃花醒来后惊扰到蛇，那后果不堪设想。

　　此时的他距离太远，根本没办法在第一时间将蛇控制住，只好俯下身子，学着蛇的样子，慢慢地往前挪动。

　　现在就看谁的速度更快了！

　　王齐屏住呼吸，蹑手蹑脚地往里爬去，好不容易到了床边，他微微松了口气，随后猛然一惊。

　　那条蛇不知道什么时候转过了头，那两只黑豆般的眼睛正盯着他呢。

　　王齐也趁机仔细打量着蛇，只见蛇全身花白，脑袋扁平，显然是一条毒蛇，而且身上居然还有一行字。

　　“我一定会杀死你们！”

　　王齐心里一惊，果然是那个女人，她这么快就又动手了！

　　他紧紧地皱着眉头，这种会操控动物的人太可怕，必须要时刻警惕，不然很容易中招，但他又没办法同时保护很多人，只能找到那个女人才能解决。

　　“唔……”

　　就在这时，桃花呢喃一声，随后伸了个懒腰，睁开了眼睛，看着不远处的蛇头顿时一愣。

　　下一秒，尖叫声就传了出来。

　　“啊！”

　　王齐心里咯噔一下，糟了！

　　原本被王齐吸引注意力的蛇，立马就转了回去，张开了嘴扑了过去。

　　桃花吓得赶紧闭上眼睛，用手挡住脸，看都不敢看。

　　说时迟那时快，王齐在桃花叫出来的那一刻就动了，脚下用力一蹬，判断好了蛇的运行轨迹，一把捏住了蛇头，将它控制下来。

　　“呼！”

　　王齐长舒了一口气，坐在床边，心有余悸地道：“还好没事……”

　　桃花还在尖叫着，整个人都缩在了被子里。

　　王齐笑了笑，轻轻拍了拍她，说道：“好了，没事了。”

　　桃花这才堪堪露出两只眼睛，看着王齐手里的那条蛇，特别是那锋利的牙齿，心里一阵胆寒。

　　这要是被咬上一口，恐怕得出现两个血洞吧？

　　“你……你快把它扔出去，太吓人了！”

　　王齐一手拎着蛇头，一手轻轻地拍着桃花，苦笑道：“都已经被抓住了，你还怕啊？”

　　他还把蛇头拿近了一点，好让桃花能看清楚，继续道：“你看，它现在动都动不了！”

　　“哎呀！”

　　桃花立马推开，大叫道：“你走开啊！让那玩意儿离我远点！”

　　王齐顿时笑了起来。

　　“好好好，我这就拿开。”

　　话音刚落，李严就走了进来，手里还拿着根棍子，警惕地看着房里。

　　“发生什么事了？”

　　他还以为是桃花遇到危险了，硬生生从睡梦中被吵醒，迷迷糊糊地拿着棍子就过来了。

　　李严看着王齐桃花都躺在床上，桃花缩在被子里，一脸娇羞，而王齐则捏着个玩具，脸上顿时充满了坏笑。

　　“咳咳，那个，我过来帮你们关下门，你们……慢慢玩儿哈。”

　　李严点头哈腰地鞠了一躬，随后往外退去。

　　桃花心里满是尴尬，连话都不想说，直接躲进了被窝里。

　　“唉，这都什么跟什么啊！”

　　王齐叹了口气，起身帮桃花把窗户关好，检查了下没有其他危险，这才拉着李严出门。

　　砰！

　　伴随着关门声，李严心里顿时一惊。

　　完了完了，老板要杀人灭口了，怎么办？

　　要不他自挖双眼吧？

　　这样或许还能保住一条命。

　　想到这，李严赶紧求饶，“老板，我刚刚什么都没有看到，你……”

　　话还没说完，王齐就摆着手打断，他现在没有功夫搭理这些，抬手将那条蛇拎了起来，随后脑子一转，挤出一滴灵液喂了过去。

　　蛇直接一口吞下，还冲着王齐吐了吐信子。

　　李严脸上充满了惊讶，同时也瞬间反应过来，恍然大悟道：“呀，老板，你这手里抓的是蛇啊，我还以为是什么玩具呢。”

　　王齐的脸色立马就黑了，直接抬腿踹向了李严。

　　“嘶！”

　　李严倒吸一口冷气，揉了揉发麻的屁股，苦笑道：“这不是里面光线太暗，没看清楚么。”

　　王齐根本没给他解释的机会，将手里的蛇递给他，吩咐道：“去把它放了。”

　　“放了？”

　　李严接过蛇，皱着眉头道：“那这蛇再跑回去了怎么办？岂不是下次又会来？”

　　王齐嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地说：“就是要让它回去，不然我上哪找人去？”

　　李严瞬间明白过来，点了点头后，走到门口将蛇放在了地上。

　　可是，这条蛇又重新爬了回来，而且还缩在了王齐脚下，直起身子不停地吐信子，像是还想要一样。

　　“呀哈，老板，你这魅力挺大的啊，连蛇都不想离开你。”

　　李严眼里充满了惊奇，立马想到了王齐的那滴液体，好奇道：“你给它吃了什么？”

　　王齐没有搭理他，静静地看着蛇，突然蹦出了个想法。

　　给它足够的灵液，蛇会不会也像大白一样，能听懂人话？

　　王齐决定试一试，当场又挤出了一滴灵液递过去。

　　蛇呲溜一下就吞没了，还是看着王齐。

　　王齐苦笑一声，感觉有点心疼，但还是忍着又挤出了一滴。

　　直到蛇吞下三滴，这才缩了回去，爬到了个阴凉的地方。

　　李严挠了挠头，无奈地说：“老板，这怎么办？它像是把这里当成家了啊，还赶它走吗？”

　　王齐也是一脸苦笑，起身走到蛇的身边，轻声说：“你回去好不好？”

　　李严都懵了，两只眼睛死死地盯着王齐，喃喃道：“老板……你是不是有什么特殊的癖好？”

　　王齐嘴角一阵抽搐，扭过头瞪了他一眼，没好气地骂道：“滚回去睡觉！”

　　直到李严离开，他才又继续对着蛇絮絮叨叨。

　　“你都吃了我这么多灵液了，怎么还是听不懂人话？”

　　“回去找你的主人，你呆在这儿，我也不会再给你灵液吃了！”

　　“那你答应我，不要伤人行吗？”

　　……

　　十几分钟后，王齐终于妥协了，口干舌燥地喝了几大口水，这才苦笑着摇摇头。

　　看着蛇依然一动不动，连挪都没有挪一下，顿时放弃，返回了桃花的房间。

　　咔嚓！

　　伴随着关门声，王齐走进来坐到床边，轻声安慰道：“别害怕了，我都已经解决了。”

　　“蛇呢？”

　　桃花立马坐起了身子，两只大眼睛直勾勾地盯着王齐，“送走了没？”

　　王齐苦笑一声，叹气道：“它还在别墅里，看样子是不打算走了。”

　　“什么叫不打算走了？”

　　桃花满脸气愤，抓起抱枕用力地砸在床上，气愤地骂道：“这里是我的家好不好！它凭什么不走了？”

　　见她生气，王齐赶紧解释道：“我已经跟它说好了，不会伤人的……”

　　还不等他话说完，桃花就瞪大了眼睛打断道：“不行，我不管，反正这个家里有它没我，你赶紧给我弄出去！”

　　王齐无奈地摊开了双手，“可是它不走啊，要不是自己心甘情愿地走，肯定还会回来的。”

　　“啊？”

　　桃花的眼泪充满了惊恐，撇着嘴嘟囔道：“那怎么办啊？要不我们把它杀了吧？”

　　话音刚落，就传来了吱的开门声。

　　下一秒，一个蛇头就出现在了两人面前。

　　看到这一幕，桃花哇的一声哭了出来。

　　“对不起！我错了，我收回刚刚的话，我求求你了，别过来啊，呜呜呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第422章 它不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 