    

    赌坊之中，声音嘈杂，乔锦娘的耳边还传来众人对太子妃的猜选：

    “我觉得福禄郡主与太子乃是表兄妹，虽然纨绔了一点，可毕竟是陛下的亲外甥女，亲上加亲，岂不是更好？”

    “若说亲上加亲，太后娘家承恩伯府之中的李玲玲岂不是更好？且才名在外。”

    “秦国公府的秦渺渺……”

    福禄郡主挤到跟前道：“押秦渺渺的就等着输吧，本郡主押谢蕴。”

    “福禄郡主也来下注？怎得不下注自个儿？”

    福禄郡主笑笑道：“若是本郡主选不上，还能赢银子也好啊，锦娘，你要不要押？”

    乔锦娘将目光移回来，押在了秦渺渺身上。

    福禄郡主恼道：“你怎么可以押秦渺渺呢！你不知道她是本郡主的眼中刺吗？换人，换人。”

    荣小郡王走到了福禄郡主和乔锦娘跟前，“福禄，乔二小姐，好巧，本郡王在二楼有一包厢，还请二位赏脸到包厢之中喝喝茶？”

    乔锦娘没有见到陆宸下楼来，便猜到了包厢之中应当有他。

    她并不想见陆宸，可是小郡王的面子也不是这么好拂去的。

    福禄也高高兴兴地便应道：“好啊。”

    到了包厢门口，乔锦娘已经入内，荣小郡王对着福禄道：“赌场里新出了一个玩法，让乔二小姐先在这里稍等，我带你去玩玩新的玩法。”

    福禄道：“这多不好，锦娘一起去吧？”

    “乔二小姐刚回长安，这名声要紧，你可别带坏了她，这里面有琴师不会让乔二小姐无趣的。”

    说着，荣小郡王便扯着福禄的衣袖下楼去了。

    福禄与荣小郡王也是表兄妹，福禄连连甩开衣袖道：“拉拉扯扯的做什么？本郡主给你这个面子就是了。”

    福禄与荣小郡王离去后，包厢的两扇门被阖上。

    乔锦娘见着陆宸坐在桌子边，手中把玩着茶杯，冷冽道：“三日过去了，你可能冷静的谈谈了？”

    乔锦娘握紧着手，“该说的，我也都说了。

    就当那封休书是真的，日后你我彻底毫无干系。

    在郡王府或者是长公主府之中我总有见团哥儿的机会。

    至于你，我见一面就恶心至极。”

    许是三年形影不离，乔锦娘对他实在是生不出来对太子的敬畏之情。

    陆宸脸色微黑，“你莫非要每次团哥儿与你分开之时，都哭哑了嗓子？”

    乔锦娘手指紧紧地拽着帕子道：“你若是真心疼团哥儿，那就让团哥儿假死，世上再无皇孙，我会带着团哥儿去临安城之中，这辈子都不会踏入长安城之中！”

    陆宸闻言，冷讽一声：“你又看了哪些乱七八糟的画本子？”

    “团哥儿乃是孤的长子，你以为他的身份真的能够瞒得住？”

    乔锦娘也知皇位斗争的凶残，只道：“团哥儿如今年幼，分离或许会哭，等他在长大些许就好了。”

    陆宸站起来，步步逼近着乔锦娘道：“我就这么让你嫌恶？为了团哥儿你都不愿意进东宫？”

    “自然，多看你一眼，怕是隔夜饭都要吐出来了。”

    乔锦娘对上了陆宸的眸子，丝毫不服输，“就是乡下的种猪也没有给十几二十头母猪配种的！”

    这三日，她把自己折磨得如此憔悴，可是陆宸却是红光满面地要选妃……

    陆宸脸色越来越黑，桃花眼之中没了平日里的儒雅，眼神阴鸷道：“乔锦娘，你知道你这话犯了多大的不敬吗？”

    乔锦娘道：“那太子殿下大可灭了我的口，成全你太子爷的威名！”

    陆宸压下怒火道：“看来你还是没有冷静够，孤已经与父皇商量好了，两个月后就会赐你为良娣，圣旨一下你就入东宫……”

    乔锦娘往陆宸身上啐了一口，“呸，要入你自个儿入去，当今陛下仁慈，必定不会逼迫开国功勋之后为妾！况且我爹爹还是太尉，陛下定不会寒了忠臣之心。”

    陆宸却是道：“那若是侯爷也应允了呢？”

    乔锦娘愣了愣，她与侯爷父亲说的话都没有超过几句，也不知他会否为自己做主。

    亦或者是让她进东宫？

    外边传来了福禄的声音，“你说的新玩法不就是骰子的大小，一点都不好玩。”

    吱呀，福禄推开包厢之门，“太子表兄，你也在包厢之中吗？”

    陆宸恢复了人前那儒雅温和的面具，道：“嗯，你自个儿疯玩，可不要带坏别家的千金，这赌场虽说男女皆宜，可还是少来为好。”

    福禄郡主道：“我也不常来，太子表兄，你选妃之时可一定要选谢蕴呐，我押了整整一百两银子。

    听说谢蕴就住在临安，你在临安三年，应当是见过谢蕴的吧？

    她是不是要比我的这位姐妹还要好看？”

    陆宸淡淡地扫了一眼乔锦娘道：“还是你的这位姐妹好看。”

    福禄郡主审视着乔锦娘道：“你骗我？”

    乔锦娘摇头道：“没有骗你，他眼瞎罢了。”

    福禄郡主连连捂住了乔锦娘的嘴，“太子表兄，锦娘从乡下来的，不懂规矩，我这就带她下去，好好训她。”

    福禄拉着乔锦娘连连离开了包厢，跑到门口才轻斥着乔锦娘，“你不要命了？胆敢说太子眼瞎？”

    乔锦娘道：“谢蕴本就长得比我美貌。”

    福禄郡主道：“你啊，要知道长安城之中不少天潢贵胄极多，不是人人都像本郡主这般貌美又心地善良不计较尊卑的，日后当心着点，可不许这么说太子殿下。”

    乔锦娘三日来总算是微微笑了笑，“好。”

    乔锦娘回到侯府之时，便去了乔若云的院子里，乔若云已经好了许多，只是小产之后人还虚弱着。

    回到自个儿院子里。

    侯夫人在屋内候着，见到乔锦娘回来了道：“听说你今日可以下床了，来看你，才得知你被福禄郡主给带走了。

    福禄心底直却爱胡闹，若是实在为难的，尽管来找娘亲，帮你推拒。

    赌场这种地方并非没有官家小姐去，可到底名声不是这么好听。

    你父亲已经在给你四妹寻夫家了，你五妹六妹下个月及笄，说不得也要入宫参选。

    母亲想着先把你的亲事给定下来，只是先定下来，母亲也想留你再过一两年出嫁。”

    若是没有陆宸的那番话，乔锦娘必定会推辞，世间男儿皆薄幸，她不想再遇到一个狗男人。

    可是她如今也不想进陆宸这个狗东西的后宫。

    不如先定下婚事，等选妃之后，再寻个由头取消了婚约。

    乔锦娘便道：“母亲，婚姻大事女儿听您的吩咐。”

