
“如果这些丧尸，都是被人操控的。”　　恩佐望着机甲掌心的芯片，微微皱眉道“：那么这次事件的幕后黑手又是谁呢？”　　“会是灯塔浮空城的高层吗？”　　恩佐心底浮现一个推测，灯塔浮空城因为某些原因，陷入坠毁的风险，因此急需寻找一个新的避难所，而能容纳十万人的地下城刚好符合这个要求，灯塔浮空城似乎有足够的理由，对地下城出手。　　“还是不太对啊。”　　恩佐摇了摇头，道“：想要将这么多丧尸改造，可不是几天之内就能完成的，即便拥有大量科学家，想要进行这么多次的丧尸改造，没有十年也不可能做到。”　　“更何况，灯塔浮空城也未必有这样的能力。”　　“利用机械芯片来操控丧尸的行动，这种能力，已经具有跨时代意义，假如灯塔浮空城这么厉害，那完全有能力直接操控着尸潮去清理守护者要塞。”　　“根本没必要将目标放在地下城！”　　脑海中的思索，推翻了之前的想法，在信息不足的情况下，恩佐也无法分析出事情的始末，只能先将注意力，集中在战场之上。　　远处，越来越多的丧尸出现。　　有了之前黄色机甲主人的案例，所有人都知道了，这群丧尸拥有自爆的能力，因此，机甲战士们不敢再近战肉搏，只能通过火力压制尸潮的进度。　　可这样做的弊端，却也很快显露无疑。　　丧尸的数量太多，火力根本压制不住，短暂的半小时内，至少几万头丧尸倒在森林中，可紧接着，更多丧尸却踩踏着同伴的尸体继续前进。　　留给机甲战士们的空间已经越来越少。　　轰隆隆！　　这时，天空中传来一声巨响，那是一个机甲战士，受不了这种局势的困扰，想要利用飞天能力，寻找改变战局的机会，然而刚飞上天空，却被一群翼魔怪围住，显然这群怪物也是经过人工改造，同样拥有自爆的能力。　　“这下好像有些麻烦了。”恩佐微微皱眉。　　扭曲森林被大量丧尸围住，而天空也被封锁，即便机甲战士想要离开，都显得非常困难，这样的局势，对于地下城来说可不算好。　　然而，让恩佐更在意的却是，这次事件背后的东西，到底是谁策划了这场尸潮进攻地下城，而又是谁有能力，在丧尸脑袋里安装芯片并加以操控。　　“希望政府？”恩佐念头闪烁。　　操控丧尸的计划，在很多年前，就已经被提出过，然而集合大量科学家的智慧，却依旧无法完成这样的计划，因此也渐渐被放弃。　　可现在，恩佐却在丧尸脑袋里发现了芯片。　　这似乎就意味着，有人解决了操控丧尸的难题，利用机械的手段将丧尸改造成士兵，从而作为自己的军队，并选择地下城作为进攻目标。　　“为什么会是地下城呢？”　　忽然，恩佐脑海中再次浮现一个问题，拥有丧尸大军的幕后黑手，几乎可以荡平地面任何一个人类避难所，可他为何会选择地下城。　　“地下城有什么？”　　恩佐眸子微眯，脑海中仿佛划过一道闪电，道“：重工业工厂！这是地下城最大的优势，拥有工厂的地下城，拥有冶炼钢铁并制造机械装备的能力。”　　“会不会是这个理由？”　　地下城最大的优势，便在于拥有一座工厂，可以冶炼钢铁并制造机械装备，而尸潮背后的主人，似乎也拥有一定的科技能力，因此一座工厂对他有很大的吸引力。　　正当恩佐思索的时候，周围再次传来异动。　　原本正在朝着地下城进发的丧尸群，忽然全部停了下来，仿佛在某种命令下，将地下城团团围住，天空中的翼魔怪们，也都寻找落脚点。　　“围而不攻，这算什么？”　　恩佐心底微微思索，再一次证明着，这群尸潮是被人为操控的，它们的目的就是为了地下城，而并非像以往的尸潮那般，单纯的破坏。　　紧接着，尸潮中出现一群高大身影。　　“那是……”　　望着远处出现的东西，恩佐忍不住瞳孔一缩，那竟然是一只只十余米高的机器人，每一个机器人都扛着巨型盾牌，直接挡在了尸潮前方。　　“天啊！毁灭者！”　　“怎么可能？”　　“该死，到底是谁？”　　周围传来机甲战士与猎荒者的惊呼声，他们似乎都认识这种机器人，并称之为毁灭者，恩佐脑海中思绪变换，搜索着关于毁灭者的信息。　　毁灭者机器人，一种始于机甲前的科技项目。　　当时的人类幸存者，打算依靠机器人，来对抗丧尸，因此研发出了毁灭者，但随后却发现，这种机器儿操纵困难，且造价太过昂贵，即便投入战争也得不偿失，因此便放弃了毁灭者机器人的计划，转而开始研发机甲。　　事实也的确证明了，机甲更适合人类。　　“毁灭者机器人不是已经消失很久了吗？”恩佐眼底闪过思索的光泽，喃喃道“：最后一批毁灭者机器人，似乎是在守护者要塞的仓库中……”　　“守护者要塞？”　　封存在守护者要塞中的毁灭者，忽然出现在扭曲森林，再加上那些被装置芯片，人工控制的丧尸，这几点之间如果没有某些联系，恐怕任何人都不会相信。　　“幕后黑手，与守护者要塞有关。”　　恩佐心中得到这样的推断，心底思绪不断变换，道“：可现在的守护者要塞，不是早就被丧尸占领了吗？即便希望政府启动了收复计划，也不是一两天能成功的吧？”　　“事情越来越复杂了。”　　恩佐无奈的摇了摇头，末日降临后的世界，似乎有太多太多的隐秘，以至于他也无法推断出一切的真相，只能将目标锁定在某些范围。　　“看来有机会的话，要去一趟守护者要塞了。”　　既然原本封存在守护者要塞的毁灭者，出现在了扭曲森林，足以证明今天的事情，一定与守护者要塞有关，因此恩佐想要了解事情的真相，也就必须去那里一趟。　　“算了，还是先考虑眼前吧。”　　恩佐深吸一口气，目光浮现一丝凝重，被大量丧尸包围的地下城，机甲战士们想要突围，都变得极为困难，因为一旦有人试图冲入尸群中，必然会遭到自爆攻击。　　即便是黄金级猎荒者的机甲，也未必能抵抗上千只丧尸的连环爆炸！　　“继续留在这里，也不是办法啊。”　　恩佐心中思索片刻，忽然打开舱门，从机甲掌心取过那枚染血的机械芯片，而后开始用芯片扫描。　　“中控芯片：通过卫星信号网络，影响丧尸行动。”　　脑海中浮现一行简单的信息，恩佐眸光一闪，喃喃道“：通过卫星网络信号控制丧尸，这倒是一个好办法，不过这种利用网络的方式，就不怕被黑客入侵吗？”　　“芯片，能否入侵中控芯片所在的网络？”　　恩佐心中命令，经过多次升级之后，与他灵魂绑定的芯片几乎是科技之王，入侵网络应该是轻而易举的事情。　　“叮！任务建立，分析中……”　　“入侵中控芯片网络所在卫星，所需时间：7小时！”　　很快，芯片便给出了回答，恩佐眉头一挑，感到有些意外，竟然需要七个小时。　　要知道，即便在巫师世界，经过多次升级的灵魂芯片也是顶级科技。　　而现在的末日世界，科技水平并不算强大，但那个所谓的卫星网络，却依旧可以抵抗芯片七小时的入侵，不得不说已经非常难得。　　“看来，只能抗七个小时了。”　　恩佐摇了摇头，开始利用芯片入侵卫星，如果成功后，这群被操控的丧尸，将成为他的士兵，而恩佐也可以知道，一切的幕后黑手到底是谁。　　与此同时，战斗再次开始。　　有了毁灭者们的加入，机甲战士们陷入更大的劣势，十米高的毁灭者机器人，只要扛着特制金属盾牌前行，机甲战士们就几乎无法打破这层防御。　　而紧随机甲战士后面的，则是大量丧尸。　　“所有人，退守地下城！”　　这时，一个高昂的声音响起，从地下城的入口处，一辆银色机甲忽然出现，那机甲拥有流畅的线条，装备了各种武器，看上去便显得极为强大。　　“黄金级猎荒者？”　　恩佐心中一动，从那辆银色机甲散发出的波动，似乎可以证明，这辆机甲的主人，是一位黄金级猎荒者，同时也是二阶生命体，那辆机甲也属于SS级的范畴。　　“托玛士大人！”　　“银月机甲！”　　“太好了，托玛士大人来了。”　　驾驭银色机甲的主人，在地下城中似乎颇有威望，他的出现顿时鼓舞了士气，原本低落的机甲战士们，顿时精神一震，在托玛士的命令下，纷纷返回地下城。　　片刻之间，所有机甲战士与猎荒者，全部返回地下城。　　而银月机甲的主人，则是最后一个返回，进入地下城的瞬间，他果断发出能量炮，将地下城入口轰碎，大量石块坠落，掩埋了入口。　　“该死，怎么回事？”　　“托玛士大人？”　　“这是为什么啊？”　　眼看托玛士用碎石封锁地下城，机甲战士们纷纷惊讶，露出不可置信的表情，如果地下城都被封锁，那么这里的幸存者又该如何逃脱呢。　　“大家不必惊慌，我们还有一条路可走。”　　这时，托玛士却抬起手，示意众人不必惊慌，沉声道“：很久之前，我就预料到某一天，地下城可能遭到危机，因此早就开凿出另一条通道，可以供大家离开这里。”　　“只不过，外面同样危险！”　　“众所周知，我们的世界已经被辐射笼罩，变异兽与丧尸在荒野上遇到人类，都不会放过，因此即便我们离开地下城，也是一条极为凶险的道路。”　　听到托玛士的讲述后，众人都陷入沉默。　　正如对方所说，避难所之所以被称之为避难所，就是因为拥有抵抗变异兽的功能，一旦到了荒野上，机甲战士与猎荒者们或许还有一线生机，可普通人却几乎是死路一条。　　“难道……一点希望都没有了吗？”　　这时，一个机甲战士绝望的说道，地下城是这里十万个幸存者的家园，同时也是希望，一旦被丧尸占领，他们将无处可去，在荒野上生存实在太过艰难。　　“外面的情况，大家已经看到了。”　　托玛士脸色凝重，沉声道“：这群丧尸的来历不明，而且还有毁灭者机甲存在，谁也不知道到底怎么回事，只是有一点已经可以确定，那就是我们根本挡不住。”　　“毁灭者的火力足以击溃任何防御工事。”　　“一旦丧尸涌入地下城，不但普通人，就算机甲战士被缠住之后，也根本没有脱身的可能，因此我们只能选择离开。”　　压抑的气氛在地下城蔓延。　　面对这群来历不明的丧尸，以及可怕的毁灭者，即便是驾驭银月机甲的托玛士，也丝毫没有反抗之力，为了拼搏一个活下去的希望，所有人都只能选择离开。　　“那我们又该去哪里呢？”又有人问道。　　荒野之上，危机四伏，普通人连抵抗辐射，都极为困难，更何况那些嗅到人类气息的变异兽与丧尸，即便是地下城的幸存者们决定离开，也必须选择一个目标。　　否则，一旦在荒野上停留的时间太长，辐射就足以将普通人全部杀死，甚至不需要遭到丧尸。　　“去釜山避难所！”托玛士沉声道。　　釜山避难所是距离地下城最近的人类聚集地，那里可以容纳三万人生活，如果地下城的人们，全部涌入其中，釜山避难所根本不可能完全容纳。　　不过，对此托玛士早有计划。　　从地下城距离釜山避难所，即便是乘坐燃油车，至少也需要两天的路程，在这个过程中，地下城的幸存者不可能毫无伤亡，甚至真正能抵达釜山避难所的人十不足一。　　因此，当地下城幸存者进入釜山避难所时，那座避难所应该可以暂时供幸存者们停留片刻，之后托玛士才有机会求助希望政府，寻找新的家园。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366687"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十一章：危机">加入书签</a>
</div>
