
　　林羽本以为来到这里的小魔女是为了找寻什么宝藏。

　　没想到到头来他来这里找的竟然是人，当年魔族当中也有一个非常厉害的天才，他天资决绝，在整个虚空世界当中，恐怕已经找不到几个同辈，能够跟他一较高下。

　　而这个人呢在魔族当中也是非常喜欢探查各种各样的事情，得有许多秘密在这个世界上一直都没有调查清楚。

　　当他知道之后便产生了这样的念头，希望能够来到古月神帝的陵墓当中，成功得将所有的事情来龙去脉全都调查清楚，这一件事情对他而言非常重要。

　　于是自然也就有了后面这些事情的发生了，原本这些情况可能根本没有他们想象当中的那般复杂，但是当这个人来到这里之后，自然也是成功的通过了重重的考验。

　　身为一个魔族，在这个过程当中竟然选择了站在众生这一边，这对于常人而言当然是难以置信的，所以即便是来到这里之前，小魔女都不愿意相信这个人会加入逐星者。

　　只不过当他看到这个大殿当中空无一路看不到任何一个人的时候，他心中的那个念头似乎破碎了，只有两个可能性，当初的那个人可能已经死在了这里，当然这个可能性是非常之少的。

　　既然自己能够来到这里，那么当初的他也一定能够成功走到这里的那么便只剩下一个原因，那就是加入了逐星者前往的太古虚空，而那样一个残酷的战场当中，他的实力很有可能会在很早之前就已经死掉了。

　　无论是哪一个结果，对于此时此刻的小魔女而言都是难以接受的一件事情，所以他的情绪在这一刻变得非常差劲，愤怒的看着面前的李四，似乎现有将自己胸前的怒火全都爆发出来一般。

　　“你既然知道我说的是谁，就请告诉我他现在到底是在什么地方，如果是在太古虚空的话，那么就让他来见我。”

　　“很早很早以前他的确是前往了太古虚空，不过到现在为止，我们已经有很长一段时间没有受到他来的讯息了！”

　　看着面前的小魔女，李四在这个时候的神色也是闪过一抹黯淡，对他而言这件事情当然是一个心头比较重要的事情了，很早之前太古虚空当中出现了一些特殊的能量波动，而那个时候便是这位魔族天才少年。

　　带领一众人前往那边探查情况，到底是怎么回事，只是这一去就再也没有回来了，时至今日，他们依旧不知道那里到底是发生了什么。

　　他们当然也是希望自己能够将整件事情的来龙去脉探查清楚，但是非常可惜，因为他们现在所掌握的这件事的本事根本无法做到这一点

　　当年到底是发生了什么，即便是现在的他们也根本无法调查清楚，而如今这样的状况之下，他们唯一能够做到的事情就是慢慢的接受这个事实

　　当年过去的事情远比他们想象当中的还要复杂许多，因现在的他们恐怕根本无法操控这样的能力了。

　　“也就是说，即便是现在的你们，也依旧无法确定当年的情况，到底是怎么回事，都已经过去这么久的时间了，你们却依旧没有想到过，是将它救回来吗？”

　　“您向前不知道太古虚空的布局是如何想要救人，我们在很早之前自然也就有了这样的念头，但是现今我一直却并没有成功。”

　　救人他们当然是有这样的想法的，当初那个魔族少年的实力非常强大，对他们而言是一个非常重要的天才少年。

　　这样一个家伙如果能够留在队伍当中的话，对他们而言是有着很大帮助的，所以这以来他们在想尽各种各样的办法，希望能够找到当年那个少年到底是去了什么地方。

　　只是非常可惜，即便是到了今天这个时候，他们依旧是我要做到这一点的。

　　太古虚空实在是非常强大的一个存在，在那个时候他们根本无法做到这一点，即便是已经过去了这么久的时间，他们依旧无法渗透到那个非常恐怖的地方。

　　“也就是说他现在处于失踪的状态里面，也根本不知道他是活还是死，这这样一来的话，很有可能会在这之后给你们带来很大的麻烦吧。”

　　太古虚空的生物非常神秘，如果能够抓到那个魔族少年，然后一举追到他们这些逐星者的存在的话，到时候的情况可就非常棘手了。

　　“这一点你并不需要担心，我们清楚的明白，这些家伙没有那么容易对付，所以在很早之前就已经做好了准备。那个家伙我们的确是没有任何线索，但我相信他现在还活着。”

　　他的实力非常强大，即便是李四也认可那个家伙一定能够在这样的一场战争当中生活下来，太古虚空当中的虚空生物的确是非常强大，但是并不是那么想象当中的可怕。

　　只要他们能够找寻到其中的一些规律的话，那么便可以在这个过程当中安然无恙的存活下来，当初那个家伙的实力非常强大。

　　在各个方面展现出来的手段都是超乎常人的想象，所以此刻的李四自然有理由相信他一定能够在这样的一场战争当中成功成活下来，而现在的他们也根本没有什么太过担心的地方。

　　林羽微笑着看着面前的是李四，他知道眼前这位前辈并不是开玩笑的。

　　“魔女前辈我当然知道现在你的情绪非常复杂，但是我可以在这里给你带出一个承诺来，如果有朝一日我能够进入到太古虚空一定会帮你找寻到这个人的，只是我很好奇他到底是什么身份，竟然是能够让你到这边来。”

　　“他是我哥哥！”M.23sk.com

　　小魔女的脸色难看了许多，对他而言这件事情是一直以来他不愿意面对，同样也不愿意承认一件事情，当初的哥哥现在早已经是不知所踪，也不知到底是死了还是活着。

　　只不过即便过去如此之久的时间，他还是无法接受这个事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十四章 　　 重楼免费阅读。https://xs.23sk.com 