    猎猎寒风中，长生闲庭信步般的朝黑衣人走去，衣服发丝都不曾被风吹动凌乱，和周遭的环境格格不入诡谲异常。

    黑衣人惊悚无比的盯着他，从来没有如此清晰的预感到自己的死亡。

    “你是谁？”声音颤颤发抖。

    长生屈起修长笔直的食指，抵在唇边，“嘘~”示意他别吵。

    越是如此，黑衣人越是想要喊叫，但张口却发现，他出不了声音了！

    这个人太诡异了！

    不对，他应该不是人！哪有人长得这么好看，还这么恐怖！他不是人，应该是专门用美貌魅惑世人的妖魔鬼怪才对。

    必须逃！否则‘他会死在这里’念头越来越强，但身体依然不能动。

    倏地，他的身体动了，不光动了，还是飞起来了！

    朝天上飞去……

    他睁大眼瞳，脑袋里一片空白，而死亡降临的感觉也越来越近。

    蓦地……一条白练映入了眼中，那白练越来越近，越来越大。

    不，不是白练，那是蛇！一条通体雪白的巨蛇！它的眼睛没有睁开，但是它的嘴张开了，一对毒牙闪烁着噬人的寒光。

    黑衣人再承受不住，眼前一黑，昏了过去。

    “呀咦？胆子这么小啊！”白蛇睁开了眼睛，金灿灿的蛇眸，和它的毒牙不同，眼中充满好奇之光，没有半点凶残戾色，甚至还有些可爱。

    只见它粗长的尾巴一摆，身体骤然变小成了一条不到尺长的小白蛇。

    而就在它变小后，昏迷的黑衣人从空中速度极快的降落，最后掉在地上，发出‘砰——’一声闷响。

    “回来。”长生伸出手腕，那条小白蛇，犹如闪电一般，飞了过去，并缠在了他的手腕上，化成一条蛇纹印记。

    ……

    孟寐像个缩壳乌龟一样，蜷缩在厚厚的被子里，手里紧紧的抓着汤婆子，平时嫌弃它是铜的有些坠手，现在则是恨不得它是金刚石造的，再重她都不嫌弃。

    有脚步声进了屋里，而且是冲着她的床而来。孟寐的额头上冒出了细汗，但一双眼睛，正闪烁着急智。

    抖着声音道：“英、英……英雄饶命。”

    “……”长生看着缩在床上，盖着三四层被子，还能看到抖动的孟寐，心下不禁好笑，唇角也自然向上弯起。

    “如果我就要你的命呢？”刻意变了个声音，沙哑而沧桑，根本不像他自己的。

    孟寐回道：“为什么要我的命？我干了什么对不起英雄的事吗？还是有人买我的命，那英雄说过个数，我出百倍的价格，买对方的命！”

    长生憋不住笑了出声，但随即又一脸严肃，收敛了笑声。

    孟寐因为太紧张，和蒙在被子里，而没有听到。

    “十倍的价格……我算算，那就是五千万两银子，你出得起？”长生加重了脚步声，在孟寐的床前站住。

    孟寐听着走近的脚步声，紧了紧手里的汤婆子，回道：“五千万两没问题，我没有美貌，没有身材，就是有钱，富可敌国说的就是我。”

