
    “那……那是什么？”

    有人见到那从远处冲来的幻影，不由得一惊。

    不等有人回答，那幻影眨眼间，已经到了近处。

    众人也看清楚了它的模样。

    它看起来和赤炎豹没太大差别，不过身高足足快有三米，身长五六米，眉心处有着一道竖瞳般的印记。

    “这应该是这群赤炎豹的首领，哼，不过也是一只赤炎豹而——啊！这——”

    夏岩睿见到这妖兽，嗤笑出声，有些不屑，话说一半，瞳孔就猛地一缩。

    只见那赤炎豹张开嘴，嘴里有着火球燃烧，下一刻，火球如同炮弹般，轰的一声朝着夏岩睿射去！

    “通天境！通天境的妖兽，这怎么可能？啊！”

    夏岩睿吓得尖叫起来，连忙闪躲，结果腰部还是被火球触碰到，顿时腰部一部分皮肉被烧焦了，疼得他惨叫出声！

    其余的人，见到这一幕，也都是有些吓得傻眼。

    这竟然是通天境的妖兽！

    “吼！！”

    那赤炎豹见到地上同类的尸体，不由得发出一声怒吼，这一次，通天境初期的威势散发出来，压在众人身上。

    噗通！噗通！噗通——

    那些龙象宗核心弟子直接脚一软，许多都是跪倒在了地上。

    “吼！”

    赤炎豹似乎认定了夏岩睿是这群人中最强的，低吼一声，然后化作一道幻影朝着夏岩睿冲去！

    “不！”

    夏岩睿惊得睚眦欲裂，手中拿出一个手掌大小的漆黑盾牌，向前一扔，空气中灵气涌向盾牌，眨眼间盾牌变得高约三米，宽一米多。

    “防御型上品宝器！”林辰见到这面盾牌，心说这夏岩睿倒是有些宝贝，不过这盾牌估计还不足以挡住这妖兽。

    果然。

    嘭的一声爆响，那赤炎豹狠狠撞在盾牌上，盾牌咔擦一声，上面出现了一丝裂痕，接着飞了出去。

    赤炎豹余势不停，又狠狠撞在夏岩睿身上，虽然被那盾牌卸去了一大部分力量，不过还是把夏岩睿撞得倒飞出去，口吐鲜血，直接断了好几根肋骨！

    “吼！”

    赤炎豹似乎有些被那盾牌激怒，再次咆哮一声，张开嘴巴，又一颗火球在嘴中形成，对准了夏岩睿。

    “不！”此刻，夏岩睿浑身疼痛，根本来不及躲避，吓得大叫起来。

    “夏师兄，快走！”

    这时，殷玉静跑到夏岩睿身旁，想要拉他离开，结果夏岩睿恐惧之下，直接抓住她，将她朝着赤炎豹的嘴巴砸去，想用她挡住那恐怖的火球！

    “啊！夏师兄你——”

    殷玉静尖叫一声，被丢飞了出去，难以置信的看着夏岩睿。

    其余龙象宗的弟子，也被这一幕惊到了，没想到夏岩睿危急关头，竟然这么无耻！

    “夏岩睿，你怎么可以这样！无耻！”

    百里风花，对着夏岩睿怒喝了一句。

    夏岩睿脸色连连变化，却是没有丝毫的后悔，在他看来，当然是死道友不死贫道了。

    殷玉静的命，哪里能和自己相比！

    殷玉静此刻心冷到了极点，没想到自己看中的男人，竟然这么不堪，脸上露出一丝惨笑。

    要怪就怪自己有眼无珠！

    “畜牲，有本事冲着我来！”

    这时候，一声娇喝响起，百里风花手持一把长剑，对着那通天境初期的赤炎豹冲去。

    见到这一幕，林辰脸色微变。

    他不是喜欢管闲事的人，特别是对于自己找死的人，更不会去管。

    夏岩睿也好，殷玉静也好，死活都和他无关，但百里风花和他相识一场，不管就有些不太好了，又想到徐暠对自己的恩情。

    刹那间，林辰冲向了那赤炎豹。

    “吼！”

    百里风花的行为，似乎让那赤炎豹感觉威严受到了挑衅，转头看向百里风花，口中的火球，也是对准了她。

    接着，火球如同炮弹般，朝着她射去！

    见到百里风花的举行，龙象宗的众人都是有些吓到，没想到她胆子竟然这么大！

    ‘愚蠢！’

    夏岩睿在心中暗骂一句，在他眼中，百里风花的价值要比殷玉静高得多，百里风花的行为，实在愚蠢至极。

    而就在这时，他忽然见到一个人影挡在了百里风花和那火球之间。

    竟然是那个鬼面！

    夏岩睿愣住了，其他的人，包括百里风花在内，也都是愣住了，谁也没想到，林辰此时会站出来。

    他难道不怕死吗？

    一时间，他们甚至都忽略了，林辰的速度为什么会那么快！

    ‘哈哈！这个蠢货，竟然主动跑出来受死，好得很！这样子的话，百里风花便能逃得一命，你的那个女人，也是我的了！哈哈！等她们两人一起在床上伺候我的时候，我会让她们对你说声谢谢的！’

    反应过来之后，夏岩睿心中狂喜。

    其余的人，也都是满脸愕然，这一瞬间，即便是林辰实力再弱，凭着这勇气，就让他们都是心生佩服了！

    百里风花脸上浮现感动之色，有些自责，自己刚才竟然认为他胆小，实在是有眼无珠，接着她便忙对林辰道：“鬼面，你快躲开！”

    然而，她话语刚落下，就见到那火球已经离林辰不到一米，而林辰依旧一动未动，像是吓傻了般。

    “完了！”

    百里风花脸色一白，下一刻，她却就见到林辰手上覆盖着暗红色的火焰，一巴掌拍出，拍向那飞来的火球！

    接着那赤炎豹喷出的火球，轰的一声，就直接被他打得消散了！

    嘎！

    顿时，夏岩睿脸上的笑意僵住了。

    百里风花和其他人，也是石化了一般，全部傻眼了，下巴都要掉在地上。

    那可是通天境初期妖兽喷出的火球啊，别说是金身境了，就是寻常通天境初期的修道者，也没法这么一巴掌拍掉啊！

    “吼！！”

    那赤炎豹似乎也有些被吓到了，呆了下后，怒吼一声。

    他身上覆盖着火焰，化作一道幻影，脚踏虚空，朝着林辰冲来，到了近前张开血盆大口，里面有着火焰燃烧，朝着林辰咬去！

    “你找死！”

    林辰原本没有对它起杀心，见到这一幕，脸色彻底冷了下来，脚步一晃，到了它的身侧，双掌带着暗红色火焰，接连拍出！

    八卦轮回掌！

    嘭嘭嘭——

    带着暗红色火焰的八股轮回掌，接连落在赤炎豹身上。

    赤炎豹发出一声声悲吼，没一会儿，嘭的一声，巨大的身躯轰然倒塌，身上布满被烧焦的伤口，内部脏腑多处被林辰震碎。

    死得不能再死了！

    看着几个呼吸间，就被杀了的通天境赤炎豹，百里风花和夏岩睿等人，这次简直眼睛都要掉到地上了！

    “通天境！你是通天境的存在？”

    一个龙象宗的弟子，看着林辰手掌上的暗红色火焰，忽然惊叫起来。其他人听到这话，都是脸色狂变！
