    注：

    送分题这么多人选临近我是没想到的......

    ..........

    ..........

    考虑到Y粒子出现的时间前后不过几分钟，锁定具体区域难度较大。

    因此在经过反复论证后，兔子们决定将探测器提前发射，直接在高空守株待兔。

    此前提及过，五处高度分别是三千米、一万米、三万米、五万米和十万米。

    前面三者都好说，最大的难点在于五万与十万两个高度。

    这种临近空间目前的已经掌握信息相对有限，层流性状极其复杂，因此对于发射与侦测技术都是比较大的考验。

    不过好在兔子们不需要长时间的将探测器固定在临近空间，前后至多也就两个小时出头的样子吧。

    这勉强算个好消息，使得难度不由减轻了数个量级不止。

    此时此刻。

    李百安和林子明正站在简易发射台边，听着来自西昌卫星发射中心，某核心项目总攻城狮王华的介绍：

    “根据李院士团队统计的结果，两天前Y粒子出现的时间大约是上午六点零三分，昨天则是六点零五分。

    因此我们通过小王同志提供的模型判断，天宫逸散出Y粒子的时间大概在五点五十五分左右。

    Y粒子溢散后的变化则由天气决定，有些时候它们与冷暖对流交汇接触，形成了带有Y粒子的雨水。

    有些时候它们则会聚合成‘煞气’落下。

    所以我们计划在五点零五分的时候发射探测器，每处高度各有三架，五个位置总共十五架。

    每架探测器上都带有四个小型的全向化扩展平台，解释将展开已经铺设好的感应网。

    两位可以脑补一个圆球飞到了某个高度静止不动，接着前后左右展开一块面积大概二十平米左右帆布的画面。

    每个高度有三台探测器互补检测，这种情况下，Y粒子基本上没有漏逃的可能性。”

    林子明点点头，接着问道：

    “那么保密方面呢？会不会被其他飞过咱们上空的卫星拍摄到？”

    王华闻言笑了笑，解释道：

    “林上校，这点您就放心吧。

    老鹰那边分辨率最高的军用光学遥感卫星是锁眼系列，目前服役主力为KH-12，最高分辨率高达0.1m。

    但他们精度虽然高，却不是每时每刻都在咱们头顶上盯着的。

    它们每天飞过青城山的时间是中午十三点十九分27-52秒，离这会儿早着呢。

    加之青城山的山林是天然的遮掩物。

    在我们完事便立刻收拾好设备的情况下，他们不可能发现任何异常。

    而且卫星的分辨率越高，它的幅宽就会越小。

    好比用吸管看地球，找个东西其实是很困难的。”

    一旁的王蔷想了想，有些好奇的问道：

    “王工，既然别人的卫星不可能，那存不存在我们自己的卫星被破解入侵的情况呢？”

    这姑娘问的问题其实很正常，生活中很多人多多少少都产生过这样的疑问。

    王华也是一个非常和蔼的小老头，对于这种问题理应乐呵呵的给这些非专业人士科普一遍。

    然而令人惊讶的是。

    在听到王蔷的这句话后。

    现场包括王华在内，所有来自西昌卫星发射中心的科研人员，表情近乎同时凝重了起来。

    生气嘛却又不像，只是仿佛触碰到了某个很敏感的节点。

    几秒钟后，王华深吸一口气，一脸郑重的对她说道：

    “小王同志，现在已经不是15年前了，国家在航空航天领域的保密技术，已经不复以往那般羸弱。

    我可以和你保证，这种事情绝不可能再发生在我们身上。”

    林子明闻言，若有所思的看了王华一眼。

    他注意到了其中的一个词：

    再。

    或许是王蔷的问题挑起了王华的某条记忆长线。

    这位五十多岁的老工程师趁着还有时间，缓缓开始讲述起了一个故事。

    上过幼儿园的同学应该知道，华夏有个词，叫做“知恩图报”。

    这可以说是美德，也可以说是道德。

    新华夏成立后本是一穷二白，能够拥有现在的幸福生活，可以说跟建国初期那些放弃国外优越条件、毅然奔赴祖国的顶级科研人员是分不开的。

    比如钱老、邓老、李老等人。

    他们深知华夏养育了自己，给了自己机遇，因此在国家最需要自己的时候回来反哺、报答了养育之恩。

    而与知恩图报对应的一个词，则叫恩将仇报。

    有些人接受了国家最好的教育，国家费尽心力培养。

    结果却选择跑往外国，甚至反过来攻讦华夏。

    或许在法律上不会有惩罚，但是会惹人唾弃。

    华夏卫星史上便有这么一个人物，注定要被钉在耻辱柱上。

    她叫做高杏欣，可以说是华夏建国以来最没良心的人之一。

    高杏欣是土生土长的华夏人，其父还是体制内的官员。

    她从小就智商超然，成绩极为优异，大学就读于水木的精仪系。

    拿到硕士学位后，她赶赴斯坦福大学电子工程系继续攻读博士学位。

    首先要值得一提的是，她在卫星导航领域的确很牛。

    2005年10月，欧洲人发射了伽利略系统的首颗试验卫星，该卫星的信号于2006年1月被激活。

    仅仅几个小时内，高杏欣就与实验室里的其它工作人员，破解捕捉到了三个波段上的新民用信号。

    然后她的骚操作就来了。

    2007年4月，华夏发射了北斗一号系统首颗地球中轨道卫星。

    当时高杏欣解调了这颗M1卫星上所有民用码广播的三个波段频率，并且破解出其编码生成器为线性移位反馈寄存器。

    同时她还将这些成果全都送给了老鹰，还因此得到了老鹰航空无线电委员会的表彰，并且成功拿到绿卡——接受表彰的日子便是诸君看到这章的8月25号。

    何其无耻！

    不过唯一值得庆幸的是，她破解的只是民码伪码。

    如果是军码的话，一年后的那场灾难中，华夏的损失更可能雪上加霜。

    但纵使是伪码，给兔子们带来的损失也高达十位数以上。

    例如北三被延后到了09年才启动建设，18年方才最终成功。

    而正常情况下，北三在07年12月就应该正式开启了。

    后来其父在2010年被免职，她本人也终身不被允许回国。

    当然了。

    如今此人也算是自食其果，如今她虽然还当着教授，但整个课题组里全是阿三。

    还曾经出现过连续三个月无人报课的事儿......（附斯坦福课题组名单，全是三哥web.stanford.edu/~gracegao/students.html）

    但无论此人如今的下场如何，当初她确实给华夏的卫星行业带来过耻辱。

    哪怕仅仅是民码伪码，对于兔子们来说也是不可接受的。

    而当初那个被破解卫星的研发与发射基地，赫然便是西昌卫星发射中心。

    当时四十多岁的王华便是项目组的核心成员之一，那年那月那日，这一消息如同一把尖刀一样捅进了所有人的心里。

    虽然国家没有对他们采取任何惩罚措施，但几乎所有人都憋着一口气。

    例如王华，特意将被破解的那段民码装裱到了自己的书房中，以此作为人生警示。

    如今十三年过去，王华的鬓角已然开始发白，躯体也愈发的佝偻了起来。

    但他的内心却比当初更加的伟岸挺立，在不为人知的小众领域撑起了一片天空。

    正如他向王蔷所说的那样，如今他可以保证，没人能再破解咱们的卫星！

    哪怕是民码伪码也不行！

    给他这个保证提供强有力佐证的，是自那以后宜昌卫星发射中心的43次北斗卫星，没有一颗被破解任何一颗代码。

    高杏欣的失败便是在09年2月份的某颗北斗上开始的，当时汇聚了顶尖科研人员、代号axe的小组在破解13天后宣告失败，原地解散。

    ...........

    视线再回归发射现场。

    这次探测器的发射地点定在了山崖下方的一处开阔平地，发射架的面积不过50平米左右。

    十万米的高度甚至不需要用到快舟那种运载火箭，两米多的助推器就能完全搞定了——如果需要快舟的话，发射点就不可能安排在青城山了。

    本次发射任务王华亲自坐镇操作台，发号施令。

    五分钟后，一切准备就绪。

    “倒计时三个数，三、二、一，发射！”

    轰隆隆——

    执行三万、五万以及十万米高度的助推器依次升空，飞速消失不见。

    剩下的三千、一万米高度，则只需要直升机协助就行了。

    直18魔改后的最大飞行高度可以达到9000米，剩下一千米让探测器自己飞行简直不用太轻松。

    白色的助推器带着探测器逐渐消失在空中，而地面的主控台上则实时精细的着记录着它们的位置：

    “助推器已达到三万米高度，探测器脱离成功，高位气压1.17千帕，温度零下46.3度，设备正常，拓展平台展开完毕，已收到实时动态信号！”

    “助推器已达到五万米高度，探测器脱离成功......”

    “直升机已达到三千米区域，成功放飞探测器！”

    “十万米高度.....”

    最后传来的是一万米区域的消息：

    “探测器已自能升空至一万米高空，高位气压26.4千帕，温度零下57.5度，设备正常，拓展平台展开完毕，已收到实时动态信号！”

    看着主控台上显示的五个区域十五条总线，王华和李百安等人同时松了口气。

    如今近地区域能上的科技手段都已经全部用上了，剩下的就看天宫具体出现的位置了。

    趁着还有一些时间，林子明随意找了个话头，对李百安问道：

    “李院士，您觉得天宫出现在哪里的可能性比较大？临近空间还是异空间？”

    李百安认真思索了一番，说道：

    “我个人认为异空间的可能性比较大。”

    林子明好奇道：

    “为什么？”

    李百安看了眼天空，目光仿佛像穿透云层锁定天宫：

    “因为我认为以张道陵的能力，做不到将一座天宫给固定在天上两千多年。

    除非青城山的记载有误，那座‘地宫’并不是出自他手，而是前人留下的遗泽。”

    张道陵，原名张陵。

    他是东汉丰县人，也是五斗米道的创始人，因而得名张天师。

    他出生于汉光武建武十年，也就是公元三十多年，传闻122岁羽化。

    如今在确定了青城山中存在有能够逸散出灵气和Y粒子的‘天宫’后。

    兔子们基本上能肯定这位张天师的确是个修行者，在古代背景下无疑称得上一句“天师”。

    但另一方面。

    公元三十多年距今虽然已经非常久远，足足接近两千年。

    但兔子们可以肯定，那个时间段华夏是绝对不存在灵气的——或者说不存在大规模的灵气环境。

    毕竟如今考古得出的东汉文献多如牛毛，但正史记载仙人的却又少之又少，绝大多数都是常人记载。

    况且真要是那样的话，汉末的三国就不是普通乱世了。

    而应该称之为《神话版三国》，吕布一拳能打碎虎牢关的那种，顺便还能给董卓的坟前种上一株荒草。

    因此不出意外的话，汉末存在灵气的区域定然极少。

    张道陵的情况多半有点像现在都市修仙小说的主角，属于那个时代就他一位、顶多顶多少数几位修行者存世。

    他或许是得到了某种传承，又或者是发现了某些福地，从而踏上的修行之路。

    考虑到本土贫乏的灵气环境，以及张道陵的死亡年限。

    兔子们估计，这位张天师的境界大概率在结丹上下浮动。

    当然了。

    这仅仅是个猜测。

    因为如今随着天宫的发现，本土的谜团说实话不比大莫界少多少。

    例如本土在数千年前，是不是真的存在有一个修行大世？

    那些古代的神话传说，是不是其实都是强大的修行者？

    可如果那个大世存在的话，为什么又没有任何的文字或者遗迹留下呢？

    不过总的来讲。

    如今在用科学解析了部分修行的奥秘后，兔子们已经可以相对的正视这些神话传说了——就算他们姑且存在，无外乎也是比较强大的修行者而已。

    是人，而不是神。

    某种意义上来说，这种解释比那些神神叨叨的天生仙神更容易接受。

    话题再回归张道陵。

    虽然目前的一切依旧是猜测。

    但如果张道陵的境界真的只是结丹上下，那么他基本上不存在能让一座天宫浮空两千年的本事。

    哪怕他有某些符箓也绝对做不到——莫沛东的那个三阶云隐符才持续了一百年呢，更别说符箓在本土的失效速度会更快许多。

    大莫界一百年的符箓，能在本土有效三十年就不错了。

    地宫的规模虽然还不清楚，但按照常规观念，像一座寻常寺院一样几百平米还是有的。

    如果它存在于临近空间，代表着它最少有浮空和隐身两个能力。

    一时半会的话倒还好说，可持续两千多年？

    说实话，要是有这种灵气能量，地球都能飞到参宿三去捅猎户座的腰子了。

    而异空间就不一样了。

    异空间里哪怕是个死物，你塞里头都能‘浮空’很久——因为它压根是独立的空间。

    当然了。

    也不排除张道陵找到了个类似灵能发电机的东西，能跟罗志祥似的嘟嘟嘟个不停。

    但这可能比起异空间确实要小很多。

    因此李百安的猜测还是比较符合实际的，虽然异空间的开启难度可能要比临近空间高很多。

    而就在林子明和李百安闲聊之际，耳边忽然传来了王华有些激动的声音：

    “林上校，A2，A2有反馈了！”

    林子明闻言和李百安对视一眼，二人同时窜到了主控台边上：

    “王工，A2是哪个高度的机子？”

    王华指着屏幕最下面那根起伏的线说道：

    “3000米的高度线....

    嚯，你看，A3也有反应了。

    一万米的B1B2B3却没有反应，说明天宫的位置应该在3000到一万米之间。”

    随后他对技术员冯平说道：

    “小冯，把A1的位置一起拉过来，三台设备一起往上搜。

    另外一万米的B组往下降，尽快把区域锁定！”

    “明白！”

    冯平双手飞快的在键盘上敲击，作为长征系列技术支撑的他此时显得很冷静：

    “A组高度正在上升，B组正在下降！”

    “A组高度3800米，依旧捕捉到了Y粒子！”

    “B组下降至7600米，感应网无反应！”

    “A......”

    “B.......”

    高空之上。

    每组三台探测仪围成了一个巨大的探测模块，彼此极其接近却互不干扰。

    空间站对接级别的技术，在这片不为人知的高空再次展现了出来。

    一上，一下。

    三分钟后，冯平目光一凝：

    “4323米区域检测到了密度较高的Y粒子，4324.8米处却无任何反应。

    实锤了，天宫在异空间！”

    ........

    注：

    月末了，求点月票！！

