    赌徒看向陈锋的双眼，在他的眼中，赌徒看到了不容置疑的肯定。

    真要杀人！

    各种思绪在赌徒的脑海之中闪过，陈锋给的时间太少，他已经没有时间去思考了。

    现在唯一能确定的是，自从他了解到陈锋以来，陈锋从来没有输过！

    那就杀！

    赌徒瞬间做出决定。

    “三息。”

    陈锋的声音再次响起。

    圣元天朝的三名半步巨神境由一开始的紧张，到现在眼神中露出对陈锋的杀意和戏谑，他们不信赌徒敢动手。

    身为半步巨神境，他们以前与赌徒接触过，知道赌徒除了好赌之外，性格其实是很谨慎的。

    陈锋无脑，他不可能跟着陈锋无脑。

    但是他们低估了赌徒对陈锋的信任。

    在他们眼中的戏谑之色还没来得及收敛之时，赌徒突然暴起发难，于一息之间摘下一个半步巨神境的脑袋！

    秒杀！

    这就是巨神境与半步巨神境之间的差距！

    若是剩余的两名半步巨神强者没有特殊的手段能够越级抵抗赌徒，那他们的结局就已经很明显了。

    “赌徒你大胆......”

    第二人反应过来，眼神中的戏谑转变为惊恐和愤怒，他想要怒斥赌徒，可话还没说完，脑袋搬家，被赌徒提在手上！

    “啊！不要！”

    第三人被转身就逃，不敢再多说一句，更不敢反抗。

    可他刚跑出两步，脑袋突然消失，只剩下一具无头尸体还在因为惯性往前继续跑了两步才倒下！

    赌徒眼神复杂地来到陈锋身边，手中提着三个死不瞑目的脑袋！

    死寂，现场无人敢吭声，不仅是圣元天朝那些围观之人，就连陈锋带来的人都陷入了无声的错愕之中。

    很快，李不为和陈青等人的目光开始变得狂热和明亮起来，陈锋还是他们最开始认识的那个陈锋，一点都没变，无论面对多么悬殊的敌人或者势力，陈锋从来没有选择过低头！

    “城主，赌徒幸不辱命，接下来该如何？”

    赌徒在剩余的三息时间内秒杀三名半步巨神，但是他并没有感到解气和兴奋，反而有些恼怒，他心中对陈锋的决定不满意，所以他问陈锋接下来该如何时，语气中带着不满和讽刺。

    但是陈锋仿佛没有听出来他的愤怒和讽刺，反而还说了一句让他脸色更加难看的话：“下次我只给你三息的时间，别再犹豫。”

    这话让赌徒既愤怒，又哑口无言，他最终选择了沉默，因为陈锋是主子，既然陈锋不顾后果，他也只能等着看陈锋怎么收场，若是收不了场，导致将他一块连累死......那就算是自己赌输的后果吧。

    赌徒无奈，叹了口气之后将手中提着的三颗人头随手扔在地上。

    很快，围观之人都从惊吓之中反应过来，外来者竟然敢在他们皇城之外杀他们的国人，实在是狂妄，可恶！

    “你们这是在自寻死路！”

    “一群狗东西，不仅你们要死，你们的国要亡，你们的家更要灭！”

    “快将这里的情况传入城中，让城里派出强者，将这些杂碎当场镇压！”

    “......”

    有一个人带头怒骂，就有更多人加入，他们是高高在上的强国之民，就连皮肤都比陈锋等人要白，发色都是高贵的金色，怎么能容忍陈锋他们这些黄皮黑发的低贱人种行凶！

    被几百人围着用口舌讨伐辱骂，还有人急忙赶回城内请强者出手。

    刚感到解气的不朽神朝之人，此时都把心提了起来，赌徒见状不由叹气，这就是他不愿意出手的原因，一旦出手，便无法善了。

    他们本就处于劣势，在这里还是低调为好，可是陈锋却太低调了，他看着陈锋，想要看看陈锋有什么底气，为何刚才要下令让他杀人。

    除了赌徒之外，其他不朽神朝的人也都看向陈锋，但是他们的眼神和赌徒不一样，没有不满和无奈，有的只是坚定的同生共死，只要陈锋一声令下，他们便能不惜性命，拼干最后一滴血！

    冥蛇则是在想着一会儿如何脱离陈锋的控制，如何逃生，圣元天朝它可是知道的，曾经圣元天朝的强者深入永夜绝地，还暴打了他一顿。

    如今它已经知道了，陈锋根本就不是钟离的后人，如今把圣元天朝往死里得罪，恐怕没人能够救得了陈锋和他的不朽神朝了。

    在不朽神朝众人的注视下，陈锋冷眼扫视那些对他们进行羞辱怒骂的圣元天朝之人，一个个高高在上，看他们的眼神就像是在看低级畜生一般，嘴里脏话连连喷吐，将陈锋九人一兽围个水泄不通，就是不让陈锋他们逃跑，给城里的强者拖住陈锋他们。

    “你们看这狗东西，他竟然还敢用冷眼看我们！”

    “怎么，难道你还想杀了我们那么多人不成！”

    “你们今天逃不了了，等着死吧！”

    “一群低贱的东西！”

    “......”

    就因为陈锋一个冷眼，这些围困他们的人骂得更凶，口水喷溅。

    田江月他们脸色难看无比，心中充满了愤怒，他们看向陈锋的眼神中甚至已经开始期待开战。

    陈锋看出了他们眼里的愤怒，如此情况下还敢怒，很好！

    “面对一群吃了屎的苍蝇，无需容忍，全力出手，用最快的速度杀个清静出来。”

    听到陈锋的话，赌徒错愕，这就是陈锋解决办法？

    陈锋说完话的瞬间，已经对冥蛇下令，让它直接找上人群中最强的几个化神境，全力吞杀！

    陈青、朱长盛等人仿佛早有所料，等的就是陈锋这句话！

    霎时间，毒气弥漫，剑气纵横，李不为、陈青、独孤傲首当其冲，得了神级法门之后第一次大开杀戒，所过之处生命凋零。

    屠仙脾气火爆，早就忍无可忍，举着方天戟，浑身如火，与朱长盛一块激发血脉之力，一龙一凤两道虚影在人群之中肆虐。

    无忧实力最弱，却也彻底发挥了他悍不畏死的战斗风格，与两名圣元天朝的修士战在一起。

    田江月本就是血尸之躯，刚才也是忍着怒火，此时被血腥味刺激，又得到陈锋的许可，肉身强悍且修炼大帝级功法的她化作一个人形滚刀肉，手段爆裂强势，横扫一方。

    陈锋站在原地不断掷出奔雷枪，将那些被杀得落荒而逃的人逐个狙杀！

    短短半分钟时间，几百圣元天朝之人在赌徒面前被杀了个干干净净！

    这些人到死都不明白，他们眼里的低级畜生怎么敢对高高在上的他们下杀手。

    就在此时，皇城之中涌出一支散发彪悍和铁血气息的军队，更有强大的威压从城中散发出来，锁定陈锋几人。

    “你们好大的狗胆！”

    人未到，声先达。

    这一声的威势让陈锋微微皱眉。

    圣元天朝的巨神境来了！

