    游戏世界的玩时间与外界相同，轰轰烈烈折腾了一整天，此时天空中的云霞已经从红色过渡到黑色。

    游戏世界没有垃圾，没有废墟，天空中没有雾霾，夜空清晰可见。

    甚至连草丛里飞舞的荧光都是精心精心制作的，夜色美的动人。

    殷夏和白黎躺在不知名的山巅之上，心中是少有的宁静。

    “白黎。”殷夏忽然开口。

    白黎退出游戏论坛，疑惑的注视殷夏，“怎么了？”

    “我送你回去吧。”

    说这话时，殷夏的声音无比平静，眼睛则望着过于完美的夜空，也不知在想些什么。

    回去？回哪里去？

    白黎眉头轻皱。

    “你要送我去哪？”

    殷夏表情淡淡，“还能去哪，当然是回魔法大陆，那里才是你家不是吗？”

    白黎沉默许久，脸色一点点往下沉，没等殷夏继续开口，他忽然起身，以一种居高临下的姿势俯视着她。

    “为什么忽然有这种想法？”

    殷夏的神情有些许不自然，她无法直视白梨直白的目光，微微侧过头去。

    “你刚上飞船的时候我不就说过吗？会找机会把你送回去，飞船的库存日渐充盈，是时候该兑现诺言了。”

    “那你呢？”白黎的眼神落在殷夏的脸上，“你跟我一起回去吗？”

    殷夏自嘲地笑了笑，“我可没办法留在你的世界，我又不是那个世界的人。”

    说着说着，殷夏低声嘟囔了一句，“我的世界早就没了。”

    脸上突然落下一片阴影，白黎缓缓靠近了殷夏。

    “所以你是打算抛弃我吗？”

    抛弃？这说的都是什么话？

    殷夏纠正他，“那本来就是你家，我只是送你回去而已。”

    “那我要是不想回去呢。”

    白黎缓缓眯起眼眸。

    殷夏一时不知道该怎么回答，刚想随便找个理由敷衍过去，白黎却忽然伸手捧住了她的脸，将她的视线掰正。

    殷夏猝不及防地撞进白黎的眼底。

    “你看着我的眼睛说话。”

    殷夏所有敷衍的话语在这一刻都被堵在了咽喉，怎么也吐不出来。

    白黎的眼睛里藏了太多的东西。

    也许是因为了解殷夏，他平时很少将这些东西表露出来，直到现在。

    白黎被逼急了，态度少有的强硬，“我不走，如果你想把我丢掉的话，没必要那么麻烦，随便找个地方都可以，反正对我来说都一样。”

    殷夏喉头一哽，伸手捂住了白黎的眼睛。

    对方眼里的炽热让她无法直视。

    殷夏轻声叹气，“为什么不走？”

    跟着她就只能居无定所，在一个又一个的世界流浪，说不定哪天就碰上了无法解决的麻烦，然后死在异土他乡，这有什么好的？

    白黎眨眨眼，柔软纤长的睫毛扫在殷夏的手心，痒痒的。

    “因为我喜欢你啊。”

    白黎第一次这么直接的把藏在心里的话说了出来。

    “我没有其他亲人，我只有你，现在你也要抛弃我吗？”

    突然的告白和示弱让殷夏不知道怎么接话。

    她的眼中露出些许茫然。

    白黎一直以来都表现得十分直白，虽然没有明说，但殷夏又不是傻子，早就察觉到了异常。

    正因为不知道如何面对，才想要把他送回去，没想到对方突然就把这层窗户纸给捅破了。

    明明已经捂住了对方的眼睛，殷夏还是觉得喉咙有些干痒。

    她重新撇过头，僵硬的回复了一句，“可我又不喜欢你。”

    白黎既没有生气也没有难过，嘴角带着浅浅的笑意，“没关系，只要你不喜欢别人就行。”

    听见这话，殷夏下意识的就想抬杠。

    “你怎么知道我不喜欢别人？万一我就喜欢上了呢？”

    白黎缓缓眯起眼睛，幻想了一下那种场面。

    “问题不大。”他轻声说道，“你喜欢谁我就去把谁干掉，这样你还是只有我一个。”

    这是什么强盗逻辑？

    殷夏笑了出来，“我要是喜欢谁是不是还得提前跟你打招呼？”

    白黎轻哼一声没有回答。

    等到她打招呼哪里还来得及，自然是要在殷夏展现苗头时就将火焰掐灭。

    在玄幻世界时他就有好几次想将星辰灭口。

    但这话没有必要告诉殷夏，白黎压低声音重新问道，“所以呢，你还要抛弃我吗。”

    两人此时的距离靠得非常近，隔着单薄的衣料，殷夏甚至能够感受到对方身上的体温。

    心头划过一抹异样，殷夏轻声嘀咕，一个游戏为什么要做这么逼真？

    另一只手缓缓用力，想将白黎推开。

    但白黎固执的想要答案，不仅没成功拉开距离，反而靠得更近了几分。

    他缓缓扒拉开殷夏的手掌，两人目光相对，呼吸纠缠在一起，谁也没有说话。

    气氛逐渐暧昧，直到一颗硕大的鸡头挤了进来，这种氛围才被打破。

    鸡仔看看左边又看看右边，似乎不理解殷夏两人在玩什么游戏。

    白黎：“……”

    殷夏最终还是没有正面回答白黎的问题，但也没有再说要送他走的话。

    两人的关系好像恢复到了从前，又好像哪里不太一样了。

    关于白黎越级挑战的帖子，一经发出就涌出了无数被无辜波及过的玩家。

    他们有的是因为看热闹凑的太近被大招波及；有的是好好的走在路上，被从天而降的炸弹炸死；还有的甚至没看到罪魁祸首，莫名其妙就死掉了。

    有人都在评论区里大喊，“姑且不论这两人有没有开挂，我就想知道那个超大的推土机是哪里来的？我也想搞一个！”

    游戏的背景可是仙侠呀，想一想当别人骑着狮子老虎等各色坐骑，而他开着一个钢铁架子，走在人群中是多么的瞩目。

    他的评论很快被淹没在众多吐槽的声音中。

    评论区里每一个人都在讲述自己死的多么冤枉，多么无辜，引起了更多人的共鸣。

    然后这篇帖子彻底爆火，无数与白黎殷夏有关的截图和视频被发了上来。

    几天之后，殷夏发现白黎爆发了强大的实力之后，来找他PK的人不仅没有变少，反而更多了。

    因为两人头上称号的原因，不管他们身处在什么地方，玩家都可以发动袭击，于是乎，一对一的单挑逐渐变了味儿，一大群打不过的玩家组成了一个大队，对两人对进行各种围追堵截，埋伏和暗杀。

    可就没有一次成功过。

