    “凭什么我们要去那个地方找食物，你们有那么多食物，分一点给我们不行吗？”

    “既然你们都收留了那么多人，为什么不能多一个我！”

    这些幸存者想要获得食物，但又不想面对丧尸，所以叽叽歪歪的向钟离他们讨要着说法。

    看着七嘴八舌吵个不停的人，钟离有些庆幸这个考核设置了。

    只要归顺她被她收留的人都会全身心的听她的话，跟着她的指示来，不乱造反。

    不然在外要杀丧尸，内里还有人不停的拖后腿，想想就绝望。

    好在这些人也只是现在叭叭，只要将他们收留下来，立刻就会变得乖巧听话。

    但钟离现在可不愿意这么轻易就将他们收下，她没有这么好心呢。

    于是钟离找苏文宇要来了一把水果刀，“哐当”一下扔在地上。

    然后钟离扫了一眼地上的人，意味深长的说道。

    “想必一早就有人告诉过你们，我们也不是烂好心的人，拒绝了我们之后，除非是老幼病残，否则我们是不会再让他加入的。”

    嗯哼，她可没有说什么指示什么哦，如果有人不小心把她这话理解成什么了，做了什么样的事情，可与她无关呢。

    说完，钟离就打算离开了，她可没有功夫和这些人一直在这里耗着浪费，可是还有很多地方有人在等着她救助呢。

    只是这些人等不了了。

    他们的肚子饿得叽里呱啦的叫着，实在是忍无可忍了，最后，有一个人一脸凶狠的捡起了地上的刀，刀光一闪，血液喷溅。

    “这样…可以了吗？”那人咬着牙，露出了滴着血液的手臂，喊住了钟离。

    老，幼，病，残，这四样前三样一看就是和他们无关的，想按这四样东西来快速加入，只能让他们变“残”了。

    钟离回过头来，没想到居然有人这么果断，她还以为这些人多少要挣扎一下呢，没想到这么快就有人动手了。

    钟离出神看着那男人的手臂，只有一道伤口，也不知道能不能有三分。

    看着钟离迟疑的眼神，男人倒是狠，顿时又往手臂上划了两刀，霎时间，他左手手臂上出现了三道流着血液的伤口。

    这果断的手法，都把钟离眼皮吓得狠狠一跳。

    有这份狠心，豁出去杀丧尸不好吗？

    想不通。

    “这样呢？”男人咬着牙，脸露青筋的问道。

    见到这情况，钟离点了点头，一旁的苏文宇立刻就开始问话，随着这个男人的同意，他头上立刻就漂浮出了【+1】的红色字符。

    看着这字，钟离忍不住咬了咬牙，这伤还不够吗？

    难不成还真得把人弄半死了，才能有三分？

    其他幸存者看着那个往自己手臂上划了三刀的狠人，在苏文宇的带领下，欢天喜地的进购物广场去包扎拿吃的，看到这，不少幸存者开始蠢蠢欲动起来了。

    为了吃，为了有人保护，为了不在受丧尸困扰，自己砍自己三刀，也不是不可能的。

    立刻就有人故技重施，捡起三刀男人走之前留在地上的刀子，闭上眼往自己的手臂上果断的来了一刀。

    正准备来第二刀的时候，那个看着冷心冷肺的冷血女人开口了，“等一下。”

    一听到钟离喊停，那个人立刻睁开眼睛，眼里顿时就冒出了光，心花怒放的。

    难道他这么幸运吗？

    不用像刚才那个男人一样，划个三刀出来！！！

    直到那个女孩伸出葱白的手指指向了他的右手臂，左大腿右大腿这上部位，带着一丝探索的意味说道。

    “剩下的三刀划这三个部位。”

    一时间，男人心里盛开的花朵霎时间就败烂了，通通化成了上万句国骂。

    淦！

    为什么刚才第一个人才划了三刀，他却要划四刀！！！

    而且还一个部位一刀！

    原本疼一个手臂就好了，现在身体四肢都开始痛了。

    他看着左手臂上的伤口，面露迟疑。

    已经划了一刀了，也不差剩下的三刀，如果此刻反悔，这一刀不是白挨了吗？

    想到这，男人咬了咬牙，顺着钟离的话，把另外三个地方都划拉了一刀，四刀下来，男人浑身汗津津的，就好像掉进了河里一样。

    钟离连忙开口：“你愿意加入我们的组织吗？”

    “愿意，愿意，我愿意。”男人迫不及待的说道。

    他头上立刻就漂浮出了一个红色的字符，看到那个字眼时，钟离眼里如同星光般灿烂。

    【+3】

    “！！！”

    可算是让她实验出来了，只要身体大面积收到伤害，都算是“伤”的范围，就有三分加分！

    一旁注意到这一切的严美美：“……”

    你还是个人吗？

    也不是没有人注意到这个加分点，但那些人为了这个加分点，是拼命的去就那些老幼病残的人，或者狠心一点，拖久一点，把人拖个半死再去救，这样就能获得三分了。

    从来没有人像钟离一样，丧心病狂的让人家自己对身体来四刀加分的。

    她真的服了！

    “你进去找人去包扎一下，拿些食物吃吧。”钟离说道。

    看着其他眼里蠢蠢欲动的人，伸手在挥了一下，让他们停止下来。

    “你们晚点，等到了医院那边再动手。”

    这一个个好手好脚的人，宁可划伤自己，也不愿意去面对那些慢吞吞的丧尸，钟离也是够无语的了。

    让这些人到了医院再划伤自己的，起码那里有药有医生，能快速的止血包扎恢复，然后就能给他们安排任务了。

    嘿嘿，想想看，这些死命自。残都要加入不愿意杀丧尸的人，到最后发现他们居然要近距离面对丧尸，还无法拒绝的时候，会是什么样？！

    想想就很带感啊！

    幸好这些心存侥幸的幸存者们不知道钟离的想法，不然肯定大呼魔鬼，扛着火车皮跑了。

    钟离找到了苏文宇，让他继续指挥起来，分出两队人来，一队和这些幸存者一起到医院，把医院打扫干净后，给自己来四刀然后加入他们。

    剩下的一队，则跟着她行动。

    经过了昨天的事情，钟离发觉，她一个人去吸引丧尸，实在是太耗费时间了，她还是需要一些帮手的。

    也不用怎么样，就是帮她扫扫外围，引引丧尸而已。

    安排好了任务以后，大家又重新开始忙活起来。

    

