    好家伙！这老头，不管所有人怎么看他，自顾着吃。

    很不爽的洪姐，可能看着这老头确实不入流，不理他吧，介绍跟她和肖先生同桌的六位老头。

    “这是我们市，古文化研究会的会长……”

    掌声一阵接一阵。

    我也惊讶，感觉这种拍卖会的规格高。六位老头中的四位，都是这个城市，什么文化研究会，古玩协会的会长。

    “现在我再介绍，两位重要专家，因为今晚会拍卖一幅很神秘的古画。”洪姐笑着道。

    全场安静。

    “这是国内十大古董鉴定家，书画鉴定第一人！金先生！”洪姐有点激动地介绍，手伸向她右边，一位六十多岁，有点胖的老头。

    掌声更热闹。

    接着，洪姐手伸向左边，一位有点清瘦的老头。

    “这是国内十大古董鉴定家，民间收藏品鉴定首席顾问，国内杂项鉴定，无出其右的蔡先生！“

    “哗哗哗……”掌声极度热闹，还有好几位富婆叫喊着“蔡先生……”

    泥煤呀，我感觉，叫喊的富婆，应该都是蔡先生的铁粉。

    洪姐又说了几句话，然后宣布拍卖开始。

    首先拍卖的，是孙唐宋向我卖的两个瓷器。

    丫的，这两个瓷器，跟我买的价格是五百六十万，最后以六百六十万成交，还是被肖先生竞拍到的。

    我摇头，感觉这种拍卖会，所成交的价格，好像贵了点。收藏的贵点无所谓，东西放的时间长一点能增值，但我是开古玩行，讲究的是能不能赚钱，不打算拍卖了。

    又拍卖了几件玉器，然后洪姐站起来，走到台上，笑着道：“各位，今晚激动的时刻，要到来了！”

    安静，所有的目光，都是看着台上，两件还蒙着红布的东西。

    突然，外面又走进来几个人。

    卧槽！是肖总，这家伙跟刘东豪走一起，许忠和另外几个人，跟在后面。

    “哇靠！杨楚！”肖总突然指着我惊叫。

    “肖宏，你叫喊什么？”肖先生站起来，不爽地道。

    “爸，这家伙，上午在古玩街，打了我的人！”肖宏指着我又道。

    好家伙！所有人，都是看着我。

    我喝一口武当王，看着肖宏和他爹。

    “就是他。”肖先生也沉声道，看着我。

    我摊一下手，冲着肖先生笑一个。

    “打了肖宏的人，还这么拽。”

    “这家伙，有点地摊，还是孙唐宋的朋友，是什么人呀。”

    有人小声议论了。

    “我们过去坐！”肖宏说着，朝我们的桌子走过来。

    好家伙，肖宏他们，坐在我们桌子边，狠狠地瞪着我。

    “喝酒。”我端起酒杯微笑道。

    刘东豪点头：“杨楚，你，有什么资格，坐在这里！”

    “对呀，这家伙，就是想蹭知名度。”许忠也说话。

    “现在安静，接下来要拍卖的，是一块稀有的，现世千年以上，金丝楠阴沉木！”洪姐说完，伸手揭开红布。

    “哇……”响起一阵惊叫，立马有不少人，走到台上看着阴沉木。

    两位著名的专家也走上去。

    “好东西，确实是稀有。”蔡先生点头道。

    所有人安静，看着蔡先生。

    “这块阴沉木，埋藏在地下应该有五千年以上。更稀少的是，出土到现在，达到千年，还保持原始状态。”蔡先生又道。

    “请大家回到坐位，这块阴沉木，起拍价八百五十万，我出价一千万。”洪姐微笑道。

    没有人出声。

    我微笑，看着现场的人，不少目光，都是露出激动后失落的神情。

    激动，就是都喜欢这东西，失落，就是洪姐叫价，谁也不敢出价了。

    刘东豪突然站起来，指着我：“那东西，有什么稀罕呀，这家伙还有七块，这么多的东西，是稀罕吗？”

    “什么，还有七块！”

    “哇噻！”

    “天啊，还有七块！”

    惊叫声中，有人冲我走过来了。

    “杨先生呀，哎呀，请到我们桌子坐呀。”一位富婆微笑道。

    “嘿嘿嘿！杨先生，我们干杯。”一位中年男人笑着说完，酒杯举向我。

    我眨眼睛，为什么呢？刘东豪本来想贬低阴沉木，却不想给我打广告。这些人突然不认为我很土，这么客气，就是因为那七块阴沉木。

    我端着酒杯站起微笑，第一次感觉，有好宝贝，在这些古玩界的土豪跟前，也算是个人样。

    “很不好意思，我确实还有七块阴沉木，这些永乐和宣德瓷器，我还有两百多件，十几个宣德炉。”我微笑说完，跟一位富婆和一个哥们碰杯。

    “什么，两百多件，十几个宣德炉！”这些客商，全部惊叫。

    “哎呀！杨总，到我们桌子坐吧。”潘素素挤进来，笑着道。

    我笑着摇头，这女人，怕这些客商跟我联系，断了他们的财路呀。

    “不用。”我微笑看着刘东豪，谢谢他给我做广告。

    刘东豪也是张大眼睛，可能在后悔，他奈奈的，我怎么这么笨呢。

    “嘿嘿，他还有龙燕涎。”老头突然笑着道。

    “我的天！龙燕涎！”

    “上次，听说过这东西，是赵老鉴定出来的。”

    古玩商们又一阵议论。

    我看着这老头，话这么多，瞧瞧，又热闹了。连金先生和蔡先生两位权威人士，也端着酒杯走过来了。

    “杨总，赵老住在那里？”金先生问道。

    “我也不知道。”我笑着回答。

    这个老头，现在要是露出真面目，刘东豪和许忠也不会认识他。连白依依和花缤纷，也不知道，这老头跟聂家有什么关系。

    “行了，还有最后一件藏品，继续拍卖。”洪姐又道。

    客商们都是回到各自座位。

    洪姐笑得挺美的，很激动地道：“最最激动人心，本次拍卖会的压轴藏品，就要露出真容了！”

    全场再度安静。

    洪姐微笑，伸手拉开，挂在台上的红布。

    “哇……”这一阵惊叫，今晚达到最高调。

    “这是，唐代画圣，吴道子的真迹，幽竹蜻蜓图！”洪姐的声音，真的好激动。

    所有人，都是张大眼睛，看着那幅画。

    我的眼睛也是张得很大，突然站起来，走上台。

    “呵呵！注意了，这家伙开始要装比了！”许忠突然道。

    “哈哈哈！杨楚，你看得懂吗？连画圣也没听说过吧。”

    肖宏大声说完，真有人笑了。

    刘东豪站起来，摇头道：“搞不好，他为了装比，说这画是假的。”

    “这画，是假的！”我大声道。

    怎么了？我说完，现场安静得，好像空气也凝固，所有人看着我，没有人眨一下眼睛。

    “哈哈哈！”突然，肖先生大笑。

    爆棚了，笑声的气浪，我感觉直冲我而来，能将我冲击得往地缝里钻的样子。

    “你还真说是假的呀。”

    “哈哈哈！为了出名，竟然搞出这么低级的笑话。”

    “……”

    客商们连笑带调侃，有人还骂。

    洪姐笑着摇头：“你还是下去吧，别丢人现眼了，这是肖先生，珍藏了三十年的藏品。”

    “就是假的嘛。”我摊手道，走回座位。

    肖宏指着那幅画，大声道：“张开你的眼睛，上面有谁鉴定过的印章！”

    “有蔡先生和金先生的印章呀，但他们是人，不是神仙。因为这幅画，仿得太逼真，做旧的水平奇高，而且还是六七十年前的仿品。”我道，喝一口酒。

    “卧槽！要是真品，你当场学三声狗叫！”刘东豪大声道。

    “哈哈哈……”

    大笑声中，还有人鼓掌。

    “要是假的，你们三个，轮番学三声狗叫。”我也道。

    “好！”

    “行！”

    “哈哈，跟你赌！”

    肖宏刘东豪和许忠，立马笑着喊。

    这下笑声更热闹。

    我点头，端起酒又喝一口。

