    “也难怪魏先生会被人喊成凤凰男了。”周萧又补了一句。

    他抬头看叶瑞三人。

    林雨露是相当惊讶的，叶瑞和高望舒显然早就知道这件事情。

    叶瑞道：“这次也是学校见到了魏蔓，她说起了郑夭夭要给她找男人的事情，说是郑夭夭非常看重你，那我就很好奇啦，趁着这次来江州，打算请林学姐引荐来着。”

    听到叶瑞这么说，林雨露的一颗心砰砰跳了起来，但就算周萧坐在她的旁边，也没瞧出来她有什么异常。

    她笑了笑，突然插嘴道：“那为什么魏蔓没有来？”

    叶瑞看向她，道：“那个女人啊，自视甚高，现在就算是两个周萧叠起来，她都不一定能看得上。”

    闻言，林雨露缓缓松了口气。

    高望舒也说道：“她是燕大少年班的，当初少年班有个男同学，现在在外企工作，是世界二百强公司的高管，去年他回国向魏蔓表白，你们猜魏蔓说了什么？”

    “说了什么？”

    高望舒竖起一根手指，道：“一个字，滚！”

    周萧皱眉道：“这傲气，未免有些太过了。”

    高望舒笑道：“她不光傲，还是一个愤青，对于这种立志在国外发展的人，她向来没什么好脸色。”

    聊到了魏蔓，就似乎有无穷的话题了。

    林雨露生怕在这个话题上一直聊下去，连忙说道：“你们难道都不饿的吗？快吃饭吧，等吃完饭，咱不能回去聊吗？”

    理儿是这么个理儿，主要是夏国人，习惯在饭桌和酒桌上谈事情了。

    又要了两瓶啤酒，周萧和叶瑞各自干了一瓶。

    吃过饭，四人又买了一些零食之类的东西，似乎是急着要去做什么事情一样回到了宿舍。

    宿舍里也不知道聊到了什么时候，等到周萧醒来的时候，他是在宿舍客厅里睡着的。

    客厅里乌漆嘛黑的，周萧倒是很清楚地看到客厅里的动静。

    只看林雨露从卧室里出来，估计是还在迷糊着了，也估计是忘记客厅里还睡着一个人，循着平时的路过来，一脚踩在了周萧的身上。

    她连忙缩回脚，人也好像是清醒了，趴下身摸向了周萧，应该是想要找个地方绕过去。

    很尴尬。

    周萧只能佯装睡着。

    林雨露看不清周萧，可周萧却能无比清楚地看到她。

    看她小心翼翼地从自己身上跨过去，睡裙下面的风光一览无余！

    一来一回。

    被周萧看到了两次。

    这对一个血气方刚的少年而言，实在是有些过于刺激了。

    一夜无事。

    第二天早上，周萧是第一个醒来的，第二个醒来的是叶瑞。

    两个大男人有自己的事情要去做，早早就离开了宿舍，昨天晚上是喝得太多，没办法才在那里睡下的，周萧想要离开的时候已经太迟了，也只能留下。

    二人对这江州大学都相当熟悉，轻车熟路往校外走去。

    早上的江州大学，学习氛围相当凝重，四处都能听到学习的声音，在这样的环境下，就连周萧都有了几分想要学习的兴致。

    叶瑞瞧着他，微笑道：“以你的年龄，现在去上学考个大学，应该也可以的。”

    周萧道：“以前还行，现在要养那么大的一个公司，考大学只能暂缓了，咱们先去吃点儿早餐？”

    叶瑞点头道：“昨天晚上那顿饭是你请的，今天我来请，地方也是我来定。”

    周萧没有意见。

    就是没想到叶瑞挑选的地方竟然会是芙蓉酒楼。

    一直以来，周萧吃早餐都是选择那种物美价廉的早餐店，很少去这种酒楼，尤其还是大早上来吃个早餐。

    二人迈进酒楼，大堂里吃饭的人还不少。

    挑了位置坐下。

    叶瑞递过菜单，大方地说道：“随便点。”

    周萧瞅了一眼菜单，这里的价格比外面是要贵上不少的，要是不知道叶瑞的身份，看这个价格还会以为他是在摆阔。

    “这个，这个，这个，还有这个，要不要给她们也带一份？”周萧问。

    “不用，等会儿我们还有别的地方要去。”

    “那就这些。”

    菜单递给叶瑞，他就随便点了两样，嘱咐了服务员一些细节。

    有钱人就是有钱人，吃饭也讲究。

    叶瑞瞧着他，笑道：“咱们的早餐没半个小时估计上不来。”

    周萧道：“就你那么精细的吃法，可不是得好好准备准备。”

    叶瑞道：“要说医术，我没你厉害，但要说吃饭，我肯定比你精通。说起来，你知不知道芙蓉酒楼是谁的产业？”

    周萧道：“谁的？”

    叶瑞笑道：“林家的，准确说现在是林玉良的二哥在管，以前我来这里吃过一次，你知道当时我给这家酒楼的评价是什么吗？”

    周萧摇头。

    “是极差！这么说吧，就是一个对吃相当外行的人，都能吃出来这酒楼里的东西和价格不相符合。”

    “奸商！”周萧评价。

    “江州的市场饱和，想要赚钱，就只能省下原材料的钱了。”

    “那你还来吃？”

    周萧真心无语，这人不会是来找罪受的吧？

    脱口反驳了这么一句。

    周萧马上反应了过来，“看来芙蓉酒楼经过了一次整顿。”

    叶瑞笑道：“没错，就是林玉良亲手整顿的，但这样也让酒楼少了很多利润。”

    周萧有些明白他的意思了，低声说道：“如果是我，我会和林玉良吵起来，但他又是家里的家长，整个林家都在他的掌控之下，没办法吵的话，就只能忍着了。”

    叶瑞打了一个响指，道：“说得没错，除了忍，没有别的办法了，所以和你的合作就变成了他们之间的矛盾点。”

    周萧恍然大悟道：“难怪林玉良会那么强硬地让我把工厂建在江州，家里给他的压力也不小啊！”

    叶瑞道：“林玉良两个哥哥，一个姐姐，和他都不是很友好。”

    周萧道：“他姐姐的事情，我倒是听说过一些，听说是原本打算做走私生意，但被林玉良压下来了。”

    叶瑞道：“羊城的陈家，有些手段的，本来就是靠外贸走私壮大，有了林氏在前面挡枪，肯定可以做大做强呗。”

    周萧不禁失笑，道：“还真是嫁出去的女儿，泼出去的水啊！”

