
　　却说陈慕觉着一根羽枝输血过慢，又将另一只手腕用羽枝穿透，予以传输血液。

　　拿着一根布带将双手固定好，就这样一人站着，一人躺着。

　　输血这一步险棋说实话陈慕是真不想下，倘若血形不匹配，救不活这霍去邪，那么他绝对会被抓起来，以一个谋杀蜀军主将的名头削首示众。

　　但既然都这么做了，也就没什么后悔的了，如今也只能在心中祈祷老天保佑了。

　　从上半夜一直输到下半夜，站在床上一直举着手，自始至终无半分动作，手脚早已是酸麻的难以动弹。

　　临了下床的时候，都还是被戚泽光跟林七夜给扛下来的。

　　“将军能活吗？”

　　输了这么久的血，如今陈慕也是一脸的苍白，他吃力摆了摆手:“一切看天意了，倘若明早还有气儿，就没问题了。”

　　林七夜点了点头:“辛苦先生了，我先扶你去邻帐休息吧。”

　　第二天一早。

　　“先生！先生！”

　　还在睡梦中，耳边突然传来林七夜的叫喊之声，随后便感觉到他已是快步来到自己床前。

　　这一夜本就一直在担心霍去邪的生命安全，一听来人，陈慕睡意顿无，赶忙掀被爬起。

　　“怎么样了？！”

　　林七夜一句还未说，但瞧见一脸的欣喜愉悦，陈慕心头大定。

　　“霍将军醒了！你过去看看吧！”

　　“好。”

　　当下穿上鞋子就好帐外跑去。

　　时下日子将至中秋，许是因为地域的原因，这一大早出门，已是感觉到几丝刺骨的冷意。

　　打了个哆嗦，便进了营帐。

　　不知何时，霍去邪那一身的血迹早已被擦拭干净，被褥也被换了一床新的，此刻正躺在床上一眼望着自己。

　　面色眼神仍旧是萎靡苍态不已，虽说醒了，但至少在未来很长一段时间是不能下床了。

　　“好些了吧。”

　　霍去邪露出个牵强的笑，随即声色微弱道:“七夜都给我说了……谢谢陈兄拿半条命，换了咱这一条命。”

　　于古人而言，陈慕昨夜的举动，属实就是拿自身精血来救人，是会消耗阳寿的，因此才会有这一句，半条命换一条命。

　　陈慕爽朗一笑:“什么换不换的，活着就好。”

　　霍去邪微微点头，随后又看向林七夜张副将二人:“咳咳，如今我这状况，暂时是不能指挥作战了，林七夜，张胥过来。”

　　“是！”

　　听到霍去邪开始分配日后的军务，陈慕自觉是个局外人，本想回军器房看看，不过下一刻霍去邪出口的话，却是差点没叫他摔上一跤。

　　“即今日起，蜀军一切事物交于陈慕指挥，你二人定要尽力服从辅佐，知道吗？”

　　听这话，林七夜自是一脸的激动欣喜:“遵命！”

　　可知昨夜那一战，正是因为先生才打的那群鞑靼兵败北而逃。

　　胜仗，这是他至从军以来，打的第一次，对于陈慕暂为军中主将，林七夜不仅无意见，反倒是生出一丝期待。

　　张胥本以为此次主将一职会落到自己身上，但等听到霍去邪这番吩咐，眼睛瞬间瞪的溜圆，面露微愤道。

　　“将军，主将一职出现空缺，按军规来讲，应当是副将代为其职，你……怎么能将万多军士交给一个……铁匠。”

　　对于霍去邪这一吩咐，张胥只感觉被人狠狠扇了一巴掌，从军这么多年，在这主将眼里，竟不如个铁匠。

　　“先生是我请来的高人，他的智慧绝不是你能比的，再者，我霍去邪吩咐安排，还需要跟你商量吗？”

　　闻言，张胥沉头再躬手:“不敢！”

　　“都出去！”

　　随着一阵呵斥作罢，这张副将冷冷撇了一眼陈慕，便随着众人退了出去。

　　霍去邪才出口让自己暂代蜀军主将的时候，陈慕心里是懵的，不过等到此时，心怡然静了下来。

　　缓缓来到床前坐下，淡淡问道:“将军真看的起我，蜀军万多人，交于我手，你可知，这还是我第一次来到战场？”

　　如那副将所言，在战时，主将若因伤病亡故，的确有直接交替军权的权利，但无疑皆是副将接替。

　　突然将军权交于自己这么个普通人之手，是陈慕无论如何都想到的。

　　可知战争，是拿一条条人命来赌博的游戏。

　　霍去邪露出一抹淡笑:“别说是你，我都觉着我挺疯狂的，咳咳……一时兴起选择你来暂代主将，是真不拿这蜀军的命当人命啊。”

　　陈慕再问道:“为什么？”

　　“我听七夜说了，就因为昨夜那一战……是因你而赢。”

　　听是这个原因，陈慕忍不住苦笑道:“这我承认，但将军可知，昨夜能胜，运气巧合大于我本身，若论指挥作战，我不认为能比那位副将好。”

　　闻言，霍去邪摇头表示不认同。

　　“陈兄平日读史吗？”

　　“怎么？”

　　“我很喜欢看历朝的开国史，不知陈兄发现过没有，那些历朝的开国名将……大多都是些市井流氓，山野土匪，这群人并未读过什么书，未见过什么世面，但天生就是会领兵打仗。”

　　霍去邪凝望着陈慕，顿了顿又说道:“有些东西，生而带来，这一次，我就是要拿蜀军万人的命……赌先生就是那名天命之子！”

　　因伤病，霍去邪声音虽小，但说的却是振振有词，一眼凝望着自己，极为认真深沉。

　　临到此处，陈慕若是再托辞，反倒是显得没魄力了。

　　“将军如此，定当竭力，但……你有没有想过一个问题，我一个书生加铁匠，那些千骑长愿意听我调遣吗？”

　　霍去邪露出一个耐人寻味的笑:“肯定不愿意，但我认为先生，会有办法让他们听从的。”

　　陈慕:“……”

　　当下，在陈慕的搀扶下，霍去邪将任命书写好，又将印信交给出陈慕。

　　如今蜀军阵地已是不适合霍去邪待了，陈慕叫了几名军士便将其送往五江城中养伤。M.23sk.com

　　一人站在营帐之前，陈慕悠然长叹一声，听刚刚那副将的语气，肯定是不服自己的。

　　军中副手都不听命于自己，其他的千骑长自然跟不用多说。

　　“这蜀军主将，当的麻烦啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第65章 你具天命，蜀军靠你了免费阅读。https://xs.23sk.com 