
　　一份火锅底料可以最多烹制十份食材。

　　苏耀辰也不知道这游戏是怎么算的。

　　一大块异兽肉，一根黄瓜都分别算作一份食材。

　　真要从价值上来说，煮一份黄瓜，那可是亏大发了。

　　但是，谁让我嘴馋了呀！

　　没有了生存困扰，浪费就浪费一点呗，小爷高兴！

　　首先四份具有特殊效果，可以增加火属性亲和的火焰狼心必须用上。

　　然后黄瓜一份，莲藕一份，玉笋一份，这三份是配菜，主要用来满足苏耀辰的馋虫。

　　最后三份就用三种异兽肉吧，沙蛇，火焰狼，青风鹰每种一份，公平公正。

　　选好了食材，苏耀辰就开始着手处理了起来。

　　黄瓜，莲藕，玉笋洗净切片。

　　火焰狼心和异兽肉也是一样。

　　将这些食材分门别类的摆在一块块的木板上。

　　虽然苏耀辰的刀工还是不咋滴。

　　但是看着这些新鲜的食材，他还是感觉食欲大开。

　　拿出不锈钢脸盆，架到使用篝火堆改装的炉灶上。

　　有些心疼的在盆内放入一份火锅底料。

　　加上两枚附香子。

　　当他准备加入淡水时，突然想到了刚刚得到的灵泉。

　　不知道用灵泉水煮这火锅，效果会不会更好呢？

　　这些基本都是极品食材。

　　而且大多数材料都具有特殊效果。

　　如果在加上这灵泉水，那这一锅火锅，该美味到什么地步？

　　那些五星级饭店的主厨制作出来的拿手菜，也不一定有这美味吧。

　　擦了擦嘴角的口水，从背包中取出灵泉。

　　顿时，一团不停的有水流流动的淡蓝色水团出现在苏耀辰的手中。

　　一缕缕水流从水团中渗出，流经他的右手，落到了木筏上。

　　清清凉凉的，相当舒服。

　　这水团似乎每时每刻都在流水，也不知道是什么原因。

　　不过不愧是钻石级的道具。

　　有了它，直接就解决了用水问题，以后还能获取极品技能。

　　这也是目前苏耀辰见过的最高级道具之一。

　　除了刚刚到达这里的那天，无意中得到的那个虚空残魂。

　　这就是他目前唯一的一件钻石级道具。

　　虚空残魂的效果苏耀辰可是深有体会。

　　随着木筏的强化，它的效果也在不断增强，就是不知道极限在哪里。

　　要是没有这虚空残魂，苏耀辰也许早已经死在大海上了。

　　将灵泉移到不锈钢脸盆上方。

　　这涓涓细流也随之流到了盆里。

　　清澈透明的水流逐渐的汇聚，将附香子和火锅底料中的香料混合到了一起。

　　装了大约三分之二，苏耀辰就收起了灵泉，将它放到另一个空的木桶中。

　　将这个木桶与另外两个装着海莲花的木桶放到一起排排坐。

　　苏耀辰有种预感，以这泉眼不会枯竭，能够一直流淌出灵泉水的特性。

　　两位莲花仙子可能要退休，换个工作内容了。

　　“放心吧，我是不会放弃你们的，毕竟这么多天来，算是你们养活了我。”

　　看了看随风摇曳的两朵淡蓝色莲花，苏耀辰默默的嘀咕了一声。

　　回到篝火堆前，点上篝火，开始给‘火锅’加热。

　　等待火锅烧开的这段时间，苏耀辰决定找点事干。

　　先是看了眼高级农家肥料转换器所需要的材料。

　　【高级农家肥料转换器：塑料*6，金属片*2，水之晶石碎片*1，石头*8】

　　这些材料他现在都有，直接做了一个出来。

　　虽然吃饭前做这个东西似乎不太好，可能会影响胃口。

　　但是，早点做出来，自己也就不用再每天当印度人了。

　　果然就是一个马桶的样子。

　　不过带有一个密封的盒子。

　　它会自动收集米田共，然后自动发酵成农家肥料。

　　将它摆在木屋内的角落里。

　　接着整理了一下现有的几种种子和植物。

　　这座岛屿，将会是他现在的根据地。

　　所以，各种蔬菜和果树，明天都可以找个地方开始种植。

　　越早越好，那样自己也可以更早的吃上这些蔬菜。

　　他现在拥有生菜种子和水蜜桃种子。

　　经过下午的观察，这座山顶湖泊周围的环境还是不错的。

　　水蜜桃可以挑选一个山坡种植。

　　而生菜也可以在湖边选一块地进行种植，方便浇灌。

　　虽然这灵泉水并不是最适合植物生长的那一种泉水。

　　但是也要比普通的淡水要强许多。

　　可以极大的增强它们的成活率和生长速度。

　　还有静神茶树明天也要找个合适的地方种植。

　　海莲花也可以移植到湖泊中，不用呆在这小小的木桶里了。

　　这个湖泊长期经过灵泉水渗透，已经变成了灵湖，对海莲花的成长会有很大的帮助。

　　最后，他拿出一部分绿豆，并且新兑换一个木盆。

　　将绿豆放入木盆中，加入一些淡水，盖上木板遮光，然后放到屋子里，用来发豆芽。

　　将这些植物全部整理出来后，不锈钢脸盆内的火锅也已经开始沸腾了起来。

　　一股极其浓郁的香味从不锈钢脸盆内飘出，吸引了苏耀辰的注意力。

　　香气逐渐扩散笼罩在整个湖面上，哪怕海风吹拂，也是久久不散，真正的香飘数里。

　　附香子果然名不虚传，这香气，简直让人欲罢不能。

　　其中也许灵泉水也起了一些作用，让这些材料的效果得到了更大的发挥。

　　没有心思在考虑其它事情。

　　三步并作两步，小跑到篝火堆前。

　　看了眼不锈钢脸盆中那极其有人的红色。

　　立马拿出一双木质筷子，将一片薄薄的火焰狼心放在其中荡了几下，接着放入口中。

　　【系统提示：获得体质火属性亲和+0.2%】

　　他突然有些明白当初看小当家，食戟之灵时的那些食客们的夸张表情了。

　　极致的美味真的能让人忘乎所以，想要哭泣。

　　他连系统提示都顾不上，闭目享受了起来。

　　这是一道堪比蜜汁烤肉的美味。

　　接着换了一片翡翠玉笋。

　　玉笋的清香混合着火锅底料的香辣，还有附香子和灵泉水的增幅放大。

　　一口下去，像是置身于竹林中，听着风吟，闻着竹香，这是春天的感觉。

　　恩，好东西总是要与人分享的。

　　一个人吃有什么意思？

　　没有人羡慕嫉妒恨，那是不完美的。

　　苏耀辰偷偷的笑了笑。

　　接着使用好友的聊天功能，拍下了火锅视频，然后直接发给了叶倩儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十四章 升级火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 