    清晨，天刚蒙蒙亮。

    桃山的训练场下，陆晨师兄弟已经汇聚在桑岛慈悟郎的面前。

    “今天狯岳你依旧自行锻炼剑技，师傅你能教你的都已经交给你了。”

    抬头看着自己的三位徒弟，桑岛慈悟郎朝着狯岳吩咐一句，转头看向自己的另外两名徒弟。

    “流风，你从拜师到现在已经有着一个月的时间了。”

    “因为你十分的努力与自律，所以为师在看过你的锻炼之后，决定让你一个人锻炼身体，我只是在你有疑惑的时候进行指导。”

    “现在时间已经过去这么久，为师今天会检测你的锻炼结果。”

    “如果让师父我满意，那么。”

    看着陆晨，桑岛慈悟郎将手中的木刀平举。

    “我将会开始教导你剑技的修炼。”

    看着桑岛慈悟郎手中唐横刀状的木刀，陆晨的眼睛瞬间一亮。

    “是，师父！”

    “我绝对不会让你失望的！”

    “嗯。”

    看着略显激动的陆晨，桑岛慈悟郎满意的点点头，看向边上脸色苍白的我妻善逸。

    “善逸，你今天依旧是进行爬山的基础训练。”

    “因为今天师父我要检测你流风师兄的修炼成果，就不陪着你了。”

    “但是师父相信善逸你一定可以坚持完成今天的训练的。”

    “爷爷~。。。”

    哭丧着脸，我妻善逸抬头看着依旧漆黑一片的树林，双腿止不住的打颤。

    可是他听着桑岛慈悟郎内心中深深的期望声，还是害怕的点点头。

    “我。。我会努力的。”

    “加油，善逸，慢慢来，师兄我相信你可以的。”

    伸手拍了拍我妻善逸的肩膀安慰着他，陆晨转身面向已经十分熟悉的丛林与大山。

    “那么师父，我准备出发了。”

    “好，去吧，师父会跟在你的身后看着流风你的修炼成果的。”

    “哈哈哈。”

    轻声的笑着，陆晨嘴角一扬。

    “那么师父可不要跟丢了哦。”

    轰隆隆！！！

    巨大的雷声忽然炸起，陆晨的周身金色的雷霆四溢。

    身体微微下俯，陆晨口中的呼吸化作雷之呼吸，流转周身的雷霆开始朝着四周激荡。

    砰！

    忽然炸起的雷光中，陆晨的身影已经化作了金色的闪光冲进漆黑的森林。

    轰隆隆的雷鸣声开始从山脚朝着半山急速进发。

    看着树林间已经化作金色光点的陆晨，桑岛慈悟郎不由吓了一跳。

    这一个月的时间里，他同时收取了陆晨与我妻善逸两名弟子，因为最近的时间都是进行同样的基础体能训练与雷之呼吸法的修炼。

    自律且努力的陆晨，桑岛慈悟郎便让他自行修行，只是他在有疑惑的时候进行指导，而对于我妻善逸，那几乎是一直跟在他的身边。

    至于为什么，则是因为我妻善逸在修行的第一天，直接就因为受不了修炼痛苦试图逃避，更是在接下来时间的修行中，甚至害怕的哭出来。

    为此，桑岛慈悟郎为了让我妻善逸坚持修行简直操碎了心，因为我妻善逸不但对修行没有恒心，还十分胆小，一个人在丛林里修行之时，一点风吹草动就能把他吓个半死。

    因为这样，桑岛慈悟郎就尽量的陪伴，指导监督着我妻善逸持续修行，在他哭闹想要放弃之时，耐心劝说他继续修行。

    因此，对于陆晨现在的具体修行情况，他实际上只是知道一个大概。

    此刻，望着响彻的雷鸣与陆晨消失的身影，桑岛慈悟郎被吓到了。

    “不过，这种程度就像让师父跟不上吗？”

    “那流风你实在太天真了。”

    轰隆隆！

    金色的雷霆再次炸起，桑岛慈悟郎的身体也化作雷光，眨眼间消失在狯岳与我妻善逸的眼中。

    眯着眼睛，狯岳看着桃山上追逐的两道金色雷光，手掌不由死死的握紧。

    盯着陆晨化作的雷光，狯岳的眼中弥漫着止不住的嫉妒，因为他知道，陆晨此刻只是凭借着自己的摸索，就将他数年未曾学会的雷之呼吸一之型-霹雳一闪给学的七七八八了。

    “狯岳师兄。。”

    我妻善逸弱弱的声音传入了狯岳的耳中，打断了他此刻的思绪。

    扭过头，狯岳看着一脸懦弱害怕的我妻善逸，不屑的一笑，转身朝着训练场走去。

    听着此刻狯岳内心的声音，我妻善逸不由脸色一滞，垂头丧气的走向树林。

    他知道自己懦弱的样子已经让狯岳产生厌恶，可是他真的无法接受雷之呼吸的培训，对他来说这一切实在是太痛苦了。

    但是又不能放弃，在绝境中拯救他，并收他为弟子的桑岛慈悟郎内心充满了对他的期许，我妻善逸无法原谅自己放弃，所以他只能接受修炼，然后在因为训练的痛苦而痛哭流涕。

    试图以自己的哭泣来让桑岛慈悟郎接受他的放弃，而后又重复以上的流程。

    这一切的循环，让我妻善逸在狯岳的眼中越发显得无用且懦弱。

    轰隆隆！

    雷鸣声中，陆晨在密集的树林间随意的穿梭，极快的前行速度却并未受到丛林中密集的树干一丝一毫的影响。

    呼！

    巨大的破空声忽然从陆晨的前方传来，只见道路的前方一根粗壮的圆木正在从半空中朝着前行的陆晨狠狠砸去。

    “呵。”

    轻笑一声，陆晨脚下雷光炸裂，四溅的泥土中，陆晨的身影骤然在圆木落下之前，穿过了陷阱。

    咻咻咻！

    尚未等陆晨松一口气，无数密集的飞镖再次朝着陆晨铺天盖地的飞来过来，与此同时，陆晨的脚下一空，露出一个巨大的空洞，洞口正在陆晨身上金色的雷光照耀下，可以清晰的看到其中反射着冷光的刀刃。

    “木大！”

    大叫一声，陆晨体内灵力骤然化作雷鸣气息。

    轰隆隆！！！

    冲天而起的雷光中，陆晨脚下雷光炸裂，驱动着陆晨化作流光。

    咻！

    破空声中，陆晨看着周围依旧清晰的环境，露出一个笑容。

    人可是会成长的，更何况他还是开挂。

    每天全力修炼十小时，靠着道典的灵力带来的恢复，让陆晨在肉身锻炼打基础的时候，产生了更加强大的收益。

    而修炼模式的十倍增幅，让陆晨一个月十个小时的全力修炼，对比起普通人的三年修炼都更加强大。

    毕竟他们可没有道典为他们随时提供灵力恢复，自然也没有那份精力进行每天长达十个小时的全力锻炼，而十倍修炼速度的叠加，只会让差距越拉越大。

    轰！！

    泛起白光的桃山上，陆晨趟过一路的无数机关陷阱，金色的雷光不时在树干间来回飞舞，又或者在地面迂回急速前行。

    一声声雷鸣中，陆晨的身影出现在登上山顶的绝壁之下。

    回首望去，桑岛慈悟郎正在陆晨的背后站立。

    “上去吧，然后师父我会开始对你进行正式的剑技修行教导。”

    “流风，你远比师父我想象的更加优秀。”

    看着陆晨的眼睛，桑岛慈悟郎苍老的脸庞上露出笑容。

    “希望有一天，师父我能听到你成为鬼杀队鸣柱的信息。”

    “师父会等待着那天。”

    “是，师父。”

    站立在绝壁下的陆晨身体半蹲，伴随着他的动作，金色的雷光激荡。

    轰！！！

    雷鸣声中，陆晨化作一道金色的雷光逆冲天际，而后在石壁上不断闪烁，朝着山峰的最高点进发。

    啪！

    山顶之上，一道轻巧的落地声中，陆晨的身影带着金色的雷光稳稳站立。

    远方，新一天的朝阳带着金色的晨光从东方升起。

