    “你！你这昏君说的是什么胡话，什么是我们太激进，我戚家军身为大明的军队，对于国土，自然是寸土不让！”

    “我们激战了数日，却一个援军都没等到，这都是你们皇家的错！”

    戚薇冷声说道。

    “呵呵！你们等不到援军，可以怪罪到皇家头上，但那时朕刚刚登基，年纪又小，此事的确是管不过来啊！”

    “这事，应该算到东林党的头上！”

    林凡开始甩锅。

    “你！你怎么能算到东林党官员的头上，这分明是那腌狗魏忠贤的锅！”

    戚薇怒道。

    “呵呵！当时朕登基时，是东林党把朕扛着坐上皇位的，那时，朝政可不是全在魏忠贤的手上。”

    林凡冷笑着说道。

    “而且，当时魏忠贤也的确是派出援军去救你们了，只是，那时魏忠贤刚刚得势，在朝中的威望还不如东林党。”

    “派去了三万人，在白塔铺被皇太极以几千人给击退了，后来，魏忠贤也就无力派人去救援戚家军了！”

    “这事，你们还真的算不到魏忠贤和朕的头上，怪就怪东林党的那些迂腐书生，为了争国本，不计一切代价，就连戚家军的生死都不顾了！”

    林凡冷声说道。

    “你！你这是满口胡言！”

    戚薇怒道。

    然而，那光头大汉在听到林凡所说之后，气息却是有些不稳，显然，他知道一些事情，听到林凡所说，得到了一些答案。

    “这些，你是怎么知道的？你不是说那时你还年幼吗？”

    田伯光问道。

    “呵呵！朕当时年幼，却不代表无能啊，朕很清楚，自己的年纪小，而东林党只想要把持朝政，不会干事，与其如此，还不如放任一个太监做大！”

    “而魏忠贤也的确是有一些才能，朕才把权力给他的，这些年，朕其实也在积蓄力量，而现在，就是爆发的时候！”

    “你们戚家军的事情，朕自然也是知道的，但当时无法和东林党抗衡，无力救援你们，所以，这些年你们受苦了！”

    “朕也是知道朝廷亏欠你们太多，因此，在你们入了宫之后，朕便把这乾清宫所有的守卫都撤走了，放你们进来！”

    “喝了这杯茶就离开吧，朕保证不会追究你们任何的责任。”

    林凡沉声说道。

    其实，他是很想招安这些人的，但是，戚家军与朝廷之间的误会太深了，在绣春刀里有一些细节可以看出，戚家军应该是追随信王的。

    然而，信王被自己给说死了，自己又杀了那么多东林党的官员，这等于说，自己和戚家军的芥蒂很大，很难达成合作了。

    “你！我们今日是来杀你的！”

    戚薇怒道。

    “昏君，即便你今日所说的都是对的，我们也要杀你，为了信王殿下，同时，也为了那些枉死的冤魂复仇！”

    田伯光怒道。

    “呵呵！你们杀了朕，难道这天下就会改变吗？杀了朕，那些官员就会变好吗？”

    林凡冷笑着问道。

    “你！杀了你，自然会有明君登基！”

    田伯光怒道。

    “明君？你指的是谁？是那些藩王中的人吗？他们的封地之中，百姓们的生活如何？他们的生活如何？”

    “若非是朕以好处和他们作为交换，赈灾的粮食他们都不会出一分，你们还觉得朕死了会有比朕更适合的人吗？”

    “朕颁布了许多对天下百姓有好处的法令，改革了税制，更是颁布提升女子地位的法令，虽然收效甚微，但是，朕接下来，就要开放学宫，让人人都可以入学宫学习！”

    “以后，读书再也不是那些权贵子弟的专属，以后，即便是穷苦人家的孩子，也能学文识字，因为，学宫是免费的！”

    “这就是朕的抱负！”

    “你们觉得这些就完了吗？朕还要让女子入学宫，让所有人都知道，女子也能顶半边天，只有这样，这天下人才会知道，女子不比男人差！”

    “而且，朕已经秘密组建了一支女子军队，就等临清水患解决，袁将军归来，就让所有人都看一看，女子将士的风采！”

    “现在，你们还要杀朕吗？”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    戚薇等人，皆是被林凡身上的气势给吓到了，面对他们这些人，一丝惧怕都没有，反而有一股咄咄逼人的锐气！

    这！

    这会是那个传闻中无用的昏君吗？

    这分明是一个睿智贤明的君主啊！

    而且，有一种泰山崩于前，而面不改色的沉稳！

    “你！你说的这些都是真的吗？”

    戚薇的声音都有些颤抖了。

    “呵呵！真真假假，需要交给时间去验证，朕所要做的，就是将这些慢慢推行下去！”

    “虽然，朕推行的很多法令，并没有被所有人遵守，比如提升女子地位，在很多豪绅的家中，女子地位依然低下！”

    “但是，反抗的种子朕已经埋入了土中，接下来，朕只需要慢慢给这颗种子浇水、施肥，时间长了，种子自然会长成参天大树的！”

    林凡沉声说道。

    戚薇呼吸变得急促，田伯光的眼中，也是闪过一丝异芒，这昏君，似乎有些不一样了！

    “呵呵！好！我相信你，只要你真的能做到这些，我田伯光愿意一死！”

    田伯光沉声说道。

    “田叔！这昏君的话不可信啊！”

    戚薇沉声道。

    “小姐，这昏君的话可不可信我不知道，他的确是做了一些，而咱们杀了他，也的确是无法改变大明。”

    “那些藩王之中，也没有可以继任的大贤之人，与其如此，倒不如相信他！”

    田伯光沉声道。

    “田大哥，你若是相信他的话，我们都听你的！”

    一人说道。

    “对！我们都相信田大哥的！”

    田伯光在这些人之中，威望比戚薇的威望还要高，一呼百应。

    戚薇脸色冰寒，拔出戚家刀，指着林凡的脖颈，说道：“昏君，今日你这一番话，救了你一命！”

    说罢，戚薇手刀入鞘，眼中依然是不甘，不过，下一秒她的身子顿时僵住，难以置信的看着林凡。

    因为，在林凡的身上，一股狂暴的气势升起，仿佛是千万度高温的岩浆，让戚薇等人感觉到皮肤都被灼热的生疼！

