    孟川点兵，恰到好处。

    姜天涯、李韵芳等一众江湖人士，各自镇守一门。

    阵中主将，乃是冉永增。

    而他直接负责镇守阵眼，统率全局。

    由于越州城地理位置的优势，八门金锁阵一旦摆开，刚好天衣无缝，无论大妖旱魃最终会落在哪一门，都会被其余各门之间的配合全力绞杀。

    低配版的八门金锁阵，只需四千人就可以施展。

    铁甲营、陆续而来的江湖人士、越州城本土的数百名精锐将士，在人数上，已经足够摆阵了。

    还有两日的时间，旱魃就将到来。

    正所谓临阵磨枪，不快也光。

    用两日的时间，让大家熟悉八门金锁阵的变化规律，虽然很难，但是孟川别无选择，也无退路。

    越州城内的兵营中。

    孟川站在点将台之上，环视下方众人布阵。

    羽扇轻挥，变化陡生。

    八门之间，环环相扣。

    今天已经是最后一天。

    通过孟川的不懈努力，最终让大家熟悉了大阵的变化。

    当然，这一切都离不开他的指挥。

    他终于明白，为何古往今来，精通兵阵之术的大家，手里都喜欢拿着一把羽扇了。

    那是因为随着羽扇的动作，八门中的领兵者，可以随时看到孟川的指令，然后产生变化。

    这比什么令旗还要好使。

    羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    冉永增矗立在孟川身后，钦佩道：“先生，仅仅两日的时间，您就能让大家做到这种程度，只怕是兵家圣贤出世，也就不过如此了。”

    后者摇头道：“那是因为八门金锁阵的阵型变化，已经被本官了然于胸，只是本官也不清楚，依靠此阵法，究竟能不能对付旱魃。”

    冉永增一直跟随在他的身边学习战阵变化之道，这几日可谓触类旁通。

    尤其是那八门金锁阵的个中奥妙，孟川还对其倾囊相授，让其受益匪浅，感受颇深，心中对孟川充满了感激之情。

    翌日。

    寅时。

    城门外

    孟川站在冲车之上。

    众将士与前来助阵的江湖人士，也均已按照他的指令摆开阵型。

    冲车四周，有不少女修士聚集，约有百余名，大多出自越州附近的一些修行宗门。

    她们负责将旱魃引入大阵当中。

    越州刺史吴白，孤自一人站在城头之上。

    不少五谷轮回之物，堆放在城前，臭气熏天。

    如今可谓万事俱备，只静待旱魃到来。

    随着时间的推移，众人的心情也开始紧张起来，包括孟川，他不过是强自镇定而已。

    旱魃。

    这是传说中的妖物。

    在斩妖司除妖的历史上，也是见过此等妖物的，那是在五百年前，岭南到一带，赤地千里，最终被斩妖司的三大镇守使，以豁出性命的代价，将其联手镇压。

    按吴白的描述，虽然那只旱魃不会强大到那般可怕的地步，不过也依旧不容小觑。

    渐渐地。

    越州城上空有乌云压顶。

    众人皆抬首看去。

    不消片刻，便有只大妖站在云端之上，俯瞰茫茫大地。

    最终，将目光落在了吴白身上，“想杀本尊，靠着这点兵力，可还不够看！”

    孟川眉头微微皱起，羽扇轻轻摇晃，顷刻间，八门金锁阵便就已然成型。

    天垂万象，地载万物。

    众人齐心协力组成的大阵，直接将存于天地间的伟岸力量调动。

    每道‘门’，都在闪烁着灼灼金光，耀人眼球。

    这一刻，旱魃的眼神变得凝重起来。

    吴白在抬手之间，亦将护城大阵启动。

    整座城墙，似乎都化作了一张弯弓。

    城中无穷气数，化作利箭，对准旱魃。

    它也显化了真身。

    果真不如孟川所料，身躯似野兽，只有一只手一只脚，眼睛长在了头顶之上，身周萦绕着无穷黑气。

    吴白大声开口道：“旱魃，你若就此退去，可饶你一死！”

    旱魃身形魁梧，威压全城。

    不过大战一触即发，他自然不能弱了己方气势。

    闻声，旱魃大笑道：“一群跳梁小丑，也敢造次，也罢！自今日之后，这大魏粮仓，也就不复存在了！”

    城中。

    不少尚未来得及离开越州城的百姓，聚集在各个空旷的街道中，各自心生敬畏，纷纷抬头看着旱魃。

    片刻后，有孩童直接被旱魃的恐怖形状吓哭了。

    紧接着，不少百姓，也开始乱了阵脚。

    因为...

    旱魃已经开始施展自己的手段。

    无穷无尽的黑气，自天穹坠落，掠过八门金锁阵，向城中蔓延过去。

    此时。

    神奇的一幕发生。

    那些黑气，只要是碰到了五谷轮回之物，都会消散。

    见状，孟川朗声说道：“旱魃！为你准备的三百女子，都在阵中，你若有胆，便来取！”

    一切都如他所料。

    黑气蔓延到的地方，全部失去了生机。

    但是五谷轮回之物，偏偏能够抵挡那种诡异黑气。

    吴白暗自咋舌道：“世人都说，新科状元孟川，精通诡异离奇之事，如今一见，果真名不虚传！”

    这天底下，知道利用五谷轮回之物来对付旱魃的，只怕除了孟川之外，便再无他人了。

    旱魃看到自己的手段暂时被粪便等物阻挡，心中微微一惊，随后气急败坏道：“这东西，可挡不了本尊太久！”

    他持续发力，黑气越来越多，渐渐有跨过粪便的迹象。

    吴白深呼吸一口气，将由护城大阵凝聚的利箭射出。

    咻——

    震耳欲聋之声响起。

    那一箭，速度快到极致。

    而且，已将旱魃气机锁定。

    它无法躲避，只能硬抗。

    不过也因此落在了阵中。

    趁此机会，孟川聚拢八门金锁阵，整座大阵上空，弥漫着浩瀚灵力，尽数融汇在每一名将士以及修士的身上。

    使他们的实力，在短时间内，有了较高的提升。

    【囚！】

    孟川默念一声。

    大阵四周，顿时被一种特殊的浩然气包裹，就像是将这里当做了一座天然的牢房。

    囚字印，最起码可以阻挡旱魃的两三次全力进攻。

    他这样做的目的，是怕对方借助天际中的压顶乌云，趁机脱身，离开大阵。

    旱魃瞬间就明白了对方的想法，笑道：“真是愚蠢，想要困住本尊？可是你这样做了，也就意味着，你们也出不去了，既然如此，那便让本尊杀个痛快，有你们给本尊之子陪葬，也算不错了。”

    孟川双眼一寒，沉声道：“区区魑魅魍魉，也敢妄自称尊？杀！”

    一声令下。

    八门金锁阵中的左右两翼，共计上千名将领，一起向旱魃绞杀过去。

    一时间，喊杀声震天动地。

    在兵阵的作用下，那些杀向旱魃的士卒将士，形成了一种特殊的兵锋。

    所向披靡。

    “诛邪！诛邪！”

    “杀！”

    四千余名甲士，齐齐怒吼！

    孟川气血上涌。

