    第26章 果然是不世出的高人啊！

    极为巧合的是。

    在叶玄成功练就千手如来功入门的下一刻。

    秦开河也停下了继续传授。

    因为这位声名远扬的5级武技师，再清楚不过“贪多嚼不烂”的道理。

    他知道，这一个来小时所讲的内容，已经远远超过了伍平安所能够理解的上限。

    继续讲下去，全然都是无用功。

    倒不如等待伍平安消化一段时日。

    “平安。”

    作出了这一决定之后，秦开河有些郑重地问道：

    “你，领悟了多少？”

    听到这话。

    伍平安当即低下了头，极为惭愧地回道：

    “老师，我我我，我只领悟了一点点，一点点而已。”

    这一答案，无疑并不出乎秦开河的意料。

    毕竟。

    当初秦开河第一次传授千手如来功给孙极的时候。

    孙极连千分之一都没有领悟到！

    而孙极这位江州武技师协会的会长，论及悟性，明显强出伍平安一头。

    悟性强如孙极都尚且如此，伍平安那就更加不用多说！

    只会更差！

    估摸着，也就万分之一的左右！

    “无妨。”

    秦开河继续说道：“把你所有的领悟都展现出来，我和叶先生，会为你指正。”

    “是，老师！”

    伍平安当即重重点头。

    紧跟着。

    他深吸口气，在脑海中快速回忆了一遍刚刚的所学所思。

    数秒钟后，他便开始按照秦开河的指示，演练千手如来功。

    万分之一的千手如来功！

    没有任何意外。

    纵使伍平安拼尽了全力，脸涨得通红。

    最终，也没能够控制源力，“幻化”出任何一条手臂。

    哪怕只是一个手臂雏形，都做不到！

    “老师，我暂时可能还做不到……不过，再给我一段时间，我一定可以！”

    伍平安再度低下了头，只觉得无比愧对秦开河这一个小时的悉心指点。

    “嗯。”

    拍了拍伍平安的肩膀，秦开河旋即把目光落定在了叶玄身上：

    “叶先生，不知，您可有什么指教？”

    常人难以觉察到的是。

    在说话之际，秦开河的神情间，透起了几分强烈的期待。

    似乎，他早已迫不及待，想要听一听叶玄对于自己千手如来功的评价。

    毫无疑问。

    对于自己的千手如来功，秦开河极其的有信心。

    在秦开河看来。

    虽然自己的生命等级，可能远不及叶玄。

    但，千手如来功的神奇和强大，足以震撼到叶玄！

    最少最少，也会让叶玄感到，自己绝对有资格，当伍平安的老师！

    几乎就在秦开河话音落下的瞬间。

    孙极和伍平安的灼灼目光，也都同时移向叶玄。

    眼神中，尽是期待。

    尤其是孙极。

    他其实从一开始，就对叶玄的身份，有所怀疑！

    而对他来说，让叶玄出来指教千手如来功这门6级武技，或许就是验证叶玄是否为超级强者的最好方式！

    “我就知道，会有这么一出！”

    叶玄的内心，猛然一跳。

    显然。

    他非常清楚，这一出戏最关键的时候，到来了！

    成败，在此一举！

    当然。

    无论内心如何激扬。

    表面上的叶玄，依旧淡然而立。

    也依旧没有半点的情绪变化。

    一派高手风范。

    给人的感觉，就仿佛在他这个绝世强者眼里。

    千手如来功这种层次的6级武技，也就是平平常常，普普通通。

    没什么稀奇之处。

    “我倒也没什么可指教的。”

    说话的同时，叶玄带着几分“勉强”的眼神，扫向了秦开河。

    然后。

    直接开始运转千手如来功！

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    伴随着一阵常人根本无法感应到的源力波动出现。

    叶玄的身侧，陡然出现了两条呈现气雾状的源力手臂！

    与叶玄的正常手臂，如出一辙！

    正是，千手如来功，入门层次！

    “什，什么！！！”

    这一个瞬间，秦开河整个人都懵了。

    眼神中的那一份震撼，比之白日见鬼，都要夸张无数倍！

    他根本无法想象，叶玄到底是怎么做到的！

    仅仅，只是旁听了一个小时。

    竟然！

    竟然就能够达到千手如来功入门层次！

    这，简直超越了秦开河的认知极限！

    以至于他终于明白，为什么刚刚叶玄看他的眼神，会明显带着几分“勉强”之意。

    原来，自己最引以为傲的千手如来功，在叶先生眼里，根本就他娘的不值一提！

    自己居然还傻乎乎地，想着千手如来功，能让叶先生对自己高看一眼！

    “果然是不世出的高人啊！”

    疯狂咽了口吐沫，秦开河内心已经掀起了滔天的感叹：

    “恐怕也只有这等高人，才能用短短一个小时，就悟透千手如来功入门层次吧？”

    至于一旁的孙极，那更加是完全呆滞。

    回忆着刚刚眼前发生的一切。

    孙极都恨不得抽自己两个大嘴巴子：

    “我我我，我先前居然有那么一丝丝的怀疑，觉得叶先生根本不是什么绝世强者，而只是在演戏！”

    “哎，我简直是有眼不识泰山，蠢到家了！”

    “叶先生的天才，完全就不是我这种小喽喽能够想象的……”

    同样的。

    伍平安这个武痴，在这一刻，眼睛里冒出了一颗颗说不完的星星。

    对于叶玄的那一份崇拜，溢于言表！

    心中更是一个劲地惊呼着：

    “如果我有生之年，能够拜这位叶先生为师，我情愿一辈子做单身狗啊！！！”

    毫无疑问。

    叶玄刚刚的一通展示，算是彻底震撼了秦开河三人。

    这一出戏，终究是没有露馅。

    “完美搞定！”

    心情大好的叶玄，收起源力手臂，紧跟着继续保持一脸淡然的姿态，负手说道：

    “这武技，虽是普通了一些，不过，也勉强值得一练。”

    “等到时机成熟的时候，我自会来找你，收你为记名弟子。”

    “哦对了，你们都来加一加我的微信，我的微信号是……”

    …………

    叶玄并不知道的是。

    同一个时间。

    他的老丈人苏震，也来到了江州武技师协会总部大楼。

    至于目的嘛，很简单。

    来找几个2级武技师签约，以期能够助他的江南武道馆，渡过眼前的难关。

    虽然。

    苏震自己也知道，光凭多几个2级武技师，根本不足以抗衡对面合气武道馆的那位3级武技师。

    可是。

    他现在，实在想不出别的法子了！

    总不能，拉下脸来，把自己女儿叫回来帮忙吧！

    (本章完)

