    从夏琪的酒馆出来后，罗凡召集了香波地群岛上学过生命归还的猫咪们，给了它们一大堆之前抽到的有特殊功能的小鱼干，妙鲜包。

    特别是猫大，猫小，这两只猫被罗凡特殊照顾，将能增加智力的北海小鱼干都给了它们。

    如今诺依已经不像以前那样可以随时回香波地群岛了。

    所以香波地群岛的猫们需要新的首领，猫大猫小是这些猫里最聪明的，它们又曾经跟在过诺依身边。

    综上所述，让它们来管理香波地群岛的猫在合适不过了。

    分配完猫粮后，罗凡离开了香波地群岛，搭了艘顺风船来到了鱼人岛。

    鱼人岛因为泰格的事迹，最近气氛比较紧张，世界zf的间谍不知道有多少进入了鱼人岛。

    对此，尼普顿也没有什么办法，他还没做好跟世界zf彻底翻脸的打算，因此只能稍微委屈一下鱼人岛的人民了。

    当然，尼普顿也不是什么都没做的，借这个机会，尼普顿整顿了鱼人岛的内务，借世界zf间谍的手，肃清一些潜伏在鱼人岛内的奴隶贩子。

    在罗凡到达鱼人岛的时候，正好碰上鱼人王宫的军队驱赶奴隶贩子们出境。

    罗凡扫了这些奴隶贩子一眼，没有多做停留，直接去了鱼人王宫。

    路上罗凡感知到了几十个生命气息非常强大的存在，这些人毫无疑问就是世界zf的间谍了。

    罗凡的到来，把这些人吓了一跳。

    世界zf的间谍们很清楚，鱼人岛现在虽说名义上是世界zf的加盟国，但实际上一直保护鱼人岛的都是白胡子海贼团。

    相较于世界zf，鱼人岛的人肯定更愿意听白胡子海贼团的。

    白胡子海贼团对世界zf的态度一向比较轻蔑，万一到时候罗凡要赶人，那可就麻烦了。

    被赶出鱼人岛是小，完不成上头交代的任务是大。

    他们这些间谍比不上cp组织，失败一次就什么都没了。

    间谍们的想法罗凡并不知道，这会儿他已经在鱼人王宫见到了尼普顿。

    罗凡来找尼普顿的目的很简单，他就是想看看海王——白星公主。

    听到罗凡说想见自己的女儿，尼普顿国王的神情有些犹豫。

    关于白星的身份，尼普顿国王也知道一些，海圆历1496年罗杰来到鱼人岛的时候正好遇上海王类闹得欢腾。

    当时夏莉告诉他们，海王类会这样是为了迎接他们王的诞生。

    罗杰听到夏莉的解释后转而朝尼普顿问道：“你的女儿就是会毁灭世界的兵器吗？”

    尼普顿当时并不知道罗杰这句话是什么意思，但出于对自己孩子的维护，尼普顿回答道：“对于力量，用法不同结果也会不同的。”

    而随着白星的出生，尼普顿渐渐明白了，白星就是每800年才会出现一位的能与海王类沟通的人鱼公主，海王类的王，拥有能挽救无数生命或者毁灭全世界的巨大力量，三大“古代兵器”之一的“海王”“波塞冬”。

    出于对白星的保护，尼普顿隐瞒了这一消息。

    如今罗杰已经死了，知道白星真正身份的应该只有他，夏莉，以及来自和之国的光月御田才对。

    想到和之国尼普顿神情一僵，罗凡不就是来自和之国的吗？

    尼普顿瞬间就明白了，罗凡应该是从光月御田那里得到了有关他女儿的情报。

    尼普顿叹了口气，既然罗凡都知道了，那就没必要隐瞒了，他领着罗凡来到了后宫，见到了白星。

    这会儿的白星刚出生不久，还看不出什么东西。

    事实上，白星在以后也没能完美的控制自己的力量，召唤海王类全靠哭喊。

    6岁的时候白星目睹她母亲乙姬王妃被天龙人穆斯加鲁德攻击时，第一次使用出了海王的能力，召唤来了海王类。

    乙姬王妃由此得知了白星的特殊身份，但乙姬王妃觉得，白星不知道也无法控制这项能力，担心她的能力会让海王类四处作乱。

    因此乙姬王妃特别嘱咐海王星三兄弟要好好保护她。

    正是这种过度保护，让白星一直无法适应海王的力量，直到路飞到达鱼人岛后，白星才第二次召唤出了海王类，而且这次召唤出的还是拥有智慧的海王类。

    海王类中许多巨大的个体身长可达5000米甚至是超过5000米的巨型海王类，这些怪物拥有和人类相当的智慧，只听从海王波塞冬的命令。

    在身体庞大到一定程度后，随便蠕动一下都是巨大的灾难。

    比如说象主，轻轻甩一下鼻子，就能拍飞赏金10亿的杰克。

    这些体长在5000米以上的海王类也有异曲同工之妙。

    罗凡来见白星公主，其实就是想让尼普顿正视白星公主的力量，让她的能力不要像原著那样被埋没，最好能顺利觉醒海王的能力。

    如今鱼人岛的困境正好让罗凡拿来做文章。

    “尼普顿陛下，你应该知道我为什么要来见你的女儿吧？”

    尼普顿点了点头。

    “你女儿的身份并不是永远的秘密，你不说，我不说，但总有人会知道，天下没有不透风的墙。

    如果有一天世界zf知道了你女儿就是传说中的古代兵器海王波塞冬，你觉得他们会怎么做？到时候你们鱼人岛有自保能力吗？”

    尼普顿闻言脸色微变，显然罗凡的话说到了他一直担心的地方，尼普顿犹豫了一下问道：“那罗凡队长觉得应该怎么办？”

    “很简单，不要将白星保护的这么紧，让她尝试去控制这份属于她的力量，如果白星能完美的掌控这份力量，你们鱼人岛的未来将会无比光明。”

    “白星她真的有对抗世界zf的力量吗？”尼普顿国王追问道。

    “有！绝对有！你可能不了解你女儿的力量，古代兵器不是说说而已，她是真的有毁灭无数生命，毁灭全世界的能力。”

    “可是把守护鱼人岛的责任压在白星肩膀上，我总觉得于心不忍。”

    罗凡笑了笑说道：“这就要看你怎么做了了，如果彻底依赖白星的话确实不对，如果白星只是鱼人岛一个保护神的话，那完全没问题。”

