    景荣大皇子却不知道南宫昊的想法

    他还以为是南宫昊外冷内热，感动无比。

    毕竟这真武传承实在是恐怖，景荣几乎是抱着必死之心来的。

    但现在有出去的机会，他自然是不会拒绝的。

    南宫昊站在虚界第一层的出口处，直接将大门打开：“去吧。”

    景荣大皇子等人欣喜若狂，跪在地上对南宫昊三拜九叩。

    更是发誓一定会和天庭共进退，然后一起离开。

    等他们走了，南宫昊转身，独自走向了传承。

    至于传承之内的危险，他并不畏惧。

    而景荣大皇子一行人离开了传承，却露出了犹豫之色。

    他们在想是该先回加玛帝国，还是先去天庭。

    不过没等犹豫多久，景荣大皇子斩钉截铁的拍板：“走，先去天庭！”

    众多护卫对视一眼，明白大皇子是对加玛帝国失望了。

    虽然加玛帝国为了保护蛮儿公主成功继承大统，对大皇子进行驱逐的事情，是历朝历代都会发生的。

    但并不妨碍他们感觉到不舒服。

    大皇子一行人比虚界第二层太玄阁的生灵，提前来到了天庭。

    他们将南宫昊的叮嘱转告了天庭的众人。

    而此时，南宫昊源源不断送回来的资源和功法，再加上生生搬空了虚界第一层顶尖势力的资源。

    三清四御全都成了星辰之力上千的存在。

    其他的弟子，也都是实力突飞猛进。

    在这样巨大的资源培养下，天庭已经真的成功晋升为了虚界第一层的顶尖势力！

    以至于听到虚界第二层有人来，秦雪瑶等人非但没有任何的畏惧和退缩。

    反而，他们开始策划如何将那些家伙吸引进来，直接一网打尽！

    ——

    传承之内，南宫昊。

    他发现这里好像是某个破灭的天域。

    看着范围，应该是个低等天域。

    光是外围，就已经堪比一个低等天域。

    那内部会有什么？

    南宫昊正想着，忽然身边有异动，一棵巨大的树木忽然弹出无数的树藤，缠绕向南宫昊。

    这竟然是一棵食人树。

    南宫昊身上升腾起火焰，想要将树藤烧光。

    可那树藤竟然无惧火焰，依然紧紧缠绕着南宫昊，想要将他拖走。

    南宫昊星辰之力爆发。

    啪啪啪！

    树藤被尽数绷断。

    而后，南宫昊挥斩剑之大道，直接斩破了大树。

    他脸上露出了凝重之色。

    这里曾经是高等天域。

    因为刚才他身上的火焰，是广元天域的火之大道的力量。

    可结果竟然没有伤到树藤。

    刚才南宫昊用了狂暴之核，才算是斩断了这棵大树。

    这说明，这个世界的三千大道之力等级不低，至少和高等天域是齐平的。

    不过是因为遭遇了某些情况，天域的等级降落下来了。

    南宫昊得知情况，并没有贸然前进，立刻盘膝坐地，想要感知天地大道。

    可等他阳神想要离体的时候，却发现根本做不到。

    仿佛有神秘的力量，将他限制住了。

    不光如此。

    南宫昊甚至还感受到了，自己根本无法在这里汲取任何的灵气！

    明明周围天地灵气有很多。

    可那些灵气根本不能进入他的身体，也不会对他产生任何的帮助。

    看来是这里的天道意志在排斥自己？

    而等南宫昊尝试着沟通广元天域，隔空借来世界之力。

    却发现也没用。

    广元天域能被他感应到，但世界之力根本无法进入这里。

    现在，南宫昊明白那些进来的家伙怎么死的了。

    无法得到力量补充，这里又有不少敌人。

    一旦力量耗尽，就只能死。

    不过，这对别人来说是死局。

    但对南宫昊来说，就不是什么难题了。

    他灵力如渊如海，多的一批。

    更何况，他有造化劫灭术，可以掠夺一切力量，为自己所用。

    此时南宫昊直接运转那神通，强行夺取天地间的灵气。

    轰！

    很快，天地间的灵气突破了限制，进入了他的身体之中。

    南宫昊力量得到了补充。

    而很快，他发现那灵气竟然对自己的身体是有所提升的。

    这里的灵气，竟然能让他的肉身力量增强，同时还能对三千大道的感悟加深。

    是因为来自高等天域的原因吗？

    可广元天域也是昔日的高等天域，为何没有这样的能力？

    南宫昊想不通，只能归类于这里破灭的时间比广元天域晚，也没有那么彻底，所以还拥有高等天域的某种奇特力量。

    而南宫昊补充完毕之后，继续潜行。

    他能发现，暗中有很多隐藏起来的凶物，正在虎视眈眈。

    刚走了没两步，只听一声怒吼，有只五彩斑斓的百丈巨虎跳出来。

    那巨虎咆哮一声，吐出一枚炮弹似的攻击，轰向了南宫昊。

    南宫昊单手接住，然后直接冲过去抓住巨虎的一条腿，用力一震。

    巨虎的半边身体都瞬间爆炸！

    一万五千星辰之力实在是太强大了。

    就算是高等天域的生灵，也是完全无法抵抗的。

    南宫昊却没有浪费巨虎的力量，直接将它吸干。

    而那力量，被送入了狂暴之核。

    狂暴之核，好像增大了一些。

    南宫昊眼中闪过一抹精光。

    原来这些生灵有这样的效果？

    既然如此，那就开始猎杀吧！

    南宫昊不再等这些家伙主动到来，反而是主动出击。

    他冲进远处的一片丛林之中。

    根本不去找那些隐藏起来的凶兽什么的。

    而是直接把手放在了地上，运转造化劫灭术，迅速吸收。

    周围的生命之力，轰然滚滚来，全都涌入了他的身体之中。

    “吼！这是什么力量！”

    “此人为何如此可怕！”

    “他太强了，比之前进来的那些家伙都要强大！”

    “快逃，我们不是对手！”

    ……

    众多的凶兽惊慌痛苦，想要逃走。

    可南宫昊的力量将他们死死扯住。

    到头来，这些凶兽一通折腾，不光没有逃走，还消耗光了力量，导致无法反抗。

    南宫昊将一整片覆盖了千万里的原始丛林，直接吸干净了。

    包括这里的凶兽，一只不剩！

    而他体内的狂暴之核，已经变大了许多，好像是个西瓜大小！

    南宫昊突发奇想，若是将它弄破，会不会全身都拥有高等天域的力量？

    自己的身体，会不会焕然一新？

    他心动了。

