    临城的脚步因爱因斯坦的声音而停滞，他看向了爱因斯坦说的那个方向，二十多米长的空艇下，一位穿着皮衣皮裤，穿着皮靴，围着围巾，剃着精致八字胡的中年人站在那里，面前摆放着一个摊位。

    而一侧则梳理着一个牌子，用的文字很奇怪，有些像是变种后的中文，参杂了一些象形文字，不过临城倒是能看的懂。

    【天空商会采购点】

    临城的视线撇了一眼在爱因斯坦说的那个石头上，是一个矿石，矿石某些裸露的地方，的周围泛着灰白色淡淡光泽。

    “那是什么？白银，还是铂金？”临城问道。

    “靠近一点，女娲系统可以通过你的芯片扫描它，临城，我觉得我们遇到好东西了。”爱因斯坦说，他的声音略显激动。

    临城点了点头，然后装作不经意间路过了那摊子，然后用眼神随意的撇了一下摊位上的东西。

    出门买东西，最忌讳的就是表达太强烈的目的性，那样的话，卖家就会以为你相当看重这东西，从而增加坐地起价的可能以及讲价的难度。

    特斯拉虽然以前开过公司，但他实在说不上是一个好的商人，很多人因为他而赚钱，但他自己却在晚年因为经济上的窘迫而穷困潦倒。

    而其余科学家也都不是什么合格的商人，所以，这时候就只能由临城来了。

    “这位先生看起来很面生啊，是新来这片黑海之土的人吗？”

    面前的商人看着临城等人正在扫视着自己的摊位，就热情的招呼道。

    “我叫迅鹰，天空商会下属的一个小商人。”

    临城点了点头，“我们来这里不久。”

    “看的出来，你们很谨慎，还特地穿了拾荒者的衣服。”迅鹰上下打量了一下临城笑道。

    临城挑了挑眉毛，“为什么你觉得我们不是？”

    “我行商有十年了，我见过很多拾荒者，他们的身上有着一股挥之不去的恶臭，这个世界最底层的，最肮胀的，最卑劣的恶臭。”迅鹰的脸上露出些许厌恶的神情。

    “我以为商人都是只看重利益，不会有什么个人感情参杂的一群人。”临城说。

    “所以说我只是一个小商人，做点小生意，养家糊口。”迅鹰道。

    “能加入天空商会就不是什么小商人了。”临城说。

    “商会还是很好加入的，只要你有一艘空艇，加入商会唯一的好处，就是可以在天空城的港口停靠。”

    “天空城？”临城皱起眉头。

    迅鹰笑了笑，“一座漂浮在空中的巨大城市，像是蒲公英一般随着风在全世界范围飘荡，那是所有商人灯塔。”

    他的眼中闪烁着微光，语气中带着些许神秘，“那是这个世界最繁华的地方，在那里，你可以见到这个世界存在的一切.....”

    “切，别信他，从来没有人见过天空城，这就是流传在他们这些空商的传说罢了。

    接下来，他就会忽悠你，在他的店里买够多少钱，就可以获得进入天空城的门票，但当你买够后就会发现，所谓门票，还是要花钱。”

    临城的身侧不知何时站着一位身高近一米九，肌肉比临城头都大的男人，穿着一件异常显肌肉的背心，看上去三四十岁，剃着寸头，眉毛上有着一处刀疤将左眼的眉毛一分为二。

    临城认识他，那是猎荒者的一员。

    “断剑，你能不能别每次都来拆我的台。”迅鹰无奈的说。

    “你这个奸商，特么骗了我三千盐币！”断剑说。

    “那是正经交易，一手交钱一手交货，难道你那些盐币我都没给你换成武器吗？”迅鹰反问道，“而且我可没骗你，天空城是存在的，只是你不愿意继续花钱买门票罢了。”

    “你这里还卖武器吗？”临城问道。

    迅鹰回过神来，随后，他笑道，“当然，都是从白城里进来的上好的货。”

    “白城？”临城心中微动。

    “你不知道吗？看起来先生你确实来自很远的地方。”迅鹰略显意外的说，“不久前它才从这里经过呢。”

    “经过？”临城的眼睛微凝，“是那座移动城吗？”

    迅鹰点了点头。

    “那我应该见过。”临城道，“能跟我说说关于这座城市的事情吗？”

    “那可有的多说了。”迅鹰笑道，“白城可是这片地域上最富有，最古老的城市，它有着相当庞大的工业体系，那辆车看见没有。”

    迅鹰指着一侧那辆猎荒者驾驶的车，“那就是白城的技术，车厢内五脏六腑俱全，不但有睡觉的床，甚至还有厨房跟浴室，巨大的车轮以及相应的底盘可以行走在任何地形。

    当然，最为著名的就是它的“大熔炉”引擎系统，也是这怪物能够动起来的根本原因。

    他能将一切投入的东西化作燃料，无论是石油、天然气，亦或者煤炭、树木还是粪便，甚至泥土都能烧。

    当然，效率肯定比不上石油这些东西。

    更别说这怪物上的武器系统了……

    就连一些空艇都是在白城代的工，他们生产的战斗空艇，几乎可以不发出任何声音，就跟幽灵一样。”

    “哼，在这片土地上掠夺了一百多年，就是狗都能成积攒下庞大的财富。”断剑不屑的说。

    “你也只敢在这里说说了。”迅鹰道。

    “他们现在还在掠夺吗？”临城问道。

    “怎么可能，掠夺的只是他们的祖先罢了，现在的白城的统治者是一群开明且文明的人，是文明的象征，他们一直在守护这片土地。”迅鹰笑道。

    “是啊，掠夺还要出兵，耗时耗力，还耗费金钱，打着文明的旗号，说是庇佑各个势力，让他们每年都交上一笔天价的税金，这可比抢钱来的快多了。”断剑讥讽道。

    临城点了点头，大概清楚这白城是什么东西了，既视感很强。

    “这游戏完成度很惊人啊。”听着这些NPC跟临城的谈话，李哥低声对着一侧的戒色道，“又是天空城又是移动城的，我还以为之前见到的那城市只是贴图，现在来看，连背景都写好了。”

    戒色、呼伦以及嘿狗则点了点头。

    临城则点了点头，“给我看看这些武器。”

    “得咧！”

    又是一大单到来，迅鹰很是高兴的从桌子底下掏出了两把步枪，“M31—轻骑兵，自动步枪，白城的热卖款，被诸多使用者认为是“在危险的战斗中最愿意使用的单兵战斗武器”

    轻便快捷，结构紧凑，便携性好，短小精悍，枪托长度仅为757毫米，枪管长只有368.3毫米，6.31口径。”

    “雨天的时候非常不好用，经常发生卡壳、拉断弹壳的事情，弹匣容易损坏、枪膛与弹膛都容易锈蚀。”断剑评价道。

    迅鹰面色一滞，随后急道，“那是你根本不会保养！你不买东西就给我赶紧走！”

    断剑轻哼一声，转身离开了这个摊位。

    迅鹰收敛自己的表情，随后向着临城讪笑道。

    “你知道的，先生，这个世界上，没有什么东西是完美无缺的，即使是再锋利的刀，没经过保养，也依旧会有锈蚀，当然，您不满意的话，可以看这把。”

    说着，就拿起另一把枪。

    “A32，论起威力，它毫无疑问要比M31要好的多，单唯一的不足就是，后坐力太大了，很多人用不太习惯，口径也要大上一些，8.33。”

    当然，刚刚在您旁边的把重机枪当步枪用的大猩猩除外。”

    看着那两把步枪，玩了许久弓弩的李哥跟嘿狗等人的视线顿时火热了起来。

    临城静静的注视着那两把枪，军工通常能代表一个国家的工业水平。

    眼前的这两把枪械，木头结构比较多，当然，这不代表他们没有钢铁冶炼的产业，这是因为枪械无法使用全钢，那样的话，枪械就会显的相当沉重。

    在现代，大多数的枪械除了枪管跟枪膛之外，使用的则是一些特殊的钢化塑料。

    这个白城的武器工业水平应该还停留在二战左右的时间。

    总体而言，应该是有一些突出的工业，但由于部分学科以及知识的缺失，从而导致了部分产业的落后。

    毕竟只是一个最多不过十万人的城市，不能以一个国家来看待啊。

    这他们不需要多少时间就可以追上了，事情的关键是，对方手里想来掌控着许多旧人类留下的东西......

    就单单是那些猎荒者的车，就很令人头疼了。

