    变异老鼠群体，远比沈聪见到的更多，尤其当越来越多的变异大老鼠出现，全都不要命的往大金刚车上跳。

    大金刚并不是光滑的车身，而是用保险杠将车身外壳的光伏面板给保护起来。

    现在这些保险杠，成为了变异大老鼠的攀爬工具，越来越多的变异大老鼠跳上了金刚号，然后挥舞着骨头棒子，往大金刚上又锤又砸。

    不出五分钟，大金刚成为了一个大肉球，被变异大老鼠给包圆。只有车头部位，因为人字铲的上下活动，变异大老鼠没有位置可以占领。

    沈聪木然脸色，没有管车上多出来的乘客，只是加大了油门，继续沿着公路行驶。

    他要先离开变异老鼠群体的位置。

    这些变异大老鼠并不算很强，对大金刚的活性量消耗，还不如大金刚汲取游离活性的度快。

    等离开了变异老鼠群体，沈聪有的是办法对付它们。

    轰轰轰，动机轰鸣。

    大金刚载着一车丑陋乘客，在县道上奔驰。

    经过起初的惊诧，沈聪已经迅默认了这种会使用武器的变异老鼠存在。

    “变异老鼠比大牙鼠的变异程度，更高，而且会使用武器，显然智商也得到了更大的提升……人形直立行走，这是要进化成鼠人的节奏？”

    沈聪下载的单机游戏里，尤其是魔兽风格游戏，有不少里面都有“鼠人”的设定，游戏中的鼠人会穿衣服，部落严格等级，会制作武器战斗，有自己的语言。

    面前的这些变异大老鼠，显然还没进化到那么高等，但是已经有一丝迹象了。

    “智力的提升……或许再展一段时间，真的可以出现真正的鼠人。”沈聪早就通过对进化兽的研究，得出了变异不仅仅提升肉.体的力量，同样促进了大脑的育。

    体形的增大，相对也会提升脑容量，从而分裂出更多的脑细胞。

    脑细胞一多，就能有足够的能力去思考。

    智商提升并不是一个玩笑。

    不过。

    虽然沈聪对变异老鼠的进化方式，并不觉得太过错愕，但心里肯定不会好受。身为人类，最高等的生物，地球的统治者，眼看着以前的低等动物，开始提升智力，有成为高等智慧生物的迹象，这种落差的冲击很难抹去。

    沈聪想起了以前看过的一个系列电影《猩球崛起》，猩猩得到了药物的刺激进化出了智慧，那种场面确实很讽刺。

    但现在末世景象，跟《猩球崛起》里的故事，还真的很相似。

    电影里人类受到了病毒的打击十不存一，现代化工业体系荒废，文明退化，猩猩开始展科技，最终越了人类，成为文明的统治者。

    在这样的末世，人类的文明被末日风暴摧毁，人口也十不存一。而动物的进化，却日新月异，几个月前沈聪看到的变异老鼠是大牙鼠，低智商、性情凶残，虽然变大了，但依然只是低等的动物。

    现在的变异老鼠群体，却已经学会了使用武器。

    假以时日，鼠人的诞生，未尝不会生。

    “推翻人类统治？”

    思绪闪烁间。

    大金刚已经从县道拐上了滁马高，度也得以提升起来，直接飙到了7o公里每小时，有遇到阻碍物，直接用人字铲给撞开。

    十分钟后，沈聪觉得与变异老鼠群落距离已经够远，猛然一踩刹车。

    然后到车厢换上半活化战甲，再返回驾驶室，按动中控台上一个触屏按钮。

    霎时间。

    大金刚的外层保险杠，忽然火花四射。

    这是高压电。

    属于大金刚的又一项车载武器——环车高压电网。

    一次放电1os时间，需要消耗大金刚储存电量的十分之一，设计出来就是对付群体性的小型进化兽。

    4ooooV直流电，属于特高压电，5oma的电流稍微弱了点，但基本上可以把小体形进化兽给电死，电不死也会电麻痹。

    滋啦！

    直流电在变异大老鼠体内穿过，接着一只一只变异大老鼠毛直立，浑身抽搐着掉了下去。一圈电流放完，上百只变异大老鼠，基本上全都麻痹着晕倒，掉了下来，有些甚至毛都开始冒烟。

    大金刚又恢复了轻松。

    沈聪猛然拉开车门。

    手持霸王大刀，跳下来，开始收割这群被高压电打晕的变异大老鼠。

    “就是你们想要进化成鼠人？”沈聪提着刀，一只一只砍头，有几只没有被电晕的，想要冲过来，但是它们的实力很弱，沈聪的动作远变异大老鼠，来一只死一只，全都都没有跑掉。

    清理完变异大老鼠，沈聪简单收割了变异大老鼠的活性核心，留下一只完整尸体做研究。

    迅驱车离开了现场。

    他怕变异老鼠大部队追过来，虽然并不惧怕这种杀伤力有限的群体进化兽，但要逃脱，总是要消耗资源。

    获得与付出不成正比，没有行动的必要。

    ……

    光伏之翼张开，开始充电，大金刚就像是地上奔跑的大鸟，沿着高公路，向南京方向奔去。

    在傍晚的时候，终于来到了浦口区老山林场的山脚下，准备先在这里扎营过夜，顺便侦查一番浦口区的情况。

    大疆8升空后，勉强可以看到浦口区的景象。

    同样是弹坑无数，废墟成堆，显得寂寥无比。

    “浦口区好像没有幸存者存在的迹象。”沈聪不免有些失望。

    来到老山后，他还现了一点，老山林场这一带，游离活性比较稀薄，也就是说，这里是贫瘠带。

    包括滁州市，也处于贫瘠带。

    但是滁州市的游离活性，又要比老山林场这里要稍微浓厚一点。

    “这么说来，南京附近没有绿洲，按照地图的方位判断，这个绿洲可能真的处在北边的洪泽湖一带。”

    沈聪在地图上，以霍山绿洲为圆心画圆，测算了合肥、巢湖到霍山绿洲的距离。

    再以洪泽湖为中心画圆，测算了洪泽湖到滁州和南京的距离。

    现洪泽湖到滁州的距离，相当于霍山到合肥的距离。

    “要么洪泽湖绿洲比霍山绿洲小一点，要么绿洲还要往北，大概在宿迁这一带，这样的话，只要洪泽湖绿洲不小于霍山绿洲，滁州市和南京市就都处于洪泽湖绿洲的贫瘠带……只是南京方向的核爆炸是怎么回事？”

    “贫瘠带也会出现比绿洲更凶残的进化兽吗？还是说，如新合肥科研所推断的那样，南京滨江，是从大海回溯过来的强大进化兽？”

    收起地图，沈聪做了决定：“明天先去浦口区看一看，侦查一下南京生了什么，最好能从空中找到核弹爆炸的地方……我的身体不知道能不能抵抗辐射，万一误入核爆炸区域就不好了，核辐射防护服随时要穿着。”(未完待续。)