
浮光走过去，见他那双眼睛黏在自己身上，这脸上的笑容不由得敛去了。

“解约。”浮光说道。

“好好的为什么要解约？”杜总问道。

集化传媒的老总姓杜，叫杜雷，值得一说的是这个人是个惧内的，但是又喜欢在外面偷腥。

“不需要问为什么，就是要解约。”浮光说道：“如果杜总不方便，那我不介意走法律程序。”

“或者说，杜总在外面有多少女人想被贵夫人知道。”

“你……一个毫无背景的小艺人，你能把我怎么样？”杜总笑了，他上下打量浮光，说道：“我看你挺不错的，考虑一下，跟了我的话，什么样的资源我都可以给你争取到，女一号不是什么小事儿。”

浮光轻笑一声，然后沉声说道：“你这是公然潜规则。”

“那又如何？这里又没外人。而且我也是看你漂亮才给你这个机会，这人啊，要学会珍惜，错过了这个机会下一次就不一定了。”

这丑恶的嘴脸实在是让人作呕，现在站在这里的人是浮光，可原来不是，原来面对这个丑恶嘴脸的人是贺浮光，一个娇弱，手无缚鸡之力的小姑娘。

她就是被这个人逼的吞药自杀的，当然，还有另外一个人，不着急，慢慢收拾。

“是吗？我想你的眼睛，是不想要了。”浮光压低声音说。

“吕姐还在这儿做什么？下去呀。”浮光说道。

杜总觉得浮光这话就是在暗示他，只是这小姑娘面皮子薄，在有外人的情况下拉不下来脸，一会儿没人的时候……嘿嘿。

“你先下去。”杜总瞪了一眼吕姐，说道：“个没眼色的。”

“是，是，我这就走。”吕姐离开了，还关上了门。

杜总色眯眯的看着浮光，猥琐的搓了搓手，说道：“宝贝儿，你是想自己来，还是我来？其实我觉得都一样。”

浮光对他勾了勾手，杜总一见如此，立即觉得这事儿有戏，刚才她果然是在暗示自己。

杜总立即凑过去，浮光却直接动手，有时候能动手就少比比，毕竟能动手解决的事情就简单太多了。

【小仙女儿，其实，我觉得我可以出钱让你收购这个公司。】

那多无趣啊。

浮光把人胖揍一顿，鼻青脸肿的，特别是一双眼睛，简直都不不能直视了。

“哎哟喂，姑奶奶，我错了，我知道错了，别打了，再打要出人命了。”

“人命？人命在你眼中重要吗？”如果他真的在乎人命就不会那么逼迫原主了。

这样的人，就该在地府好好清算罪孽。

“合同签了，违约金我会打到你们财务部。”

杜总哪里还敢违背？他就把这人真的把自己打死在这里。

他乖乖把合同给签了，浮光当即转账，当然，钱是007赞助的。

“好好好，我看见了看见了。”

浮光转身就走，但是这并不代表这件事就结束了，原主可是死了，她的怨可不仅仅如此。

走出大楼，浮光给一个陌生号码打了过去。

“你好，请问是杜夫人吗？”浮光问道。

“我是，你是谁？有事情吗？”

浮光说道：“你下楼看一下，我给你寄了点东西，我想你会很喜欢的。”

杜夫人还想问什么，可浮光已经挂了。

这个烂透了的公司离开了，下面要做什么？

回老家？

估计学校腾不出时间，等等吧，暑假回去，现在可以……

【可以开公司！对，没错！小仙女儿，你看现在资本家都特别坑，最好的法子就是你也是资本家，这样就好了。】

【小仙女儿我的想法怎么样？】

我想想。

【想什么想？心动不如行动，行动不如马上就动。】

闭嘴。

007刚刚花了五十万，心里就很爽，所以这会儿愿意让浮光歇一会儿。

气运子在哪家公司？

【诸神传媒。】

这个名字就很耳熟啊。

【嗯，据了解很多位面都喜欢这个名字，撞名而已，不是什么大事。】

诸神传媒怎么样？

【挺好的。】

那就去诸神传媒吧。

浮光笑了，她打了一辆车，对司机说：“诸神传媒。”

龙斌和公孙梓年刚刚从剧组回来就撞见了浮光，浮光也没想到会这么巧，这不是她计划内的事情。

她对二人含笑点头，然后朝公司内走去。

“龙哥龙哥，这就是缘分吧？这就是缘分！呜呜呜，我好爱她。”一副痴汉样。

龙斌无情的说：“你可别忘了集化传媒是什么地方。集化传媒的老总，可能是业内出了名的好色，她那样的美人，能逃得脱？”

公孙梓年立即露出震惊的表情，他还存着侥幸心理，“或许，或许她没有被那啥呢？那么美的女孩子怎么可能……会被……”

“怎么不会？就是因为漂亮才会被那些禽兽盯上，你还是收收心吧，圈内的女娃儿干净的太少了。”

公孙梓年听到这话，他无法反驳，只是还是不甘心，“或许，或许她就是那其中一个呢。”

“你没救了。”龙斌丢下一句话大步离开，懒得再搭理他，本来就不聪明，这遇到美人就更加降智了。

浮光来到前台，前台小姐对浮光说：“很抱歉，没有预约的话我无法让您进去。”

浮光的确没有预约，她来诸神传媒也只是临时打算。

这个口怎么开呢？

“那个，你需要帮忙吗？”

身后传来害羞又有些怂哒哒的声音，浮光扭头，目光落在这人身上。

身高提高的，一米八几，就是看起来不大聪明的样子。

“你来我们公司是有什么事情吗？”公孙梓年有些不敢看浮光的眼睛，他错开她的目光问。

“嗯，刚刚和其他公司解约，想换一家公司，我听说诸神传媒不错，就来了。”浮光温和的说。

公孙梓年看见浮光那双染笑的眼睛，只觉得爱神丘比特之箭一下子击中自己的小心脏，他快要控制不住自己疯狂跳动的心脏了。

公孙梓年稍微离远了一点，就怕自己心跳太快会被别人注意到，但是他完全想不到自己俊脸已经红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215817"  chaptername="第541章  闪耀星星9">加入书签</a>
</div>
