    “你们居住的地方我会给你们安排好，你们也不用担心没有地方住。你们还有什么问题吗？”赵文看向大厅中的众人，开口问道。

    “没了，大人，没问题了！”大厅中的众人摇晃着脑袋。

    “既然如此，那你们就先待在这里吧，待会会有专门接待你们的人过来，记住，不要乱跑。布和，跟我走！”赵文扔下一句话，便带着李小三离开。

    布和也急忙跟在赵文的身后，朝着外面走去。

    看着赵文和布和离开的身影，鄂木布一脸羡慕的道：“啧啧啧，这就是不一样，你们看看人家布和，啧啧啧，真是没话说！”

    “切，不过是长着自己是总兵大人的丈人吗？有什么了不起的，我也有一个女儿，长的不比海兰珠差，就是不知道总兵大人喜欢不喜欢，不然的话，过几天我将我那个女儿送过来！”车臣汗看着布和的身影，一脸不服气的道。

    “你这就是吃不到葡萄说葡萄是酸的！”鄂木布轻瞥了一眼车臣汗。

    赵文领着布和刚刚走出总兵衙门的大门，刘文众便带着十几个随从走了过来。

    “事情处理好了吗？”赵文看着走过来的刘文众，开口问道。

    刘文众点点头，“大人放心吧，事情已经处理妥当了，他们的兵马已经被我安排在城外的军营中，周围驻扎着您的亲卫营士兵。”

    赵文点点头，“如此最好，等会你将我不在的这段时间中所有的文书搬到我书房来！”

    “遵命！”刘文众冲着赵文拱拱手。

    赵文道：“好了，你现在去忙吧，对了，衙门中的那些部落大汗你也安排一下，就让他们住在城中的驿馆当中吧！”

    赵文说着就带着布和朝着总兵府的方向走去。

    没多长时间，赵文就来到了总兵府。

    “这几天你就住在这里吧！”赵文站在总兵府的大门口，看向布和。

    布和急忙道：“大人，这可使不得，臣下有别，这实在是使不得，使不得啊！”

    如今的赵文就是以后的皇帝，布和还从来没有听说过那个臣下能住在皇帝的皇宫中。

    这不是以下犯上吗？虽然现在赵文还不是皇上，可是他早晚都是，布和根本就不敢睡在总兵府。

    “大人，万万不可，万万不可，这实在是不可以啊！”布和聊聊推辞。

    “既然如此，那我给你重新安排一个地方吧。原本我想着海兰珠已经很长时间没有见过你，所以想让你们父女俩好好叙叙旧，既然你不愿意，那我就将你安排在总兵府附近吧！”赵文毕竟来自后世，虽然在大明生活了这么多年，可还是有一些习惯改不了。

    在后世，丈人睡在女儿家是一件天经地义的事情。赵文原本想着海兰珠自从嫁给自己之后就没有见过布和，所以就没有多想，只想让两人叙叙旧。

    “多谢大人！”布和长出一口气，终于放下心来。

    虽然赵文并不觉得什么，可是布和却将赵文刚才的那番话当成了试探他的话。当他听到赵文放弃这个想法时，终于松了一口气。

    “走吧，现在天色尚早，你们父女俩好好聊聊吧！”赵文说着就带着布和走进了总兵府中。

    布和抹掉头上的冷汗，急忙跟在赵文的身后。

    刚刚走到前院，赵文就看到了带着孩子在院子里玩耍的李小颖海兰珠以及孩子的奶娘。

    赵文走到海兰珠的面前，指着站在后面的布和，“你们父女俩好长时间没有见过面了，你们好好聊聊，孩子就交给我吧！”

    海兰珠也有一肚子话想要给布和说，她飞快的从院子中的石凳上站了起来，朝着布和跑去。

    “你们两个去前院大厅吧，我待会让人给你们送点火盆过去！”赵文看着两人，大声喊道。

    “知道了！”海兰珠扭过身子，冲着赵文回了一声。

    “珠儿！”就在这时，布和语重心长的说教起来，“这里不是科尔沁，这里是宣镇，是总兵大人的府邸。而总兵大人就是以后的皇帝，你这样大呼小叫的成何体统？”

    “阿布！”海兰珠一跺脚，一脸埋怨的看着布和，“阿布，你说的我都知道，可是他不嫌弃我这样啊，他还说，我这样显得有活力！”

    “他那么说是讨你开心，你不要不知轻重。你看看那个李小颖，笑不露齿，行不跨步，坐相端庄，一看就是贤妻良母，可是你呢？都是有两个孩子的人了，怎么还和在草原上一样？”布和害怕海兰珠这个样子触怒到赵文，痛心疾首的劝解起来。

    可是海兰珠就好像没听见一样，直接岔开话题，“阿布，不说这些了，我这段时间中有很多话想给你说！”

    海兰珠说着就带着布和朝着前院大厅走去。

    看着两人离开的背影，赵文将目光放在了李小颖和孩子身上。“怎么将孩子放在外面？”

    如今已经是十一月份，宣镇地处塞北，冬天寒冷，尤其是室外。

    李小颖坐在铺着棉毯子的石凳上，赵铭宇由两个丫鬟保护着，站在地上拉着一个木头人慢慢的跑着。

    赵铭景和赵铭瑄被奶娘叉着腰在地上慢慢的走着。

    “哪里是将孩子放在外面，只不过是在这里等了你一会儿！”李小颖目光紧紧盯着赵铭宇，一刻也没有放松。

    “原来如此！”赵文点点头，随后也看向赵铭宇。

    赵铭宇拉着小木人，不停的走着，越走越快，越走越快，最后直接小跑了起来。

    可是，因为年龄尚小，所以步伐不稳。

    跟在赵铭宇身后的两个丫鬟死死地盯着赵铭宇，一刻也不敢放松。

    就在这时，赵铭宇脚下不稳，一个踉跄就往地上倒去。

    “哦，啊！”李小颖一看这架势，直接惊叫出声来。

    赵文也急忙朝着赵铭宇跑去。

    虽然孩子磕磕碰碰是难免的事，可是自己的儿子自己不心疼谁心疼？尤其是赵文常年在外，很少见到自己的儿子。在父亲的心理之下，赵文肯定不愿意见到自己的儿子磕磕碰碰，尤其是现在赵铭宇年龄还小。

    跟在赵铭宇身旁的两个丫鬟眼疾手快，急忙扶住赵铭宇的腰，将快要跌倒的赵铭宇稳定了下来。

    赵文看着被扶住的赵铭宇，长出一口气，终于放下心来。

    李小颖急忙跑到赵铭宇的身前，一脸担忧的看着赵铭宇。

    “给你说了多少次，让你慢点慢点，走路都不稳妥，还想跑？”李小颖的脸色变得阴沉下来，小声训斥着赵铭宇。

    赵铭宇看李小颖这个样子，当下撅起嘴巴就要哭出声来。

    “不许哭，你父亲是顶天立地的大丈夫，为娘不奢求你以后能像你父亲那样，但也不能丢你父亲的脸。”李小颖柳眉一竖，瞪着赵铭宇。

    赵铭宇撅着嘴吧，硬生生的止住了哭泣。

    赵文看着这个场景，觉得李小颖有些太过严厉。

    他走到赵铭宇的面前，一把将赵铭宇抱在怀里，“孩子还小，不要要求太过严苛。”

    “不小了，已经不小了，满打满算已经两岁了。这个年龄放在寻常普通人家不算什么，可是放在士绅之家，已经开始启蒙识字背千字文了，也是时候让他懂规矩了。他不是普通人，要是不懂规矩，以后还怎么立足？”李小颖出身书香世家，对于规矩格外看重，所以对赵铭宇的要求就比较严苛。

    “额，你这话说的。孩子现在才两岁，喜欢玩闹不是很正常的事情吗？再说了，过早启蒙识字对孩子不好。”赵文来自后世，在赵文两岁的时候，还留着鼻涕泡，穿着开裆裤，所以，对于自己的儿子赵文也没有像李小颖那样严苛。

    “行了，不说这些了，外面冷，咱们进屋吧。”赵文抱着赵铭宇，带着李小颖以及抱着赵铭景和赵铭瑄的奶娘朝着里面走去。

    此时，海兰珠坐在大厅旁边的一张椅子上，布和站在海兰珠的面前，痛心疾首的道：“我说珠儿啊，你怎么还不明白？以后总兵大人是要当皇帝的，我不敢奢求他能将你立为皇后，但是一个皇贵妃还是跑不了的。

    从古到今，你见过哪一个皇贵妃是咋咋呼呼的？要是以后搬到皇宫，难不成你还要在皇宫中咋咋呼呼大喊大叫？

    总兵大人没说什么，可这不代表外人不会说什么。你代表的不是你自己，还有总兵大人的脸面。”

    “可是他都没有说什么，还说让我一切随心，不要拘泥于礼数！”海兰珠嘟囔着嘴，反驳道。

    “你这孩子怎么不听劝啊，你这是要活活气死我啊。当初在草原你乱跑，你那个时候没有出嫁，你想怎么乱跑都无所谓，可是你现在都是两个孩子的娘了，你怎么还不稳重？

    总兵大人在外打仗，带孩子的事情主要压在你们身上，难道你想让你的孩子，我的外孙，就像你一样，咋咋呼呼，大喊大叫？”布和在海兰珠面前来来回回的走着，不停的劝说着海兰珠。

    “哎呀，我知道了，你别唠叨了。不说这事了！”海兰珠急忙岔开话题，随后问道：“额吉还好吧？”

    “你还好意思说？你额吉年轻的时候可不想你这样咋咋呼呼，你额吉好的很，只不过我不敢保证她知道你现在是这个样子会不会生气。”布和站在海兰珠的面前，恨铁不成钢的道。

    额吉是对母亲的称呼，海兰珠的母亲叫做博礼，是布和的正妻，长的漂亮，为人稳重、贤惠，深受布和宠爱。

    她给布和生了两儿一女，两个儿子分别是吴克善、满珠习礼，女儿就是海兰珠。

    “才不会呢，额吉可是最疼爱我的，她怎么可能会嫌弃我？”海兰珠撅着嘴巴，一脸不服气的道。

    就在这时，赵文抱着赵铭宇带着李小颖以及抱着赵铭景和赵铭瑄的奶娘走进了大厅中。

    大厅地面下面铺设着铜制管道，里面充斥着热水。

    在总兵府后院当中，赵文专门让人建造了一个锅炉房，为整个总兵府供暖。

    赵文刚刚走进去大厅，一股暖意就将赵文包裹了起来。

    赵文走进来之后，跟在赵文身后的亲卫将房门关上。

    因为窗户是玻璃窗，所以也不用担心照明问题。

    布和听到身后有动静传来，急忙回过身子。

    “大人！”当他看到是赵文时，急忙冲着赵文抱拳行礼。

    赵文抱着赵铭宇坐在了主位上，随后看向布和，“不用行礼，这里有没有外人，都是自家人，行什么礼？”

    “多谢大人！”布和急忙告了一声谢。

    赵文指了指旁边的凳子，“坐吧，站着干什么。”

    布和答应了一声，急忙坐了下来。

    原本布和还想再教育教育一番海兰珠，可是当他看到赵文走进来之后，活生生的将这些话憋了回去。

    “我刚才在门外听见你们父女俩在争论什么，你们在争论什么？”赵文还没有走到大厅门口时就听到了布和的大嗓门，只不过因为赵文的心思全放在自己的儿子身上，所以就没有听清。

    “大人，没什么，没什么！”布和干笑两声，急忙回道。

    布和说着就急忙冲着海兰珠使眼色。

    “阿布刚才在教育我呢，让我稳重一些，不要咋咋呼呼的！”海兰珠看了一眼布和，就像是没看到布和的眼色一样，直接将布和卖了。

    布和差点没一口老血喷出来，他心里不停的哀怨着，“女大不中留，女大不中留啊，这才嫁过来多少天，转身就把我卖了，唉，胳膊肘怎么往外拐？”

    “哈哈！”赵文闻言，哈哈大笑起来。“我说你也不用这样，海兰珠是个什么性子你也知道，没必要拘谨自己的性子。如果宅院里一天到晚死气沉沉的，那还像家吗？家庭嘛，有点声音才是最好，不然的话，憋得慌！”

    赵文倒没有觉得这事有什么不好的地方，甚至还觉得这样才算是一个家。

    说实话，像那种夫唱妇随，一天到晚啥声音没有的家庭，赵文是打心眼里不舒服。

    家庭吗，总得有些声音，吵吵闹闹的又不是什么大毛病，没必要揪着不放。

