    墨镜男走向江浩，他的两个朋友对视一眼，跟着一起过去，全当看热闹。

    江浩在与郭明辉坐着喝茶说话，忽然一群人走到他们面前，站在两人跟前居高临下的看着他们。

    江浩看出这些人有些来者不善的味道，尤其是最前面那个中年人，看着他，眼中带着嘲讽和不屑。

    墨镜男看了江浩一眼，眼睛瞅向郭明辉，郭明辉已经站起来，墨镜男似笑非笑的说道：“这不是荣哥家的老三吗，今天怎么有闲情跑到这里玩了？”

    虽然双方家族是生意场上的竞争对手，可郭明辉不敢失礼，表面恭敬的问候道：“治叔您好。”

    看向墨镜男身后两位中年人，打招呼道：“唐叔，方先生，你们好。”

    郭明辉表现的很有教养。

    墨镜男傲气的点点头，看向江浩，脸上带着似笑非笑的表情，“如果我没看错，这位就是如今名声大噪的江大师吧。”

    江浩知道对方就是有意来找事儿的，因为刚刚这几人的对话，虽然隔得远，江浩还是听得清清楚楚。

    应该是自己帮郭家布置风水局，让对方的楼盘不好卖，所以跑来找自己麻烦。

    有些人，从不在自己身上找原因，而是喜欢迁怒别人。

    江浩起身，冲对方点点头，“大师不敢当，江浩，出身茅山，道号鼎阳，叫一声江道长足矣。”

    郭明辉怎么会看不出来墨镜男可能有意来找麻烦，赶紧给江浩介绍道：

    “江大师，给您介绍一下，这位是邱治邱先生，德隆地产大老板，德隆地产也是香江十大地产公司之一。”

    郭明辉几句话就把对方来历介绍的清清楚楚。

    邱治看着江浩道，“江道长，你现在是香江最新崛起的大师，我有心请教一二。”

    “请教什么？”

    “都说大师能算前尘后事，那江大师能否给我批个命啊。”邱治道。

    江浩知道，这家伙是来找事的，如果自己输了，批的不准，之前的名声自然扫地。

    “前面的，邱先生已经经历，我就算说出来也没用，而且你会说我调查的资料，后面的，我说你两年后有牢狱之灾，恐怕你又不信，所以这批命，不好批啊。”江浩淡淡道。

    听江浩说自己两年后有牢狱之灾，邱治脸色顿时变得不好看起来，这他妈是咒自己吗。

    看向江浩的眼神变得阴郁。

    冷笑两声，“如果江大师真有本事，那就给我算一下今天的运程吧，怎么样？”

    “江大师可一定要批准了，否则恐怕以后会有很多人说你浪得虚名，是个骗子啊。”

    这话就已经相当于再骂江浩是骗子了。

    就在他们说话的这当口，又有两拨人从会所走出来，看到这边情形，凑过来看热闹。

    邱治看这种情况，更加得意，大声道：“江大师不会连一天的命都批不准吧，难道之前布风水局什么的，都是骗人的把戏，呵呵呵呵？”

    江浩瞅了一眼对方，淡淡道：“你真想听？”

    “听~~，江大师只要算得准，卦金少不了。”邱治说卦金，其实就是有意贬低江浩，说他只是个收钱算卦的家伙而已。

    江浩看着邱治，道：“你今天的运程，我送你八个字，‘大凶之兆，血光之灾。’”

    “至于卦金，免了，这一卦算是送你的。”

    邱治脸色变得很是难看，大凶之兆，血光之灾，这是要把自己说死吗。

    妈的，

    该死的算命师在咒自己死啊。

    邱治嘿嘿冷笑两声。

    “大胸之罩？”

    他一把拉过旁边一个年轻女人，那女人长相娇媚，最吸引人的是她那葫芦形的身材，一对山峰很是高耸。

    邱治指着女人高耸处道，“大胸之罩，有她的胸大吗？哈哈哈哈。”

    “血光之灾，一会二老子去破个初，算不算血光之灾啊。”

    “哼哼，装神弄鬼，我们走！”

    说着转身就走。

    刚走出去几步，身后江浩抬高声音道，“邱先生，有些事不得不信，还请自己注意。”

    “还有就是，我说你两年之后有牢狱之灾，并非虚言，而且非常严重，如果邱先生想要解除灾祸，到时候可以来找我解灾。”

    邱治气的咬牙，

    这个死算命的，临走还咒自己。

    转头气呼呼的道：“你真以为你是神仙啊，说我有灾就有灾，我早就找黄大仙庙的陈大师批过命，我是大富长寿之命，少拿那些话来唬我。”

    “大富可以有，长寿也可以有，但不妨碍牢狱之灾啊，呵呵。”江浩轻笑说道。

    邱治脸色发黑。

    妈的晦气，

    这王八蛋说话气死个人。

    邱治一众人出了私人会所，邱治坐到自己的劳斯莱斯车里，越想越胆小，妈的，那家伙说的不会是真的。

    “烟！”

    邱治低喝了一句，旁边那个大胸女人赶紧从盒子里拿出一根雪茄，邱治叼在嘴里，女人用打火机给他点上。

    狠狠吸了两口。

    “靠，信他个鬼。”

    “开车走人。”

    不过她还是掏出手机，给一个手下打过去，“阿良，给我找一个胸大的初，我一会儿要。”

    “好的邱先生。”

    挂断电话，邱治狠狠抽了一口烟，咬牙切齿道：“大凶之兆，血光之灾，老子先破了再说。”

    汽车开动，行驶在山道上，邱治抽烟，两侧的车窗打开通风，女人打开小冰箱，准备给他调一杯酒。

    忽然，

    山道侧面山壁上，一块电脑机箱大的石块滚落下来，司机吓了一跳，猛打方向盘。

    “吱嘎~！”

    汽车轮胎摩擦地面，发出尖锐的声音。

    邱治坐在后面，因为急速转弯，身子猛地压在女人身上，把他吓了一跳。

    很幸运，大石头被司机躲了过去，可是下一秒，车轮却压到了一块排球大小的石块。

    咣当~！

    劳斯莱斯又猛地一甩，原本趴在女人身上的邱治，猛地被甩起来，这次比上次的力量大了好几倍，他的身子嗖的一下被甩到半空。

    世界上的事情就这么巧。

    因为邱治要吸烟，劳斯莱斯的车窗开着，邱治被猛的一甩，身子嗖的一下被抛出了车窗，甩向下方的山涧。

    噼里啪啦~！

    稀里哗啦~！

    邱治一路翻滚，撞到好几块大石头，终于在半山腰被杂树拦下。

    劳斯莱斯司机停好车，吓得赶紧下车查看，发现自家老板挂在半山腰处，满头满脸的血，生死未卜。

    大胸女人跑下车，看到邱治的样子，吓得惊声尖叫起来。

    和邱治一起的那两位朋友，唐先生和方先生，他们的车就跟在后面，看到这种情况当即吓了一跳。

    两人下车，看到邱治趴在山涧中间的杂树从里，生死不知，赶紧打电话叫救护车。

    打完电话后，两人对视一眼，唐先生深吸一口气，小声道：“那个江道长说邱治今天有‘大凶之兆，血光之灾’，真的应验了！”

    方先生也惊骇的点点头，“你说怎么就那么寸呢，司机躲避落石，只是打了两下方向盘，其他人都好好的，只有邱兄自己飞出去，掉下山涧，这太不合理了。”

    “我反而觉得很合理。”唐先生道。

    “怎么说？”

    “那位江大师早已经算到了，即便是极度巧合，说明他也是合理的。”

    ......

    铃铃铃~！

    郭明辉还在和江浩在会所说话，两人根本没有被刚刚那个小插曲影响，忽然间，郭明辉的手机响起。

    “喂，哪位，啊，是唐叔啊，您说什么，邱治掉到悬崖下面去了，究竟怎么回事？”

    郭明辉举着手机一边听对方说，一边眼神震惊的看向江浩。

    好一会儿郭明辉挂断电话，咽了一口唾沫，虽然他已经领略过江大师的神奇之处，可现在这种事情发生在眼前，他还是感觉太神奇了，很难接受。

    “唐叔说，邱治从车里被甩出去，掉到了山涧下面，浑身是血，现在生死未卜。”

    江浩只是轻轻点了点头。

    他一点不奇怪。

    “江大师，您是怎么看出来的，怎么看的那么准啊？”郭明辉好奇问道。

    “术业有专攻，我就是干这个的，自然能看透，其实那个邱治过来，我就知道是有意找茬，他想落我面子坏我名声，如果今天这一卦我算不准，今后他遇到我，肯定会百般奚落，坏我的名声？”

    “不过他不知道，其实看当天运程，甚至是三天内运程，比看前后大势要简单的多，而且准确的多。”

    “就好比在飞机上，我从你面相上，就能看出你家将会有事情发生一样。”

    郭明辉现在对江浩更加信服了，这才是真正的高人啊。

    不多时，

    从会所里走出几个人，为首一个中年人，江浩记得这人刚刚在邱治找麻烦时，路过在旁边看过热闹。

    这人上来先是和郭明辉打了一声招呼，郭明辉恭敬喊了一声林叔，随后给江浩介绍，“江大师，给您介绍一下，这位是信利集团的董事长，林伟华先生。”

    林伟华伸出手，热情和江浩握手，“江大师，久仰久仰啊，今日得见实在难得，晚上可有空闲，我做东一起吃个便饭？”

    “今天还有事，不如改日。”江浩笑着回了一句。

    “好好好，那就改日，这是我的名片，以后江大师有空一定要给个机会啊。”

    林伟华双手递过名片，脸上笑容很灿烂。

    等林伟华走后，会所内陆陆续续又出来几个人，一看就是专门过来和江浩打招呼的，送上名片，请不到人就先混一个脸熟。

    江浩知道，这全都是那个邱治的功劳，让这些人认识到，他江浩的铁口直断究竟有多准。

    这些人知道江浩有真本事，自然愿意过来结交。

    江大师批命，邱治当天出事，这件事情很快在富豪圈子传开，江浩的大名变得比之前更加响亮。

    当然，也有人偷偷猜测，是不是因为邱治对江大师不敬，所以江大师降了灾。

    说实话，这次还真不是江浩出的手。

    像邱治这种小角色，如果想要惩治他，一张霉运符足以，不过江浩在给他观气看面相后，发现这家伙今天就有血光之灾，虽不至死却也蛮重的，都省了他出手。

    邱治第二天就清醒过来。

    他很不幸，一个拐弯而已，就从开着的车窗被甩出去，所有事情就是那么巧合。

    他也很幸运，只摔断了一条腿和一条手臂，如果脑袋撞到石头上，必死无疑。

    他醒来第一件事情，就是喊来家人，

    “快，快请江大师来，不管花多少钱，也要把江大师请来！”

    因为在他昏迷的时候，做了一个梦，他梦见自己进了监狱，虽然他有几百亿资产，可也只能在监狱里苦熬。

    在监狱里，他受到各种折磨，如同地狱受刑一般，那种恐惧让他不寒而栗。

    江大师说过，他有牢狱之灾，他不想进监狱，江大师说如果想要解灾就找他，不管花多少钱，他也要把这个灾祸解开。

