    而薰儿跃过了古铭之后，来到了雷动和古元这里。

    看到薰儿过来，古元眉头微皱了起来。因为，在他的认知里，现在的薰儿可是还和雷动仇深似海着了！

    可是，这没来由的对雷动出手，先不说能不能拿下，就算是拿下了真的就能杀了么？

    要知道现在暗中的魂族，可就期盼着古族和其余几族开战了，这样的情况下，雷动可真的是不能动。

    就在古元准备向呵斥古铭一样呵斥退薰儿的时候，薰儿率先开口道：“雷动，今日之事是古铭自不量力，我是他的未婚妻，替他像你赔个不是。就此作罢如何？”

    薰儿话落，在仅仅雷动看到的地方，给了他一个挑衅的眼神~

    雷动清楚，薰儿这时出来，说这些，不过是为了给自己个台阶下，不想两族关系搞的太僵了。而且，最主要的是，这里可是古族！

    不过，明白归明白，可是天天自己的玩/物，竟然口称是别人的未婚妻，还是当着这么多人的面说出来。这小娘皮不是在挑衅自己是什么？

    当下，雷动便是回怼道：“既然古伯父和薰儿都说这小辈无知了，我这做长辈的怎会在和他一般计较？”

    薰儿刚刚说了，古铭是她的未婚夫。而雷动现在直接提升了一辈，谁没听出来，雷动这是在占便宜！

    就是古元都觉得有些过分了，毕竟薰儿可是他的女儿了。

    但让他傻眼的是，薰儿不但没有生气，反而还微微一笑道：“如此便好~”

    雷动嘴角一抽，心里想着，这婆娘的脸皮真是越来越厚了！怪不得现在“爸爸”都叫的那么顺口了。合着是真把自己当女儿了？

    “咦~”

    想着雷动就是一阵舒爽~

    毕竟，是真的很爽！

    雷动是爽了，可古元现在却是相当的不爽。但是，这么多有头有脸的人在此，他纵使心里不悦，也没有在将事情闹大的意思。

    丢下了一句：“觉醒仪式继续！”之后，古元便就直接离开了这里。

    本来剑拔弩张的情势，也是瞬间散去，原本等着看好戏的众人只得作罢。而这其中魂族混入到来的几人。看着这一幕都是暗暗觉得可惜！

    如今几族之间休战，魂族的人只要不是高阶斗圣实力的，就算是出没，也不会有人在意了。当然，古族的成人仪式，自然不会邀请他们。

    他们来此，只是记录一下，古族值得留意的小辈罢了。毕竟，这些人都是未来他们要解决的。

    因为场合不适，雷动倒也没有在和薰儿眉目传情，转身回到了原先的地方。薰儿同样如此。

    而下了台的古铭，刚刚虽然被骂了，可是在全族面前，薰儿承认了是他的未婚妻，他顿时间什么烦恼都没有了。心里几乎乐的不要不要的！

    这刚刚离开了场中之后，他便是向着薰儿所在的地方赶了过去，想着去看看薰儿。哪怕能和薰儿说说话也好。虽然他和古青阳不同，但却依旧不失为一条“舔狗！”

    可是，当古铭来到一众长老所在的地方之后，才发现，薰儿竟然已经不在这里了......

    薰儿本来就是古元要求而来的，为的就是看古铭测试血脉。对此本来就没兴趣的薰儿，在结束了之后，自然不会再多做停留。

    而雷动也是凑了凑场，在一半的时候，人早已消失在了观众席上。

    两人同时消失不见，除了雷震知道以外，在场并无人知晓.....

    .....

    薰儿的房内，一回来之后，薰儿便将云姨打发离开了。随即，便迎来了雷动。他来了之后，便开始指导着薰儿喊“爸爸！”

    薰儿学的也是认真，娇滴滴的声音，让雷动也是心花怒放。明明已经将薰儿吃透了，但每一次却都有一种新的体验~简直是欲罢不能....

    ....

    被打发出来的云姨正准备去为薰儿寻她所要的资源时，正好碰到了赶来的古铭。

    云姨知道薰儿不待见古铭，所以看到之后，便是拦下了去路道：“古铭少爷。”

    因为云姨是薰儿的侍女，自凌影之后，便一直跟随着薰儿。长时间的仆人了，所以哪怕古铭在古族的地位比较高。还是客客气气的喊道：“云姨，你这是要去那？薰儿那？”

    虽然知道薰儿不喜欢古铭，可是云姨还是客客气气的说道：“古铭少爷，薰儿小姐今日说要闭关了。让我去取一些药材。还说若是奴婢碰到了你，让转告你，最近两天之内不要去打扰她。”

    古铭闻之，有些不乐意了。可是，好不容易才有了丝丝的希望，他也不想惹下薰儿。便道：“那好吧，不知道云姨要去取什么资源？”

    云姨心里松了一口气，想着还算顺利。随即又报出了所需要资源的名字。古铭听了之后，暗道：“这是表现的机会啊！”

    因为薰儿所要的资源，如今古族刚好断货了。最后一批正是被他拿了。若是急需的话，云姨只怕还得跑出去。旋即古铭说出了此事，并且还把自己的拿了出来，给了云姨道：“云姨拿回去交差吧，我过几天在来看薰儿！”话落，古铭便离开了。

    云姨倒也没有拒绝，心道：“还好碰上了古铭，不然我又得出去一趟了。”

    说着，云姨突然发现了一些不对，似乎最近薰儿要的东西，都是古族里欠缺的！而且，每次都是让自己跑两三个时辰亲自去取的....

    虽然这也可能是凑巧？

    云姨自然想不到，薰儿巧妙的安排是为了什么。疑神疑鬼了片刻之后，云姨也就懒得想了。转身便原路返回。

    她不是不想怀疑，只是实在是没什么好怀疑的。

    因为半道碰上了古铭的关系，云姨只离开了不到十多分钟而已。她回到院落内的时候，忽然发觉到了有些不对。因为，她发现，屋子内竟然好似太过安静了。就是薰儿的气息也察觉不到了！

    而且，仔细想想，似乎最近一直都是如此？

    云姨带着心里的疑惑，使用了他们影系的隐密绝技。这种斗技能防止侦查，只要不是用心留意，是很难被发现的。

    .....

