    晏狄已经为傅斯年处理了大部分的伤，但是这不代表就结束了，傅斯年夜晚还需要陪护。

    现在是凌晨三点，晏狄已经熬过一个通宵，超过二十四小时没有睡觉。

    “剩下的我来就好。”慕念见晏狄疲惫，主动上前。

    “嗯，你记住，伤口要先用酒精消毒，等到干了之后上药，最后贴纱布。”

    “好的。”

    “之前你受伤的时候，你身上的伤都是傅斯年处理的，也是这种夜晚，他非要亲自帮你擦伤口。”晏狄感叹道，“有的时候我会想，也许，他对你有感情。”

    “你是说，我上次被绑架的时候，伤口是傅斯年处理的？”慕念狠狠怔住。

    “嗯，他不准其他人碰你。”

    慕念哑然。

    她知道自己的伤口有很多处，都在很敏感的位置，也难怪傅斯年会说，她身上没有他没看过的地方。

    晏狄见慕念处理得不错，便道；“那么，我先走了，如果这边还有其他事，给我打电话。”

    “你不留在这里吗？万一……”

    “伤员不止他一个人，你来了，我能放心一点。”

    “好吧，我会好好照顾他的。”

    晏狄一走，慕念彻底只剩下自己一个人，她必须牢记步骤，先消毒，然后等晾干，再上药膏，最后贴纱布。

    过了会，慕念听到楼下楮墨的车也发动离开了。

    除了守在别墅门口的人，其他人都走了。

    大概是要去应对媒体。

    如此想着，她不由得开始担心远东集团明天的情况了。

    厉司爵说过，傅斯年很在乎远东，现在临近过年，如果明天再跌停，远东今年的股价恐怕就不好看了。

    他忙了整整一年，到头来就因为这场火……

    慕念心里难免酸涩。

    恨他是真，心疼也是真。

    ……

    深夜。

    傅斯年睁开眼，却只看到一片黑。

    他瞬间无比躁郁，恨不得将一切摧毁般起身。

    忽得，一只软软糯糯的小手，轻轻抓住他：“不要乱动，好不好？”

    这触感……

    傅斯年因为受伤，正发着高烧，无法分辨身边的人。

    可是，他能感觉到熟悉。

    他拧了拧眉：“谁？”

    慕念才懒得回答他这种愚蠢的问题，继续帮他处理伤口：“你会发烧是因为身体内有炎症，我一会把吊瓶挂起来，消炎药通过留置针进入你的静脉，很快就不会难受了。”

    不，熟悉的不是声音。

    而是这种感觉。

    他虽然身处黑暗中，却感觉到无比安心。

    她说什么不重要，重要的是她在身边，他的灵魂就能安静。

    这是他和她，相处久了以后，难以言喻的默契。

    是她。

    傅斯年无法分辨出这个人是谁，但他非常清楚，站在他身边的这个人，就是小时候的她！

    可是，她不是死了吗？

    不是车祸死了吗？

    傅斯年几乎下意识抓住她的手：“这么多年，你去了什么地方？”

    为什么，为什么又是在他无法看见她的时候出现？

    他多么想见她一面，看看她的样子。

    慕念吃痛挣扎：“傅斯年，你有病啊，松开我！”

    这声音，是……慕念？

    傅斯年并未松开手，但不再那般用力了，他几分狐疑地唤她：“慕念？”

