    慕战辰陷入了沉默。

    丈母娘对他的误解似乎还是有点深。

    这也没办法，阮玲珑是一个真正把顾棉棉当亲生女儿的后妈，她不希望女儿在婚姻里受到伤害。她不稀罕慕家的钱，但她认为顾棉棉为慕家有所付出，慕家不可以负了她。

    顾棉棉必须在慕家有真正的一席之地，有自己的孩子，有自己的财产。这是慕家应该给她的。

    这——还都是其次。

    最重要的是，阮玲珑不会甘心让女儿被他耍的团团转，虽然现在还没证实他有耍顾棉棉。

    在阮玲珑的想法里，还对慕战辰存着：他娶顾棉棉让顾棉棉把私生子当成自己的儿子看待，却不让顾棉棉有自己的孩子，好和这个私生子争夺豪门财产的想法。

    慕战辰不知怎么下意识去看顾棉棉，于是他看到自己的小娇妻，正努力的啃着一只鸡翅膀。她死死盯着鸡翅膀，仿佛那不只是一个鸡翅膀，还是一个非常难解的难题。

    慕战辰心想：怂包又在装傻充愣，把难题都推给自己。

    慕战辰不仅有些好笑，但依然在丈母娘面前表现出足够的彬彬有礼：“棉棉有学业，有梦想，我们打算等棉棉毕业了，就看她的意愿。若是她愿意先生孩子，再去追寻她想成为甜品师的梦想，就先生了孩子去追寻。若想先追寻梦想，我也愿意等她。”

    阮玲珑听到这话，那暗藏着刀锋的攻击感柔软了下来，笑道：“你能为棉棉着想，我很开心。棉棉你如何想？”

    顾棉棉忽然被点名心下一跳，她眼神飘忽了一下，最终只道：“妈妈，我还太小，照顾小孩子我不太行的，晚点再说吧。”

    “你这孩子，我看你照顾小言就照顾挺好的。”阮玲珑教育她：“哪个母亲不是生了孩子开始一点点学的？”

    顾棉棉急忙道：“我这不是照顾小言先预习着么。”

    这段来自丈母娘的小小刁难突然来了，又突然结束了。晚饭后慕战辰在看电视，阮玲珑拉着顾棉棉去到客厅侧室，表面上是说看慕战辰给她带的礼物，实际上是在说悄悄话。

    阮玲珑和女儿凑在一起，小声道：“棉棉，告诉妈妈，你在慕家过的好吗？他对你好吗？”

    顾棉棉点头道：“妈妈。他对我很好的。你不要担心。”

    “孩子的事情，你真的不考虑？妈妈也是担心你。”阮玲珑也不想催这么小的女儿要孩子，但慕家情况到底特殊，豪门诡谲，不知道哪一天就风云变幻了，她怕到时候她会伤心外加一无所有。

    “妈妈。我知道你担心什么，但你要想，我这么早要孩子，万一有天他出轨了，我太爱孩子，为了给孩子一个完整的家，肯定要委屈自己不离婚，到时候我每日以泪洗面，多痛苦啊。”顾棉棉也就随口说了一个听过的婚姻案例。

    谁知道这话一下子就戳中了阮玲珑的心，阮玲珑脸色顿时一变道：“对！你说的对，妈妈怎么没想到呢。咱们不稀罕那豪门财产，你就算离婚了，妈妈也养得起你。但你不能委自己，你要快乐。不能早生孩子，要晚一点，拖久一点，确定他真的能托付终身再生。”阮玲珑说着攥紧了顾棉棉的手认真道：“要是慕家人再催你生孩子，你就叫他们来找我，说我不准你这么早生。”

    顾棉棉心里又好笑又暖。

    “妈妈，你转变也太快了，不过谢谢妈妈。”顾棉棉说着探头看慕战辰送的东西，有些好奇道：“战辰他都给你带了什么呀，你看看喜不喜欢。我都不知道他给你带了什么，都是他准备的。”

    顾棉棉随手掀开了一个首饰盒，然后沉默了。

    里面放着一套玉首饰，就算她没多大研究，也看的出来这东西很好。

    阮玲珑也是一愣。

    两个人同时想到了慕战辰的那句没多少钱……

    似乎意识到了什么，两个人赶紧把东西都打开了。

    一套钻石首饰，看起来十分高端古朴，透着一股子英国贵族的奢华高端范儿。

    没有LOGO的衣服和包。

    说明要么是定制款，要么就是……还没上市先给定做的。

    还有一块手表，跟这堆东西放在一起，他的价值几乎不用猜了。

    气氛一时间非常尴尬。

    好一会儿顾棉棉才扯起嘴角笑了笑：“那个，战辰家就是这样，妈妈你不用在意的。他应该也是用心挑过了，要知道上次他送我的礼物，是一整条黄金商业街。”

    现在回想到那一箱子红本本，顾棉棉还觉得刺激的上头。

    阮玲珑不禁失笑：“我这个金龟婿啊，真是叫我不知道怎么说才好。”

    顾棉棉急忙说：“千万别退回来，要不然他会觉得你不满意，下次送更贵的。”

    阮玲珑看着这些衣服首饰，也知道慕战辰用心了，点头算是答应了顾棉棉。

    等顾棉棉和慕战辰回去的时候，顾棉棉才有些颤抖道：“你送那些多少钱啊，太贵了吧。”

    慕战辰淡定道：“也没太贵，别多想。”

    顾棉棉心道我信你个鬼啊，肯定超贵，只是对你这个豪门来说不贵而已。

    “我都看出来了，肯定贵，我先说，我可还不起啊。”顾棉棉说。

    慕战辰漆黑的眸凝视了她一眼，顾棉棉急忙向后缩了缩：“肉偿也不行！”

    慕战辰一下子破功，唇角勾了起来，车里有些昏暗，他的笑转瞬即逝，却在顾棉棉眼里惊艳炸开。

    慕战辰依靠着车窗道：“白送的，不用还。做我的妻子，你也辛苦了。”

    有句话，慕战辰没对她说。

    他想对她好，想对她家人好。

    别说三千万，若是去买星星买月亮，能叫她开心的话，他二话不说就会去买。

    他想给她买全世界。

    回到家以后。顾棉棉回卧室的时候，陈怀瑜正在楼下冲了杯咖啡，骤然见两个人回来，顿时如临大敌。

    然而慕战辰看到他却眼睛都亮起了光辉：“怀瑜，等等，我找你有事。”说着，慕战辰俯身稳住了顾棉棉的唇，交换了一个缠绵的吻之后对顾棉棉道：“晚安，去睡吧，我和怀瑜还有事说。”

    顾棉棉露出羞涩的表情道：“好的，老公，你也早点休息哦。”

    陈怀瑜：“……”

    我特那么到底做错了什么？

