    林贤超明白，接下去他要说的话可能会震惊到面前二人。

    如果警察嘴风不紧，将来要是传出去了，势必会影响到他的仕途。

    在政界、在官场、在体制内都非常忌讳嘴巴不严实的人。

    无论你是出于好意还是恶意，烙下一个大嘴巴的名声出去，没有一个领导敢重用你。

    这些年叶甜甜的事情一直如鲠在喉，如芒刺背，就像烙在他的心上。

    如果叶甜甜真的回来了，说不定他可以亲自向她解释，当年他去警局报了案。

    三人面前的菜已经不再热气腾腾，除了狄杰不客气地吃了起来，严忠义和林贤超都没有胃口。

    “你们吃啊，一边吃一边聊！身体是革命的本钱，不吃饱了哪有力气干活！”狄杰嘴里叼着扬城赫赫有名的盐水鹅，大快朵颐地说道。

    显然，从两人脸上的反应看出来，他们根本没听进去他的话。

    狄杰笑了笑，也不尴尬，继续吃了起来。

    林贤超权衡利弊了一会儿，终究还是选择遵循自己的内心。

    “那天高考结束了，基本上每个班都组织了毕业聚会。

    大家玩得都很开心，唯独叶甜甜一个人坐在角落喝着一杯饮料。

    后来中途她上了个洗手间，我无意间看见蓝娜她们几个在她饮料里面掺了东西。

    我想去告诉叶甜甜，却被几个班上的男生拉着继续喝酒。

    我眼睁睁看着她喝下了那杯饮料，接着就看见蓝娜几个搀扶着她离开了饭店。

    我找了个借口出去，一路跟着她们，半路却跟丢了。

    如果当初我没有跟丢，也许叶甜甜她就不会......”

    林贤超此刻脸上的表情十分痛苦，缓了一会儿又继续说道：“后来我经过五里巷的时候，听见那里头有动静。我悄悄进去才发现有两伙人，一伙是蓝娜她们四人，另一伙是三个年轻男性。

    叶甜甜当时衣衫不整，头发凌乱，白裙下面都是血，我知道她出了什么事情！

    我们眼神无意间对视上，她一瞬间瞳孔像是看见了救星。

    我示意她不要做声，在耳边做了个打电话的手势，她当时应该是明白我会去报警。”

    严忠义眼眶充血，昨夜一夜没睡的结果。

    他追问道：“你当天晚上也去报了警？”

    林贤超愣了一会儿，“难道还有人报警了？”

    “是的！徐丽丽说，事后她感到良心不安，站在叶甜甜家楼下待了很久。

    直到看见她们母女俩下楼，一路跟着她们来到警局，看见她们进去报了警。”

    林贤超呼了口气，道：“那为什么当年警局什么反应都没有？我当时以为是他们私底下进行调解了，后来才知道并没有！”

    严忠义接着问道：“你是怎么知道的？”

    林贤超苦笑道：“有一天我在校内网上浏览动态，发现叶甜甜给我发了一条私信。

    她说，为什么不报警？我恨你！那些伤害我的人，迟早要付出惨痛的代价！

    后来我回复过去，她已经注销了帐号。

    她误会我了，我当时去报了警，只是我没想到警方什么举动都没有。”

    严忠义明白了，当年叶甜甜的遭遇之所以没有被定案，是因为有人动用关系压下去了。

    狄杰嘴里的菜肴顿时不香了，他一下子想到了自己白蹲了五年大牢。

    “忠义，我早说过，这世间冤假错案都是人为的。老百姓终究只是一粒尘埃，一只蝼蚁罢了。

    不吃了，你们继续聊吧，别脏了我的耳朵！”

    狄杰擦了擦嘴，起身准备离开时，被严忠义叫住了。

    “别忘了还有一件大事！”

    狄杰砸了咂嘴，本不打算再掺和此事，可一想到叶甜甜和自己某种程度上一样，都是被社会遗弃的人。

    只不过他终究在警校读了几年书，没有像叶甜甜那样，可能已经出现了报复社会的心态。

    狄杰转头笑了笑：“忠义，有钱能使鬼推磨！原本我不想再搅和这趟浑水，你钱给到位了就OK！

    对了，这件事情还是很有风险的，比如深究下去会得罪不少有头有脸的人物。

    你呢，是警察，属于公事公办！我一个私家侦探搅和进去，说不定有人会砸了我的店！

    这次是这个数，你想好了转账给我，我看在老同学的面子上，为你再冒一次险。”

    狄杰走后，严忠义抿抿嘴，苦笑道：“庸俗！对吧？”

    林贤超明白了，但是没有多问。

    “严队，如果当年我和叶甜甜的母亲都去报了警，而你们报警记录档案上面却找不到。

    这是你们内部出现了问题！我个人建议，您可以试试找出当天晚上的值班员问清楚。”

    严忠义点点头，这个想法与他不谋而合，这个林贤超智商还是不错的。

    “你放心，我们今天的问话仅限于我们三人！

    将来如果有一天需要你出面，我希望你能够坚定地站出来。

    我知道这会或多或少影响到你的仕途，但是相比于正义和真相而言，有时候一些身外之物和虚假名利，其实都是过眼云烟。”

    林贤超点点头，两人默契地举起酒杯，以茶代酒。

    严忠义回到警局，DNA那边已经加急测出死者欧阳儒手指甲中衣物纤维的DNA。

    对方叫徐婷，弘扬中学校办的资产固定管理员，年龄32岁，已婚，有一子。

    半个小时后，徐婷出现在审讯室内，严忠义亲自审她。

    女人第一次来警局，第一次被问话，看起来十分紧张。

    严忠义刚问了一句，“欧阳儒死前和你见过面吗？”

    徐婷已经捂脸哭了起来，“我们当天下午见过，他喊我去了校长办公室。”

    “他和你说什么了？为什么他的指甲里面会有你的皮屑组织？”严忠义咬咬牙，剑眉紧蹙。

    徐婷吓住了，立马全撂了。

    “我和他......我们一直是那种关系！我那天告诉他，我怀孕了，找人找了B超是个男孩。

    我威胁他，如果不和她老婆离婚，我就把他儿子打掉。

    他是一个衣冠禽兽，我25岁入校，已经跟了他七年。

    这七年我为了他离婚了，是他当初劝我离婚，说他也会离婚，可是他却变卦了。

    我等不了那么久了，我一想到他每天睡在另外一个女人旁边，我浑身都在疼......”

    王彬站在审讯室外，戴着耳机嘟哝了一句：“小狼狗、小奶狗、犬系男友不香吗？咱喜欢爹系男友了？

    欧阳儒那岁数，喊叔叔都不为过了吧！”

    张淼一边画像，一边扯起一丝笑意。

    他习惯画下每一个来审讯室的人，然后将他们的画像张贴在他那间临时办公室。

    严忠义声音冷了下来，“所以你们发生了争执，甚至还动手了？”

    徐婷用力点头，哭着说道：“我说他不给我一个结果，我立刻去医院做人流。

    他先是求我不要逼她，再给他一点时间。我不答应，他抓着我的手，当时划破了我的手腕。”

    严忠义看见徐婷右边手腕处，的确有一处新伤口。

    徐婷继续说道：“他答应我尽快和他老婆提离婚，他们的孩子已经上大学了，不会影响他女儿的。

    可是他突然微信我，说他现在有苦衷，还要我继续等他。

    警察同志，你们该不会是怀疑我逼他跳楼的吧？他大男子主义，他怎么可能因为我的几句话就跳楼......”

    严忠义一筹莫展时，王彬微信说发现欧阳儒手机里面有一封电子邮件。

    原本已经删除了，但是没有清空回收站，所以被他们发现了。

    严忠义让徐婷先回去，自己去了刑侦技术科，看见王彬几个正围着肖阳。

    “查到了吗？”

    肖阳手指噼里啪啦敲击键盘：“严队，这个QQ帐号是新的，什么也查不到。”

    严忠义不悦道：“微信都是实名认证，难道QQ帐号不是实名认证吗？”

    肖阳回道：“QQ帐号不需要实名认证，这一点和微信不一样。

    没有进行实名认证的QQ号，除了不能收发红包，不会影响正常的功能使用。”

    严忠义四周看了看，目光定在一堵墙上，真想上去狠狠抡一拳头。

    这时，孔局长的电话打过来，叫他去一趟局长办公室。

    “忠义，这次凶手几乎什么证据都没留下，到现在为止你能够查到叶甜甜这条线已经很不错了。

    假设叶甜甜和这几起案件有关，她的犯罪动机我们已经知道了，复仇！

    你们必须要尽快找出此人，挖地三尺也要把她找出来！”

