
　　保安们停了动作。

　　经理不明白的看向了李泰。

　　“李总，这家伙只是一个乡下来的穷酸医生，为了他，得罪邵少等富二代……

　　这对我们俱乐部没好处。”

　　邵少这些富二代，在俱乐部当中，虽然说不是最顶级的一群，但也有顶级的人。

　　不说别的，宁城就是顶级富二代之一。

　　为了个穷酸医生。

　　而得罪顶级富二代宁城，还有一群家世一流的富二代，怎么算都是得不偿失。

　　“很有可能，这样做会毁了俱乐部！

　　李总，还请您三思而后行啊。”

　　经理苦苦相劝。

　　为了一个穷酸医生秦羽，而开罪一群富二代，这完全就是不明智的做法。

　　经理很清楚。

　　宁城为首的富二代，完全就是故意设计给秦羽难堪，要是这些人目的没有达到。

　　不用想，肯定会迁怒俱乐部。

　　“李总，确定要为这穷医生出头？”

　　邵铭皱着眉，有些不爽了。

　　“我们每年在俱乐部消费不少钱吧，你这么做，考虑过我们的感受没有？”

　　今天，秦羽他必须要踩下去。

　　一开始，邵铭并没有多强烈要踩秦羽的想法，最初他只是帮宁城而已。

　　帮某个顶级富少驱逐宁雪身边的异性。

　　可现在邵铭想法变了。

　　他必须要把秦羽踩下去，否则的话，他们这一帮富二代的面子往哪里搁啊。

　　“宁城，你们全部都出来吧，

　　我还非不信邪了，今天必须要把这穷酸的乡下医生，给踩下去了。”

　　邵铭这么说了。

　　宁城他们也没法在包厢里面继续看戏，全都走了出来，与邵铭站到了一起。

　　“废话我也不多说了。

　　自己去解除婚约，今天我就放过你！”

　　事情到这个地步。

　　宁城也没有什么好装的，直接摊牌了。

　　“宁城说的，我补充一点，磕头道歉，今天的事情算过去了，否则，没完！”

　　邵铭黑着脸补充了一点。

　　东海市，他们横行霸道惯了。

　　从没有人敢忤逆他们的意思。

　　要不是李泰在场，邵铭等富二代，立刻就会以势压人，让秦羽磕头认错。

　　即便李泰在场。

　　以宁城为首的富二代们，他们也是硬逼着李泰做出选择，想把秦羽硬踩下去。

　　“李总，慎重选择呀。”宁城面无表情，但他眼睛里面，却是充满了寒意。

　　宁家是制药行业的龙头霸主。

　　李家则是房地产中的巨鳄。

　　论财力，李家东海富豪榜前五，而宁家只是前十，但宁城却一点不虚李泰。

　　因为两家产业没任何交集。

　　宁城完全不需要给李泰这面子。

　　“千万不要捡了棒子丢了西瓜，为了一个乡下来的穷酸医生，得罪我们这些人。

　　李总，你自己好好掂量下，值得吗？”

　　“宁城的意思，也是我们的意思。”

　　“好好掂量下，到底值不值得！”

　　秦羽救了李浩，等于是救了整个李家。

　　别说得罪这些个富二代了，就算是和他们家开始商业战，李泰也不怂的。

　　“任凭你们舌灿莲花，我保定他了。”

　　李泰态度坚定，宁城等人诧异了。

　　秦羽到底是李泰什么人？竟然宁可得罪他们这些富二代，也要保住秦羽。

　　“退会员，请随意。”

　　话说到这个份上。

　　宁城等富二代很清楚了，李泰这是不论付出什么样的代价，也一定要保秦羽。

　　“我记住了！”

　　宁城冷着脸，眼睛眯着，“今天算你运气好，别落在我手上，否则……哼！”

　　想到亲姐姐的未婚夫。

　　只是一个穷酸小子，没有身份，没有背景还没有钱，想想宁城就很恼火。

　　在宁城的眼里。

　　他就认一个姐夫，他的偶像杨战！出生东海市，顶级豪门家族，又是行伍里的军人。

　　“赶紧滚！”

　　李泰冷着脸下逐客令。

　　“高少！”

　　就在宁城等人打算离开的时候，他们看见了一个让他们兴奋激动的青年。

　　高峰，东海市真正的顶尖大少。

　　他的父亲是东海市首。

　　宁城等人立刻围了上去。

　　“高少什么时候回东海市的？也不说一声，我们好给高少接风洗尘呀。”

　　“高少，您回来就好了。”

　　“以后谁还敢说我们东海市，只是一盘散沙没有领头羊，高少我们想你！”

　　一群富二代激动兴奋。

　　但高峰却没有回应他们，高峰的目光锁定在秦羽的身上，而秦羽只是笑了笑。

　　高峰的思绪回到了两年前。

　　高峰作为市首的儿子，私生活方面非常的糜烂，导致了他得了HIV，到晚期才发现。

　　为了治病求医，走遍全世界，他最后成为了疑难杂症村的村民，HIV让秦羽治好了。

　　并且痊愈出村。

　　没想到会在云顶山俱乐部碰见秦羽。

　　“好久不见。”

　　无视东海市富二代们，高峰到秦羽面前态度恭敬的问好，“有需要帮忙的吗？”

　　卧槽！

　　他真的是个穷酸医生？

　　真的是乡下来的吗？

　　李泰对他奉若上宾，高少对他的态度，也是毕恭毕敬，这世界是怎么了？

　　那可是市首的儿子。

　　东海市最顶尖的大少啊。

　　“说这憨话，你不是看到了吗？”

　　秦羽翻了翻白眼。

　　高峰脸色瞬间冷了下来。

　　“是你们飘了？还是劳资拿不动刀了啊，吃太饱撑着了啊！？

　　劳资的大哥，也是你们能动的嗯？！”

　　高峰的话，让在场富二代无不震惊。

　　高峰眼高于顶，什么时候认大哥了？还是认一个乡下穷小子当大哥！ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天这事儿。

　　全都给劳资大哥磕头道歉，就算是过去了。不然的话，有的是手段收拾你们。”

　　一个个富二代脸色黑的很。

　　表情都跟吃了苍蝇一样难看。

　　刚刚他们想要逼迫秦羽磕头道歉，现在让人原封不动还回来了。

　　“秦大哥，你看这样行不？”

　　高峰询问着秦羽，紧张的不行，深怕秦羽不同意，而会引发什么恐怖的事情。

　　富二代们惊恐的看向了秦羽。

　　一个个跪在秦羽面前，紧张的额头上冷汗密布，深怕秦羽不满意磕头道歉。

　　“你们应该庆幸。

　　小峰的面子，我肯定给的，否则，可不是磕头道歉这么简单的了。

　　你们必定会生不如死！”

　　生不如死四个字说出来，高峰整张脸都变了，想到曾经体验过。

　　整张脸瞬间就煞白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第20章 必须把秦羽踩下去免费阅读。https://xs.23sk.com 