    在这一刻，她踏足斗圣境界。

    全身上下每一寸血肉都在闪烁神辉，充满了可磨灭任何斗圣的力量，甚至觉得斗帝也不是其对手了。

    渡劫成功，她的实力踏上了一个新的巅峰。

    王语嫣细细体会着自己身躯的变化。

    她的实力发生了翻天覆地的变化，晋升到了斗圣的境界，不可同日而语。

    现在什么远古八族，什么九星斗圣，什么陀舍古帝，统统如土鸡瓦狗一般。

    如今的她仅凭借自身力量，便可以直接轰开陀舍古帝府。

    斗气大陆上踏入此境界的强者，即便是自身斗气匮乏，仍可以毫无节制的调动天地能量进行进攻和防御。

    能够举手投足间，山崩地裂，空间破碎。

    更可以从虚无空间中开辟一方，可供人居住的空间。

    不过她与斗气大陆的斗圣可不一样，她五星斗尊便已经无敌天下。

    如今步入斗圣境界，又有谁能与她一战。

    她敛去笑意，毫无顾忌的打量着那古族三仙与古元四人。

    “恭喜纳兰小姐晋升斗圣。”

    古元的语气郑重也很客气，不得不说，眼前的少女是他见过最为无敌的人物了。

    便是千年前最有希望突破斗帝的萧玄，也不能与其相提并论。

    说话间，古元甚至不敢直视王语嫣的眸子。

    他的神色郑重，心中震撼之余更是有些惊惧，眼前这个少女实在是太过强大了。

    以他九星斗圣的修为，在她面前竟然没有一丝一毫的安全感。

    如芒在背。

    她静静站立虚空，一身气势归于平静，白衣轻舞，自有一股无敌意志在，让他心中觉得生死不在自己之手。

    “古族长客气。”

    王语嫣神色淡然平静，轻声道：“说起来，我与熏儿小姐也有过一面之缘，况且，此次古族长出手相助，日后有事我可以出手一次。”

    “纳兰小姐客气，没想到小女还有如此荣幸。”

    古元此刻也松了一口气，认为王语嫣不是翻脸不认人的那种人。

    脸上也微微一笑，尽显一族族长风度。

    “古族长，我还有一事，需要你相助。”

    王语嫣神色平静，她既不扭捏，也不隐瞒，坦诚相告：“我需要你帮我找净莲妖火的一角残图，此图我有大用。”

    “净莲妖火。”

    闻言，古元微微一惊，望着那平淡如水的眸子，顿时熄灭了心思，神色一肃道：“纳兰小姐放心，此事定当竭尽全力。”

    他千年来的大敌魂天帝都被一把捏死，魂族一众高手十不存一。

    可以说，如今中州是古族一家独大。

    这副局面，全是面前少女一个人所造成的。

    区区一个净莲妖火，与王语嫣的交情比起来，根本不足挂齿。

    “嗯。”

    王语嫣微微颔首，道：“还有，从现在开始，你们联合中州一些对魂族不满的势力，彻底将魂族灭掉，我相信古族长对这件事一定很赞同。”

    “不需要其他势力，凭我古族便可以完全覆灭魂族，之前魂天帝等人破界而来，其魂界的大概方位我已了解了。”

    古元明白，魂天帝，虚无吞炎等人，甚至整个魂殿都被灭掉了，没有比现在更好的机会了。

    魂族死而不僵，一定要彻底灭杀，他才能放心。

    “如此最好，魂族之事便交给你们了。”王语嫣本来要去古界天墓，可那些灵魂能量体对如今的她而言，已经是杯水车薪，不被她放在眼里了。

    唯一有价值的便是萧玄，可专门为了他跑一趟，也不划算。

    还不如去丹塔炼化三千焱炎火，来的实在一些。

    “那我等便不打扰纳兰小姐了。”

    古元与古族三仙连忙起身，就要离开。

    踏踏~~~

    看着古元等人撕裂空间消失后，王语嫣微微动身，准备前往丹塔。

    数日间。

    一则消息传出，朝着整个中州大地蔓延开来，并朝着整个四方之地，乃至整个斗气大陆扩散。

    消息很简单，只有一句话。

    魂族族长，九星斗圣魂天帝，率一众高阶斗圣，截杀纳兰嫣然，身败而亡，纳兰入斗圣！

    短短数日时间，这则传出来的消息，以一种惊人的速度席卷了整个中州大地。

    对于无数势力来说，这个消息太不可思议，也太过魔幻了。

    同时，他们也才发现原来中州最强的势力，不是什么一殿一塔，二宗三谷，四方阁。

    而是远古八族。

    最强的魂殿，原来只是魂族放在明面上的势力罢了。

    无帝的时代，九星斗圣便是斗气大陆最顶尖的强者了。

    可两位九星斗圣却被一把捏死。

    纳兰嫣然四个字，再次以一种超然于上的姿态出现在了所有势力的眼前。

    借助这一战的余波，加玛帝国，云岚宗之名，也在整个斗气大陆传播开来。

    云岚宗第一次在斗气大陆上威名远扬。

    甚至很多人不远万里，跑去加玛帝国要成为云岚宗的弟子。

    他们想的很清楚，连九星斗圣都不是那位的一合之敌。

    那岂不是说，她已经是斗气大陆最强者了。

    更何况，纳兰嫣然还是云岚宗的少宗主。

    日后，可是要接任宗主的。

    孰轻孰重，他们分的很清楚。

    这一战的消息传出，魂族倒是出乎意料的平静，没有在斗气大陆上掀起什么风波。

    但紧接着，又有一则惊天消息引爆中州。

    那便是，古族族长古元率领强者攻入魂界，将魂族一众族人尽数灭杀。

    从此，魂族不存。

    这则消息传出后，当然，也有人猜测，是不是那一位的授意。

    古元才会覆灭魂族。

    但这也仅仅只是猜测，毕竟魂族隐藏的太深了，魂殿这些年也在斗气大陆恶名昭著。

    随着魂天帝，虚无吞炎等人身死，魂族的下场也有所预料。

    说来，随着王语嫣步入斗圣境界。

    整个中州大地的人，都在猜测她的战力到底达到了何种地步。

    呼呼！

    王语嫣破空而来，于虚空上遥遥望着前方的丹塔。

    微风拂过，一袭白衣微微舞动，青丝飘舞。

    是她！

    小丹塔中，丹塔三大巨头，玄空子、玄衣、天雷子心神剧震，看向丹塔外那一袭白衣轻扬的身影，周身神辉气机流转，几欲喷薄而出。

    这是……

    其余一些人更是忍不住深吸一口气，丹塔三位长老居然心神摇曳，多少年了，便是魂殿之人，也不见他们三人如此震惊。

    四方寂静！

    望着那一袭轻扬的白衣，方圆千里一些炼药师瞪大了眼睛，目光都有些呆滞了。

    她怎么会来这里。

