    “我们必须要在入冬前赶到金陵！”

    车队在官道上疾驰着，几个工坊的工匠一路在紧张的盯着车况，这是金英去求来的机会，让工坊的车多经历几次测试。

    而礼部对于这种好事自然不会拒绝，胡濙还夸赞了几句工坊的一片公心，据说金英当晚就喝多了，泪眼模糊的喊着陛下。

    前方有骑兵开道，左右和后面有骑兵保护，这规格几乎可以和太子出行媲美了。

    可马车里的使团却没有丝毫得意。

    因为在赶路！

    “他们在修路，不知道是什么东西，看着很平整。”

    “是啊！要是能修通两边，想想到时候的速度……”

    多克麻木的听着手下的人在赞叹着，他在想着这一路经过的城镇。

    那些城镇大小不一，大的大得让人绝望，只能走马观花，然后飞快的被赶进了驿站或是客栈里。

    于是一个个庞大而繁华的城市在他的脑海中渐渐驻足，然后渐渐模糊。

    他迫切的需要纸笔，随行的礼部官员很大气，给了纸笔。

    多克看了一眼手中的毛笔，再看看纸上的墨团，忍不住骂道：“这么软的东西，天知道他们是怎么写出那些方方正正的东西来！”

    三家使团被分开了，再也没办法集思广益。

    天气有些闷热，多克探头出去看看天色，骂道：“要下雨了，下一个城镇在哪？”

    他现在也穿上了大明的袍子，天气闷热，他把裤脚拉到了大腿上，依旧觉得烦躁，就恨恨的把毛笔往大腿上戳了一下……

    “啊……”

    “何事叫嚷？”

    柳溥打马过来查看。他现在留了胡须，脸上被晒得黝黑，一双眼睛里多了肃然。

    这是一个不断在成熟的未来侯爵！

    多克躺在车厢里，其他五人都呆呆的看着插在他大腿上的毛笔，温热的鲜血从插进肉里的笔端流淌出来，多了几缕黑色。

    “谁干的？”

    柳溥的眼神凌厉，手握着刀柄，杀气腾腾的准备动手。

    多克已经停止了惨叫，通译尴尬的道：“大人，是……那毛笔捅进去的。”

    毛笔已经被多克仍在了边上，柳溥拿过来看了一眼，然后丢回去，说道：“稍后有郎中过来，听从吩咐。”

    他驱马往前去了，陈默在等消息，见他过来就挤眉弄眼的问道：“难道他们是……忍耐不住寂寞，有人用强了？”

    哪怕是这一路已经见识过了陈默的猥琐，可听到这话后，柳溥依旧是招架不住。

    他减缓马速说道：“毛笔硬了。”

    “硬了？”

    陈默的右边眉毛挑了起来，低声道：“那么急不可耐？”

    柳溥捂额道：“是墨汁硬了，他用劲恰到好处，就捅进了自己的大腿里。”

    “下雨了！”

    身后有人喊了一声，陈默遗憾的道：“可惜了。”

    柳溥觉得这人真是礼部之耻，可胡濙却派他跟着南下，分明就是看重。

    他仰头看天，恰好被一滴雨水砸在眼里，就骂了一声，低下头来揉眼睛，没看到对面来了一队骑兵。

    这边有骑兵迎了上去，喝问来历。

    那队骑兵勒马，为首的喊道：“奉兴和伯之令前来迎接使团！”

    柳溥抬头，眨巴着眼睛认出了方五，就驱马过去问道：“金陵如何？”

    从方醒南下开始，京城的人都在等着南方沸腾不安，有人甚至开出了盘口，赌方醒此行杀人的数量。

    方五看了看车队，说道：“小的出来时，老爷令人拿了百余人，都是违禁的士绅。”

    柳溥不禁赞道：“果然是德华兄啊！这手笔就是大，等传到京城去，一城惊骇啊！”

    陈默却不赞同，说道：“整个北方都在清理投献，有那同情的心思，先把自家的屁股擦干净了再说。”

    这时雨渐渐的大了，战马在嘶鸣着，方五建议找个地方躲一下，然后有人说附近有废弃的寺庙。

    一行人在雨中找到了寺庙，却已经有人在了，而且看着不像是躲雨的。

    里面的三个男子在见到进来的军士后，第一反应就是起身就跑。

    “拿下！”

    随后骑兵们带着三个男子进了树林里，使者得以进庙里休息。

    柳溥在盯着这一切，直至口供出来。

    “大人，是真定府李家的三兄弟。”

    大雨中，那三个被刑讯的男子被带到了柳溥的身前。

    “官逼民反，民不得不反！”

    一个男子抬头嘶吼着，他的眼中全是血丝，可见压力之大。

    柳溥冷冷的到：“你三兄弟侵占田地之多，在真定府赫赫有名，知道吗，因为你们杀了官吏出逃，真定府上下的官员全被东厂带回了京城，海外又将多出几十户移民，可喜可贺啊！”

    “哈哈哈哈！”

    陈默突然笑了起来，说道：“李家的三兄弟可是要犯，陛下当时大怒，催促了刑部下文捉拿，这可是天降功劳啊！”

    柳溥摇摇头道：“他们三兄弟杀官之后，北方有人效仿，十余处烽烟，群臣沸腾，奏章当时几乎堵住了皇宫，传闻陛下几夜未睡，最后还是硬顶住了。”

    陈默回身，正好看到几名军士正在驱赶通译进庙里。

    他回头低声道：“当时礼部中都有人说陛下得罪了天下人……”

    柳溥冷笑道：“那又如何？”

    “那不是天下人。”

    方五说道：“我家老爷说过，那些只是士绅，于国并无多大的益处，他们代表不了百姓！”

    “正是如此！”

    柳溥握紧刀柄，看着北方说道：“若是没出来，我此次定然要请缨去士绅最猖獗的地方，让长刀饮血！”

    他回身看了一眼，那几次找借口想出来的通译被他饱含杀机的眼神吓住了，跌跌撞撞的退了回去。

    “德华兄那边想要弄什么？”

    柳溥随口问道。

    “老爷的奏章估摸着已经快到京城了。”

    方五没隐瞒这个：“老爷向陛下建言，逐渐取消路引，并建议让户部多想想怎么用户贴来证明身份，而且还不好仿照。”

    柳溥有些意外，就说道：“此事在这个关口不好提啊！那些人正在等着找到攻击德华兄和陛下的机会……”

    方五不在意的道：“我家老爷哪会怕弹劾，至于陛下，老爷说此次清理北方，正是陛下建立威信的时机，废除路引之事正好试试。”

    这话里隐藏着血淋淋的杀戮，哪怕是柳溥都觉得这不是自己能沾边的事。

    “这一路使者们可老实？”

    “不老实，总是在窥看，还想记下来，他们以为自己用炭笔记录的事能瞒过我，可笑！”

    方五笑道：“老爷以前喜欢用炭笔，那些人自作聪明了。”

    柳溥放低了声音说道：“德华兄派了你来，多半是想要拿三国使者做文章，那咱们就加快吧，我迫不及待的想看看德华兄的手笔。”