
　　冷冷的冰雨滴在了每一个人的身上，更滴到了心里。看到这宛如人间地狱般的场景，没一个人都是头皮发麻，心里的寒意止不住地上涌。

　　暗影佣兵团的人停手了，事实已经无比地清楚，他们根本就没有那个实力可以打得过李青三人，甚至是……

　　李青一个人。

　　轰！

　　天空中炸雷之声响起。

　　渐渐地，暗影佣兵团的人开始退缩了，一群人连忙转身，朝着远处头也不回地跑去。李茂山打了个寒颤，也是跑开了。

　　而还有一个人，那就是蛮熊佣兵团的团长，熊三。

　　他下面的疼痛让他无法像其他人一样离开这里，他瘫坐在地上，利用双手一点一点地向后方移动。神情惊恐。

　　李青看着挣扎着的熊三，目光很冰冷。

　　如果熊三还能站起来的话，他此时一定会跪下来，求着李青放了他一命，但现在他只能坐在地上，苦苦哀求。

　　“别，别杀我。求求你放了我，我可以给你钱，把我全部的钱都给你，求求你放了我一命吧。求求你！”

　　李青瞥了他一眼，转身了。

　　熊三以为李青放了他，心里狂喜。

　　李青就那样，随手把断裂之镰给扔了出去。L形的镰刀在半空中不断旋转，唰地一声。镰刀的刀刃精准地划过熊三的脖颈，划破了他的气管……

　　李青怎么可能会放过熊三。他们两个之间，可以说是生死大敌。如果放了他，日后，指不定会给自己带来什么隐患。

　　千里之堤，溃于蚁穴。

　　再者说，今天发生的事情，都和熊三脱不了关系。如果熊三没有堵住他们，如果熊三没有说五百个金魂币刺激这些人，事情就会简单的多。

　　呼呼呼呼～

　　一阵破空之声从耳边传来，断裂之镰在空中盘旋，再次回到了李青的手中，一道幽光闪过，断裂之镰就消失于他的手中。

　　“我们该走了。”

　　李青走到灵人和唐三的身边，说道。语气中没有一丝的感情波动。

　　“好。”灵人面色苍白地点了点头，应和道。

　　刚才的一幕实在是对灵人的心灵造成了太大的冲击，毕竟，他现在也不过是一个十岁不到的孩子，哪里见得过这些。没有吐出来，已经是他的极限。

　　唐三和灵人两个什么也没有说，就这样静静地跟在李青的身后，沿着这条被鲜血染红的道路，向前方走去。

　　猎魂森林和诺丁学院之间的距离不近，李青他们需要一辆马车。而且还要买下来，他们自己驾驶。这样可以减少暴露他们身份的可能性。

　　一边走着，李青把自己身上的衣服给脱了下来，让唐三从二十四桥明月夜中又取出一件衣服换上。而这件充满血腥味的衣服，自然是被他随手丢弃了。23sk.Com

　　没过多久，他们就找到了一辆马车。起初，马车的老板是死活不愿意卖掉。但是当李青掏出来五个金魂币后，他立马就变了一张脸。

　　几个时辰之后，三个人终于抵达了诺丁城。在城外，李青他们就把马车和身上穿的衣服，还有面具等等东西，都处理掉了。换上了原本的校服。

　　而一回到学校，刚好是在下午上课的时间，宿舍里面没有人，灵人和唐三就立马倒在床上，呼呼大睡了。

　　什么其他的事情，等他们醒了再说。

　　李青则没有，表面上看，他这一路上表现得很正常，一点区别也没有。但实际上，他心中还是有那么一点难受、恶心的。

　　李青先去了浴室，他总觉得，有一股浓郁的血腥味围绕在自己的身上。可是，无论他洗了多少遍，还是有一股血腥味却还是没有散去。李青清楚地知道，他洗去的不过是身体上的血腥，洗不掉的，是心里的负罪感。

　　洗完澡后，李青去了后山。去了他以前经常修炼的地方。那个地方很少有人会去，要比宿舍要安静的多。

　　噔噔噔噔～

　　李青几个连跳，就跳到了树干上，他躺在那里，闭上了眼。

　　周围一切都很安静祥和，微风吹动着树叶，几只鸟儿在林间欢快地雀跃着。

　　渐渐地，李青的呼吸变得越来越缓慢，意识也越来越模糊。

　　他睡了过去。

　　……

　　旭日东升，白昼降临。

　　李青这一觉直接睡到了第二天的早晨。

　　仅一觉之间，李青的心就变了。他内心之中的魔障，已经消失不见了。

　　他记得前世游戏之中有这么一句话，“如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义。”

　　一个世界有一个世界的生存法则，既然斗罗大陆上存在魂师这个职业，那么杀戮也就无法避免。魂师与魂师之间，魂师与魂兽之间，魂兽与魂兽之间。

　　有的时候，杀戮，并不代表着邪恶，而是代表着正义。

　　既然李青拥有力量，从今往后，他一定会遵从自己的内心。用他的力量，守护他所珍视的东西。

　　刚一醒过来，他的脑海之中就响起了系统的提示声音。

　　“叮，恭喜宿主武魂，断裂之镰等级提升。

　　断裂之镰：lv.3

　　注：断裂之镰属性增加，吸血属性。

　　吸血：当断裂之镰攻击到对方，使其流血的同时，亦可让对方的魂力流失，并且补充到宿主体内。”

　　“叮，恭喜宿主觉醒杀戮领域雏形。”

　　李青被这第二道提示声音弄得脑袋有些发懵。

　　“杀戮……领域？”

　　“叮，宿主对杀戮的看法成功地激发了断裂之镰的杀戮领域最初形态，宿主可以通过多加练习提升该领域的威力。”

　　李青召唤出了断裂之镰，果然，断裂之镰发生了一些变化。

　　当断裂之镰一出现，李青就闻到了一股淡淡的血腥味。并且，镰刀的刀刃之上密布着血色的花纹。

　　这些花纹看起来像是一朵莲花，一朵没有绽放的莲花。

　　这些纹路沿着刀刃向后蔓延，最终链接到了刀柄之上。而且，刀柄上也多出了两道血色的细线。

　　当李青尝试着去感受那血色的纹路时，刹那间，一股澎湃的血色光芒悄然弥漫，那血色光芒是从断裂之镰中释放。但很快，这道血红色的光芒就逐渐消退了。

　　但并不是消失不见，李青可以感受的到，准确地说，这些血色之光，应该是变成了无色。

　　而李青对于周围世界的感应也是立刻发生了变化，周围的树叶都在微微颤栗着，而且，原本的鸟叫声立刻就消失了。除了风声，再没有其他的声音。

　　这就是杀戮领域吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十章 杀戮领域雏形（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 