    叶飞哼着小曲儿，一路溜达着前往办公室。

    至于顾卓宇等人的威胁，他完全没放在心上。

    自己的确对他们动了点手脚，而且，过不了几天，这些家伙一定会上门求着自己为他们治病。

    至于，到时候自己治不治，那就看自己的心情了。

    一路上，叶飞经过那些美眉众多的部门，都会聊上两句，说上几句荤段子，愣是惹得那些美眉们娇嗔不已。

    回到办公室后。

    叶飞点上一根烟，打开了电脑，正准备玩一把游戏，他的手机就响了起来。

    看了眼来电显示，是个加密号码。

    叶飞便起身锁上了门，然后接通了电话。

    “艾琳娜，这个时候打电话给我，是有什么事吗？”叶飞吐了个烟圈，问道。

    “Mars，我有几件重要的事，想跟您说一下。”艾琳娜说道。

    “好吧，有什么事，直说，我听着。”叶飞回道。

    “Mars，这段时间，我用‘眼’在全世界搜寻您的母亲和您师父的下落，但都没发现任何踪迹，不过……”

    “不过什么？”叶飞皱眉问道。

    “不过，在华夏有一个地方很奇怪，那里有一股很强大的能量将外界所有信号都隔绝了，我们的信号无法探测。

    所以，我也不敢确定，您师父和您母亲是否在那里。”艾琳娜说道。

    叶飞眯了眯眼，心想，难道是那个地方么？

    如果真的是，那可就难办了啊！

    叶飞长长地吐了口烟，说道：“艾琳娜，既然还没找到，那你就继续找。还有，你有发现我朋友父母的踪迹吗？”

    “有。”艾琳娜回道。

    “真的吗？那我朋友的父母在哪儿？”叶飞急忙问道。

    “Mars，如果‘眼’没有出错的话，那您朋友的父母应该在距离拉镁国斯维加斯150公里外的沙漠中，至于具体位置在哪儿，还没有查到。”艾琳娜说道。

    “你确定是在镁国么？”

    “确定。”

    听到艾琳娜这话，叶飞的脸顿时沉了下来。

    顾倾城的父母可是基因研究科学家，可是现在却出现在镁国，这就让人疑惑了。

    这到底是顾倾城的父母自己去的，还是被人给抓去的？

    这一切都是未知的。

    所以，如今最要紧地就是赶紧找到顾倾城父母的具体位置。

    “艾琳娜，一定要查到他们的具体位置，查到之后，尽快告诉我。”叶飞说道。

    “好的，Mars。”

    艾琳娜回了一句，随即说道：“Mars，您让我翻译的那份基因学研究资料已经翻译出一半了。

    里面的基因学科技研究全都是目前为止，人类最尖端基因学科技。实在是太让人大开眼界了！

    里面包含了人类的衣食住行等各个领域，而且还里面还有一个叫‘生命密码’的专题，提到了人类通过改造基因，延长寿命的可行性。

    很难想象，究竟是什么样的人，竟然有如此神奇的思维，而且对基因学的研究如此透彻……”

    听了艾琳娜的话，叶飞深吸了一口气。

    难怪那个岛国组织要拼命地抢这份资料，看来这份资料真是不得了啊！

    “艾琳娜，把这份资料翻译好后，立马传给我，然后把所有资料都销毁，不要让任何人知道！”叶飞说道。

    “是，Mars！”

    “好了，就先这样吧，后面有什么事，再联系。”

    “好的。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞掐灭了烟头。

    毫无疑问，顾倾城的父母现在很有可能就在镁国，而且有可能被镁国秘密基地给控制了。

    如果真的和自己猜测的一样，那可就麻烦了。

    所以，在一切结果没出来之前，一定不能把这件事告诉顾倾城。

    要不然，不仅顾倾城的父母有危险，就连顾倾城都有危险。

    而且，尤其是那份资料，绝对不能让那些大国和邪恶组织拿去，要不然，全世界都会陷入危险当中去。

    叶飞隐约觉得，自己好像不知不觉卷入到了一场巨大的阴谋和风暴中去了……

    这种两眼一抹黑的感觉，让叶飞有种无力的感觉。

    啪！

    叶飞又点上了一根烟，望着窗外，轻声道：“只能走一步看一步了，无论前方是阴谋还是风暴，我叶飞都会将你们通通粉碎！”

    ……

    时间过得很快，转眼就到了下班时间。

    这一下午，叶飞好不容易才把那些烦心事抛开。

    关掉电脑后，叶飞便走向总裁办公室。

    刚走到办公室门口，就看到顾倾城拎着包包走了出来。

    “叶飞，你来了。”

    顾倾城和叶飞打了声招呼，但语气却有些疲惫。

    “怎么了，顾总，看你的心情好像有点不太好啊！”叶飞说道。

    “哎，最近真是多事之秋，公司里的麻烦一件接着一件，我都不知道该如何是好了。”顾倾城无奈地说道。

    “还在为顾家要收回门店的事烦心呢？”叶飞问道。

    “当然烦啊，如果顾家真的把门店收回了，那对于公司将会是一个猛烈的打击。产品销量骤降，那公司将会出现巨大的亏损……”

    “咿呀，这么说，到时候公司一亏钱，那不就等于我也亏钱啦！不行，这坚决不行！这七家门店坚决不能退！”叶飞举着拳头说道。

    “当然是不能退的！”

    顾倾城点了点头，道：“如果实在没办法，我会跟顾老聊聊的。”

    叶飞点了点头，说道：“不过，顾总，你也不用太心烦，过几天说不定顾家的人回心转意了，不收回门店了，也说不定哦！”

    “叶飞，你就别开玩笑了，这怎么可能。”

    顾倾城苦笑着摇了摇头，道：“如果我们没得罪顾家，那还好谈。可如今彻底得罪了顾家，那就真的没法谈了。”

    “顾总，我问你一句话。”叶飞紧紧地盯着顾倾城。

    “什么话？”顾倾城看向叶飞。

    “今天，你为保安出头这件事，你后悔吗？”叶飞问道。

    “不后悔。”

    顾倾城没有任何犹豫，摇了摇头。

    “我果然没看错人。”

    叶飞灿烂一笑，道：“顾总，你就把心放在肚子里吧，我向你保证，这七家门店，他们肯定不会收回！”

    “呵呵，那就借你吉言吧！”

    顾倾城笑了笑，也没多想，只当叶飞是在安慰她了。

    两人来到了地下停车场，取了车。

    随后，叶飞开着车，载着顾倾城一起前往市一中。

    路程行驶了一半时，顾倾城的电话响了起来。

    接通电话后，顾倾城讲了几分钟就挂断了电话。

    “气死我了！真是气死我了！怎么会这样！”

    顾倾城将手机扔在了一边。

    “怎么了，顾总，你咋又生气了呢，到底是出啥事了？”叶飞有奇怪地问道。

    “今天，我派了几个代表去和宁海市实力比较强的几家建筑公司谈合作。

    但，不知怎的，这几家建筑公司都找了各种理由拒绝和我们合作，真是奇了怪了！”顾倾城气鼓鼓地说道。

    “今天一共谈了几家建筑公司？”叶飞问道。

    “四家。”顾倾城回道。

    “都拒绝了？”

    “是的，都拒绝了。”

    “那理由是什么？”

    “各种理由都有。说忙的，说价格不合理的……还有一个竟然说他的公司快倒闭了，做不了工程项目了，你说逗不逗？这种理由，也亏他编的出来！”

    “顾总，有句古话说得好，事出反常必有妖！”

    叶飞嘴角一挑，道：“看来是有人成心想要跟我们作对啊！”

    “有人跟我们作对？！”

    顾倾城愣了一下，道：“那你怀疑是谁在跟我们作对？”

