    我很少开单章说事，但大抵是意难平，所以才拿出来说这个事。

    首先，万分感谢步乩支援的盟主。

    这也是我写书五年来第一个盟主。

    万分感谢！

    写书这么多年来，也不是什么贪得无厌的人，昨天末尾只是随口一提，却没曾想真的收到了。

    许多书友其实都知道，我玩笑开的多，对打赏什么的也不在意，有书友在群立说要打赏，我时常都会调侃两句：有这点钱买点猪肘子吃难道不香吗。

    可当真的收到的时候，我心情是万分激动的。

    昨夜我看着助手里的消息，愣了好久……

    我也有盟主了！

    平生第一个盟主！

    认可无关乎金钱，书友评论的内容我也有看，一字一句我都感到由衷的开心。

    我心里有数，在我看来，我倒是不太配拿这个盟主。

    随口一提……

    絮絮叨叨我也不知该说些什么才好。

    感谢的话敲了又删，删了又敲，大半天还写不出来百个字，这比写文都要难。

    多谢！

    我的愿望也很简单，希望那章节末尾的破碗永远都敲不完。

    同样也感谢每一位默默支持的书友，能走到今天，也离不开你们一字一句敲打下来的本章说。

    再则，嗯……

    记得多买点肘子吃！

    我与诸君，共勉！

    （更新随后就到，容我洗把脸……）

