    “不用了，我最近感觉挺好的，不用去医院。爸，你说是吧？”刘素梅冲刘军长眨了眨眼。

    刘军长便笑了起来：“不去就不去吧，等过两个月原来定的检查时间到了再去也不迟。”

    “对对对，以后再去吧。”

    刘家小姨看了看刘军长，又看了看刘素梅，“我看你们父女俩是不是有什么事情瞒着我啊？特别是素梅，去了京城一趟，回来都跟小姨有秘密了，都不让小姨进你房间了啊。”

    这一件事她可是真的很有些不能理解。

    以前刘素梅跟她是没有什么秘密的，她也可以随便进刘素梅的房间，但是自刘素梅从京城回来之后房间门就一直上锁，她出门之后也锁，在房里的时候也锁，就是不让人进去。

    “小姨，我是大姑娘了，就不喜欢有人进我房间了啊。”刘素梅说道。

    “你这么说我可伤心了，你大姑娘了，你爸能进你房间，小姨不能进？这是什么道理？”

    刘军长赶紧岔开了话题，“好了好了，这有什么问题啊？不进就不进啊。我说妹子，之前我跟你提过的那件事情，你考虑得怎么样了？”

    刘家小姨看向了他，“姐夫，你提的哪件事？”

    刘军长一瞪，“怎么又装傻？我跟你说的六少的事情啊。”

    刘素梅顿时就来了兴趣，“爸，江六少跟我小姨什么事情啊？”

    现在江筱可是她的好朋友了，六少就是她好朋友的父亲，她当然是要关心关心的。

    刘军长道：“素梅，你看看你小姨，这么大年纪了也不想成立自己的小家庭，我这当姐夫的也算是长兄如父了吧？还不得替她紧张？”

    “爸，这事你以前不是也不管的嘛。”刘素梅说道。

    “以前那不是没有遇到好的人选吗？我能随便帮你小姨挑人？”

    刘素梅睁大了眼睛，“爸，你的意思是你现在已经找到了好的人选了？”她吃惊地看着他，又看了看小姨，“你的意思该不会是，你看中的人选就是六少吧？”

    当真的吗？

    “怎么样？”刘军长得意地笑了笑说道：“江六少，那可是才貌双全的啊，江家的条件也绝对是万一挑一的，虽说家大业大破事是多了些，但是六少这人有才有手腕，总能把那些破事给处理掉的，再说了，他还有江筱这么一个本事的闺女，多好？”

    刘军长说着，看着刘家小姨，说道：“我可跟你说啊妹子，我以前是答应过你姐要好好地照顾你的，你说要是不靠谱我也不敢随便跟你提，这江六少绝对是万里挑一了吧？”

    刘家小姨的脸色有些不好看。

    “姐夫，我不是说过我不想嫁人吗？当年我也答应过我姐，一定会好好地留在家里照顾素梅的。”

    “是，这事我和素梅都感激你，这么多年来你一直尽心尽力地照顾着素梅，可现在素梅都长大了，你也可以考虑考虑你个人的大事了吧？”

    “素梅虽然长大了，可是她的身体不是一直不好吗？我怎么能放心。”

    刘素梅听到这里赶紧举手说道：“小姨，我现在好多啦。”

    