    不到一个小时，叶子凡在叶家老宅大门口摆下生死擂台并且连杀两个宗师境强者的消息迅速传遍了整个天海，一时间，天海震动，不仅仅是天海大大小小的势力得到了这个消息，那些前来天海等待参加拍卖会的各大势力也都得到了消息。

    狂，真是太狂了！

    这是不少人对叶子凡的印象，不过事不关己高高挂起，他们最多也就是说说。

    强，真是太强了！

    这是不少人对叶子凡修为的认知，连杀两个宗师境强者，而且还都是省城八大家族之人，叶子凡的修为，深不可测。

    一时间，没有人敢去找叶家的麻烦，不过也没有人靠近叶家，叶家就如同天海这块土地上的孤岛一般，很多人认为接连得罪省城的大家族，叶家的下场已经注定。

    “小姐，事情的经过就是如此。”

    骆力站在一个年轻女人对面，恭敬地汇报着自己刚刚经历的一切。

    “一拳打爆一个宗师境初阶，实力倒是不错。”

    年轻女人嘴角含笑，缓缓转身，一张倾国倾城的脸蛋出现在骆力眼前，不过骆力根本就不敢多看一眼，连忙低下头。

    “不过他以为这点实力就可以在我仁轩商会面前耀武扬威了吗？”年轻女人的眼里闪过一抹厉色。

    “小姐，你打算怎么做？”骆力连忙问道。

    年轻女人突兀地笑了起来，说道：“拍卖会才是最重要的，不能出任何闪失。”

    “呃，是。”

    骆力差点没反应过来，这转变也太快了一点。

    年轻女人道：“对了，今天单执事说有人送了东西过来想要临时加入拍卖清单，你去把他叫过来，我问问是什么情况。”

    “是，小姐。”

    骆力答应一声，转身疾步而去。

    “没有想到这小小的天海竟然有这么一个人物，还真是有点意思。”年轻女人缓缓起身，手里端着一杯红酒，脸上的表情意味深长。

    没过一会，骆力带着一个中年人走了进来。

    “属下见过小姐。”中年人躬身向年轻女人见礼。

    “单执事，你说有很不错的东西想要加入拍卖，是什么？”年轻女人淡淡地问道。

    中年人道：“回小姐的话，是丹药。”

    年轻女人道：“丹药而已，加入就加入吧，这种事情你决定就可以了。”

    中年人道：“小姐，这一次的丹药非同一般，小的不敢擅专。”

    “什么丹药？”年轻女人好奇地问道。

    中年人拿出一个小玉瓶，弓着腰双手送到年轻女人面前：“小姐，这颗丹药是天海的辛家送过来的，名叫洗髓丹，说是有伐毛洗髓的功效，可以大大改善武者的修炼资质。”

    “我看看。”

    年轻女人云淡风轻，接过小玉瓶，倒出里面的丹药，没过一会，她的眼里闪过一抹震惊之色，喃喃道：“二品丹药，好强的药力，好圆润的丹药，这样的丹药，哪怕是省城丹宝阁的炼丹师都炼制不出来。”

    骆力和中年人对视一眼，能够得到小姐如此评价，这颗丹药绝非凡物。

    又过了一会，年轻女人一口将洗髓丹吞服，庞大的药力瞬间在她的身体里爆炸开，冲进她每一条经脉，短短几秒钟，她的皮肤上就有黑色的东西冒出来。

    她惊呼一声，闪身进入浴室，同时将骆力和中年人赶了出去。

    十多分钟后，年轻女人从浴室中出来，身无一物，全身上下的肌肤与之前已经有了巨大的变化，愈发的娇嫩白皙，美艳的不可方物。

    又用了几分钟，年轻女人恋恋不舍地穿好衣服，对着门外说了一声进来，骆力和中年人才推开门进来。

    “单执事，跟辛家说一声，丹药就不放上拍卖会了，这种丹药，我们仁轩商会要了，有多少要多少。”年轻女人对单执事说道。

    “是，小姐。”

    中年人答应一声，抬起头朝年轻女人看过来，他顿时就愣住了，因为他眼前的小姐好似跟之前换了一个人似的。

    “单执事，你……”

    骆力皱起眉头，也朝年轻女人看了过来，随即惊呼道：“小姐，你……”

    年轻女人微微笑道：“这就是那颗丹药的作用。”

    “好强的效果！”骆力一脸震惊。

    “小姐，价格方面我怎么跟辛家说？”中年人低下头请示，他是真不敢多看自家小姐，实在是太美了。

    年轻女人道：“一般的洗髓丹价值在三亿左右，这样的洗髓丹价值至少要高三四倍，这样吧，算十五亿一颗。”

    骆力道：“小姐，这价是不是给得太高了？”

    年轻女人道：“不高，本来我还需要两三个月的时间才能够突破先天之境，服用这颗洗髓丹后，我有把握在一个星期内突破到先天境，最重要的是这颗丹药还提高了我的上限！”

    骆力的眼里闪过一抹震惊之色，这样的丹药，绝对是价值连城的存在。

    “小姐，那我先去跟辛家联系。”中年人连忙道。

    “等等。”

    年轻女人叫住中年人，沉吟了一会才缓缓说道：“辛家只不过是天海的一个小家族而已，怎么会有这样的丹药？难不成辛家有自己培养出来的炼丹师？”

    中年人道：“小姐，我与辛家家主乃是旧识，他拿着这些丹药来找我的时候，小的就问过了，他说乃是别人请他帮忙寄拍的，至于那人是谁，他说不方便透露。”

    “好，我知道了，你去吧。”年轻女人摆了摆手。

    等到中年人下去了，年轻女人才抬起头朝骆力看过来，问道：“骆长老，你觉得这丹药跟叶家那小子有没有关系？”

    骆力道：“小姐，你该不会怀疑这些丹药是那小子炼制的吧，他才多大，就算是从娘胎就开始炼丹，也不可能有这样的成就。您看丹宝阁那些炼丹师，哪个不是七八十岁了。”

    年轻女人缓缓点头道：“这倒也是，炼丹一道没有几十年的磨炼，根本就不可能有成绩。”

    话虽这么说，但她心里却始终有点怀疑，等到拍卖会结束了，她一定要去见见叶家那小子，年纪轻轻就已经达到宗师境，她倒要看看，到底有多厉害。

