    “反正跟你们一个班的学生，都逃脱不了干系！”秦霸翻了个白眼，好事不出门，当真坏事传千里了。

    前世常年混迹各大论坛舌战群儒的他，非常清楚网络大军的威力，极有可能，现在有关他与【黑鬼】称号的事迹，不仅被各种玩梗、P图、表情包，甚至都有可能拍出了网路段子……

    “咳咳！”孙凯难过的干咳了一声：“反正跟我没关系！”

    秦霸看向孙凯，脸上狐疑加重了一分……

    五人在卡灵的保护下不断前进，自从【冰蛆】群之后，又相继遭遇了数波的妖兽和精怪，但这些妖兽都是一阶的等阶，基础属性也都不高，秦霸几人有惊无险闯过，并获得了不少战利品。

    当然试炼积分也获得了不少，在他们肩膀之上的通讯器，会自动计算每人的击杀积分。

    直到天色全黑，五人击杀了十多头【枯木树妖】之后，便打算寻找了一处靠近溪流的地方驻扎休息，准备明天一大早继续出发，在驻扎之前，秦霸将四周的环境探查了一遍，确定没有危险之后，才命令几人停下。

    篝火升起，第五枝花望向玛瑙山的方向，有些向往的说道：“明天我们应该就能见到雪了吧？”

    “距离冰雪地带还有四五里的距离。”刁俊笑着的搭话：“说起来，从小到大，我还都没见过真正雪长什么样。”

    “我也只是在网络、电视上见过。”说道雪，孙凯也来兴趣。

    “等见到了雪，我一定要堆个雪人！”第五枝花亮眼放光。

    秦霸微微摇头，青州原本是热带气候，常年最低温度就没低过10度，所以孙凯等人从小打到没有见过雪很正常。

    霜寒山脉虽然地处青州境内，常年风雪交加，但其实都是能量复苏之后才这样的，据说的霜寒山脉之所以终年积雪，就是因为那里居住着一头【冰魄蛟龙】！

    “噼里啪啦”

    黑色夜空，繁星点点，树枝燃烧发出声音，在静谧的丛林里是那样的刺耳，突然一双冰蓝色的眼睛出现在了黑暗之中。

    本是蹲坐的秦霸脸色忽然一变，与他心神连接的【爱丽丝】，失去了感知！

    秦霸“腾楞”一下站起，手中的【宽剑】卡牌霎时金光大作，火光冲天！

    “准备战斗！”

    秦霸一声大喝，四人纷纷惊慌起身，各自分出心念联系自己的卡徒，顿时全都脸色难看。

    “我跟我的【哈士奇】失去了连接！”

    “我的【毒刺藤蔓】也失去了连接！”

    “我的【獒犬】也感知不到了，是死了吗？为何没有卡牌返回？”

    ……

    “冷静！有备用卡牌先召唤，放在视线可见处的外围警戒。”秦霸喝到，双手紧握【宽剑?霸格】神情警惕的向【爱丽丝】之前消失的方向靠近。

    “秦大哥小心点！”第五枝花提醒道。

    孙凯、刁俊等人急忙各自取出备用卡牌，伴随着精神力的激荡再次召唤出了数名卡灵，清一色的一阶普通品质，卡灵分散开，在四人外围形成了一个保护圈。

    虽然这些普通卡灵属性不高，真遇到什么危险估计也就是挡住一击的命运，但聊胜于无吧。

    【宽剑?霸格】表面燃烧的火光的，将秦霸的脸孔映照的通红，同时也照亮了前方黑暗，正在秦霸即将抵达【爱丽丝】的位置之时，一声惊呼从背后传来。

    “秦大哥！背后！”

    秦霸心中一惊之下，没有任何的犹豫，手中的【宽剑?霸格】就被他猛的向身后扫去。

    “嘭！”

    击中肉体的沉闷声响起，旋转一百八十度的秦霸的，也终于看清了偷袭他的生灵，那是一头长满血色毛发的貂！

    “叽叽叽叽~”

    火焰点燃了血貂的毛发，它发出痛苦的嘶鸣，三尺长的身躯在地上不停打滚，想要借此扑灭身上的火焰，但这一切根本没有任何效果，在它的头顶，红色的伤害数字接连飘起，那是【燃烧】效果带给它的持续伤害。

    转过身形的秦霸，看着血貂痛苦的模样，心中没有任何的怜悯，宽剑竖砸而下，那头血貂当场就被砸成了肉泥，仍未熄灭的火焰迅速升腾，黑烟滚滚，很快就仅剩下了一片焦黑的痕迹。

    就在秦霸击杀血貂之时，他背后的黑暗中，又有八双冰蓝色的眼睛亮起，敏锐的第六感察觉不秒，秦霸立即原地旋转，燃烧的宽剑在黑夜中画出了一个完美的火圆！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连数声闷响，三只扑杀而来的血貂被款被宽剑击飞，狠狠的坠落在远处，燃烧效果生效，三头落地的血貂变成了黑夜中的三盏明灯，秦霸终于看到了【爱丽丝】等卡灵的所在！

    “唉？我又感受到【哈士奇】的存在了！”孙凯面色一喜，下一秒狼嚎声响起，灰白毛发的【哈士奇】从黑暗中蹿出，从一头血貂的背后突袭，一口就咬在了它的脖颈上。

    “咔咔咔！”

    骨头折断，哈士奇死死咬住血貂的脖颈，像是跳老年迪斯科一般疯狂摇头，没有多大会，血貂毙命！

    “我的【毒刺藤蔓】也感知到了！”

    “【獒犬】，给我上，不要让那条哈士奇比下去！”

    “【暗影猫】发动袭杀！”

    ……

    刁俊、冷子宸等人纷纷命令卡灵行动，黑暗中的三头血貂很快就被解决，秦霸也同样感知到了【爱丽丝】，等她回到秦霸身边的时候，发现她并没有受到任何的伤害!

    “嗖！嗖！嗖！”

    距离秦霸不远处发出一道道的破空声，秦霸紧追几步之后突然停止，黑暗中追逐可不是个明智的选择！

    等几人重新聚在一起，第五枝花正拿着一张白色的卡牌查看：“原来是【煞貂】袭击了我们！”

    “【煞貂】？那刚刚逃跑的必定是它们的头领，最少是二阶的等阶！”冷子宸无比确定的说道。

    “为何如此肯定？”秦霸疑惑。

    “二阶的【煞貂】拥有一个控制技能，叫做【血煞迷雾】，释放之后可以让一定范围内的卡灵失去方向，并切断卡灵与召唤师之间的联系。”

    “控制技能？那它既然能控制住众卡灵，为什么不亲自偷袭？反而让几头一阶的手下发动攻击？”秦霸有些不解。

    “【煞貂】的【血煞迷雾】有一个弊端，那就是释放之时自身不可移动。”孙凯摇头接话道：“还好秦大哥你反应快，如果真让那些一阶【煞貂】偷袭成功，我们就是不死也得脱层皮。”

    “准备一夜的战斗吧，【煞貂】是群居动物，而且极为记仇，它们不会善罢甘休的。”秦霸终于想起【煞貂】是何物，同时想到了一个有关【煞貂】的谚语。

    不怕【煞貂】多，就怕【煞貂】来了一窝又一窝！

