    在云灵的现场威逼下，郑轲拿手机，心不甘情不愿地发了一条微`博，声明已确定《云海》这首歌是二山创作，现把歌曲还给本人。

    云灵登录二山账号，转发，并@秦彦北：版权拿回来的过程比较曲折，遇到了不讲武德的，不过幸好，他不讲武德，我就用武力解决！即日起，《云海》这首歌版权归秦彦北所有~

    在家休养的秦彦北看到这条微博，立即回应：专辑本月就会发，《云海》这首歌也会重新编曲，添加到新专辑内。另外，这张专辑的主打歌由二山创作，大家敬请期待~

    三年1班的教室里，不少同学抱着手机刷微`博。

    看到二山和郑轲在线PK，不少同学为二山打call。

    [恭喜我二山大王把歌曲版权拿回来！一个演唱会公然假唱的渣渣，不配拥有我们大王的歌！]

    [就是就是，大王是音圈yyds！]

    [大王和北北强强联合，这张专辑绝对要炸！]

    二山的评论区，粉丝们清一色都是维护的话，把郑轲喷地狗血淋头。

    甚至还有人给二山和秦彦北组了个叫‘山北为阳’的CP名，关于两人CP的超话，关注度在一小时内达到了百万！

    教室角落的位置里，云灵听着同学们关于‘山北’的讨论，脸上的表情波澜不惊。

    她从秦彦月的抽屉里翻出一本《蜡笔小新》的漫画，看得津津有味。

    秦彦月不在，她猜想估计又翘课去生物实验室了。

    “云哥？”

    云灵看漫画看得正欢实时，俞敏敏手里拿了一张DVD光碟走过来，轻轻拍了云灵一下。

    云灵轻轻抬头，一脸惊讶。

    俞敏敏看了眼她手里的漫画：“没想到你还爱看这个啊？”

    “恩哼，还不错。”云灵笑了笑。

    俞敏敏回之一笑，她七岁的弟弟挺爱看这个，没想到云哥童心未泯呀。

    “那啥，咳咳，我是北北的死忠粉，云哥，能不能麻烦你帮我要个签名呀？”

    俞敏敏想起自己的正经事，于是把手中的专辑往云灵面前一递。

    云灵瞥了眼，专辑上秦彦北的侧颜看着蛮帅，眼神挺深邃的。

    专辑名叫《我有我的young》。

    她知道这张专辑，秦彦北出道的成名之作。

    “行，回头我拿给他。”云灵应承下来，伸手把专辑接过来，往书包里一塞。

    见俞敏敏讨要签名成功，其他同学也跃跃欲试，围了过来。

    这其中还包括2班的杨欣悦。

    云灵很高冷，摆了摆手：“有诚意的北哥才签。”

    于是一群凑热闹的同学纷纷散去，最后只留下杨欣悦。

    杨欣悦拿着一本崭新的笔记本过来：“云哥，我想要你的签名！”

    “恩？”云灵抬眼，很意外。

    杨欣悦却笑得很灿烂：“他们都崇拜明星，我只崇拜你。”

    云灵：“……”

    不得不说，杨欣悦有点手段，如果是直男，真的扛不住。

    她懒得废话，特别高冷，直接拒绝：“抱歉，字丑，不想签。”

    杨欣悦扁了扁嘴，有些失落：“那云哥，我们的约定别忘了……”

    云灵微微一怔，旋即冷漠地打了个OK的手势。

    俞敏敏站在旁边，咬了咬唇瓣，真是自愧不如。

    一个男生被一个女生这样崇拜，这谁能顶得住？

    不过云哥这也太高冷了吧？居然把欣悦拒绝了？

    这是避嫌，还是不好意思啊？

    “欣悦，你跟云哥，有什么约定呀？”

    杨欣悦离开时，俞敏敏追了出来，很艰难地开口问道。

    杨欣悦笑了笑：“保密！”

    俞敏敏瞬间失落。

    云哥和杨欣悦都有秘密了，看来是男女朋友无疑了。

    “我先回教室了，记得啊，我生日会，早点过来。”杨欣悦冲俞敏敏招了招手，脸上一直挂着笑。

    那笑在俞敏敏看来，是热恋的甜蜜笑容吧？

    ……

    几天后，杨欣悦的生日终于到来。

    杨家给她办了一个别开生面的派对，派对的主题是‘cosplay’。

    所以杨家的后花园被装点地很二次元，到处是纸片人的人形立牌，还摆了不少扭蛋机、以及各种玩偶公仔。

    杨欣悦特地cos了水兵月，穿着水手服，站在房间的镜子前，不停地扭来扭去，看着自己金色的双马尾，询问身边的佣人：

    “好看么？你说我喜欢的那个人，会被我迷住么？”

    仆人立即恭维：“小姐你天生丽质，那个男生肯定会被你迷住的。”

    “那是！”杨欣悦被夸后，顿时自信满满。

    她走到窗户后面，观察着后花园。

    不少同学已经到了，大家都挺给她面子，每个人都cos了一个角色。

    当云灵走进杨家时，同学们纷纷扭头，目光完全被她吸引了。

    她穿了一身深蓝色日式高中生校服，一头利落的短发被风吹起，刘海轻轻摆动，半遮半掩她那张清冷帅气的面庞。

    她单手抄兜，另外一只手高高抬起，看了眼手表。

    每一个动作随便一定格，就像是一副好看的漫画，给人感觉就是扑面而来的青春气息。

    “是云哥唉！他cos的工藤新一？”

    “应该是吧，好帅！”

    云灵感觉到了女生们花痴的目光，但她才没cos工藤呢，她只是随便找了一件西服穿，颜色和款式碰巧像日式校服罢了。

    “哇！秦彦月居然也来了？”

    女生们刚花痴完，又惊叫地看向云灵的身后。

    秦彦月跟她穿了同款西装，不过，他的是白色，还戴了一副无镜片的眼镜框，看不出在cos谁，但却有种斯文败类的感觉。

    “我被杀到了~他和云哥简直神颜，绝了！”

    “没想到啊，秦彦月从不参加这种聚会，居然也来了？这是他第一次出席这种场合吧？欣悦面子真大！”

    秦彦月勾了勾嘴角，他来这里，才不是为了杨欣悦，而是因为云灵。

    学校里传杨欣悦和云灵在一起，可据他所知，云灵明明和三哥……

    所以他来凑个热闹，看看到底怎么回事。

    云灵站在后花园，搜寻了一遍，没找到俞敏敏，于是抬步转去其他地方。

    没想到，在别墅后面果然找到了俞敏敏。

    除了她，还有一个少年，染了一头金发，cos成火影里鸣人的样子，笑得很猥琐，正把俞敏敏抵在墙角，俯身想强吻她。

    俞敏敏扭开头，很抗拒：“涂强，别这样，让我同学看到不好，求你了。”

    “怕什么？你是我马子，亲个嘴很正常是不是？”

    “我不是！你放过我吧，呜呜呜……”俞敏敏不停地求饶，可声音却很轻，充满了无助，可又很恐惧。

    云灵看到这一幕，联想到杨欣悦之前说的，立马猜到，这个男生就是騒扰敏敏的渣渣吧？

    靠！这男的找死！

    cos她喜欢的鸣人，做这么猥锁的事，罪加一等！

