
　　看到诸天宠物店店长恶魔小龙的推销消息，顿时，作为新人的敖丙和润玉都愣住了，随后，敖丙再次看了眼群公告上的内容，心神一动，选择了签到打卡。

　　【叮，群员敖丙完成今日签到，获得2个积分。】

　　“两个？”敖丙眉头微皱，失声道，然后在群里给恶魔小龙回复了一条消息。

　　敖丙：“多谢道友的建议，只是在下如今只有两个积分，距离两万六千积分差距太大，这……只怕要辜负道友的一番好意了。”

　　恶魔小龙：“诶，不用道友道友的称呼我，进了群，咱们就都是群友了，小龙是做生意的，你要是不介意就叫我一声龙老板好了。”

　　敖丙：“嗯，龙老板。”

　　恶魔小龙：“哈哈，好，至于你说你积分不够的事情，没关系，群里的有典当行功能，你可以把你身上的功法秘籍和不用的武器仙草丹药拿到那里去典当，这样你就能立刻拥有一大把积分，就可以从小龙这里购买到避水金晶兽的后裔了。当然，三天后在超神学院世界会举办聊天群自建群以来的第一届诸天拍卖会，你也可以将你打算典当的东西拿到拍卖会上去拍卖，或许能卖到一个更好的价钱也说不定。放心，小龙会给你保留新人打折的资格的。”

　　“典当行？超神学院世界？”关于典当行的事情，敖丙其实在群公告上也看到了，但出于对聊天群真实性的质疑和上面的内容有点多，所以他并未将这件事放在心上，现在听这位自称是做生意，而且八成是专门从事宠物销售生意的龙老板的话，敖丙挑了挑眉，心里倒是有了些想法。

　　敖丙伸手从怀里取出一颗避水珠，按照群公告上的指点，心神一动，打开典当行功能，并将典当目标选择为手中的避水珠。

　　然后，系统的机械声在他的脑海中响起。

　　【叮，群员敖丙，典当你所持有的五级法宝‘避水珠’可以获得三千六百个积分，请问你是否确定典当？】

　　“三千六百？”对积分的购买力还不了解，敖丙没有立刻做出决定，他接着将商城界面给调了出来，顿时，一连串的商品信息映入他的眼帘。M.23sk.com

　　按照综合情况，商品清单由上及下依次是：

　　1.涂山酒店三日游（包含衣、住、行、），售价：3000积分一位。

　　2.诸天宠物店，本月店长推荐宠物：古族神品大圣猴（集古族神品血脉，魔幻手机世界孙悟空的经，魔道祖师世界妖怪银背大猩猩的卵融合而成，一出生就服用了七品丹药天魂融血丹的高品质宠物，潜力极高，灵智不弱于人，一旦觉醒血脉立刻就能拥有七阶甚至八阶的实力，是本月伙伴的最佳人选），售价：29000积分一只。

　　3.聊天群首席炼药师，药尘大师本月推荐的丹药：八品一始丹（可以塑造幼儿的体质，极大程度改善幼儿的资质），售价：18600积分一枚。

　　……

　　看着这些各种神奇的，自己以前从未听过的商品，一时间，敖丙竟有种眼花缭乱的感觉，但有一点他很清楚，那就是如果这些商品都是真的，自己真的可以买到它们，那这个诸天万界BOSS聊天区还真是自己的一大机缘，也许自己能通过它带领龙族走出海底炼狱也说不定呢。

　　想到这里，敖丙也不再纠结什么购买力和典当行最顶端说的‘非持续性带来价值的物品，典当仅能获得其在商城中售价一半积分’的话，心神一动，确定了将手中的避水珠进行典当，然后系统的机械声再次在他的脑海中响起。

　　【叮，群员敖丙你成功典当了一颗五级法宝避水珠，获得了三千六百个积分，目前你的积分余额为3602。】

　　“三千多积分，可以购买一只比较便宜的飞龙宝宝来试试，看下是不是真的买到这里面的东西。”听完系统的声音，敖丙在心里思考道，然后，将目光望向聊天屏幕上那售价一百积分的飞龙宝宝。

　　和具有古族神品血脉，孙悟空基因的那啥子大圣猴不同；也和夜时秋身边服用了菩提子和九品雷丹，已经升级了的白月影龙不同，一般的飞龙宝宝，它们不但实力低微，而且上限真的很低，靠它们自己修炼，一辈子最多也就是个三阶魔兽，所以售价一如既往，还是一百积分。

　　换句话说，这就是个不值钱的宠物。

　　以前恶魔小龙刚开设宠物店的时候，因为可供客户选择的宠物比较少，所以大家对飞龙宝宝的定位是物美价廉，现在嘛，定位已经变成‘便宜货’了，没办法，时代在变啊。

　　“系统，我要购买一只飞龙宝宝……确定购买。”自己现在有三千积分，只是买一百积分的东西而已，敖丙没有多做犹豫，立刻选择了确定。

　　下一秒，系统从他的账户上扣走了一百个积分，将其中的九十个积分转移到了恶魔小龙的账户，同时，从恶魔小龙上架到商城里的飞龙宝宝中随机选择了一只传送到敖丙的面前。

　　敖丙此时深处在东海海底，而飞龙宝宝是火属性的魔龙，所以在它出现的那一刻，让敖丙懵逼的一幕发生了。

　　“扑哧，扑哧，扑哧……”

　　眼前的空间突然发生波动，紧接着一只绿色的和商城界面上显示的一样的小肥……额，可能有点龙的血脉的胖生物出现在了敖丙的面前，这个生物一出现，立刻就跟火遇到了水一样，浑身冒出白烟，然后就跟窒息了一样，不断挣扎，发出扑哧的声音，看得人心里也是觉得蛮搞笑的。

　　敖丙很快就反应了过来，这小东西是火龙啊，于是，他快速掐了个法诀，将飞龙宝宝周身的水散去，与它隔绝，随即，飞龙宝宝感觉自己活过来了。

　　看着这位买下了自己的主人，飞龙宝宝心里生出了一丝愤懑，怎么能在这种地方买下我呢，你不知道我是火龙么，你让我出现在水里，这不是要害龙么？

　　想着，飞龙对敖丙发出一声很像人类‘哼’的叫声，然后转过身，用尾巴对着他，不去看他。

　　看到这一幕，心里也有些内疚，发现自己没有注意到环境问题的敖丙忍不住嘴角扬起，心里有些小开心，这家伙……还挺可爱的。

　　于是，敖丙走上前，伸出手指点了点它，开始和自己买下的这只宠物进行交流。

　　值得一提的是，这只飞龙宝宝虽然不会说人话，但敖丙也不是人啊，他听得懂兽语，所以他们可以顺利的进行交流。

　　……

　　与此同时，另一边，香蜜沉沉烬如霜世界。

　　未在群里发一言的润玉也典当了自己的一件东西，获得了五千多积分，然后，他这条龙和敖丙那条龙在冥冥中居然做出了同样的选择，他也在商城中购买了一只宠物以验证聊天群的真实性。

　　呵，都购买宠物，恶魔小龙能把店开得那么大不是没有道理的啊。

　　书归正传，润玉购买的是一只具有火影世界九喇叭血脉，参合了一滴古族神品血脉的九尾狐幼崽。

　　顺便一提，这只幼崽是公的。

　　润玉：“……”

　　他能说，他购买的时候忘了选择性别吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十七章 润玉买了一只公狐免费阅读。https://xs.23sk.com 