    照着度，是否快要解决？

    墨连城伫立在那人儿的身后，静静地看着。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他很少有机会能见到这样子她，是如此的宁静迷人又光芒万丈，让人一眼，即不想再移开视线。

    时间再过了一阵。

    浓雾变得稀薄，曲檀儿缓缓停了下来，紫色的灵珠沉入她的掌心，消失。闭目凝神一会，方淡然睁眼，问：“城城，现在怎么样？阵法是破不了的，因为灵气是暂时少的，但聚灵小阵还是在的，那聚起这些灵气需要多少时间，我也不清楚。”

    “我进去看看。”墨连城身影一闪，人已经进了阵法内。

    曲檀儿清晰见着墨连城的背影。

    见他踏着古怪的步调往前走，她知道那每一步都有着讲究，可她不懂。

    再踏入了近百米，墨连城往一个石墩上，轻轻一拍！

    轰！石墩粉碎！

    接着，周围原本的薄雾，瞬间消散。原来，那是一个阵眼？再往前走，墨连城一共毁了四个阵眼。大殿外围这一个阵法，是彻底无法运转了。

    不多时，墨连城重新立在曲檀儿眼前，安然地牵起曲檀儿，往里走。确定里面没有危险了，他才会敢带上她，这就是他的爱。

    不需要说，他喜欢用做的。

    曲檀儿带路，没有多久，即转至藏书阁的院苑。

    望着前面古朴的几重阁楼，墨连城止步，眸光打量着周围，露出几分探究，“檀儿，这地方就是你说的藏书阁，大族老看守的地方？”

    “是的，没有错。”

    “……”墨连城判定玄界之门在藏书阁，正是由于大族老一直守在这里。如今重量级的人物长期守着的地方，也必定是玄界之门所在。可是，眼前院中的风景一目了然，藏书楼阁在正中，建筑古朴肃穆，左边有一处绿湖，占了半个院落。在湖边有一个凉亭。湖边周围，种植品种良多的珍贵花草。

    右边是一间搭离三尺的小木屋，类似宫人住的那种。

    厢房前种了几株翠绿的佛竹，石桌石墩，清幽淡雅。

    一扫之下，不见异样。

    曲檀儿的视线，却落在那一间木屋。

    墨连城也一样，凝神沉思。

    “城城，里面有人？”

    “嗯，是一位，气息细而绵长，高手。”

    “……”曲檀儿稍歪着脑袋，摸了摸下巴，“大族老？”

    “怎么说？”他挑眉好奇。

    “直觉。”她没乱说，真是直觉。

    墨连城轻轻失笑，真拿她没办法，“好一个直觉。”

    “难道你不这么想？”曲檀儿眨着星眸，笑眯眯瞅着他。

    “哈哈！”某爷愉悦的笑，在寂静的夜中传得很远。老实说，他也这么想，不过，他不是直觉，而是肯定。由于大族老多次出现在祈安堂，墨连城早将他的气息记住。笑罢，他道：“大族老现在的情况，似乎不太妙。”

    “……”

    墨连城搂起曲檀儿的纤腰，带着他脚不沾地的，用轻功掠近小木屋。

    在这里，也同样设有机关阵法。

    不过，比起刚刚殿外的差得远。