    巴帝视线恍惚，天地旋转，在他的眼眸内，天花板和地面，扭曲连接成一个平面。

    他在帝皇大厦的地面一层，正在面向着大厦走去，那干净，光壁映出人影的地面，似乎就和巨大，宏伟的帝皇大厦，在混合，扭曲，要交缠在一起。

    在这一刻，巴帝感觉自己犹如最弱小的人类，在乘坐着地球这辆公交车，于时光大道上激烈的行驶，让他产生了极度严重的晕车反应，眩晕不稳的脑垂体没有能够保持他的身形平衡。

    ‘嘭’

    巴帝猛的，一脚踏向地面，身体略微的向前倾，颈椎弯着，瞪着眼睛，看着地面，眩晕反应一直在持续，他像是醉酒的人，猛的踏前一步，要维持自己的身体平衡。

    光洁，能够映出人影的地面，猛然的在巴帝这一脚下，宛如镜面一般，被踩裂，裂纹小蛇般蜿蜒扭曲的外扩张开。

    他的身体，像是被囚禁的野兽，散发着窒息，沉峻着空气的气息，把空气弥漫出危险又凝固。

    周围的空气，凝重得成为固体。

    有东西，像是要把他拉扯，拉扯出这里，拉扯出这具他灵魂，精神都开始相融，深层次融合灵魂的肉体基因。

    是要拉扯出自己的灵魂，自己的意志。

    要拉自己去走一条另外的‘公路’！

    巴帝忽然的从眩晕中醒觉，身体每个细胞，开始解放着蕴涵的力量，身体磁场骤然间爆发，每一个细胞力量连接之间，层层递进，从细胞核开始，疯狂的运转，榨出细胞液中蕴涵的能量，在巴帝的精神层面控制下，释放出强横的抗拒力度。

    这是源于精神，灵魂，意志上的抗拒。

    ‘蓬’

    一刹那，无风起浪，巴帝的身体从毛孔各处，喷薄出巨大的身体磁场，形成巨大的力度，突然的把周围的空气推得外扩，皱叠起来，继而形成爆响。

    巴帝在爆响中心，猛然的挺直了身躯，伟岸的躯体昂然高挺，耸立在地球之上，在无形气浪爆响之中，风衣疯狂的咧咧在涌动。

    他的眼眸紧紧的缩成一个点，与一个刹那间，就用灵魂，意志，硬硬的截断那种无名的拉扯之力！

    那种导致他灵魂眩晕，难受到极点的起因，拉扯之力，就这样断裂。

    这个世界，在巴帝的眼眸中，一瞬间，又在恢复正常，仿佛刚才那种感觉，是一个恶心的眩晕错觉，但他的灵魂，意志，都曾经感受过那种压力，拉扯，眩晕，难受至极。

    他的心中，径直升起骇然的愤怒。

    “赫拉！巴里·艾伦在哪里！！”

    巴帝冰冷的低吼着，脸容冰冷，寒冷到极致。

    他的身体从龟裂的地面浮起，风衣扬动间波浪翻滚，然后‘嗖’的一声，整个身体直插上天际云层，在这里消失不见。

    在他的背后，正在跟随着的卢瑟，早在第一波巴帝爆发出身体磁场的时候，眼眸就瞪大，被磅礴的冲击力，朝着他迎面喷发，宛如被火车直接撞上，整个身体被掀飞十几米，内脏翻涌，一口血就从口腔中喷出血雾，在空中翻滚掉落到地面。

    这实在太突然了，距离巴帝最近的他，遭受了最为强大的一波，磁场压爆空气冲击波，导致他来不及反应。

    他倒落在地面，在昏迷前，朦胧中，看见巴帝宛如愤怒的天神，双脚离地，直冲上云霄。

    周围正在远远观看着巴帝的人群，纷纷就震撼得不能自己，迎面扑来的气浪，掀飞起的发丝，都阻止不了他们瞪着干涩的眼睛，震撼的看着突然发生的这一幕。

    “我…我眼花…眼花了吗？”

    “巴帝先生……好像飞了起来……”

    “哇…这是怎么回事！巴帝先生会飞！！”

    “这是……这是……”

    “巴帝先生……会飞！！！”

    帝皇大厦地面一层，看见这一幕的，轰然惊叫了起来。

    …………………

    里约。

    一处山脉，远离海洋之处，天空晴朗，白云稀薄。

    这里大地褐黄，稀疏的绿野小草，零零散散的遍布，是一处土质比较少水分的戈壁，远处有着零零散散的树木，顽强的在这片甚少水分的土地上生长。

    迈克花了不少时间，寻找到这里，并且把海洋领主奥姆，引导至这里。

    事实上，把海洋领主奥姆引导到这里，其实花费不了多少工夫。

    他太自大了，视人类如畜生，在下榻的酒店，就已经玩弄死两个美丽的服务员，视生命为无物，残忍冷酷，狰狞令人发指。

    在利用一些他自大的心性，提供给他更大的玩乐乐趣，在再次送上数条生命，供他残忍的玩乐后，他答应迈克的建议，去他的国家，视察，玩乐一下，看是否适合和亚特兰蒂斯合作贸易。

    很轻易的，这个海洋领主奥姆，就直接搭乘上迈克准备的直升机。

    降落到此处，爆发出战斗！

    而战斗的不远处，一处山丘后面，躲藏着两人，更远处一点，有着维克多准备着车辆，随时配合着逃逸。

    哈尔，布鲁斯，埋伏在山丘的背后。

    布鲁斯现在的双目，仍然是瞎的。

    但即使如此，也没有能够妨碍到他的行动。

    在巴里进入神速力时间之中，那种一秒宛如几个月的时间中，他便为布鲁斯动了手术。

    把外骨骼装置的神经连接，和布鲁斯的全身神经连接起来，以外显吸收光像成映像模式，直接就在布鲁斯的大脑之中，形成了三维立体画面映像，只要没有超过光速的传递光影效果，他即使是眼睛瞎了，但在外骨骼装置的连接下，也仍然可以在大脑中清楚的‘看’到周围的环境。

    这是布鲁斯几年间的力作，贴身，纤薄的交感神经反应黑色紧身神经连接紧身衣，另外全身关节之处有着黑色的钢铁机械连接关节，胸前紧紧贴身的机械骨骼，可以配合人体，发挥出十数吨的力量。

    “你没事吧？”

    哈尔靠在山丘上，黑色的外骨骼装置，贴身的黑色交感服装贴在沙丘上，脚下黑色的钢铁外骨骼战靴，踩凹出一个坑出来。

    哈尔眼眸微微显示出担忧，布鲁斯在之前才被断言说下半身会瘫痪，然而下一刻，就利用巴里的能力，连接上自己所制造的外骨骼装置交感神经，强行的站了起来战斗。

    虽然这种未雨绸缪的智慧值得高兴，看见布鲁斯站了起来，也值得高兴，但是布鲁斯已经在透支自己的生命，接下来的计划，就已经是在玩火了。

    一个不小心，他们陆续逃窜的生命，就真的是要消亡了。

    “没事，我的肉体太弱了，没有金钱，科技的支撑，难以形成有效的战斗力。”

    布鲁斯低沉着声音说道。

    “我要更加强壮的肉体，对抗他们。”