    “这…这……峰兄弟，你这是如何做到的？”

    虎震惊地声音都在哆嗦。

    何峰‘显摆’地举着手，指了指中指上的一枚浅蓝色戒指：

    “虎兄弟，诸位，看到了这个没有，这个叫着空间戒指，乃是一件法器，里面有着一个巨大的空间。

    有了它，今后任何物品都可以装在里面，存取随意。

    并且里面因为没有空气，所以任何食物放在里面，无论多久都不会腐败。”

    “空间戒指，世间还有这等宝物，我们都是闻所未闻。”

    人群再次轰动了，所有人围了上来。

    如果不是怕弄脏了何峰的衣服，他们都想上前取下来把玩下。

    何峰笑着说道：“你们没有听说过的东西还多着呢，知道什么是丹药么，知道什么是阵法么，知道什么是符箓么？看吧，你们全都不知道，但我们山河部落全有。”

    众人闻言眼睛都快突了出来。

    单单是法器，他们就从未听说过。

    想来那个什么丹药和阵法之类的，肯定也不弱了。

    虎激动地问道：“峰兄弟，快告诉我，这空间法器你是如何得到的，还有那个什么丹药、符箓什么的，为什么我们都从未听说过？”

    说到底，还是人族底蕴太浅，诞生时间也太短了。

    当年女娲走得匆忙，仅仅是丢了些功法给人族，至于其他炼丹炼器之类的则没有，这也导致了人族根本没有法器，也根本没有丹药。

    至于阵法、符箓，那就更不知道了。

    大家的武器或是天然的灵材或神材锤炼，或是强大妖兽的獠牙和骨骼打磨而成。

    何峰爽朗笑道：“你们没有听说过很正常，你们不是很好奇，为什么杨易才这么点大就已经修炼成仙了么？

    实话告诉你们吧，杨易乃是圣母娘娘在我人族的使者。

    圣母娘娘曾数次入梦杨易的梦中，教导了他各种知识，包罗万象。

    这个炼丹炼器等本领，都是圣母娘娘传授给杨易的。

    也正因为得到了圣母娘娘的垂青，杨易才能够这么快就修炼成仙。

    我这空间戒指，也是杨易炼制的。”

    何峰话落，场中瞬间安静了。

    所有人都瞪大了眼睛看着杨易，眼睛有不可思议，也有恍若。

    “人族火，拜见圣使。”

    人群中，一个白发苍苍地老者忽然拜倒在地，嘴中激动地高呼着。

    其他回过神来，纷纷跟着跪拜起来：“拜见圣使。”

    这时，黑石部落的高层都来了。

    为首者是个高大雄壮的中年男子，青铜色的皮肤，穿着还算完整的兽皮衣服。

    他们早就注意到了杨易等人，所以才匆匆赶来。

    可才刚赶到，就听到何峰宣布了杨易‘圣使’的身份，这让他们震惊不已。

    震惊过后，他们同样也纷纷跪拜道：“黑石部落，拜见圣使。”

    他们虽然是黑石部落的高层，但出于对圣母娘娘女娲盲目的敬仰和崇拜，没有人怀疑何峰的话，毕竟杨易成仙是事实。

    山河部落呈现出来的衣服、空间戒指，及各种精美物品也都是事实，绝不是任何部落能够制作出来的，就算是祖地也不行。

    看着一群跪倒在地的人，杨易也不知道是该喜还是该忧。

    喜的是圣母圣使的身份，在人族之中非常好用；

    忧的是女娲在人族中的影响力实在是太大了，日后不利于他对人族的掌控。

    要是女娲忽然来接管人族，那人族是听他的，还是听女娲的？

    “看来，日后要逐渐淡化女娲的影响力了。”

    杨易眼中精光闪烁，这其实并非难事。

    以人族的生育力，不到二十年就能够诞生一代。

    只要刻意淡化女娲的存在，或许不用百年，新生的人族恐怕连女娲是谁都不知道。

    “诸位，请起吧。”

    杨易和声说着，他长袖一挥，磅礴的神力席卷场中，把所有人都托了起来。

    黑石族长暗暗惊骇。

    真不愧是圣使，在这股力量面前，他感觉自己简直就是只蝼蚁般。

    “谢圣使！”

    众人站了起来，望向杨易的目光变得敬畏。

    黑石族长走上前来，躬身说道：“圣使，这边请。先前不知道圣使驾临，还望圣使恕罪。”

    “无妨，不知者不罪。”

    杨易点头，跟着黑石族长来到了黑石部落的祖殿，一座巨大的黑石大殿。

    至于其他人族部落，也都派了代表跟随。

    ……

    祖殿。

    杨易被黑石族长请到了主位上，解答着众人的一些疑惑。

    比如圣母娘娘什么时候再临人族，圣母娘娘选杨易为圣使，有没有什么安排之类的。

    同时他们也委婉的表示，自己想要学习炼丹炼器之法等等。

    面对众人渴望的眼神，杨易微微笑道：“当然可以。圣母娘娘入梦教导我，目的就是通过我来传授给所有族人。

    不过此事也不是说教大家，就能够马上教给大家的。

    等我继任山河部落族长之后，我们到时候再详谈此事如何？”

    “可以可以，一切按圣使说的办。”

    众人惊喜不已。

    只要能够学习到就好，晚点就晚点。

    更何况就正如圣使所说，学习这么多东西，肯定不是一天两天的事情。

    黑石族长忽然说道：“圣使，您是圣母娘娘在人族的使者，秉承着圣母娘娘的意志而来，您看此事是否要上报给祖地？

    您懂得圣母娘娘传授的各种知识，不应该仅仅传授给我们。

    您应该前往祖地，带领整个人人族的发展。”

    杨易心中一动，他微微点头道：“此事上报给祖地也好，不过我们离祖地超过了十万里，想要联系祖地也是颇为不容易。”

    黑石族长也是皱眉，这确实是个问题，

    他看了看杨易，其实他的意思是由杨易亲自去祖地走一趟。

    以杨易的修为，十万里的路程最多十天就能够来回。

    只不过看杨易的样子，似乎并不愿意亲自去。

    不过想想也正常，对方乃是圣使，身份何等尊贵，就算是要去祖地，那也应该是祖地派人前来恭请才是。

    想到这里，他自告奋勇道：“圣使，我愿意去祖地一趟。”

    “如此，那就麻烦黑石族长了。”

    杨易微笑道：“这里有一颗后天灵根桑神树的神果，以你现在的修为，吃下一颗足以修炼成仙。”

    黑石族长相当于第三阶巅峰，可谓是准仙级别的。

    只差一步，便可成仙。

    但往往就是这一步，不知道拦住了多少人。

    杨易一挥手，一个木盒子就浮现而出，飞到了黑石族长的面前。

    此时黑石族长是懵的，满腔惊喜。

    实在是惊喜来得太忽然了，仅仅是自告奋勇地去祖地传个信息，竟然就被赐下了如此神果，有望成仙。

