    

    “你喜欢这里的房子吗？反正我觉得这里的环境不错，而且交通也很便利，我看这个开发商把道路都修得特别平整，在这里居住确实不错。”

    “你觉得呢？”

    柳诗菲其实也是没所谓，但是这里毕竟是新开发的楼盘，林昊如果想要继续在江州发展，那么他就必须要有着豪华的居住环境。

    这东西其实只是面子问题，但是如果要是宴请客户到自己的家里，住在普通的小区，别人就会觉得你没有实力跟他合作。

    到时候就会让这个客户离开，柳诗菲虽然不知道林昊到底有多少钱，但是她觉得坐食山空也不是办法，而且一个人有钱什么都不做的话，早晚都会沦落成废人。

    “嗯，我觉得这里不错，而且我刚才在门口看了一下设计图，各种风格的装修都有，这足以证明这个小区还是不错的。”

    “虽然他们这些人狗眼看人低，但是我相信你一定有办法能够把他们搞定，那我们就回车里坐着等着吧，外面实在太热，上车吹吹空调吧。”

    林昊点了点头，知道这开发商虽然都是做着的买卖，但是，他们有一些事情的处理，可都是需要地下组织的。

    其实这件事情找姚老板，也是有一定力度的，但是别人只会给你一些面子，但是如果找九哥的话，效果一定会截然不同。

    “喂，九哥，看来今天又要麻烦你一点事了。”

    九哥也经历了在酒吧门口把劳斯莱斯砸成垃圾的事件，不管林昊是装逼也好，想要为朋友出气也罢，但足以证明这个年轻人的魄力和实力。

    自己知道林昊一定还会联系到自己，所以自己也不去主动打扰，而且最近在街面上的风吹草动，他可都是有所耳闻。

    浩瀚大酒店的姚钱现在都跟林昊称兄道弟，自己之前出手相助，迹真的是一个明智之举。

    “兄弟，咱们之间有什么麻烦不麻烦的？只要我这个当哥哥能做的，绝对可以帮你解决，是又有人找你麻烦了吗？”

    九哥说起话来也是豪情万丈，如果之前跟林昊故作要好是因为钱的话，现在可是因为这个男人的魅力，有一种莫名的吸引力，推着他跟林昊靠近。

    “我现在在碧海蓝天小区，我想在这里买个房子，毕竟回来这里之后，还没有一个落脚的地方。”

    “可是这里的销售员可是一点面子都不给我，让他们赚钱他们都不肯，我知道九哥人脉不是盖的，你看看能不能联系一下这个老板，我直接在他手里买。”

    九哥听到林昊说这话之后，在那边哈哈大笑。

    “哈哈哈，江州这个地方也不小，但是我只能说我们之间可真是有缘分，那个小区的开发商，正是我一个好弟弟，之前还要送我一套房子呢。”

    “你现在还在售楼处吗？如果你还在那里的话，你稍等片刻，我让他马上过去，绝对给你一个满意的结果！”

    林昊也不清楚九哥说的话是真是假，毕竟他们这些地下势力的人，有时候说话都是没边的，但是人家都已经承诺下来，自己就在这里等着了。

    “好，我在售楼处门口的车里等着，不用着急，时间还长着呢。”

    九哥笑呵呵的说道。

    “那可不行，我怎么可以让我的弟弟等太长时间呢？”

    两个人挂断电话之后，过了十分钟之后，一辆黑色的奔驰，停到了自己车的旁边。

    那个黑色奔驰车上面，下来了一个一米七左右的胖子，手上戴着大金戒指，脖子上也是拇指粗细的金链子，浑身散发着土豪的气息。

    林昊现在开什么车九哥当然知道，所以也告诉了这里的开发商，洪四海。

    “当当当…”

    洪四海满脸堆笑的轻轻敲了敲林昊的车玻璃，林昊也早就看到了那辆车停着了自己到旁边，自己之所以没有下车，就是想看一看九哥的力度。

    林昊慢慢的把车窗摇了下来，这才看清洪四海已经满头大汗，要知道像他们这样的人，走几步路都会出汗，他现在这个样子，明显是非常的着急。

    “你好，是桓哥吗？我是九哥的弟弟，我叫洪四海，我也是这里的老板，刚刚是怎么回事？我还没过去，电话都没来得及打，就赶紧赶了过来…”

    洪四海表现出来的样子，绝对不是装出来的，林昊对着他笑呵呵的说道。

    “也不是什么大事，就是你这里工作人员态度太一般了，给她们赚钱的机会她们都不珍惜，所以呢，才让你过来，我还有点不好意思。”

    林昊想着毕竟是要别人帮忙，不管他是否是真心想要帮助自己，但是自己也一定要态度好一些，免得让人觉得自己好像不懂礼数一样。

    “什么？是他们那些无知的人说出一些让你生气的话了吗？还是你们之间发生口角了？”

    洪四海想着在售楼处一定没有发生什么打架事件，因为在自己的地盘，如果要是有人打架的话，自己早就收到通知了，都不用九哥来告诉自己。

    洪四海虽然长得非常粗犷，但是他这个人也是心思细腻，想着九哥给自己打电话的时候，那可是非常的着急。

    自己跟着九哥混的日子，还从来没有听说过他这个弟弟，那就说明是最近才结交的，而且上来就要在自己的这个小区买房子，那就证明这个年轻人一定有着不俗的实力。

    因为自己的这个小区，虽然有一半也是高层的楼房，但是邻近海边的那一半，可全都是别墅区。

    而且自己的这块地皮位置非常好，就算是那些高层的楼房，最小的面积也要在一百五十平米以上，价值更是高达几百万，普通人根本不敢觊觎这里。

    林昊虽然穿的普通，但是他开的这个车可是最新的款，结合这几点，就足以证明林昊绝对是真的来这里买房子的，而不是来这里找事的。

    “我没有跟他们发生口角，因为我觉得根本没有必要，我在给九哥打电话之前，我并不知道九哥跟你的关系，所以我找九哥有着怎样的想法，我不用说你也能清楚吧？”

    “但是九哥说了跟你的关系不错，说你也是他的好弟弟，他也年长我几岁，我也称他为一声九哥，所以这件事情还是你来处理吧。”        

