    席阳春说：“这件事情我们觉得很有前途，关键是看什么样的合作方式。”

    于松笑道：“席总的意思，是对上次的合作方式不满意？”

    席阳春微微一笑，“没错，我们谈的是合作，可于总一上来就想对申同进行绝对控股，这未免有点夸张了吧？”

    于松反驳道：“难道席总认为我域公司的实力不足？”

    席春阳赶紧说：“于总请不要误会，只是于总的重心在互联网，对快递的事情可能不太了解，我也只是担心申同的未来而已。”

    听到这话，于松和王俊涛的眉头都皱了起来。

    看来奚春阳对合作的事情，并不是很看好。

    于松想了一会，“张总、席总，冒昧的问一句，现在申同的市价达到了多少？”

    说到这个，席阳春自豪的说：“申同自创办到现在差不多九年了，市价已经快达十亿了。”

    听到这个数字，于松一点都不惊讶，淡淡的说：“那对于申同的未来，席总怎么看？

    或者换一个说话，再过个五年啊，席总觉得申同的市价，会达到什么程度？”

    看到于松脸上的表情，奚春阳有点难堪。

    面前的这个年轻人，手里可是握着市价十几亿的公司，自己根本就没有得意的资本。

    况且申同历经九年的发展，才堪堪达到目前的规模。

    可人家呢？

    公司成立不到两年，已经全面赶超了申同。

    不能说赶超，应该说全面碾压。

    想到这一点，席春阳的心态稍微发生了一些变化，自己的姿态，要放低一点。

    席阳春这一愣神，房间顿时安静了下来。

    张晓英见此，开口道：“于总，按照申同现在的发展，五年后市价肯定能过十五亿，说不定还能超二十亿。”

    这个数值有点保守，毕竟以申同现在的发展速度，只要公司不出问题，十五亿肯定能轻松达到。

    于松微微一笑，“张总，果然是一个小心的人。”

    还没等张晓英说话，于松伸出三根手指头。

    “只要你跟我合作，我保证申同五年后的营业额，能达到30亿。”

    张晓英和奚春阳都惊呆了，于松说的是营业额，可不是市价啊！

    如果说营业额能达到30亿的话，市价最少都会有50亿！

    于松，他那来的这么大信心？

    其实这倒不是于松信口开河，即使没有他的出现，申同在06年的营业额也会超过30亿。

    可是眼下的快递行业，前景并不明朗，大家对它的估计也就没那么大胆。

    席阳春不可置信的看着于松，“于总对快递行业的未来，这么看好？”

    于松摆摆手，“我想席总是误会了，我并不是对快递行业看好，我是看好我域公司的电子商务。”

    这话的意思就很明白了，电子商务会带动快递行业的发展。

    至于为什么看好电子商务，于松上次已经跟张晓英谈过了，这次他不准备再说。

    张晓英也是好奇的看着于松，上次见面的时候，于松表现的并没有这么强势。

    那只有一个理由，席阳春的态度，还是影响到了于松。

    在张晓英看来，于松毕竟年轻气盛，激不得。

    可她不知道的是，于松并没有被激到，他只是单纯的把五年后申同的营业额报出来了而已。

    安静了一会，张晓英说：“于总，对于合作我们很感兴趣，不过股份的事情，能不能再商量一下？”

    张晓英倒不至于被于松说的营业吓到，她感兴趣的是域公司手中，那庞大的用户数量。

    于松微微一笑，“张总，股份的事情上次我已经说的很清楚了吧？”

    席阳春赶紧说：“于总，我们公司的股份分散的比较严重，你想要达到绝对控股，没有那么简单。”

    股权的问题，在于松看来没有商量的余地。

    快递作为电商的命门所在，于松一定高要把它牢牢的握在手里。

    席阳春的这番话，骗骗外行也就算了，可于松并不是那么好骗的。

    现在的申同可不是后世的申同，它的股权构成，并没有那么复杂。

    申同有很多股东，这话并没有说错，可大部分股东的持股数，少的可怜。

    真正掌握申同大权的，还是眼前这两人。

    于松也没点破，“那席总的意思，多少股份比较合适？”

    这个皮球，于松一脚又踢回给了席阳春。

    关于股份的问题，其实早在来之前，张晓英和席阳春就商量好了，20%。

    申同如今80%的股份，还在张晓英和席阳春身上。剩下的20%，为了融资和留下管理层，早就已经分出去了。

    现如今于松入股，他们即使分出去20%，自己手上最少能留下60%。

    这样一来，张晓英还是申同的第一大股东，一点都不用担心自己的地位。

    听到这个数字，于松哈哈一笑，“张总、席总，今天这茶喝的很尽兴，我们下次再约。”

    张晓英和席阳春面面相觑，这是什么意思？

    王俊涛微微一叹，于松对于股份的事情是志在必得，如今申同谈不拢，看样子只能找其他公司了。

    张晓英连忙说：“于总，生意是谈出来的，你要是不满意的话，我们可以再商量。”

    于松对这个数字不满意，张晓英早就猜到了。

    不满意可以再加，不过张晓英也有一个心里底线。

    只要张晓英手上的股份不少于51%，她仍然是申同的第一大股东。

    于松想了一下，“张总，我一向是有话直说，没必要遮遮掩掩的，你能给出的最大股份是多少？”

    张晓英一咬牙，“29%。”

    于松微微一笑，站起来扣上西服的扣子，“两位的意思我已经明白了，那这生意也就谈不成了，告辞。”

    说完，于松对张晓英点点头，随后就走出了包厢。

    张晓英一时没反应过来，于松已经出了包厢。

    “王总，这怎么回事？”席阳春看着还没走的王俊涛，一脸的疑惑。

    王俊涛摇了摇头站起来，“于总的心思你们应该很清楚，没有绝对控股他是不会答应合作的。”

    张晓英无奈道：“王总，这么多股份你觉得我们会答应吗？”

    席阳春有点生气，“年轻人太冲动了，他真的以为手里有点钱，就能把申同买下来吗？”

    王俊涛冷哼到道：“席总，请你注意你说话的态度。生意没谈成，你也没必要冷嘲热讽的。”

    席阳春正想反驳，张晓英一个眼神制止了他。

    “王总不要生气，我们也是随口一说，还请王总不要介意。”张晓英认了个错。

    谈到这里，王俊涛知道申同这条路是走不通了。

    “两位，告辞了。”

    张晓英看着两个人都走了，眉头一下就皱了起来。

    “你怎么看？”张晓英问道。

    席阳春说：“真的答应了他，申同就不是我们的了。”

    张晓英沉思了起来，不知道在想些什么。

    席阳春有点激动，“晓英，你不会真的被他说动了吧？他才多大，做这行肯定是心血来潮，到时候一旦决策失误，申同就没有了！”

    张晓英冷冷的看了席阳春一眼，“这事我会考虑了，你管好你自己就行了！”

    席阳春脸色一变，“晓英，你这是什么意思？”

    张晓英站起来，冷哼了一声，“你在公司做的那些事情，别以为我不知道。”

    说完，张晓英就出了包间。

    席阳春脸色一下变的铁青，看样子自己在公司的行为，张晓英全部知道了。

    不能坐以待毙了，席阳春心里暗道，站起来走了出去。

    另一边，于松的车上，气氛显的有点沉闷。

    王俊涛忍不住问道：“于总，接下来你有什么打算？”

    于松笑道：“我记得聂腾非的弟弟聂腾运，也开了一个快递公司吧？”

    王俊涛眼睛一亮，“对啊！这是一个很好的选择！”

    于松说：“王总，这件事情交给你来办，想必没有什么问题吧？”

    王俊涛拍着胸脯说：“你放心，我会尽快联系上聂腾运。”

    回到荣泰，于松坐在沙发上，看了一下自己的手机，没有祝卿的电话和信息。

    于松静坐了一会，把手机放在桌上，冲凉睡觉去了。

    第二天，于松早早的来到了天成。

    昨天晚上，鲁远和项嘉祥去谈地皮的事情，不知道结果如何了。

    于松刚进门口，前台立马就迎了上来。

    前台对于松可谓是印象深刻，自己不能怠慢了。

    “于先生您好，鲁总正在开会，需要我帮您去通知他吗？”前台微笑着问道。

    于松摆摆手，“不用了，我在办公室等他就行了。”

    前台眼中闪过一丝失望，“那我带您过去。”

    于松笑道：“我认识路，不麻烦你了。”

    说完，于松绕过前台，自己向办公室走去。

    于松在办公室待了一会，就看到鲁远走了进来。

    看到于松，鲁远也很惊讶，“你怎么来了？”

    于松说：“我好歹是你的合伙人，对于昨天的事情，我关心一下也没错吧？”

    鲁远笑道：“放心，已经谈好了。”

    于松问：“龙腾愿意跟我们合作？”

    鲁远大笑道：“何止是愿意啊，简直就是非常愿意！”

    看来，地铁附近的那些地皮，诱惑力比想象中的更大。

    鲁远一脸的笑意，把昨天的事情大致讲了一遍。

