 陈飞宇速度极快，眨眼之间距离雅各布已经不足三米，没有任何花里胡哨的招式，势大力沉的一拳直接轰了过去。

雅各布立即挺起左拳格挡，“轰”的一声，被陈飞宇一拳轰飞出去，嘴角彪出一丝鲜血，心中为之惊骇。

陈飞宇正待追击，奇蒂和迪福同时动手向陈飞宇攻来。

两位“传奇中期”强者一起动手，威力惊天动地，尤其这次还加上了神秘莫测的迪福。

陈飞宇立即放下追击雅各布的打算，脚跟微转，整个人已经转过身来，迎面便是奇蒂砂锅大的拳头，直接朝着他脸面轰来，强大的气劲冲击得陈飞宇脸颊生疼，眼睛都有些睁不开。

而迪福则稍稍落后半个身位，手持“天使权杖”刺向陈飞宇，招式朴实无华，可陈飞宇却不敢有丝毫的掉以轻心。

面对两大“传奇中期”强者围攻，陈飞宇不慌不忙，脚尖轻轻点地，整个人如同蜻蜓一般向后不断跃去。

奇蒂还以为陈飞宇怕了，冷笑一声，加快速度向陈飞宇冲去，强大的拳劲散溢出来，周围三米之内形成一股高温，漫天的水珠还没落下来，便已经蒸发殆尽。

突然，他只见陈飞宇在后退的过程中双手环抱成球，凭空产生一股强大的吸力，自己拳头上的力道，竟然越来越弱。

奇蒂神色惊讶，心知不妙。

不等他做出反应，陈飞宇突然间停在原地，后退之势骤止，双手猛地握住奇蒂的手腕，使出“四两拨千斤”，牵引他的拳头向旁边的迪福打去。

这一下，不只是奇蒂，就连迪福也惊讶不已。

出其不意之下，迪福只能暂时停止追击陈飞宇，先出手挡下了奇蒂的拳头。

陈飞宇再度出手，趁着迪福挡下奇蒂来不及回气的空隙欺身向前，一击左勾拳朝迪福的脸上打了过去。

最快的速度，最短的距离，没有任何的花里胡哨！迪福暗自冷笑，他和奇蒂虽然都是“传奇中期”境界，但实际上，他实力要比奇蒂强上一筹，别说奇蒂的拳劲已经被陈飞宇化消了一部分，就算挡下奇蒂全盛一拳，他依然有余力对付陈飞宇。

当即，迪福眼中闪过一丝轻蔑之色，已经做好了抓住陈飞宇手腕的准备，突然，他脑中嗡的一声，一瞬间恍惚了一下。

赫然是陈飞宇的精神力抢先一步攻入他的大脑中！虽然一瞬间之后，迪福就恢复了神智，但高手相争，毫厘都差不得，一个小小的失误就足以分出胜负。

陈飞宇抓住这一瞬间的机会，左勾拳重重打在迪福的脸上。

“噗”的一声，迪福向后右侧飞了出去，喷出的鲜血中还混合着几颗碎牙。

奇蒂和雅各布震撼不已，主教大人还没跟陈飞宇正式过招，就先被打碎了几颗牙？

这要是传回西方世界，绝对会引起巨大的轰动！“什么西方教廷的主教，看来也不过尔尔！”

陈飞宇哈哈大笑，纵身向迪福追去，打算一鼓作气重伤迪福，在中途抬手便是两道“斩人剑”，分别袭向奇蒂和雅各布，防止他们来干扰自己。

出乎陈飞宇意料之外，奇蒂两人站在原地，除了挡下“斩人剑”外，丝毫阻挡他的趋势都没有，仿佛根本不担心主教大人会被他重创。

陈飞宇暗自疑惑，可他已经冲至迪福身前，来不及多想，只能手捏剑指，凝聚出“斩人剑”向迪福心口刺去。

迪福调了几颗牙，嘴里疼的厉害，眉宇间勃然大怒，喝道：“找死！”

他猛地挥动手中的“天使权杖”，以他强大的内劲催动，轻易便将“斩人剑”击了个粉碎，而且犹有余力继续向陈飞宇刺去。

陈飞宇虽惊不乱，再度捏着剑指，点在了“天使权杖”的顶端，正准备暗运法门卸掉“天使权杖”上的内劲。

突然，“天使权杖”金光耀眼，陈飞宇的神智莫名恍惚了一下，等他清醒过来时，眼前劲风扑面，迪福的拳头已经近在眼前！不好！陈飞宇神色微变，仓促之间连忙向后躲去，同时剑指上挑斜刺迪福的手腕。

岂料迪福的拳势在中途突然加速，在陈飞宇的剑指刺中他手腕之前，抢先轰在陈飞宇的胸口上。

“哇”的一声，陈飞宇浑身大震，扬天喷出一口鲜血，向后面倒飞出去近十米远的距离，勉强落在地面后，脸色一阵潮红，嘴角边又流出一丝鲜血。

这还是陈飞宇精神力十分强大，才能在一瞬间的恍惚后立马恢复神智，如果换成别人的话，只怕神智还没清醒，就已经被迪福一拳给爆头了。

“我有‘天使权杖’在手，你正面跟我过招，只是自寻死路。”

迪福仰天大笑，手举“天使权杖”，散发出圣洁的金光，将方圆二十多米的范围尽数笼罩。

陈飞宇沐浴在金光之中，心里陡然升起一股异样的虔诚感，仿佛站在他面前的不再是西方教廷的迪福，而是真正的天使，内心涌上一股跪下臣服的冲动。

而奇蒂和雅各布，已经单膝跪在地上向迪福虔诚致敬。

面对如此怪异的情况，陈飞宇深吸一口气，强行压下内心异样的感觉：“这‘天使权杖’有古怪。”

迪福傲然而笑，用“天使权杖”指向了陈飞宇，道：“‘天使权杖’凝聚着我们西方教廷无数信徒的信仰之力，你硬撼‘天使权杖’，就等于强行撼动无数人的信仰，这只会让你反受其害。”

陈飞宇恍然大悟：“难怪我会感到神志恍惚，原来是信仰之力在攻击我。”

“岂止是神智恍惚？”

迪福傲然道：“难道你没察觉到，自己有一种想要跪下臣服的冲动？

这就是‘天使权杖’中的信仰之力在冲击你的神智。”

“厉害，真是厉害。”

陈飞宇由衷称赞，这玩意儿还真是作弊！“在信仰之力的范围之内，你根本没办法全身心与我对敌，你必输无疑。”

迪福扬天大笑，仿佛胜券在握。

在对付陈飞宇之前，他特地请示了教皇，借出了“天使权杖”，果然有奇效！ 