    客栈里屋，几个彪形大汉正在喝酒吃肉。

    屋门突然打开，就看到掌柜眼神阴狠道：“遇到个愣头青，交给你们了！”

    为首大汉抹了抹满嘴油腻的嘴巴，立刻起身：“兄弟们，来活了。”

    一共五个大汉，抄起桌子底下的砍刀。

    与此同时。

    沈修瑾也来到二楼。

    来到沈碧君的房间门口，沈修瑾敲了敲门：“师姐。”

    没有回应。

    沈修瑾皱了皱眉，他十分了解沈碧君，她睡觉不会很深，尤其是这陌生之地，更是会保持警惕。

    ‘有古怪。’

    沈修瑾扭头，便看到楼梯下面走上来一群人。

    掌柜的就站在这群人身后，冷眸看来。

    “掌柜的，你这是何意？”沈修瑾问道。

    “刚刚忘了和你说了，你师姐和我婆娘说，不想陪你走下去了，她们已经走了。”

    沈修瑾皱眉：“胡说八道！”

    “动手！”

    掌柜一挥手，大声喝道。

    在他看来，这两兄妹身边并无护卫，且衣着破旧，肯定不是大家族子弟。

    这样的年轻人，一般实力也就练气2层，顶多也就4层。

    所以很好解决。

    但下一秒。

    沈修瑾双手展开，一旦无与伦比的力量袭来。

    “我师姐，在哪里！”

    沈修瑾目光一狠，狂暴力量瞬间将几个大汉头颅炸开。

    眨眼间，场上只剩掌柜一人。

    他满脸血污，整个人宛若做梦，呆滞看着面前数具无头尸体。

    一个照面，手下全死！

    天呐，他这是招惹了什么人？

    “我师姐人呢？”

    沈修瑾站在掌柜右侧，目光看向大门问道。

    “走……走了……”

    “被你老婆带走了？”

    “是，放过我，我……我就告诉你！”

    “你认为你还有谈判的资格？”

    沈修瑾扭头，目光深邃，饱含着一股冲天怒意。

    碧君竟然在我眼皮子底下被人带走！

    “要是她受一点伤害，我要你全家陪葬！”

    掌柜的身子一抖，被吓得匍匐在地。

    “带我去！”

    “是是……”

    ……

    ……

    “好，沈修瑾不愧是有血性，对付这种人，就该如此！”

    “不过沈碧君是真的容易上当啊，修瑾都和她说有问题，还是被骗了。”

    “看这掌柜夫妻俩也不是第一次干这事了，那么肯定不是给自家儿子找媳妇，估计是卖给某些……嗯，那种场所。”

    “肯定了，以沈碧君容貌，去那种地方生意一定很好，就是我看到，我肯定照……”

    话没说完，一个男子便看到冷漠目光射来。

    他抬头一看，被吓了一跳。

    沈碧君不知何时看来，这眼神，好像他杀了对方全家似的。

    自己声音都很小了啊，沈碧君怎么听到？

    这人反应也算快，立刻反转：“我肯定照他们的头K，让他们知道拐卖妇女的代价。”

    “太过冲动！”这时，李旭说话了，“只留一个活口，万一对方死咬着不说碧君下落，那怎么办？”

    说完，李旭抽空看了面前沈碧君一眼。

    他现在只希望画面里，沈修瑾最终没找到沈碧君。

    那么，他们前世情缘就能划上一个句号。

    “那个，李旭学长，能不能我插个嘴？”

    李旭不悦：“我又不是你女朋友。”

    刚刚问话的叫姜涛，是校长儿子，所以不怕李旭这些贵族子弟。

    姜涛嘴一歪，指着李旭‘哈哈哈’笑了起来：“李学长，你想多了吧，我还看不上你呢。”

    “姜涛，你笑的能不能不要这么夸张？”

    李旭心中鄙夷，这姜涛的笑声总是这么夸张，就刚刚这么一小会，已经引来很多人侧目。

    “学长，你可别误会，我刚刚的意思是，沈修瑾击杀这么多人，确实冲动，不过恰恰也说明了他着急啊，所谓什么什么发怒为红颜……”

    “冲冠一怒为红颜。”边上好友提醒。

    “对对，就是这个什么什么发怒为红颜，哈哈哈，好，我很欣赏沈修瑾，哈哈哈……”

    李旭冷哼一声，不再和这个笑痴说话。

    ……

    ……

    此时画面已经不在沈修瑾身上。

    而是在一处酒楼后院。

    画面中，沈碧君被胖妇人带过来后，喝了一杯茶水，头一歪，便晕了过去。

    “画面怎么到沈碧君身上了？”

    外界，一些人惊诧。

    因为按照正常规律，画面大部分时间都是在沈修瑾身上的。

    有人见过这种情况，所以解释：“因为这些事沈修瑾看到过，或者说，他的记忆里有这些画面，所以被显现出来了。”

    “不错，上次我也看到过，我估计沈修瑾应该就在附近了。”

    “不过说实话，这地方看起来，怎么好像春楼啊？”

    此言一出，一群人脸色古怪起来。

    沈碧君被带到春楼了？

    这要是沈修瑾再不过去，万一……突然进来一群男的。

    这画面不忍直视了啊？

    虽然说这种记忆画面会因为天道规则，将不良画面自动屏蔽，就好像有管理员似的。

    但就算看不到，在场的人也挺会脑补的嘛。

    所谓阅片无数，看片有码也能做到心中无码。

    台上，沈碧君看到如此一幕，也是紧张的小手握紧。

    “该死的，怎么会这样？”李旭忍不住咽了一口口水。

    此时，房间打开。

    走进来两个壮汉。

    “哗……”

    人群哗然。

    有些人已经不忍直视。

    好在后面，还跟着一个老妇。

    这老妇四十多岁的样子，却还打扮的浓妆艳抹。

    她手里抓着一块粉色手帕，一扭一扭的进屋。

    众人看衣着打扮，是这春楼的鸨母。

