    “这是怎么回事？”

    “嘶，你们看，整个妖邪军团都好似停了下来！”

    “你们看前方那八只神王巅峰的妖邪，竟然在疯狂的嘶吼，它们的身躯再溃烂，好像要死了！”

    “这...好恐怖的攻击，那是什么东西！”

    “这真是令人头皮发麻，那家伙扔出去的到底是什么东西，整个妖邪大军好似被快速的感染了！”

    此时此刻，位于战台上，所有琉璃的将士瞪大眼睛，有些震撼的看着前方。

    八个神王巅峰的妖邪，竟然在崩溃，生机快速的消失。

    数十亿大军的妖邪军团，停在了虚空中，凄惨至极的声音不绝于耳。

    整个妖邪大军，好似进入了地狱一般，发出来自灵魂的惨叫。

    所有将士看着这一幕，也是感到头皮有些发麻。

    这些妖邪大军，他们十亿将士才能够与之抗衡。

    然而那小子拿出来的东西，几乎能够灭掉整个妖邪大军。

    前方的妖邪，成片成片的死亡，数亿数亿的倒下。

    死之后，它们的身躯看起来狰狞恶心无比。

    “应该是毒素，你们看那些妖邪的尸体，这是一种非常恐怖的毒，就连神王巅峰强者都沾之必死，真是恐怖！”

    “这种毒素应该不是副团长大人给这小子的吧，副团长大人应该不会将如此危险的东西给他。”

    战台前方，几名战团团长眼中充满了震撼的说道。

    那令人讨厌的小子，拿出的宝物，一件比一件恐怖。

    “你们看，整个妖邪军团已经死了五分之四了。”

    震惊的声音从周围传来，所有将士呆呆的看着。

    那个让他们感到厌恶，那个胆小如鼠的怂货，看起来还有些无耻的家伙，竟然近乎灭掉了一个妖邪军团。

    要知道，他们第三军团都做不到如此战绩。

    “嗯？”

    位于最前方的虚空中，被围攻的上水神帝与太上四长老也感应到这边的情况，心神扫过，露出惊异的神色。

    “好好好，无敌，我还能支持一会！”

    上水神帝脸上露出兴奋的神色，他知道，自己这徒弟，应该是从龙宫那里弄到好东西保命了。

    不过这东西，有些猛！

    “好！”

    太上四长老也是脸上露出微笑。

    一旦一众将士确定了安危，他们也能够逃走。

    “吼吼吼！”

    然而就在这时，突然间，围攻上水神帝的三名神帝一阶妖邪，直接朝着战法无敌攻击而去。

    “不好！”

    一直被动防御的上水神帝脸色巨变，连忙的出手抵挡。

    “吼吼吼！”

    不过这个时候，另外两只神帝一阶深渊种突然发狠，直接朝着他扑去。

    上水神帝脸色大骇，身躯被能量扫去。

    “噗！”

    一口鲜血直接吐出。

    “无敌，赶紧逃！”

    上水神帝大声的吼道，脸上露出焦急之色。

    “吼吼吼！”

    那一只体型五千米左右，犹如一只螳螂的虚空神帝一阶妖邪，目光盯着前方的战法无敌，身影闪烁，以一种异常恐怖的速度冲击而来。

    “不好，一只神帝妖邪盯上那小子了！”

    “糟糕，被神帝锁定一片空间，就是想要回到自己的神国内都做不到！”

    “完了，可惜那小子了，虽然令人恶心，但是刚才却干的很漂亮！”

    战台上，一众将士看到一只神帝一阶妖邪朝着战法无敌袭击而去，脸色巨变。

    神帝出手斩杀神王强者，太简单了，甚至想逃都逃不掉。

    “卧槽！”

    战法无敌感应到自己被大恐怖笼罩，身躯抖了抖，骂了一句，手臂一挥，将龙械收入空间戒指内。

    还未等他拿出宝物抵挡，他便看到一个巨大的爪子朝着自己头顶落去。

    “天阵爷爷保佑啊！”

    如此恐怖的速度，根本容不得战法无敌有任何反应，他只能呆呆的站在那里。

    “完了！”

    二师姐看到这一幕，脸色一白，连忙的闭上眼睛。

    战台上，所有将士微微皱起眉头，目光看着，心中微微叹息。

    “轰！”

    一股恐怖无比的碰撞声响起，战法无敌的身影朝着后方倒飞了几十公里左右。

    不过，他的身上没有丝毫的伤势。

    此时，他身上的尊者之痕绽放出血红色的光芒，位于他的身后，有一个万米大小，血红色的虚影将之笼罩。

    “哈哈哈，果然给力，嘎嘎嘎！”

    战法无敌看到自己身上没有丝毫的伤势，感应到包围自己的伟岸虚影，脸上露出兴奋无比的神色。

    “小小畜生，还敢攻击小爷，你也不看看是谁罩着小爷！”

    战法无敌悬浮在虚空中，朝着那只螳螂一般的神帝一阶妖邪竖了一个中指，不屑的吼道。

    “这是？这是防御至宝，竟然能够抵御神帝级别的攻击！”

    “卧槽，那家伙手中有多少宝物，如此至宝竟然也有！”

    战台前方，一众战团团长看到这一幕，也忍不住的爆出粗口，震惊的吼道。

    强大无比的水属性炮弹神器，恐怖至极的毒素。

    现在又拿出了护身至宝，可抵挡神帝攻击。

    这家伙简直全身都是宝，这也太牛逼了。

    “这家伙宝物好多！”

    所有琉璃将士心中微微感叹。

    “吼吼吼！”

    不过这个时候，那只螳螂一般的神帝一阶妖邪看到战法无敌完好无损，嗜血的目光盯着包裹他的虚影，脸上露出森然的神色。

    他身形再次一动，朝着战法无敌扑去。

    “真拿小爷我好欺负？”

    战法无敌看到那只妖邪再次朝着自己袭击而来，脸上露出愤怒的神色。

    他手掌一动，璀璨的斩仙葫芦出现在他的手中。

    没有丝毫的犹豫，他拔出葫芦盖，心神一动。

    一柄柄风属性法则斩仙剑以一种恐怖的速度，朝着前方的神帝一阶妖邪攻击而去。

    积累两年的风属性斩仙剑直接飞出一半。

    “吼吼吼！”

    那只冲击而来的神帝一阶妖邪在斩仙剑出现的一瞬间，便感受到一股死亡的威胁。

    它的眼中露出惊惧的神色，想要停止住自己的身形逃走。

    但，他们之间的距离太近了，斩仙剑太快了！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    十三柄斩仙剑，瞬间将之覆盖。

    每一柄斩仙剑，如今能够爆发出神帝一阶的攻击力。

    这就相当于，十三个神帝，齐齐的发出一道攻击。

    还是在这只神帝一阶妖邪没有来得及反应的情况！

    “噗噗噗！”

    下一刻，十三柄斩仙剑直接洞穿了其身躯。

    “嗷！”

    痛苦无比的惨叫声，从那只神帝一阶妖邪口中传出。

    他的生机，以一种恐怖的速度消逝着，身躯缓缓地朝着下方坠落而去。

    神帝一阶妖邪，陨落。

    战法无敌看到这一幕，心脏也是剧烈跳动，他抿了抿嘴，微微昂起头。

    “找死的东西，惹谁不好，惹小爷我？”

    他故作淡定的说着。

