
　　在天津市区的中心位置，有一片花园洋房，在这里住的，都是日本人的达官显贵。

　　而在这片花园洋房中，有一处不小的院落十分显眼，这处院落里面，是一座三层别墅，装修的非常豪华，哪怕整个天津，也找不出几处比这个别墅好的房子。

　　别墅内外，还有着不少保镖，更是让人明白，这处别墅的主人，应该是一个大人物。

　　按照道理来讲，此处别墅的主人，肯定应该是某个权势人物，一般不会有什么烦心事，可别墅的主人，此时却皱着眉头，脸上的表情也有一丝烦躁。

　　过了一小会，别墅的主人犹豫了下，然后从房间中，拿了一盆花，放在了窗户外面，这才略微安心。

　　之后别墅的主人，又拿起电话打了出去，低声的吩咐几句，脸上也漏出了坚定的神情。

　　一个小时之后，一个中年妇女，带着两个保镖走了进来，每一个保镖的手中，还拿着一个手提箱。

　　等保镖把手提箱放下，中年妇女才开口问道：“小姐，你准备怎么多现金干什么？”

　　别墅的主人笑着说道：“我自有用处，你不用多问了！”

　　别墅的主人是一个漂亮的女人，声音非常好听，脸上的笑容，也让人有一种如沐春风之感。

　　听到别墅的主人这么说，中年妇女也不在多问，毕竟他知道，自己的小姐非常聪明，干什么都有自己的道理，于是转身离开。

　　等中年妇女走后，别墅的主人叹了口气，低声的自言自语：“也不知道今天晚上，能不能彻底解脱。”

　　再说这句话的时候，别墅主人的脸上，又漏出一丝忧愁之色，要是好色的男人看到，肯定会十分心疼。

　　如果李云生看到别墅主人漏出这幅表情，一定会很意外，因为别墅主人，正是他的老熟人，松岛惠子。

　　现在的松岛惠子，在天津地区，可是一个大人物，虽然不是位高权重之人，可哪一位日本高层，都不敢轻易得罪她。

　　而之前田中未介接到的电话，也是松岛惠子打过去的，原因也很简单，就是中川极影抓住的几个人，都是这个女人的下线。23sK.com

　　这一次的事情出现之后，让松岛惠子很是担心，尤其这个女人非常精明，更了解现在的局势，明白她要是一直做走私生意的话，说不定哪一天，就会出问题。

　　别看这次的事，已经顺利解决，可松岛惠子知道，自己没有什么权势，背后的靠山也是靠着美色和利益维持着，要是真出了什么事，最容易成为替罪羊。

　　而且随着战争的持续，日本军方的一些高层，对走私的事越来越不满。

　　松岛惠子还知道，天津的宪兵队长田中未介，就非常不满此事，要不是权利有限，肯定会彻查此事。

　　所以这个精明的女人，已经有了收手的打算，毕竟这两年时间，她做的走私生意，已经赚了一辈子都花不完的钱，完全可以享受富裕的下半生。

　　可走私的生意，并不太好收手，毕竟上贼船容易、下贼船难。

　　何况松岛惠子有一个最大的麻烦，就是她一直在跟李云生秘密合作，如今想要脱身，自然不太容易。

　　不过松岛惠子也是一个有主见的人，而且心狠手辣，她已经下定决心，一定要想办法，从这个泥潭里脱身出来，免得日后没有一个好结果。

　　下定了决心以后，松岛惠子的脸上，又漏出了那种让人如沐春风的微笑，然后坐在沙发上，仔细思考对策。

　　同一时间，吴宝忠也带着人，再次审讯谢宝才。

　　这一次审讯，吴宝忠就不得不出手了，因为中川极影知道了一些内情，自然会拉着这个黑衣社长一起审讯。

　　可吴宝忠猜到了内情，自然明白这次审讯，肯定审讯不出什么结果。

　　不过这个黑衣社长，却不担心这种情况，因为他另有打算，所以就在审讯室里应付差事。

　　吴宝忠和中川极影两个人，在审讯室内拷问谢宝才，可外界却不平静了，因为王家河的死讯，已经在天津传开了。

　　本来这个消息、不会这么容易传出来，毕竟王家河死在晚上，吴宝忠又及时赶到现场，封锁了消息，所以一般人都不知道这个情况。

　　可太多的黑衣社成员，亲眼见到了王家河的尸体，哪怕吴宝忠下达了封口令，也很让这个消息保密。

　　毕竟黑衣社成员，什么人都有，这些三教九流的人物，本来嘴巴就不严密。

　　再说黑衣社内部，还有各个方面的眼线，所以王家河死亡的当天中午，消息就传出去了。

　　随着时间的推移，王家河一直没有露面，更是从侧面证实了这个消息。

　　另外曲中田的尸体，也被人发现了，这样一来，使得吴宝忠更加确定，所有的一切，都是一个诱饵，就不在调查此事，也不在封锁消息。

　　因为吴宝忠了解军统的手段，知道没有当场抓住活口，就很难在找到线索。

　　不过军统的力量再次兴起，并且一出手就干掉了王家河，也让这个黑衣社长非常头疼。

　　吴宝忠深知，自己跟军统，是势不两立，毕竟没有一个势力，会放过以前的叛徒，何况这个叛徒，还造成了不小的损失。

　　两三天过去之后，哪怕不相信王家河会这么死了的汉奸，也不得不相信这个结果，再加上黑衣社和日本人，都默认了此事，天津的大小汉奸，马上确定了此事的真实性。

　　这一样来，果然起到了震慑效果，一些汉奸打听完内情之后，知道这是抗日力量再度出手，所以都收敛了为虎作伥的行为，生怕被抗日力量找上门来。

　　毕竟王家河是个人物，身边还总带着大批的保镖，这样的人都被杀了，一些普通汉奸，自然不敢在乱来。

　　汉奸们收敛了自己的行为，使得日本人的经济掠夺，受到了很大的影响，这样一来，天津的局势，就有了些变化。

　　这种不好的变化，让日本人有些不满了，立刻给吴宝忠施压，让这个黑衣社长，严厉打击各种反日力量，尤其是要打击军统的势力。

　　可吴宝忠同样拿军统的人没有办法，毕竟他没有什么线索，尤其前两个月，李云生带人离开天津，导致军统销声匿迹，使得黑衣社更找不到任何消息。

　　面对着这种情况，吴宝忠自然烦躁不以，而且还有一股畏惧，生怕哪一天，自己会和王家河一样死于非命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百一十章 局势微变免费阅读。https://xs.23sk.com 