    第251章 中间串起来烤

    对面再次来到线上。

    韩晗这边自然是有看到中路兵线交汇，而安琪拉再次没露头了。

    王昭君这波是回到中路去清线了。

    韩晗有点纠结地捏了捏眉心。

    他们这是高分段的对局，意识都是很强的，自然能想到对面安琪拉挂边的可能性。

    但也只能是怀疑。

    全程没有视野，没有办法肯定。

    “这安琪拉怎么都不吃线啊！”

    不知道有几波没看到安琪拉了，韩晗很难受地抱怨道。

    这安琪拉不露头，他清个线都要唯唯诺诺。

    要是换在低分段, 都想不到这些，就直接清线了，倒还没那么多烦恼。

    刘禅进草准备先探一下。

    当然他还在草外试探性地回了一下头。

    这时候的韩晗他们自然是不知道内草已经蹲好了一个安琪拉。

    看着刘禅的动作，林浩忍不住笑出了声。

    那你到底进不进啊！

    林浩也是没用技能。

    他就继续等。

    终于，刘禅试探完毕，走进了草丛里。

    紧随其后的是蒙犽。

    林浩二一三技能连续释放。

    将前排的刘禅定住，然后直接串串烧！

    瞬间, 刘禅的血量下降到了一半以下, 就连后排无辜躺枪的韩晗都被打了三分之一的血量。

    这时候，鲁班七号远远地来了一发无敌鲨嘴炮。

    砰的一下，蒙犽的血量掉到了一半。

    刘禅紧急地锤了一下安琪拉，结果，安琪拉大招的时候，是霸体的状态，还有一个护盾！

    被安其拉滋得实在受不了了，刘禅和蒙犽只能是往后走。

    这一波两人的一些反击技能也是让林浩的安琪拉掉了四分之一的血量，当然有很大一部分伤害被护盾抵消掉了。

    “这就是我跟你们说的，二技能一定要等到有把握的时候再放。”

    林浩说道，“反正不管怎么试探，刘禅最终还是要进草的，这就跟上一波百里玄策的错误一样，意识到了，但又抱着侥幸心理。”

    不过，刘禅顶在前面，也是吃掉了安其拉一技能的全部伤害，这就导致了, 安琪拉的大招伤害在李元芳那里并不能叠满。

    “就是可惜了, 这波李元芳和刘禅的身位其实还是蛮靠近的，而且蒙犽的走位也不能很确定，但凡远一点我就直接二闪到刘禅身后，然后把蒙犽秒了。”

    林浩很难保证蒙犽会不会在刘禅进草的时候扭个身什么的。

    索性就不那么操作了。

    游戏时间很快来到了十分钟。

    上路那边，夏洛特传上来，打了一波五零团。

    将对面的上塔拿下了。

    项羽和百里玄策则是把下塔拆了。

    对于夏洛特来说，这倒不是什么大事。

    反正等会他带线的时候，项羽也奈何不了他，只能是百里玄策过来，两个人一起打他，才有可能杀掉。

    而夏洛特对于百里玄策这种普攻打伤害的英雄的克制自然不必多说，只要夏洛特能存到四五层被动再跟他们俩打，操作得好，还能一杀二。

    十分钟过去后，林浩倒也没怎么补经济。

    还是在草丛里吃了一波中线。

    镜和下路转上来的夏洛特倒是每波中线都来。

    当然，这样做的结果是，林浩的经济很快来到了四号位。

    但即便如此, 由于前期的几波节奏加上助攻。

    在对面那边，林浩的经济大概也是跟韩晗的蒙犽持平的。

    这一波在林浩队友在压中塔的时候。

    林浩操作着安琪拉在后面，并且有意识地逐渐消失在对面的视野中。

    他绕到了中路右草。

    龙坑的动静很大，林浩知道玄策在偷龙。

    但是队友这时候明显是要转到上路去打另外一条龙了。

    林浩想了想，此时对面的王昭君和蒙犽都在中路露出了视野，是后清线的。

    场面上的情况就是这样。

    讲道理，林浩现在要么在中草蹲蹲看，能不能逮到对面的失足少女。

    但估计很难，这种巅峰前百的对局，没有人会这么白给。

    林浩开始分析起来。

    “这条龙应该是玄策自己在打，因为对面看到我们的大部队是往上面走的，明显开完龙要打中上节奏了。”

    “所以，对面要么就是清完线后往上路走去考虑抢个龙，要么就是去上路防守。”

    “下路线已经到了我们二塔附近，他们没理由再过去蹲守或者带线了。”

    分析完，林浩操控着安琪拉动起来了。

    他贴着中路草旁边的石头走。

    “这样走，对面玄策是没有我们视野的。”

    这时候观众们都有点奇怪，林浩到底要做什么。

    来到蓝BUFF的墙外面，林浩做了一个让所有人都没想到的操作。

    直接闪现进入了澜BUFF的坑位！

    卧槽！

    这什么操作？

    蓝区还是很安静。

    看样子对面没有一个人往玄策这个方向转。

    这在林浩的预料之中。

    不论是刚刚对面清完线之后，暴露的那一小会视野，是看到往上走的。

    还是从意识角度的分析，对面都该往上面去。

    那么接下来就简单了。

    守株待兔！

    “我为什么要这样做呢，因为不能在玄策这里露出视野，那么对于没有位移的安琪拉，想进蓝区，得绕墙，往上绕，可能让对面还在中路的人看到，往下路走，那就会让打龙的玄策看到了。”

    “至于玄策会不会过来，你们就看好吧。”

    林浩笑道。

    很快，玄策将龙打掉了。

    由于他是先开的龙，所以即便是一个人打，也比林浩这边快一些。

    随后，玄策就往红区而来。

    “嘿嘿，你小子来送死了。”

    林浩笑了两声，他把控好距离，直接二一三！

    安琪拉即便在蹲草的时候，对于技能释放的距离也是有讲究的。

    太远释放的话，如果伤害不够瞬秒，对手在被眩晕过后就会直接位移走掉，脱离安琪拉的大招范围。

    而太近的话，按照某种数学规律，敌人只要用很微小的走位就能闪开安琪拉大招的直线攻击，而安琪拉就需要拖动很大的弧度才能重新打到。

    所以最好的选择就是在中间串起来烤！

    林浩正是这样做的，一套技能打下去，仅仅把玄策眩晕的一秒钟，就已经打掉了大半管的血量！

    (本章完)

