
第348章招募佣兵

既然定下了目标，下一步就是执行了。

大家分了一个工。

要想在非洲这块大地上控制一个钻石矿，没有一定的武力是绝对不行的！

赵炎负责在约翰内斯堡招募一支保安部队，将来随时准备出去抢夺钻石矿。

常先富则是尽快返回天海，招募一些国内的退伍军人，赵炎不太相信这些黑人，这些退伍军人可以担任保安公司的骨干。

金教授也会短期回去一下，他的任务是联系他在地矿界的朋友，打听和测算有土钻石出产的矿脉位置！

这样一来，赵炎和常先富金报国三人就组成了一个更加牢固的铁三角！

当然常先富和金报国帮赵炎做事，也不是没有好处！

首先，常先富是赵炎的徒弟，赵炎已经传给他炎黄心诀的最基础功法，而且赵炎控制钻石矿以后，出产的钻石也会全部交给常先富经营，这是一笔非常巨大的财富，先富珠宝将会因此打入国际市场！

金报国为赵炎做事，赵炎也不会亏待他，他在赵炎的身边，赵炎可以定期供给他灵泉水，他不在赵炎身边时，赵炎也教会了他《炎黄心诀》最基础的一层修炼方法！

这样一来，常先富和金报国两人就更有劲头了！

不但帮助了赵炎，自己也有莫大的好处，何乐而不为？

三个人在房间，从下午一直商量到晚上，等他们从练功房走出来，已经是约翰内斯堡的又一个夜晚了！

“那我们明天上午，就趁坐私人飞机回去了！”

赵炎点点头说道，“保持联系，常先富你招到人以后，集中起来还是乘坐私人飞机送过来！金教授，你回去和徐教授商量好，就随时再来南非帮我！”

金教授笑道，“我这次回去，告诉她我的腿被你灵泉水治好的事情，相信她一定吃惊！她身体也不好，我到时候争取把她一起忽悠过来，那我就可以常驻南非帮你了！”

赵炎点点头，金教授对他很重要！

他需要的土钻石非常之多，这东西的出产地点也只有金教授这样的人寻找起来最有经验！

把他们送回卧室，赵炎一低头，看见楼下大厅里的焦梦瑶，他嘿嘿一笑，喊道，“梦瑶，来上面陪我看星星！”

小别胜似新婚，何况赵炎和焦梦瑶经历一场生离死别，两人在南非的这几天关系突飞猛进，要不是考虑到学业，焦梦瑶甚至想要长期留在这里陪赵炎！

“这里哪有星星？”焦梦瑶走进练功房，站在光洁透亮的地板上，身姿高挑。

赵炎关灯以后走过去，来到她的背后，用手捂住她的双眼，这才说道，“数123！”

焦梦瑶数了123，赵炎松开手，她这才惊叹的发现，自己所在的这个练功房，现在已经完全成为了透明的，四周的景色尽在眼内！

抬起头，是南半球的浩瀚星空，黑色的天幕上，星星点点明亮闪烁，百看不厌！

赵炎拉着她躺下，说道，“来陪我看星星！”

两人并肩躺着，看着头顶浩渺的星空，焦梦瑶的美眸赞叹的说道，“真的很美！”

赵炎却是一翻身，伏在了她的身上，看着她的眼睛，动情的说道，“你的眼睛，比天上的星星更美！”

此刻的焦梦瑶，俏脸发红，她隐隐感觉到什么……

赵炎低下头，吸住她的红唇……

就在修炼室的景象越来越热烈的时候，四周的遮阳罩缓缓升起，将这个玻璃房的四周全部挡住。

在隔壁别墅的顶楼，一间窗口里边伸出的一架台式望远镜，一个打着满头小辫黑人姑娘生气的跺脚骂道，“让我看一下都不行，这个小气鬼！说起来是我的师父，可从来都不教我华夏kongfu！”

一夜时间，很快过去。

第二天早晨，焦梦瑶已经从一个女孩变成了女人，在这个异国他乡，她将自己的身体毫无保留的交给了赵炎！

毕竟经过那一场生离死别，现在两人之间做什么事情，都不会后悔！

当天中午，大家这才收拾行李准备离开南非，这个时候回去，到天海刚好是早晨。

“啊！真的不想回到冬天去呀！”雷文静想到回去又要穿上大棉衣，就有点赖着不想走。

“你不想走就留下呗，到时候让柏天佑来陪你！”大家又开着玩笑。

雷文静虽然不想走，可是不走也不成，只好有气无力的拖着自己的行李箱走出去。

大家刚走出赵炎的别墅，小黑妞伊芙琳就叉着腰走了过来，也不知道从哪里学了一句华夏语，一遍遍的说道，“kongfu师父！kongfu师父！kongfu……”

黄俊目瞪口呆说道，“花擦，赵炎你还真搞了黑妞呀？”

赵炎骂道，“别瞎说，这是马德拉的小孙女，她非要我教她功夫。”

大家这才收起胡说八道，柳泉却是嘿嘿笑道，“话说这女孩要比其他的黑妞长得好看点。”

“长得好看，你把她收了。”

柳泉听这一说，顿时无话可说。

伊芙琳叉着腰又说道，“师父，你到底啥时候开始教我功夫？”

赵炎道，“先回去蹲马步，华夏kongfu最基础的就是马步，蹲够三年才开始教功夫！”

“不是吧。”伊芙琳欲哭无泪。

赵炎也没空搭理她，对着自己招来的雇佣兵兼司机迪亚一摆手说道，“去机场！”

今天送大家去机场，赵炎也没有开他拉风的法拉利跑车，和焦梦瑶也一起坐上了丰田考斯特。

在去机场的路上，赵炎坐在迪亚身后，开口问道，“以前你那个佣兵团叫什么？”

迪亚一头短短的卷曲头发，穿着紧身的黑背心，露出健壮有力的胳膊，黑色的皮肤油亮油亮的。

他舔舔嘴唇，道，“boss，我以前呆的是公羊佣兵团，是一个小型佣兵团，只有九个人。”

赵炎问道，“其他人呢？我的保安公司刚开张，你有没有人给我介绍？”

赵炎在南非也算是两眼一摸黑，雇佣兵这个行业非常特殊，胡乱的收人以后会带来很大的麻烦，因此熟人介绍是最好的方式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994976"  chaptername="第348章  招募佣兵">加入书签</a>
</div>
