    在齐龙象收录这一块区域的地形的时候，项宁三人则是在距离齐龙象一百米左右的距离活动，这种距离对于五阶强者来说也不过四五秒的事。如果遇到什么危险，都能够及时的做出支援。

    “喂喂，听得到吗？”项宁的耳麦中传来齐龙象的声音。

    “听得到听得到。”

    “嗯，非常不错，果然不愧是公共任务么，配备的装备就是要比市面上的好。”齐龙象笑呵呵的声音从耳麦中传来。

    “好了，无人机已经调试完毕了，现在，我们先纵向深入一百公里，看看这个阿斯特拉峡谷还有什么奇特的凶兽。”

    从高空看，现在他们的对象是以呈现出三角形的，齐龙象则是在中间那一点，各自的距离都不会超过一百米的范围，而走在最前的，是项宁。

    本来他们是不同意项宁走在最前面的，毕竟他不是昆仑城这边的人，对这里的荒野区也不够熟悉，走在最前面是非常危险的。

    但是按照项宁的说法是，他身为修灵者，感知力比较强，且有兵刃护身，也有五阶的实力，如果遇到什么危险的凶兽，能够第一时间自保，这也是为了锻炼自己。

    而他们在联想到项宁五阶武者四阶修灵者的实力时，就由着项宁去了，只是将原本差不多一百米的距离，缩短到了五十米，远远看去只能看到隐隐约约的人影，但拉近到五十米的时候，就能很清楚的看到人形了。

    不过项宁也不在意，他可不是四阶修灵者，他在目前为止的区域中，基本上算是无敌的存在，五阶武者，五阶修灵者，那怕是同时出现三头凶兽，项宁也能够应付，能不能斩杀先不论，但还是能够拖延到队友的支援的。

    而借助着月亮微弱的光以及森林植物和昆虫散发出来的生物光，可见范围大概在一百五十米左右，而他们的速度在每小时二十公里左右的越野状态，有时候遇到什么新奇的植物都会停下来记录和采集样本一下。

    一路上，也不知道是运气好还是其他原因，项宁等人并没有遇到什么凶兽，就这样走了两个多小时，远处的的地平线开始亮堂起来的时候，项宁有种奇异的感觉，那种感觉有点放松。

    但是在他感觉自己放松的一瞬间，战斗本能和精神力同时洞察到了杀意，是真正的杀意，是狩猎者的杀意。

    刷刷刷，三道五阶兵刃出鞘，朝着左侧斩去，而项宁则是在原地来了个懒驴打滚。

    一道快若闪电一般的黑影窜出，居然躲过了三道兵刃的攻击，直接朝着项宁扑杀而去，不过好在项宁的速度够快，只是让它扑了个空。

    在突如其来的一幕让齐龙象等人大惊，刚要冲上前去的时候，耳麦中，现实中传来了项宁的喊停声：“别，别过来，这是一头没见过的凶兽，齐大哥你查查看，我先对付一下，刚好打熬我的身体。”

    听到这一句话，齐龙象微微皱起眉头，没见过的凶兽就意味着危险，他真的不放心项宁自己去对付，但看着那飞舞的兵刃和正在蓄势待发的另外两人，齐龙象便同意了这个观点。

    收集凶兽的情报也是能够提高奖励的一环呢。

    “破绽洞察。”项宁直接给这黑影挂上了破绽洞察技能，从项宁先前的情况来看，这头凶兽恐怕是早就盯上了项宁，而且不知道跟了多久，居然丝毫没有露出什么蛛丝马迹，就连项宁的感知洞察都给躲了过去。

    当那弥漫的灰尘散去后，第一缕阳光穿透树木照射到这大地上的时候，项宁也算是看清了这头凶兽的全貌。

    那黑色的毛发被太阳光照射得发亮，那双兽瞳的竖立起来的，体型大概是一头普通黄牛大小，就如同豺狼一般，但项宁能够肯定，那绝对不是什么豺狼类凶兽。

    因为那眼神实在是太过凶悍了，这绝对不是一头普通的凶兽。

    “你们小心点，这头凶兽有点问题，应该是霸主级别的凶兽！”

    “什么？霸主级别的凶兽？”

    “不可能吧，这么容易就能遇到霸主级的凶兽么？”齐龙象三人有些怀疑的看向那头凶兽，看起来是凶悍了一点，但真没那种霸主级凶兽该有的气势。

    但是项宁没有在解释什么，因为只有跟这头凶兽对上的他才明白，那压迫力有多强。

    “我会和它战斗，你们用视频记录起来。”项宁说了这一句后，那飞出去的三把五阶兵刃瞬间折返回来，朝着这头凶兽的后背斩去。

    这还是项宁特意操控压制了兵刃在空气的波动和压低了声音，但就算是这样，还是被那凶兽给发现了。

    耳朵动了动，但并没有回头，而是脚下猛然发力，瞬间爆发出来的速度，怕是能够每秒达到上百米，与项宁三十来米的距离真的是眨眼就到了根前。

    “裂山斩！”项宁并没有用吞噬者，而是在城内购买了一把六型的陨刃，重达四百多斤，对项宁来说有点轻，但也算是合适。

    “锵！”一声脆响，项宁往后倒退了三步，每一步都踩出了一个深深的脚印，而这一击，就将项宁的狩猎六型的陨刃给蹦出了一道豁口。

    齐龙象等人看到这一幕也算是明白为什么项宁说这头凶兽是霸主级别的了。

    能够感受得到，这头凶兽不过五阶中期，也就是五阶四星五星的实力，但就这样一头凶兽，居然如此轻易的就将一把狩猎六型的陨刃给蹦出了一道豁口。

    要知道，那陨刃的坚硬程度比氪金还强，并且是六型的，也就是说，完全能够跟六阶的凶兽抗衡，而现在，居然仅仅一击就出现豁口了，而且那速度也是非常之快。

    项宁在挡下的一瞬间，立马双脚一踩，直接腾空，躲过了那凶兽的下一爪，但项宁低估了这头凶兽的速度，项宁虽然躲过了那道攻击，但还没落地，第三道攻击就抵达了，是那头凶兽一个转身，尾部抽出，那裹挟着的劲风，让人听了不寒而栗。

    “项宁，小心！”

