    尽管初代傀皇早已被改造的并非血肉之躯，但血婴老祖却高举屠刀，那一刻在他的身后，竟浮现出一尊遮天蔽日的血色面孔！面孔狰狞，正如那饮尽不知多少血的屠刀一般！“小猴子，快请你家大王！！！”

    轰！血婴老祖这一刀可谓惊得漫天血煞，在秦逸尘眼中就如血海狂涛，吞没一切，一刀所落，世间生灵似乎都要化作这血海中的一朵浪花。

    然而初代傀皇终究不再是生灵，只见其帝躯强横，他的双臂早已不知被何等天材地宝锻造，并非帝骨，却远胜帝骨，散发着犹如镀金的光芒。

    只见血婴老祖这一刀之下，将初代傀皇的手臂都砍出一道森然缺口，如若初代傀皇乃是生灵的话，此刻他的手臂应该是无力垂落，根本不可能再抬起来！然而，初代傀皇终究不是生灵，甚至这一刀之痛苦，让他的身躯都没有颤抖，这足以令血婴老祖毛骨悚然！初代傀皇未曾撒手，甚至更是要将小九生生捏死，任由后者金铜铁壁也难逃一死，甚至小九此刻窒息之下，连那狂猿的法相天地都难以保持，金色毛发的身躯渐渐蜷缩。

    “血婴，本皇给你活路你不要！偏偏走死路！”

    初代傀皇脸色狰狞，狂笑不已，凶横至极：“你说，你怎么和白泽之子一个样，都管不住自己的嘴！你假装不知道多好？”

    血婴老祖浑身一振，俨然，傀皇从一开始，就没打算放过他！然而这一刀不可谓不惊天动地，而就在此刻，却见秦逸尘神眸一瞪，他好似要被傀皇捏的神眸破碎，然而就在此刻，他却猛然将脊梁骨抽了出来，那是一尊被其扼在掌中的灭世雷龙！“死！！！”

    秦逸尘没有任何多余的话语，这一击，只见雷光引得九霄震颤，涌彻着毁天灭地之凶威，雷光所化的龙枪，更是狠狠向初代傀皇的眼睛之中刺了进去！咯崩……轰！！！那一刻，龙枪直刺眼瞳，犹如一道雷龙钻入了脑海之中，那是五雷轰顶，魂飞破灭的滔天雷霆！“嘶……小畜生！！！”

    秦逸尘早已脸色苍白如纸，他这一击已经做好了玉石俱焚的打算，但令他意想不到的是，在那一瞬，傀皇好似被洞穿脑海一般，疯狂而痛苦的嚎叫起来！秦逸尘猛然一颤，被龙枪如此洞穿脑海，捂着脑袋发疯一般的痛嚎是理所应当的，但问题是，傀皇可并非生灵！那根本毫无痛觉！就如刚才血婴老祖那一刀，换做是谁，恐怕都得疼的松手。

    甚至，这已经无关于疼痛与否的问题了，而是血婴老祖那一刀蕴藏的磅礴帝威，足以令初代傀皇的手臂帝威顷刻间破碎，犹如失去神力一般，不得不松手。

    可初代傀皇并没有，俨然，这是因为其根本无法以生灵来衡量！所以秦逸尘只是抱着玉石俱焚之姿，他根本没想到，自己这一枪，竟然能让初代傀皇痛苦的如此癫狂！秦逸尘神眸猛的一振，这，应该是轰袭到初代傀皇的所谓核心了！不仅是初代傀皇，傀皇此刻亦求速战速决，每一击都以磅礴到镇压寰宇的威力来灭杀白观星，将力量的优势发挥到极致。

    纵是白观星乃白泽之子，任他白泽无天印变化无穷，出手便是惊天道法，却被傀皇一力破之。

    可秦逸尘这一枪刺入初代傀皇的眼中之后，竟见傀皇也浑身颤抖，其猛然凝聚，欲将白观星心口掏碎的饕餮神掌，竟然猛地一颤。

    “雷泽……雷泽！你奈何不得本皇！！！”

    那一刻，秦逸尘已分不清究竟是傀皇还是初代傀皇的怒吼惊彻无心殿，他只觉得这一击蕴藏的雷威，远超他的想象，那不仅是创伤到了初代傀皇的核心命脉。

    雷泽之力蕴藏莫大神威，甚至可以说，雷泽是白观星他们那一众兄弟姐妹之中，战力最为凶横狂暴的。

    这一击不仅令初代傀皇痛苦无比，触动其核心，好似还蕴藏着真龙的霸道浩然，竟是令傀皇凝聚的饕餮神掌不断扭曲膨胀，犹如充血炸裂。

    白观星那双白蓝神眸一闪，他的猜测是正确的，可惜，他前一世是战死的，宝物能留给后代的都留给后代的，而象征他白泽之子身份荣耀的道令，也早已毁掉。

    就连烛九阴和祝融都是神眸闪耀，祖巫的强大气场镇灭一切，他们能感觉到傀皇身上的天道契约在紊乱，极其不稳定。

    俨然，雷泽乃是真龙之子，继承了真龙霸道勇战的力量，而傀皇的天道契约，毕竟是盗取来的，盗的就是真龙族。

    烛九阴和祝融对视，那一刻两尊祖巫心中的想法皆是一样，就凭傀皇现在天道契约如此紊乱，他们若是肯拼着负伤的代价，足以将其灭杀。

    但让烛九阴犹豫的是，他们杀傀皇，其实就是在帮白观星，甚至烛九阴都在想，要不要帮帮傀皇，把这贼刀解决了？

    可犹豫很快就化作纠结，毕竟这件事背后，是牵扯到黑祖的，而且很明显，黑祖就是要用真龙留下的天道契约，去克制同样签订天道契约的他们！何况此刻，也无需烛九阴出手了，因为就在秦逸尘这一道雷龙轰袭而，令傀皇都似受创的一瞬，初代傀皇的神臂终于难以支撑，而小九也趁此机会，猛的挣脱，摔落在地。

    小九此刻也浑身是伤，似乎傀皇已经豁出去，毕竟杀白泽之子也会得罪猿七，那又何妨再杀两只小猴子？

    不过小九根本顾不得喘息，只见其浑身浴血，金色的猴毛阵阵萎靡，黏在一起，可却猛的呲牙裂嘴，将那缕猴毛，奉上九天！“请大王显圣！”

    轰！！！一缕金光冲天起，惊得玉宇震无边！所有强者都知道这缕金光意味着什么，猿七，花果山的霸主，天石之中孕育的神王，要降临了！只见那缕金光直接轰穿了无心殿的穹顶，高飞九天，而紧接着，秦逸尘就感受到一股恐怖滔天的威能，犹如斗天战地，狂傲无边！“猿七……猿七！！！”

    

