    一百个太阳有多亮？

    许海不太清楚，当那摧枯拉朽的力量毁灭身体的时候，甚至感觉不到任何疼痛，只知道自己原本在那里，忽的一下便没了，甚至不清楚自己的身体化作了什么，还有灰尘吗？

    “太阳”吞噬了一切, 整个岛屿都被覆盖。

    海洋上直径二十公里，厚度三米的冰层瞬间汽化，极亮的光环展开，冲击就像浩瀚的神威，将沿途的一切摧毁……

    肉身消亡，意识升高。

    看着光环当中的蘑菇云渐渐耸入云霄, 天空数百公里内的云层都被推开，为这朵蘑菇让路……

    热浪、狂风, 大地在颤抖。

    许海犹记得这颗“炮弹”是在半空爆炸的，倘若它落在地面会如何？天地又会因为它的声响而寂静多久？

    许海久久无言，看着核爆的余威驰骋。

    他忽然想起墨教给他的那些黄饼，方圆十里夷为平地？相比于这个爆炸来说，就宛如儿童春节时玩闹的炮仗……

    等等。

    墨教的使者说过，黄饼只是原材料，可以制作为武器……是这样的武器吗？张执象所知晓的，要先进多少倍？

    很久，许海终于开口了。

    他问：“早有零星线索推断，你乃未来之人，这便是你曾经生活的时代吗？”

    张执象重新为二人凝聚身躯，他们成为旁观者，不再受核爆的力量影响，他落在已经完全琉璃化的地面上，目光所及，就像是一个巨大的镜面。

    站在这镜面之上，张执象说道：“这样的武器，未来有数万枚, 因而整个世界维持着微妙的平衡，倘若有一个意外发生，它们便会摧毁整个世界。”

    “普通民众感受不到那股压力。”

    “在曾经世界局势紧张的时候，就像是所有人屁股底下坐着一个炸药桶，随时都有可能把大家送上天。”

    “你能理解这种恐怖吗？”

    许海没有回答，只是冷哼了一声，他看着一眼望不到头的“镜面”，只觉得神明也抵挡不住这股力量。

    这是时代的力量……

    “你应该不会告诉我，你没有将这个武器造出来，是因为担忧重复你前世的局势，为了避免大家都坐在炸药桶上吧？”爆炸的震撼是无以言表的，但许海并没有因此就乱了分寸。

    “当然不是，我没有造它，更多的是因为大明的技术还不够。”

    张执象说出了实话，但许海的眼中却闪过了一道精光。

    技术真的不够吗？

    朝廷技术的确不够，可墨教那边已经造出了半成品……

    “北斗神铳也是你的杰作？”

    “不，我只是告诉了他们方向，是兵杖局自己研究的。”

    “是么, 你连枪都造不好, 却告诉我能造这个？”

    “自然能, 因为我知道原理。”

    “这就是你的筹码？既然技术不够, 你给了我原理，我甚至无法验证，哪怕是真的，要多少年才能把它造出来？五十年？还是一百年？这种身外之物，又岂是真龙的长生不老能比？”

    许海在谈条件了……

    张执象敏锐的察觉到了这个信号，他看向许海，两人对视，许久，张执象说道：“你手上应该有蛟龙炼制的不老药，寿命对你来说并不难。”

    “身外之物，那也要看是什么东西。”

    “这个武器，我们称之为核弹的东西，才是真正的权柄，具现化的，这个世界的权柄。”

    “有了它，才是真正的立于不败之地。”

    “不是么？”

    张执象说核弹是权柄，这一点都没有错，若是拥有数千枚核弹，他就是人间的神明，是真正掌握着至高无上的权能。

    这比任何大义、法统，都要稳定一万倍。

    毫无疑问，许海动心了。

    但即便是天大的利益，他这样的人还是保持着冷静，他问道：“我怎么敢相信，你交给我的原理是真的？”

    “我可不认你这样的人，能够为了妻子而置天下于不顾。”

    这次是许海在审视张执象。

    张执象轻轻的笑了笑，说道：“我说过，现在的技术不足以制造出这样的武器，至少还要几十年，我把理论给你，只是为了换取时间。”

    “今天在夷州是一个赌局。”

    “而我给你的筹码，是换一个更大的赌局，赌未来几十年，我能不能靖平天下，赌我们双方，谁先能开发出它来。”

    “你敢赌吗？”

    许海深深看了张执象好一会，然后闭上了眼睛，像是在思考……其实，他在兴奋，因为张执象判断错了。

    绝对没有那么大的技术差距，墨教已经有了半成品。

    这个信息差是他决胜的底牌！

    张执象，你错了，错的离谱！！！真想看看，等你知道真相后是何等的懊悔啊……

    张执象会懊悔吗？

    不会。

    他利用了许海一个认知上的错误，那就是武器级铀的提取，不是知道就可以做的，甚至不是单独研究某个设备就可以的。

    它需要整个工业水平达到一个高度。

    离心机的制造难度不说，开动离心机要多少电？发的出来吗？就算不用离心机，后世漂亮国最早研制小男孩的时候，使用的电磁分离法，为了效率，他们的线圈甚至是白银为材料做的，消耗了1.5万吨纯银，15万人负责整个生产项目，每天也才生产出10克铀235。

    哪怕是使用华夏曾用过的“电磁分离法+气体扩散法”，那也得首先有老大哥支援的技术资料才行……

    跨越度太大，想要摸到核武的门槛。

    首先是要科学技术革命性的发展一两百年，真等到那个时候，大明还不能解决文明的问题，那也就无所谓了。

    所以。

    张执象只是给许海画了个饼，并且埋下了“星球大战”这个坑，利用许海的贪婪，让许海误以为他只要加紧研究，一二十年说不定能有成果。

    实际上绝不可能。

    许海投资的越多，只会陷进去越多……

    （PS：我会写核弹，一个是剧情需要，另一个是关于《红楼梦》的解读，有兴趣可以看“木夫”老师的解读，里面有贾敬扒灰的解释，跟天启大爆炸映证在一起，是个很不错的猜想。天启确实很像是受了核辐射。）

