    “好，今天关于字母的，我们只学认会了就好。今天不学写，好不好？”李洋问顾子昂。

    “好呀！”顾子昂一听今天不用写，开心。

    “现在，不用字卡，我们再来给爸爸妈妈和爷爷奶奶姑姑姑父一起跳一次字母舞好不好？”李洋说道。

    “好！”顾子昂应了一声，跟着李洋一起跳，竟然能把整个舞都跟了下来。

    “好，现在歇五分钟，一会姑姑教你认一些我们生活中常用的英语单词。”李洋对顾子昂道。

    “好！”顾子昂乖巧点头。

    李洋走向了后面几个人，笑着问道：“干哥，嫂子，这样的效果很明显，看到了吧？”

    顾君澜笑着点头，“嗯，没想到，十分钟，就能让他记住那么多。”

    “不，这个时因为他之前学了一部分有底子，但是，不得不说，这样生动有趣，加上肢体互动，更能让孩子加深对字母的印象。”李洋说道。

    “嗯，这样确实很好，君澜，你说学校里的老师讲课时让这样教，有没有效果？”谭萍问顾君澜。

    顾君澜摇头，“要是幼儿园的小孩子学还差不多，如果是小学四年级，一个班四五十个孩子，老师如果加入这样玩乐的模式，会进步慢很多。而且，现在的这一批老师，都是在严肃的环境里学习的怎么当好一个好老师，现在突然让他们改变教学模式，会打乱他们的思绪。”

    谭萍点头，“也是。”

    “嫂子，我觉得，一个学校，可以先培养一个老师出来，每个班串着给学生这样上一节课，慢慢的来提高孩子的兴趣。慢慢的，有了效果，其他老师们看到，也采取一些措施，让自己的课变的更加生动有趣，又能吸引学生，那就达到了效果了呀，也不见得每个老师必须要这样做，尤其是那些年纪大的，让他们跟孩子们玩在一处，那也不现实。”晶晶说道。

    “有道理，晶晶的这个法子挺好。”顾君澜呵呵一笑。

    谭萍笑着道：“对，这样，就可以从师范学里来改变一些课程，或者加入一个生动互动这样一个学科，他们学了，等以后到了学校时，新来了老师，带来一些新的教学模式，也正是原有的老教师们想要看到的。”

    晶晶笑着点头，“对呀，嫂子，这样就挺好的，不过，我决定的还是要教育局方面好好的计划一下这个事情。”

    顾君澜点头，“嗯，这种模式，确实很好，咱们再看几天子昂的学习结果。洋洋，这几天就辛苦你了，你也要注意身体。”

    “放心，我没事，”李洋点头。

    接下来，李洋开始教顾子昂学习单词，各色的她找了几个生活中常用的单词。

    书桌，书包，铅笔，文具盒，床，水杯，毛巾，牙膏，牙刷，镜子，这些都是日常的用品，今晚，李洋给顾子昂准备了二十个单词，只让他认得，会读，不需要写。

    同样的，没拿出一个单词，李洋会给他设计出一个小场景来。

    比如说书包，李洋假装一个学生，跟爸妈挥手，“爸爸，我去上学了。”

    “洋洋，你的书包没背。”顾父上来配合李洋喊。

    “哦，Bag！”李洋手里举起了书包的单词。

    顾子昂立刻就知道了，书包念Bag！

    因为加入了小场景，二十个单词学完，一个小时快要结束了，李艳最后把二十个单词拿过来，一个一个给顾子昂过了两遍，最后考，顾子昂都认得，也会读了。

    “好的，顾子昂同学，今天的英语兴趣课就下课了，明天早晨起来，要复习一遍今天学过的字母和单词，记得认得，会念就可以，不急着学会写，记得吗？”李洋嘱咐。

    “好的，姑姑！”顾子昂听到不用写这么复杂的单词，开心。

    一个小时下来，顾子昂收货颇丰，顾家人也是一样，原来，学习可以这样。

    之后，谭萍带着顾子昂告别了李洋回去洗漱的睡觉去了，晶晶和胡晋也开开心心的回去休息了，他们觉得他们的孩子将来也要跟着李洋姐学习一下，太有趣了。

    顾君澜留下来看李洋那些卡片，“你们俩下午做的？”

    “嗯，东西不够，雷鸣和嫂子还出去买了一趟。”李洋笑笑。

    顾君澜一个个的翻看着，“洋洋，你这种卡片我可以正式让印刷厂印刷吗？这个东西挺好，就是不加入那些生动的互动，只这些卡片，我觉得孩子们拿着，也能学会很多的。”

    “当然可以，下午我还和雷鸣说这个事，不过，你要有个章程，这个东西到时候是跟着教科书一起发给学生，还是单独卖，愿意买的人买，还是让印刷厂印出来，书店报亭都可以卖，可以买到。你把这些想好了，再去印，会有效果一些。”李洋说道。

    “嗯，我知道，我哪天问问，这个东西，你的要求是做到什么程度？”顾君澜问。

    “正反面都能印上东西，正面英文单词，背面汉语单词，比如书包，正面是单词，背面是汉语的书包两个字。这可以是简版的，还可以印个幼儿版的，正面是英语单词，背面是这个单词的物品图片加汉语。”

    “纸的质量也尽量的好一些，厚一点或者硬一些，硬塑料板的也行，硬纸板的也行，但是都得防水，就是遇了水或者受了潮，上面的字也不会糊了，这样，可以保存的久一些，一个家里，姐姐用完弟弟还可以用的那种。”李洋提出自己的建议。

    “嗯嗯，我明白了，谢谢，洋洋，你这个，太有用了。我觉得，可以跟教材做，但是也得看成本，成本不高还行，成本高了，书费会加钱，百姓怕是又会有怨言。毕竟，培养孩子的意识观念强的人，只是一部分。”顾君澜叹息一声道。

    “那就可以先在重点学校或者贵族学校实行，一两年后，再往别的学校实行啊。好的东西，终究会传下去的，也许东西还没到，人家那边就开始期待了呢！”李洋建议。

    “嗯，有道理！”顾君澜站了起来，“谢谢，洋洋，雷鸣，谢谢你们俩，这段时间就麻烦你们了。雷鸣明天去家电城，有人会过去跟你办手续，没回家前，你先去那边上班，晚上回来这里就好。”顾君澜嘱咐赵雷鸣。

    “好！”赵雷鸣应了一声，出去送他，李洋开始收拾其余的卡片。今天学过的，已经发给顾子昂了。

