    

    
                第2054章

    
                出卖身体，是不可能的，哪怕在经纪人口中，这是代价最小的方式。

    
                但真这样做的话，和答应王克恒又有什么区别？

    
                王克恒是男人，江志浩也是男人，何况他还有老婆。

    
                看着经纪人不断使眼色，詹仙儿权当没见到，她看着江志浩，道：“江先生，我愿意拿出五千万作为酬劳，实在不行，一个亿也可以，只要你愿意帮忙。虽然这些钱对你来说可能不算太多，但举手之劳，一个亿也不算少了。”

    
                江志浩从她眼里看到了浓浓的骄傲，以及隐藏极深的不屑，还有一丝丝的愤怒。

    
                他淡笑一声，道：“你可能不太了解我，对我来说，无论多少钱，不管一个亿还是一百亿，又或者一千亿，都只是一个数字。这个数字对你们来说，有着特殊的意义，对我却毫无意义。我想赚钱，比任何人都要容易。你说的没错，这件事也许真的只是举手之劳，可我想赚十个亿，一百个亿，也同样是举手之劳。”

    
                “江先生说的没有错，您的经商能力，那是有目共睹的。”经纪人恭维道：“仙儿小姐的意思是，诚心诚意请您帮忙，什么样的代价，我们都可以商量。”

    
                “是吗？”江志浩问。

    
                “当然不是。”詹仙儿斩钉截铁的道：“有些代价，是我绝对不能接受的，既然江先生不愿意帮忙，那就告辞了！”

    
                她似乎很怕江志浩真提出那种要求，索性站起身来，转身就走。

    
                江志浩并没有觉得意外，后世中的詹仙儿，就是因为这幅刚烈的性子才落得悲情的下场。

    
                对詹仙儿，他还是很欣赏的，只不过对方能给的太少了，不符合他的做事原则。

    
                眼看詹仙儿要走，经纪人连忙去拉，却被她用力甩开手。

    
                “你走不走？不走我走了！”詹仙儿迈着坚定的步伐朝着门口走去，到了那，毫不犹豫的拉开门。

    
                经纪人明白想把她拽回来是不可能的，只好对江志浩露出歉意的表情，道：“江先生，实在抱歉，仙儿小姐这段时间精神压力太大了，有点情绪失控，您别往心里去。”

    
                江志浩嗯了声，没有别的话语。

    
                经纪人也不知道该说什么，只好再三道歉，然后快步追过去。

    
                慕容兰旖关了门，走过来道：“这么漂亮的女人，连我都觉得惊艳，你一点想法都没有？”

    
                江志浩看着她，问：“你是不是觉得，所有男人都是下半身思考？还是说，你觉得就算我提出什么过分的要求，她也一定会答应？”

    
                “别人不敢说，但你肯定不是下半身思考的动物，我现在很怀疑，你到底行不行。”慕容兰旖撇嘴道。

    
                江志浩听的直翻白眼，真想把她揪起来揍一顿。

    
                但考虑了下，还是放弃了这个不切实际的打算。

    
                真打起来，十个他也不是慕容兰旖的对手，被揍的可能性非常大。

    
                至于慕容兰旖的怀疑，看起来更像是一种挑衅和激将法，江志浩懒得和她多说，扭头回了房间。

