    第791章难产

    知道元王爷婚期在即，老祖宗和年如意都很忙，萧侧妃就讨好的担下了守候萧靖雯生孩子的责任。

    老祖宗摆了摆手，“我再忙，也不紧这么一点儿时间，我待半个时辰再走。”

    “我吩咐丫鬟给老祖宗泡茶水。”

    萧侧妃很有眼力见的跟着老祖宗，进了大厅，大家在大厅里头等着。

    卢姨娘低着头，没有跟进去。

    她心里早已恨毒了老祖宗，自是不想再看老祖宗的脸色，她默默的退去了一间东厢房，就再也没有出来过。

    隔壁的惨叫声，一声比一声大，一声比一声高。

    叫的老祖宗的心都乱了。

    茶水也没心情喝。

    倒是年如意，悠闲的一口茶水，一块点心，毫无障碍的一边吃，一边和老祖宗唠嗑。

    年如意从医以来，就听惯了喊痛声，也见多了产妇生孩子的场景，别说叫一叫痛，有的产妇痛的狠了，抡起拳头砸陪产丈夫的都有。

    过了有一盏茶功夫，老祖宗被胳隔壁叫的头疼，就吩咐月敏，“你进去问问，里面缺什么东西没有，都让外头预备好了，给送进去。”

    “是，老祖宗。”

    月敏屈了屈膝，就去了隔壁。

    没多久，月敏惊慌失措的回来了，“老祖宗，接生婆说三少夫人怕是要难产……说是水先破了，孩子却卡在下头，没有动静了。”

    果然，隔壁的萧靖雯喊叫声小了许多。

    孩子被卡住，没有动弹，萧靖雯的疼痛自是也减轻了。

    老祖宗脸色一白，她看向年如意，“丫头，你进去看看……”

    话说到一半，就想起年如意也不过是一个小姑娘，才十五岁，没怀过孕生过孩子，怎么可能会懂生孩子的事。

    万一萧靖雯生孩子有个什么差错，全都怨怪到年如意的身上来，那她岂不是给如意丫头招了大麻烦？

    哎，她也是急糊涂了。

    这生孩子的事，可不比其他疾病，不是诊诊脉，下几副药就能好的。

    老祖宗想到此，立即改口，“快去亲李太医来，李太医擅长妇人生孩之症，快去……直接去李府请，李太医不在，就把小李太医请来。”

    月红应了一声是，就急急匆匆去了。

    隔壁屋里，没有惨叫声再传来，只有低低的呻｜吟，可越是这样，老祖宗的一颗心，越是却提的高高的。

    没多久，接生婆就惊慌失措的出来了。

    两只手上都是血。

    她告诉元瑾亦，“三少爷，三少夫人难产，恕老婆子无能为力。”

    紧接着，另一个接生婆，也出来了，“三少爷，三少夫人肚子里的胎儿，好像是……是……”

    “是什么？”

    一个又一个的打击，让元瑾亦的脸色阴云盖顶。

    接生婆扔下一个炸弹，“好像是死胎，已经卡在了三少夫人的体内出不来，三少爷，这死胎必须要在四个时辰之内取出来，不然……三少夫人怕都要保不住了。”

    砰地一声……

    院子里的石桌，被元瑾亦一掌给拍裂了，吓得两个接生婆赶紧跪下来求饶。

    (本章完)

