    在陆川上午还在睡觉的时候，崇侯虎早已写好了这里发生的事写成了奏帖，派出一骑快马给朝歌送出去了。

    崇应彪死了，作为‘挚友’的陆川为了把戏做全，也只好等到他下葬后再离开。

    这已经是半月之后的事了。

    半月后。

    “驾！”

    辽阔的平野上，六十余骑人骑着马肆意驰骋着，前方一座雄城屹立。

    冀州。

    不久后在冀州十里外，陆川等人勒住马匹的缰绳。

    “国舅，本使还要着急赶去朝歌复命，所以就不进城了。”

    陆川抱拳笑道：“有劳国舅派些人把驿馆本使房中那些写给娘娘的回书送出来。”

    那两箱子家书和衣物什么的实在太累赘。

    之前北崇情况危急，急需支援，他自然不能把那些东西带上影响他们的速度。

    可是他现在要回朝歌的话，他又得把这些东西带上去复命。

    因此他才不得不又来一趟冀州。

    “特使大人急什么，北崇之危不是已解决了么？”

    苏全忠十分热情的说道：“此番又回到我们冀州，岂有不进去做客之理，走，让我再好好款待大人一番。”

    “国舅盛情相邀，小使也不想拒绝。”

    陆川也笑容灿烂道：“可奈何娘娘还在病榻上等着家书，国舅理解一下，你说我怎么耽搁的起？”

    笑话，真当他对自己之前干的事儿心里没一点逼数？

    之前在冀州时他暗度陈仓，将苏全忠和郑伦骗去北崇帮忙，估计把苏护这位国丈爷给气得不轻。

    他这次要敢去冀州，苏护能给他有好果子吃才怪。

    虽然不会有性命之忧，但好脸色估计是没有的了，当然，之前苏护也一直都没给他好脸色。

    那他还去干什么，自讨没趣？

    还有，别看此时苏全忠笑容满面，热情的跟他像是亲兄弟似的，但他很肯定这家伙也没打什么好主意。

    “那好吧！”

    苏全忠听完心中暗道一声可惜。

    他知道自己此去，一定少不了老爹的一顿狂风骤雨，所以准备叫上陆川挡灾，没想到这小子这么滑溜。

    不过涉及到了他妹妹的病情，那他只好不再出言挽留了。

    他调转马头，带着十多人进了冀州。

    “郑将军，我还有一言赠你。”

    苏全忠离开之后，陆川想了想，忽然驱马来到郑伦跟前。

    郑伦一脸意外，道：“大人请说。”

    “本官在以前读书的时候，曾看过这样一则故事，说以前有个人，十分擅长相马。”

    陆川低声笑道：“任何马只要让他一看他就能知道是千里宝马还是劣马。

    然而这世上最遗憾的事，却是千里宝马虽然珍贵但也经常有，可懂得相马的人却不常有。”

    “懂得相马的人不常有……”

    郑伦诧异的看着微笑的陆川。

    陆川拍了拍郑伦的肩膀，笑着策马走到了一边。

    经过这次北崇之行，陆川对于郑伦这样一个高手是越发的欣赏和喜爱了。

    在他看来，让一个武道先天境，兼有秘术在身的高手去做一个押粮官，的确有些屈才和浪费。

    武将的发光之地是战场，他们最终的归宿也是沙场。

    他知道郑伦并不是一个笨人，听得懂他刚才那番话的意思，不过最终的选择权他还是留给了郑伦。

    冀州候府。

    “侯爷，公子和特使大人，还有郑伦将军他们回来了。”

    一人快速来给苏护报信。

    “在哪？”

    苏护在大厅看书，一听这话把手上的书简丢在案几上，起身怒道：“这个逆子跑去助纣为虐，对付西伯侯的仁义之师，现在居然还有脸回来。”

    西岐当初出兵征伐北崇时，声势浩大，唯恐天下人不知道似的，在天下引起了很大的反响。

    可是后来兵败了。

    这事儿发生在半月前，如今早已传开被天下诸侯知晓，只是各方反应都不同罢了。

    “在城外。”

    手下人说道。

    “城……”

    苏护话语一噎，顿了顿，道：“他回来了不进城，在城外干什么？”

    “送特使。”

    “……”苏护一怔，半晌后他摆手叹息道：“退下吧！”

    事儿已经发生了，就算陆川来了他又能把对方怎么样呢？

    …

    …

    冀州城外。

    苏全忠和手下很快去而复返，这次回来时还带来了一辆挺豪华的马车。

    “箱子……”陆川试探道。

    “在里面。”

    苏全忠揭开车帘，就见宽敞的马车中装着两口箱子。

    “考虑到大人此去路途遥远，我特意赠你一辆马车，助你赶路。”

    “哦？那就多谢了，国舅爷，郑将军，此番两位鼎力相助，平定北崇之乱，立下了大功。”

    陆川在马车边抱拳笑道：“本使这次回去后定将两位的功劳如实禀报给大王，让大王对两位论功行赏。

    另外两位以后若来朝歌的话，一定要先来找本使，本使一定要好好款待你们，尽尽地主之谊。”

    “嗯！”

    苏全忠点点头，和郑伦一起抱拳：“特使大人保重。”

    “保重！”

    陆川抱了抱拳，上了马车，微笑着揭开车帘进入其中。

    十个护卫依旧骑着马，马车的前后各有四个，左右各一个。

    “出发！”

    卫尚一挥手，车辕滚动开始前行。

    “我们也回去吧！”

    苏全忠对郑伦说道，调转马头看到冀州时苏全忠叹了口气。

    两人进了冀州后各自归府。

    “你这逆子还有脸回来？”

    苏全忠一进门，就见苏护站在院子中脸上阴云密布。

    “果然！”

    苏全忠心中苦笑，脸上愕然：“父亲何出此言？”

    “何出此言你心里没数？”

    苏护阴沉着脸道：“跪下！”

    “不是，父亲……”

    苏全忠只好无奈的跪下来，道：“我做错什么了？”

    “还装？我问你。”

    苏护神色难看道：“你为什么跟着那特使去北崇打西岐的仁义之师？”

    苏全忠只好将陆川之前说服他的理由说了一遍。

    “什么？为了那个贱人？哼，我早已不当她是我女儿了，亏你还认她。”

    苏护哼道：“她惑乱朝政残害大臣，你还管她的死活做什么？”

    “父亲，你怎么能这么说呢，当年要不是妹妹，我们苏家当年早就满门伏诛了。”

    苏全忠反驳道：“还有，父亲，我感觉那位特使并不是奸佞小人，这次作恶多端的崇应彪之死还多亏了他……”

    “嗯？”

    苏护目光一动，“怎么回事？”

    父子两人展开了密谈。

    郑府上。

    “懂马的人不常有……”

    郑伦一直在思索这句话。

    …

    …

    朝歌。

    三日后的下午，在川流不息的入城人流中一驾马车缓缓驶入了朝歌。

    “回来了！”

    陆川想起车帘看了看城中，虽然才过去了短短一月，但朝歌似乎比起他离开更繁盛了一些。

    “看来我和闻太师的陈策起效果了。”

    陆川暗暗点头，再加上闻太师此番留在朝歌治理，理应有这个效果。

    “大人，是否要回府上歇息一下，再去皇宫复命？”卫尚问道。

    “嗯……好！”

    陆川迟疑了一下后说道，看着弄来的这两个大木箱，有些头大。

    他很肯定，现在的妲己是绝对不会喜欢这些东西的，毕竟‘此妲己’已经非‘彼妲己’了。

    很快马车就停到了国师府的门口。

    “大人，那我们就先进宫复命去了。”卫尚抱拳道。

    陆川也拱拱手，道：“这些日子有劳各位兄弟了。”