    

    自我悲观了一下的王小明，也不想作久逗留。

    旋即就从他一路下来的小溪附近扯了一些不知名的藤类植物将所有的鱼串起来，戴在了怪鱼的脖子处，然后再用一根他刚砍下来的小树穿插过怪鱼脖子。

    做完这一切准备后，王小明捡回自己的海洋之心与书就准备沿着原路返回，可他发现怪鱼的身体实在是过于庞大，根本无法走原路回去，而他也并没有发现这个湖周围有什么能被称之为路的路。

    更重要的是王小明突然才醒悟，他在找到小溪之前的记忆并没有想象中的那么清晰，完全只是在毫无意义的乱逛。

    他不知道他现在这种情况属不属于山难，不过他迷路了倒是真的。

    不过好再他有的是办法解决，怎么说他也是一名高校学生，还不至于笨到到从此开启深山野林求生模式。

    不过既然迷路了，他也不急着走，当即就是从怪鱼脖子上面摘下一条鱼来。

    王小明想既然都迷路了，那就先吃饱了再说吧，看太阳都估计快三四点了，若是就这么回去，那和跑了一天的他们又有什么区别呢？

    他明明是抱着享用午餐的心思才这么拼命跑的，结果却是他跑了500多公里来狩猎美食！这简直就是一大傻子行为，他可没有什么怪癖的爱好！

    他不能接受！当即就用能力构式具现出一把菜刀，毫不犹豫的朝鱼肚子捅进去。

    虽然他认不出这是什么鱼，但是根据他多年的吃鱼经验，这种深山老林的鱼淡水多半是不存在什么特殊的处理方法。

    他只需要把鱼的肚子剖开，挖出内脏，扔掉，就没有什么大问题了！

    ……

    另一边，已经搞完卫生的国筑龙和杨仙逸依旧身穿着围裙头戴围巾，还百般无赖坐在古庄大门口。

    一方面是500公里长跑后的高效率大扫除的疲劳所致。

    另一方面就是他们也饿了一个上午了，抱着体力能省就省的态度，开启了低能消耗的人生模式。

    “好饿啊，那垃圾怎么还没有回来，都已经3点多了，垃圾就是垃圾，找点吃的都需要这么长时间。”杨仙逸看着天空有些生气的说到。

    “啊～啊，杨同学，你也不能这么说啦，王同学可能也在努力吧，毕竟他还要找其他11个人的晚餐嘛，再等等，说不定他现在正在回来的路上了。”国筑龙懒洋洋的替王小明解释到，再怎么说也是他的学生，就算平时淘气了点，但这种时候他还是愿意相信自己的学生的。

    “但愿如此～”杨仙逸本来想愤怒的反驳国筑龙的话，但是想到今天连早餐也没吃的他，赶了500公里路的消耗过来，发现没吃的，还要进行大扫除，这体力消耗他觉得自己已经透支了，完全生不起气来。

    与此同时，远灵山入口处，终于迎来了第四个人。

    他气喘吁吁的现在原地，一边平复着心跳，一边从背包里面拿出了瓶水补充水分。

    同时，还可以看到他背包里面有着大量的瓶瓶罐罐，仔细一看，无外乎是一些油盐酱醋和调味料。

    他在收到夏嘉玲通知的时候也没想到要带这些东西的，因为当时的他心里只想着赶紧回去准备上课，也就没有多问。

    后来还特意的问了一下龙赤峰，知道他们这次要去远灵山古庄集训。

    他这么一听，就奇怪了，远灵山古庄？

    根据他的了解，远灵山古庄早就在大灾害时期荒废了，由于那时候强大的能力者数量并没有现在这般庞大，甚至是可以说普通人为多数，远灵山别墅的主人就是一名普通人。

    当时，凶兽横行，像远灵山这种偏僻的深山老林，出事了都没有人知道，就决定把这别墅卖掉。

    够来被一个非常强大的能力者买了下来，这个强大的能力者也是抵抗凶兽的伟大领导者之一，在他的领导之下，风夏国的西方边境才得以守住。

    以至于给后来人类提供了充足的发展时间与空间，到现在，那座古庄应该都还是在那位伟人或者其后人手里才对。

    而根据他了解，远灵山近些年来根本就没有人住在那里，更不用说什么绝世强者以及强者后代了。

    也就是说这很有可能是一座荒废的古庄，学校或者老师今年不知道从哪里得到了拥有或者使用权限，因为上一年他知道集训地方不是那里。

    总结分析得出，古庄很有可能什么也没有，而由于远灵山多年无人为破坏，里面拥有充沛的资源，这就导致了老师大概率也会什么都不准备，毕竟老师是空手出发的。

    当然，也不能排除一早就过来准备好的可能性，但考虑到他们是去集训的，还是星秋会的集训，那么这个可能性就变得微乎其微了。

    食材都是大概率现场采集捕获的，那么可想而知，调味料这些东西老师是不会准备的了。

    而对于吃也十分执着的他，只要是自己吃的，绝对不会让自己吃上一顿难吃的饭！

    来自吴昊内心的自白。

    ……

    回到王小明这里

    我们可以看到，此时的他鱼已经差不多要烤熟了。

    他一边转着他自制的简易烤架上的鱼，一边时不时用手擦着嘴脸的流下的口水。

    他实在是太饿了，要知道能力者的体力消耗往往要比练武人的消耗要大的多，这也就导致了能力者对于食物的执着往往大于金钱。

    “好了！”

    虽然这鱼没有添加任何着味料，但这是经过他亲手烤制的，这也是任何着味料无法替代的亲制品，所以王小明才不管实际好不好吃，这可是他的作品，就算难吃也要说好吃，绝对要做到心要对口！

    “呼，开吃吧。”

    “啊～嘶，有些烫，但是这鱼肉松软润滑的口感，淡淡清甜，犹如果冻一般，入口即化，真是让人欲罢不能！”

    话也不多说，王小明再也不顾有多烫，随即就开始一副饿狼见肉般，吞吃了起来，也不担心鱼刺卡到喉咙。

    很快，一条手臂大的鱼就被王小明清扫而空了，他还满足的打了个饱嗝，就是好像缺了点什么，不过总体来说饱了就是最棒的结果。

    虽然他们能力者很能吃，但是肚子就这么大了，再能吃也装不下了，而且他们能吃的地方都表现在了消化方面，估计等下他回到古庄，就又能吃了。

    王小明砸了砸嘴，发现口有些干了，才想起原来是缺了一碗汤，他看了看旁边的溪水，自己想了想，还是算了。

    他不喜欢喝生水，就算再干净也不行，只因为口感不对劲！        

