    此时不只是距离近，而且，管桐的速度也很快，他的剑刚刚闪现出来时，剑尖上面当先冲出的剑影，来得更快。

    几乎在一刹那的工夫，那道虚幻的剑影就刺到了叶欢的脖颈前！

    管桐眼里顿时露出了窃喜，止不住放声大喊：“你去死吧！”

    区江和阳秋两人，虽然功力有限，但他们还是在隐隐约约中，大致看清楚了，管桐的剑似乎已经刺进了叶欢的脖子……

    两人失声大叫：“快躲！”

    慢了！真的慢了！

    已经没法躲了！

    两人脑中马上出现了这种想法，不禁有些颓然，两人都绝望地跌坐到了地上，均感觉叶欢再劫难逃。

    在这种闪念之间，哪怕神仙来了，恐怕也救不了叶欢。

    但是，两人突然又看见了一个奇妙的景象：叶欢的身体忽然虚化成了影子，管桐的剑恍若刺进了水中一般。

    管桐立刻也发现了这个变故，他心里一惊，赶紧挥剑搅动了下。

    因为他很不甘心，明明就已经刺中叶欢了，为何剑下却空无一物？

    他宁可相信，自己眼睛看花了，所以奋力左右荡剑，让剑气可以横扫这片足足十丈左右的范围！

    呼！

    就在这一刻，管桐忽然听到背后传来一阵怪异的风声，他心里一震，似乎觉得哪里不对。

    他立刻回剑去刺……

    这次，他的速度终于还是慢了，刚刚转过身，一个金色的拳影就砸在了他的胸膛上。

    嘭！

    管桐一下就跌飞了出去，重重地撞在了石壁上！

    哇！

    管桐两眼发黑，张嘴喷出一口血箭，紧跟着又从石壁上弹落下来，他顿时感到身体仿佛被撞散了架似的。

    叶欢双手抱臂交叉在胸前，淡漠地看着他。

    刚才还把心都揪紧了的区江和阳秋，这才已经看傻眼了，他们甚至没有看清楚这是怎么回事！

    过了片刻，两人才忍不住鼓掌，大声叫好！

    管桐缓缓地从地上爬起来，神情复杂地看着叶欢，眼里充满了不甘、困惑、愤怒，甚至，他还有些绝望。

    “怎么会这样？我明明比你的功力强！”管桐突然咆哮起来。

    “难道只允许你的功力增长，就不允许我的功力增强？”叶欢鄙视道。

    管桐一怔，顿时明白了几分，颤抖道：“我吸收了那么多修炼者的灵力，才一举突破到贤灵九品末期，没想到还是不如你！难道你已经晋级到圣灵境了？”

    “不！”叶欢摇头，“我不知道自己处于什么境界。”

    “你……”管桐认为叶欢有意羞辱他，顿时又怒不可遏，马上又取出剑，指着叶欢，很不服气地叫道，“我们再来！”

    叶欢点了下头，不屑地看着他，说：“我让你先出剑！”

    管桐呼出一口浊气，却没有答应，他一边往嘴里塞入了几粒灵丹，一边说：“等等，你要是有胆，就让我先调息一下！否则，你欺负我一个受伤之人，胜之不武！”

    “见过无耻的，没见过无耻成这样的！”区江低声说。

    “是啊，如果刚才，叶欢受了伤，他肯定早就把叶欢砍成肉沫了！”阳秋附和道。

    谁知叶欢却耸了耸肩，不以为然道：“行，我给你一刻钟，慢慢养伤，养好了再和我打！”

    “一刻钟？”管桐眼睛一亮，暗自欢喜，“这可是你说的，不要反悔。”

    “管桐，念在同门一场，我给你一个机会！如果你再哆嗦，我就收回承诺！”

    叶欢这话如同一颗炸弹在管桐心里爆开，他心里很紧张，生怕叶欢反悔，慌忙盘腿坐到地上，迅速运功疗伤。

    管桐对叶欢很了解，知道他一诺九鼎，既然他答应了自己，就不会趁他运功疗伤之际出手偷袭！

    区江和阳秋却着急地劝叶欢，对于管桐这种小人，怎么能和他讲仁义呢？杀了他才是解决问题的最好办法。

    叶欢没有听取他们的意见，刚才一拳打得还是不过瘾，毕竟自己这一拳轰向管桐，依旧和突然袭击没什么两样。

    叶欢好不容易才找到一个足以让自己练手的机会，不想轻易丢弃。

    一刻钟很快就过去了，管桐睁开眼睛跳了起来，整个人又变得精神抖擞。

    这家伙恢复得有点快，不过，却似乎不是那种魔体，因为如果是魔体，他恢复身体根本就用不了一刻钟。

    管桐眼里闪过一丝狡黠，冲叶欢抱拳：“多谢成全！我们重新比一次！”

    叶欢瞅着他，心说，这货就算完全恢复了，功力也不可能大幅度长进，他居然还有勇气和自己比！

    管桐握了下拳，做出一个攻击的姿态。

    “我们用黑虎掏心这种直来直去的拳击吧，那样可以试出我们之间真实的功力，到底谁强谁弱！”

    叶欢点了下头：“那就来吧。”

    管桐突然又说：“我得加一点变化！”

    话音刚落，他猛地冲着叶欢砸出一拳，拳面上呼啸着冲出来一个黑色的球状气雾！

    叶欢一怔，加什么变化？

    虽然这样想，但他手上动作却不慢，迎着管桐便轰出一拳！

    轰！

    谁知这时，管桐砸出的那团黑色气雾突然爆开，一片黑雾瞬间弥漫过来。

    叶欢的金色拳影闪电般地从中间穿了过去！

    看着这一幕，叶欢心里一凛，总感觉哪里不对，马上屏气凝神，同时挥起手掌，想把这团黑雾给驱散！

    “这雾有毒！”米龙猛地提醒了一句，“对凡人来说，好像还是剧毒！”

    “管桐，你找死！”

    叶欢大怒，猛地拍出手掌，迅速吹开眼前的黑雾，跟着便冲了过去！

    但是，让他意外的是，管桐不见了，原来他刚才放出毒烟，立刻转身逃跑！

    这厮果然很贼，既想用毒烟来加害叶欢，又给自己争取到了逃跑的时间！

    此时，洞中毒烟弥漫，四处都有很多岔口，叶欢一时之间也判断不出管桐跑向了什么地方。

    他迟疑了下，便想用神识侦听，哪知这时，身后方向突然传出“啪”的一个声音，好像有什么东西从空中掉到了地上。

    叶欢同时又听到区江和阳秋惨叫起来，他扭头一看，发现两人正双目赤红，皮肤溃烂，双手更是在脸上乱抓，看样子难受得要命！

    米龙忽然说：小碧居然被毒倒了！

    叶欢低头一看，这才注意到，刚才落到地上的，竟然是碧火麒麟。

    他顿时有些心痛，赶紧上前，伸手把它给提了起来。

    碧火麒麟是只神兽，被毒烟这么一熏，可能只是不小心吸入了几口，表皮并没有一点损伤。

    此时的它，神情有些萎靡。

    叶欢心里着急，忙问它：“小碧，你情况如何？”

    碧火麒麟有气无力地用神识回道：我全身松软，感觉没力气了。

    叶欢忙又问米龙，有没有办法帮碧火麒麟把体内毒素逼出来？

