    五位玄仙出手。

    大势已定，就算楚皇出手，那也不可能挽回。

    最多拖住两位玄仙，但余下的玄仙足以摧毁楚军中军，为茅山群仙带来胜利。

    能够看见此等局势者，却是不在少数。

    隐匿于暗中的仙人，他们雪中送炭不敢，但在此锦上添花时，却是不吝啬出手。

    位于大战之外，暗中突然爆发出一道道长虹。

    他们一朝爆发，犹如催命符，加速压垮了天平，不少想要浑水摸鱼者，却也是不想放过此机会，从众之心，不论仙凡。

    天穹之上！

    万千气象纷呈。

    红橙黄绿青蓝紫七色，不断交替出现。

    茅山之巅爆发的大战，各种仙术和法宝的碰撞，诞生的余波和光芒，纠缠着倒映这一片天空。

    造化之舟，通体金黄。

    楚皇端坐于龙椅之上，犹如一条横卧于此的真龙，充斥着至尊至贵的气息。

    楚皇一动，备受天下瞩目，犹如天地中心，牵引着众人心神。

    这一刻不知道多少人，都已经目光炯炯注视着楚皇。

    丝丝缕缕的龙气衍生，自冥冥之中不可视的空间中显化，如同实质一般自天地间呈现。

    龙气呈现刹那，即展现出霸道无双，不可一世。

    五仙出手，铺天盖地，他们皆为玄仙，其中如轩公子，更是玄仙中的佼佼者。

    仙术和法宝一朝轰下，卷起的气浪毁天灭地，如同沉寂千年一朝爆发的火山，滚滚的岩浆裹挟着熔岩，自火山中喷发出。

    狂暴，毁灭，翻覆一切。

    龙气上涌，隐约间能够看见一条真龙，正逐渐飞越九天。

    一声龙吟，震动神州。

    不论天上地下，或者是北至幽州草原，南至江州和十万大山边界。

    在这一刻，皆是能够清晰听见这一声嘹亮的龙吟。

    犹如九天龙吟，响彻九霄，传遍大楚三十六神州。

    漆黑如墨的黑龙，自天地中咆哮冲出，那一双睁开的龙目，象征着杀伐。

    黑龙主杀！

    执掌杀伐。

    黑龙蜿蜒的龙躯，吞吐四方灵气，每一片黑色龙鳞，犹如黑洞一般，源源不断的吞噬着灵气，无穷无尽的力量自龙躯中涌现。

    黑龙咆哮间，龙气轰然间爆发，一朝倾泻而下的仙术，寸寸的开始泯灭。

    茅山之巅大战，不断交替出现的光芒，一颗白日显化的星辰，悬挂于西方的太阳，各种光辉在这一刻，全部都已经暗淡下来。

    天地光芒扭曲，在黑龙面前尽皆暗淡失色。

    高高在上，犹如九天之神，其他一切，不论仙人还是玄仙，统统都是蝼蚁。

    自远古轰鸣震荡，仙术纷纷消散，那一件件法宝，龟裂的痕迹浮现，犹如蛛丝网密密麻麻的遍布法宝上面。

    碎裂的法宝残片跌落，五仙中三位口吐鲜血，法宝乃是他们祭炼之物，法宝被摧毁，他们也遭受到了反噬。

    唯独一件拳头大小的宝珠，上面显化出巍峨屹立的山岳，正在不断起起伏伏。

    在黑龙咆哮的冲击下，竟然未曾遭受到停止，一往无前的轰击到了黑龙之上，坚固的黑色龙鳞凹陷下来，宝珠像是镶嵌在了黑龙龙鳞之上。

    轩公子手中这一颗宝珠，论起威力来，俨然已经超出了玄仙的界限。

    但这对于黑龙而言，攻击力道也就仅限如此了，庞大的体积凹陷下一块龙鳞，这就像是被针扎了一下，虽然有着疼痛，但伤害并不致命。

    黑龙咆哮冲至，五仙防御犹如豆腐一样脆弱，护身之宝在龙气侵蚀下，犹如凡物一样，根本起不到半分作用。

    黑龙冲过，五仙已经消失无踪。

    黑龙仰天咆哮，庞大的龙躯未曾消散，那一双充斥着冰冷无情的龙目，看向着茅山之巅的群仙。

    黑龙无任何停顿，一往无前的冲向茅山之巅。

    黑龙所过之处，一切仙术神通，全部都消失无踪。

    一位位大楚战将和仙人，他们像是普通凡人一样，自半空中不断跌落，像是下锅的饺子一样。

    但敌人却是无此待遇，他们仙躯寸寸的泯灭，自天地间烟消云散。

    黑龙自山脚下一直冲至到茅山之巅，横扫一切敌。

    自茅山之巅充斥着杀机的龙目，却是冷然四顾。

    庞大的龙躯盘踞起来，立于茅山之巅，犹如一座山岳，龙目四顾，再无一位敌人。

    一场茅山大战，当楚皇出手那一刻，就已经是结束之时。

    其他一位位仙人，都已经陨落于黑龙之下，黑龙无尽的杀机蠢蠢欲动，不满足于此烟消云散，龙目看向隐匿于四方，那一位位仙人和玄仙。

    黑龙目光所过之处，一位位仙人和玄仙，他们彻骨生寒，一颗颗心都已经冷了下来。

    这是地仙，断然不会有错。

    玄仙再强，那也是有一个限度。

    就犹如窦长功一般，看似纵横无敌，但也不是毫无针对之法，但如同此等碾压，像是捏死一个蝼蚁一样，这已经是本质的区别，已经不再是玄仙了。

    一位位骄傲的仙和玄仙，他们丧失了心中傲气，不由自主的低下了高贵的头颅，不敢和黑龙直视。

    黑龙蠢蠢欲动，要大杀四方，杀的天下无仙。

    略微停顿一二，黑龙压制不住本性，龙尾悍然的甩动，横扫一切。

    龙气涌动之间，那本来已经停止前进的长虹，在龙气之下纷纷的消散，就像是遭遇暴晒的积雪一样。

    求饶之声响起，面对此黑龙，他们失去了为仙的傲气。

    各种话语不断响起，不少纷纷仗义执言，非是为了相助于茅山群仙，而是眼见楚皇危险，他们挺身而出，为的就是护驾。

    但对此黑龙毫不留情，不论他们什么心思，是真心救驾，还是虚心假意为了保命，黑龙统统不管。

    杀，杀，杀。

    对于黑龙而言，死的仙，才是好仙。

    转眼间天地为之一清，蔚蓝色的天空出现，万里无云，碧空如洗。

    楚皇出一拳，杀的天下胆寒。

    杀的再无敌人，茅山之战也宣告彻底结束。

    鱼龙混杂的不安份子，已经扫荡的七七八八。

    大楚真正主宰神州，再无任何胆敢反抗者。

    