 “轰！轰！轰！轰！”

天地万物一时间皆失去了颜色，变得苍白，变得死灰。

骇人雷柱轰然而下，将一切声音淹没，将一切色彩掩盖。

在这凛凛天威之下，人类才能回想起自己是多么渺小，多么脆弱，多么不自量力。

“轰隆隆！”

苍白雷柱落下后，霎时间山崩地裂，当真宛若末日降临。

万载不化的巨石冰雪，尽数化作齑粉。

本来在苏尘上一击中，珠峰顶端的五百米就已经遍布裂纹，此刻，整个山头，再也承受不住苏尘恐怖的力量，轰然破碎断裂。

世界各地的观察站中，无数人俱是瞪圆了眼睛，长大了嘴巴，双手抱着头，神色间尽皆是不可相信。

“珠、珠峰塌了？”

一人声音无比颤抖。

“这是末日要到了吗？”

有人跪地大哭，满眼绝望。

与此同时，网络，电视，各种传媒上，俱是出现一则新闻，接着又以迅雷不及掩耳的速度消失不见。

“珠峰塌了？

我这是在做梦吧？”

办公室内，青龙以一种很少有的不自信语气道。

其他人没有开口，静静看着，珠峰塌与不塌，就在那里，不远不近，他们也不关心，关键是，胜负如何了？

珠峰，烟尘渐渐消散，苏尘面色微白，眼眸中透着淡漠，下方摩罗气息尽无，已经是死的不能再死。

他目光下移，躲在几块巨石的间隙中才保住一命的圣象，眼中带着去挥之不去的绝望。

感受到了苏尘的目光，他凄惨一笑，伸出血淋淋的双手，捧着莲花道：“魔主，这次是老僧贪心，您的花在这里，完好无损，老僧双手奉还，只求您给个痛快。”

如今，他已经不敢祈求有活路。

连摩罗金刚都死在了他手上，天大地大，圣象根本想不到哪里还会有活路，在这种面前，连自尽都是奢望。

   所以，只希望能死的痛快一些。

苏尘迈步，来到他面前， 十二瓣水火晶莲入手，苏尘眼眸中淡漠冷意不减。

对于圣象，他可是一点怜悯都欠奉。

苏尘平静开口：“倘若换做三千年前，本尊会让你活着走遍十八层地狱，宝尝无尽酷刑。”

“三、三千年前？”

圣象茫然抬头，却是看到无尽白色剑芒，如大网一般朝他笼罩了过来。

剧痛袭入脑海，紧接着，便已经是没了知觉。

苏尘翻手将莲花收起，这一路虽起波折，但还是有惊无险，这一桩机缘，也终是落入他手。

他不是个喜欢回味过去的人，若是回味，那几百年都回味不完，晶莲到手，圣象已死，自是再无呆在这里的理由。

血剑生出，苏尘直接化作血虹而去，只留下崩塌一地的碎石。

卫星刷出一张张照片，纷纷传入自身后所属，接着，便是良久地沉默。

华国，办公室内，朱雀语气幽幽道：“从此以后，世界最高的山峰要易名了。”

青龙想了想，问道：“世界第二高的山峰叫什么来着？”

几人面面相觑，朱雀低头，默默拿起手机查找了起来。

白虎皱眉道：“这特么谁知道，还有，青龙你别带偏话题，现在不是讨论这个的时候！”

坐在办公椅的胡开山。

轻闭着双眸，下令道：“这件事情瞒不了多久，让有关部门做好准备，只要合情合理，怎么编随他们。”

“是！”

玄武脸色罕见的严肃。

    胡开山眼眸不睁：“摩罗生死不知，立刻派人去确定，这事你们几个谁亲自跑一趟。”

“是，那就我去吧！”

玄武声音沉凝。

“将魔主列入第七号危险人物，密切注意他的行踪。”

“是！”

这次四人同时应道。

能让一国排上名号的危险人物，至少前十都是大宗师，金刚一流的人物！圣象的摩罗，则是第九位。

事情交代完后，办公室内再次陷入了沉寂，目光不由自主看向了刷新着的废墟。

朱雀低声开口：“圣象也死了，如今就差最后那一方了。”

玄武眼眸中幽光闪过：“第三无论是谁，我都要亲手弄死他。”

其他人默然，就连胡开山也沉默了下来，上代朱雀的死，是所有人心中的痛。

“关于魔神女的事情，也必须尽早做应对！”

白虎拧着眉头，开口说道。

“是啊，比起招惹魔主，扯皮什么的简直太轻松了。”

朱雀嘟囔一句。

……没过多久，一则新闻重新出现在了世界各处。

“有着世界第一高峰之称的珠峰因为异常雷暴天气，出现了山体塌方，海拔整体消减，消减高度暂时不明，但可以确定的是，世界第一高峰的称呼将不再是珠峰……”新闻简短，只有寥寥数字，却是引起了全世界的哗然。

魔都大学，303寝室内，孙行一脸崩溃的喊道：“我的老天爷啊！这是世界末日来临前的征兆吗？”

“冷静，孙子，冷静！世界末日什么的都是迷信！”

魏泽满脸严肃。

“冷静？

那你为什么这副鬼打扮？”

 看着挂满了护身符与佛珠的魏泽，孙行捂着耳朵不停地摇头，带着我不信我不听的任性表情。

“你别这样，看着反胃！”

 脸上还算淡定的杜奕衡，看着被丢进垃圾桶的外卖，又看了看手里的盖子，摇了摇头，将盖子也丢了进去。

“你们听，外面已经吵疯了！”

孙行站在窗前，很是失神。

“我们这也算是见证历史了啊！等以后老了，也有东西可以向孙子们吹嘘了。”

魏泽摇头，满脸怅然，心里说不出是什么感觉。

“是啊，珠峰都能塌，要是等哪一天外星人出现了，我估计也不会觉得意外了！”

孙行捂着心脏，不住摇头。

女生寝室内，林小唯大呼小叫着：“我的天，异常雷暴？

珠峰那么高，上面也会有云？

不可能吧！珠峰那么高，感觉都要冲破大气层，长到宇宙里去了！”

林岚眸光不停闪动着：“是啊！感觉好奇怪，好端端的，怎么就塌了。”

林小唯眉头拧到一起，想了想，手无意识比划着：“嗯，说不定是哪对傻瓜情侣中，男方指着珠峰发誓，说什么如果我说的话有假就让珠峰崩塌什么的，然后，珠峰就塌了！”

 