    她站在操练场边上，看着雪中舞剑的俊逸身影，眸中露出倾慕之色。

    “王爷可真是人中龙凤。”婢女笑道，“跟小姐您是天造地设的一对。”

    周亦芷红了脸，啐道：“胡说八道什么。我跟他……还不一定呢。”

    “太后都送您来王府了，成亲不是早晚的事情吗？”婢女笑道，“小姐，您看王爷舞的多好啊。您的武功也不错，不如跟王爷一起比试比试？”

    周亦芷摇头：“在家中也就罢了，在王府，怎可动刀动剑？女子嫁人了就该相夫教子，贤淑端庄。何况王爷也不会喜欢的。”

    婢女道：“小姐在家里不是挺喜欢舞剑的吗……”

    “所以我如今长得高大，一点也不讨喜。”周亦芷叹气。

    她是周阁老的孙女，因为父母早亡，祖辈溺爱，从小喜欢习武，家里也就纵着她。导致她长得高，人也比寻常女子壮实一点。

    以前还不觉得什么，但自从见到了秦王爷的人品容貌，她就感觉有些自卑。

    如果时间可以倒流，她一定不会练武。

    她觉得，还是娇柔纤细的女人，更讨人喜欢。

    这时赵纾已经停止舞剑。

    周亦芷忙端着托盘走近，羞涩说道：“王爷，下雪了，冷得很。您喝杯热茶，暖暖身子。”

    赵纾听见女人说话声音，本就奇怪，回头一看，不由诧异：“周阁老的孙女？你怎么还在这里？”

    周亦芷呆了下：“妾身……一直在王府里啊。”

    太后命人送她来的，她还能去哪？

    敢情这么久了，秦王直接忘了这事？

    赵纾扬声叫道：“管家！”

    管家连忙冲过来：“王爷，您吩咐。”

    “本王记得，早就让你把她送回周府，怎么回事？人怎么还在这里？”

    “王爷，这……”管家面露难色，“不是奴才不送，是这位周小姐她不肯走啊。何况还有太后的懿旨，奴才哪儿敢硬让人走……”

    赵纾冷冷说道：“你知不知道，在战场上，那些不听本王命令的将士，现在都在哪里？现在就找辆马车，把她们送回去！立刻，马上！”

    “是是是，奴才这就去！”管家吓的满头大汗，连滚带爬的跑走。

    赵纾扔了剑，回去换衣服。

    “王爷！”周亦芷强忍着委屈，“太后已经把妾身给了王爷，妾身就是王爷的人了。王爷要把妾身送回去，妾身坚决不肯！”

    “本王看在周阁老的面上，不对你动手。不要逼本王把你扔出去。”赵纾冷冷说完，头也不回离开。

    “王爷……”周亦芷的眼泪再也忍耐不住，掉了下来。

    婢女劝道：“小姐，别哭了。这门亲事，是太后做主定下的。不如，咱们回去吧，让老太爷去让太后做主。毕竟没有三媒六聘，咱们留在这里，也名不正言不顺。”

    虽然她不肯走，但管家生怕自己也成了王爷的刀下魂，让两个婆子几个婢女，硬是把周亦芷的东西打包好，把她请出了王府。

    周亦芷这下是大大的丢了脸面。

    她回到周府，就把自己关在屋里不出来了。

    饭也不吃，把周阁老急的不行。

