
心里肯定还是很好奇的，但是毫无疑问地，大家还是选择了安静等演员酝酿状态——毕竟提名放在那一段时间不听也不会跑，但是演员的状态会。

所以到了地点，很快大家准备了一阵。

就直接继续开拍。

小北从家里抄起家伙，就要往门外冲。他知道，有些事情越是担心，越是发生，并且这样发生之后他心里就会陷入无尽的悔恨。

都已经坚持到最后，怎么就没有保护好她呢？

这一刻，小北只想要把一切怒火抛洒出去。

“放开，放开！”

韩升冲到门口，被周东雨死命抱着不让他往外走。挣扎着用力，伴随着被撞到的吊灯的光线，让整个屋子里的光影都产生了错乱环绕的感觉。

这是个非常激烈的镜头，就更别说摄影师还来加上这么一手，用手持摄影的方式让一切都彻底随着今晚的事情而整个陷入混乱中。

最后就是在监视器里，画面里那种那种情绪的碰撞被表现得越来越高，越来越满，然后…

然后终于迎来爆发。

“那你把他们都给我杀了！”

周东雨声音从弱到强，前面的几乎录不到，但后面的却越来越流畅，最后两段甚至吼了出来。

像是激动后的发言，又像是心底的私语。

“…”空气似乎都为之一滞。

然后韩升就慢慢停下来动作了。

他眼神开始犹豫。

刘北山这个人，虽然打架，混，但他还是有底线的，真正涉及到黑色的地方他是不做的。

而说实话，之前韩升做资料调查的时候，知道其实好像也就是十多年前，这个地方是真的有不少黑恶势力，真的疯狂地那种。

而小北却并不是这样的人。

他嚅嗫着嘴唇，像是要说出什么东西。

像是少年对于少女的承诺，豪言壮语，但这时候，却好像什么都说不出来。

故事到这里，回到了主题上面，

少年的你。

说一千道一万，这些终究只是少年的故事，所以所有的事情最后还是要归于正常。

“...”监视镜头前。

导演其实是非常紧张地看着这一切，毫不夸张地说，这一幕绝对会是片子里隐藏，但是如果演好了那就是神来之笔的高光场面。

之前算是铺垫，曾经受过伤的少男少女相互拥抱，敞开心扉，过了一段快乐的日子。

也似乎是一段战无不胜的日子。

赶走了欺负她的魏莱，减少了打架的次数，高考也在慢慢接近，两人还能有太多相处。但这一切在之前，他们都没意识到，这是如此的脆弱。

脆弱到只要一个意外，就彻底灰飞烟灭。

所以这里开始才是重点。

这是个转折。

说实话，导演本来也不指望这些年轻演员能演出那种，对幻梦破碎，再次面对更惨烈的现实，从而认知破碎时候的感觉。

毕竟都还年轻，尤其是年轻演员什么的，很多都活的很漂浮。

不说夸张到没见过普通人的生活，以为外卖小哥每天送三十单，还能住个好位置的四十平清新风格大房子；起码，也真的没有直面生活。

但韩升似乎和他见过的年轻演员都不太一样。

他是有准备，且有潜力的。

所以，导演总有一种预感，觉得他能完美地达到自己心中的预期。

“呜...呜…”

周东雨并不知道导演的表情，也不知道这可能是韩升的高光，她整个人已经完全进入情绪。

因为在看着前面的人缓缓停住动作的时候，也意识到了什么。

所以才把头贴在他的背上，呜咽地哭了出来。

然后，摄像头切近景怼住韩升。

摄影真的很爱用这种大的特写镜头，韩升有时候都有点烦，但这时候摄影给得恰到好处。就看他伴随着哭声，眼睛里浮现了种挣扎又痛苦的表情。

脸上却如湖水般平静，或者说，麻木。

他突然就惨白得好像什么都没有，从头到尾现在只能像个柱子立在原地；又似乎在回想着他的一切，他短短十几年的生命中，那些孤独困苦，还有短暂的快乐。

直到所有都像潮水一般褪去了，又立马汹涌出更多的痛苦在他的脸上。

反倒他整个人却更加定住了。

“咔！”导演喊了停，却迟迟没有继续开口。

他在这一秒，想删戏了。

是的，导演本来给韩升和周东雨是安排了点串场戏的，类似的就是串联起两个人之间再一次又认清了现实，选择更加紧密地相互抚慰，拥抱在一起的感觉，然后才是剃头发。

但现在演下来，他觉得这段过渡不用了。

明天直接拍剃头发。

原因也很明显，韩升抓住了这次高光的机会，直接可以看出两人之间的连接太紧密了。

也可以看出韩升在镜头里多亮眼。

确实，韩升当然是准备得很好的——不夸张地说，他因为看过原时空的版本，所以他的底子，都起码是在导演的标准之上的：

这就让他整个表演的细节更上一层楼，还少踩坑。所以导演做的第一件事情不是宣布删戏，而是起来鼓掌：“***！可以可以！”

“***...”然后屋子里的人也开始鼓掌。

颇有几分，热烈而真诚的意思。

毕竟好的表演，其实不用什么人吹捧，也不用多会鉴赏——事实上，大家从小到大看了那么多戏，早就也是非常有经验了。

好，就是好。

不过韩升这边，和周东雨并没有动，只是持续拉着她的手，感到一阵微微颤抖。

他其实很理解这件事情。

因为周东雨是体验派的，讲的是一个带入情绪去体会角色的喜怒哀乐的表演。而韩升是方法派，主要是借用类似情感，但就是他这种表演派别，刚才都有些难以自制。

这种戏最难演了，比那种大吼大叫，大哭大笑，纯粹的宣泄难多了。

是收着演，但又要有东西流出来。

所以每一个眼神，动作，声音，都必须恰到好处。而且，这还是两人都情绪大幅变化的对戏，关键还是对不上眼神的那种，只能靠感受来表演。

且这种表演，必须同节奏。

这段毫无疑问，两人都是使出了最上限的表演，尤其是韩升。拍戏的时候其实很多时候，都是以周东雨的情绪为主导，小北以陈念为他的中心。

但这会不一样了，他主导了这场戏，并且用一种极其细腻的方式。就像是在高空中的绳索上跳舞，多一分少一分都不行，否则就成了别的东西。

这种**，必须压着演。

所以即使是听到导演热情地宣布，今天拍的很好，那一段过场可以删掉，今晚就收工了的时候，还是有点精神疲惫。

好在刚才的好消息还在那站着，回去的路上，蒋希希迫不及待地开口了：

韩升提名了，还是两个。

一个是第三十四届大众电影百花奖，《战狼》提了最佳男配；一个是第9届中国电视金鹰奖，《仙剑奇侠传》提了最受欢迎男演员。

...

夜，酒店。

从片场回来之后，韩升喝了点汤吃了点东西，精神大幅好转。

韩升就想，会不会演完这种戏那种空虚感，有部分就是大脑运转过快，消耗能量过多，最后才产生了那种感觉。

但总之吃完东西，那就得讨论正事了。

提名，还是蛮好的。

韩升从出道以来其实也拿过不少奖了，主要是音乐上的，反正是那种内地大大小小能拿的奖，他只要说去现场领奖那最佳男歌手就是他的没跑了。

包括这次专辑也是，只要他去，年度最佳专辑也没跑。

毕竟这段时间，Mnet亚洲音乐大奖那边也在联系他，希望他出席，然后最佳亚洲艺人就是他了——但说实话啊，国内乐坛这几年的状况，奖项的含金量也消退。

包括某湾湾奖项，韩升也没有陪着玩的意思。

但影视奖项还是好一些的，尤其是今年湾湾自己作死之后，那基本上就更进一步了：

额，不过话也不能完全这么说。

或许等韩升看到第三十四届金鸡奖的提名名单，就不太能笑得出来了——也不知道是资本太强大，还是自己作死...

但至少目前来讲，韩升还是对百花提名很有重视的。

内地电影奖，百花虽然各种被人吐槽，但是多数时候也还挺不错。毕竟想想85花，好像就一个佟丽亚拿了。

而韩升这次，是抱着必拿的态度去的：

其实按理来说，他在《战狼》戏份虽然少，但是按番位可以硬报最佳男主。

放在往年，他如果入围也有一点几率。

但今年么很显然，从入围的名单来看，他就基本没戏：这个奖，几乎就锁定了《战狼》的另一位演员，吴京了。

所以韩升提男主的话，最多也就捞一个提名。提名这种东西，始终还差那么一步，尤其这还是人气奖。

拿到奖了，才是实打实的资历。

“这样说也对，而且如果你真的第一次入围就拿奖了，争议估计也不会太小。”

蒋希希这会也不是韩升刚演戏那会了，所以有事说事道：“而且你在《战狼》里面的表演，说实话拿拿个奖，也基本上没可能。”

百花奖说是大众票选人气，但实际上哪可能。

最终还是要领导点头的，而韩升明显，不在范围之内，起码要多刷刷脸。

“是啊，不过男配我是肯定要拿了。”

韩升看了看手里的资料。

其实相对来讲，韩升大概看了一下男配的竞争名单。张涵予拿过百花影帝，吴刚更是金鸡影帝，再考虑综合背景和公关的事情，那竞争对手其实很明显...

“主要就是杜江吧，这两年博纳在力捧他，也是看着这个奖项来的。”

蒋希希道：“不过他也没有多少问题，我们山海这边也不会差，而且人气甚至实绩这边...”

韩升道：“那还是我强的。”

他还真的不是多不谦虚那种，而是杜江相对其他人来说，确实有那么一些水。

比如这段时间，不知道为什么，出了一个国内演员票房表。但和传统的电影三番内算实绩，电视剧二番内算实绩，且番位靠后还要打折扣不同，这个表是参演了就算成绩。

所以这段时间忽然出来了一堆吹他的通稿，与此同时还有欧毫也在被吹...

但确实，看了看，含金量是不算高的。

吹的火热，但实际上本质还是那样，甚至不少人认识他还是通过嗯哼。

所以韩升继续道：“总之一直关注着吧，我需要在电影上面，有一些前哨奖。”

“前哨奖？”

“对啊，猛然上位，肯定还是要被骂的。”

韩升其实对《少年的你》抱有一定的期望，毕竟当年金鸡小年；但是如果那部戏要拿奖的话，那他之前就最好有其他的奖项打底，才让组委会有信心捧他。

这就是打底。

作为经纪人，蒋希希倒没有他那么高的自信，觉得这会就能为《少年》这部戏铺垫了，但也只是道：“加油加油，那，接下来聊聊金鹰奖的事情？”

说着她还特兴奋：“你今年可是绝对大热！”

原因呢，首先，《仙剑奇侠传》就是在水果卫视播的，属于自己内部的戏。

谁都知道，虽然表面上说着水果台的戏和别的戏在金鹰上一个标准，但其实确实是有优势的。

然后人气呼声上面，他也是绝对同样不低的。

“...”只是韩升的表情没来由地抽搐了一下，像是在纠结犹豫，又像是在想些什么别的东西。然后好一会，他才道：

“我觉得还是稳一手，先不要急。”

听到这话，蒋希希就又有些疑惑，道：“稳一手？你的意思是...”

“我的意思是，也不是那么快拿。”

韩升其实是真的有考虑的，道：“我知道公司有这个能力帮忙公关，但是我在仙剑的表演水平，还是有限的，真要计较起来，我觉得我更期待《琅琊榜》。”

这话不是别的，是和电影一样的套路。

循序渐进。

第一次入围就拿奖，并且表演没有那么服众的话，那也确实会争议连连。

蒋希希沉默片刻，道：“那也行，所以你现在是打算放弃这边？”

韩升笑道：“是，不过提名还是要拿到的。”

蒋希希便也笑：“当然，而且你要说不拿这个奖项，不代表这个奖项不能给你带来点别的。”

因为说实话，韩升冲刺金鹰，那可绝对是比冲刺百花有机会得多。这种情况下，如果是他提名了，但是没有拿到...

那起码可以收获一波网友同情，为下一次拿奖做铺垫。

“你倒是想的到位。”

韩升摇了摇头，忽又笑道：“行，就这样吧，不过这都还早吧？”

“还早。”

蒋希希点头：“十月份，十一月吧。”

“现在，你还是可以继续专心拍你的戏，可能也就是过段时间，再处理下《琅琊榜》的事情。”

...

提名这件事情算不确定因素的话，那《琅琊榜》就绝对算确定了。

从年初拍完，到现在已经做完后期过完审，不久之前都已经定好了相应的档期了：就在9月中旬的样子。

播出平台也是定好，水果卫视。

这和原时空不一样了。

确实，韩升的新戏出来，基本上是抢着购买，并且价格不菲。当然也是因为这个价格，所以最后京城卫视、东方卫视两个卫视联合起来出了更好的价格，按理来说应该卖给他们。

但是山海世纪不同的是，考虑到要捧韩升这件事情，选择了平台受众更广的水果卫视。

也毕竟算是老熟人了，平台更好。

价格低点就低点。

所以定下来这个之后，相应的宣传就要开始了，或者说也是时候了：

网上期待值早就拉满。

之前韩升的音乐粉整天喊着，韩升好久没有发歌了，但那也是相对于韩升早期的发歌频率降低，并且就隔了四五个月后，就一次性带来新专辑。

反观影视方面，别看韩升今年一直在拍戏，但实际上只要回想一下就会惊讶的发现：他上一部《战狼》是去年7月底，隔了整整一年多了啊！

就别说如果要算电视剧的播出时间的话...

哈，那就是妥妥的一年半了。

所以就这样，韩升本人还在剧组里拍着戏，这戏剩下的部分不多了；而《琅琊榜》也终于在众人的期盼中，以一种惊喜的方式呈现在了众人眼前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70517511"  chaptername="第199章  冲奖策略">加入书签</a>
</div>
