    第93章该吃晚饭了

    “戴大哥，你这第三魂技威力好大啊，尤其配合其他魂技使用的时候，我差点就挂了！”

    唐轻微拍着小胸脯，心有余悸的说道。

    戴沐白此刻却不想再说话了，一脸幽怨的看了一眼唐轻微便转身离开了。

    唐轻微被看的莫名，转头看向唐三，“哥，戴大哥怎么了？好像不开心的样子。”

    唐三笑了笑，宠溺的揉了揉唐轻微的头发，“你戴大哥受打击了。没事，一会儿就好了，晚饭没吃，饿了没？”

    几人心中腹诽，能不受挫吗？兴致勃勃的找人对决，最后唐轻微仅一招就跑了没影。速度再快有什么用，快的过人家瞬移吗？

    唐轻微听唐三这样一说，也发觉自己好像有些饿了。

    “哥你不说我都没发觉，确实饿了。酒店没事吧？”

    说着还朝着酒店的方向看去。

    还好刚刚的打斗，没有牵连太广，酒店还依旧完好的矗立在原地。

    此时的酒店中人满为患，都是周边的居民前来避难的。

    看见赵无极等人过来，连忙退后让出一条通往前台的通道位置。

    他们可全都看见了，三头千年魂兽就是命丧于这几人之手，也是因为这几人，才让他们免于一死。

    此时他们心中对几人除了惧怕之外，更多的是怀有感激和敬畏之心。

    赵无极几人可没管其他人是怎么想的，他们不过是做了自己认为对的事情。

    “你好，请问还有吃的吗？”

    唐三让几人找到位置先做下，他则来到前台点餐。赵无极没有留下，直接上楼了。五个人在角落中找了张桌子坐下来。

    唐三点完餐回来，没见到赵无极，询问众人：“赵老师呢？他不一起吃吗？我去叫他。”

    说着便准备起身，奥斯卡摇了摇头，按下唐三道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定的规矩。”

    唐轻微早就开始吃起来了，此时手里拿着鸡腿看向奥斯卡，“赵老师经历了一场打斗就不饿吗？”

    马红俊拍着戴沐白的肩膀，朝众人笑道：“这样不是也挺好的么？一切都清清楚楚的，我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”

    戴沐白此时也恢复了精神，好笑的看着胖子，“吃饭吧，再不吃，小微都要吃完了。”

    马红俊低头一看，只见唐轻微手在餐盘之间都出现了残影，赶忙坐好，也加入了抢菜大战。

    其他几人对视一眼，不再说话，手上速度却是不慢，餐桌上便出现了这样的一幕。

    几人筷子之间的暗自较劲，力量在餐桌上方交击，碰撞。

    不过几人都很好的控制住了自己的力量，不然以几人如今的魂力等级，如果全力以赴，仅战斗的余波都足以，把这个酒店拆的不留一片瓦砾。

    六个人围坐一桌，埋头苦干。

    此时外面突然走进来一行人，来势汹汹，显然不是来吃饭的。

    几人一进来气势太过吓人，酒店里不少过来避难的居民都一窝蜂的涌了出去。

    ?  ?本来想着看的人不多，三更也差不多了，没想到有这么多读者喜欢，感谢几位小可爱的打赏。

    ?      我立马从被窝里爬出来，又更了一章。

    ?      各位早点休息吧，晚安

    ?      (つ^~^)/○吃月饼

    ?  

    ????  

    (本章完)

