    第两千两百四十三章改变天象

    仙陵界的高空中。

    林飞凌空而立，与天地沟通，逐渐的，就和天地契合在一起，成为这片天地的一部分，随着天地的呼吸而律动。

    就算附近有其他的武者经过，也是无法看得见，或者感知得到林飞的。

    渐渐的，整个仙陵界之内，所有的一切，万事万物，都清晰地进入林飞的感知之中。

    如掌观纹，了如指掌。

    天空，大地，空气，光线，山川，一切生灵，人类，妖魔兽，花草树木

    林飞心念一动之间，可以感知得到仙陵界之内，任何一个角落，任何的事物。

    然后，这一切事物，开始分解为最原始的秩序法则。

    到了最后，所有的一切事情，全部消失不见，整个世界，出现在林飞感知中的，是一条条按固定顺序排列的秩序神链。

    “世间万事万物，皆是道之显现。

    秩序法则，即是道。”

    林飞自语。

    这一点，林飞早就有所感悟。

    “风起。”

    林飞轻轻开声说道。

    呼呼

    顿时，整个仙陵大陆，开始狂风大作，怒号着的飓风，疯狂冲刷大地。

    无数的参天大树，被连根拨起。

    “雨下。”

    林飞说道。

    哗啦啦

    高空中，乌云密布，电闪雷鸣，然后大雨倾盆，雨势凶猛。

    接下来，在林飞的干涉之下，仙陵大陆之上，交替出现种种天象，雪，雹，雾

    甚至白天，黑夜，春夏秋冬四季。

    整个仙陵大陆，所有的生灵都被惊动了，开始轰动起来。

    因为，这种奇异的天象，从所末见。

    在短时间之内，频繁出现如此之多的不同天象，让仙陵界内的许多生灵，都是惊恐万分。

    “天哪，这是怎么回事！”

    “天现异象，难道预示着我们仙陵界将有什么大事发生吗？”

    “这到底是好的预兆，还是坏的预兆！”

    仙陵大陆之上，到处有无数的生灵在议论着。

    也确实，在短短几个时辰之内，出现如此之频繁的不同天象，肯定会造成人心惶惶。

    最后，真苍老道，和士兵也是被惊动，出现在仙陵界的高空之中，想查清楚原因。

    林飞向两人发送神识传音，让他们不要担心。

    “林飞，刚才的动静，是你闹出来的？！”

    真苍老道和士兵，又是吃惊，又是震憾。

    这种可以随意改变整个界面天象的能力，让两人十分震惊。

    “不错。”

    林飞回答。

    “好吧。”

    真苍老道和士兵对视一眼，都是看到了对方的苦笑。

    他们明白，现在的林飞，似乎已经是走到了一个他们需要仰望的高度了。

    当然，两人更多的是欣慰。

    有这样的妖孽年轻人，是整个界面之福，林飞越强，将来仙陵界崛起的机会就越大。

    真苍老道和士兵得知原因之后，放心离去。

    “以前，我只能影响小范围的天象。

    现在已经能影响整个界面的天象了。”

    林飞自语，觉得十分满意。

    突破到仙圣境，林飞对仙陵界天地能量的掌控，有了质的飞跃。

    不过，林飞觉得还不够。

    接下来，林飞盘坐在高空之中，感悟仙陵界的天地秩序法则。

    接下来的一个月时间。

    林飞一动不动，犹如老僧入定。

    逐渐的，一条条粗大的秩序神链，从虚空之中伸下来，缭绕在林飞身旁。

    到了最后，无穷无尽璀璨的秩序神链，将林飞淹没其中。

    就好像一个耀眼的巨大的光茧。

    两个月之后。

    咻咻咻

    一条条秩序神链冲进林飞的体内，被吸收掉。

    当所有的秩序神链被吸收完毕之后，林飞睁开了眼睛。

    两个月的感悟，让林飞对仙陵界的秩序法则，有了深刻的认识。

    林飞站了起来。

    向下方的大陆一挥手，顿时，数百座巨大的山峰，好像纸糊一般，同时飘起，悬浮在高空之中，晃晃荡荡。

    林飞一挥手，所有的山峰，同时降落，回到原位。

    接着，林飞的目光望向仙陵大陆上，某一处辽阔无边的沙漠地带，轻轻伸手一挥。

    轰轰

    沙漠的地面，开始隆起，一道道山脉，犹如地龙般钻出地面。

    到了最后，沙漠中一道道道巨大的山脉，巍峨雄伟，犹如无数的卧龙。

    林飞再次一挥手。

    顿时，天地间的灵气，源源不断向沙漠中汇聚而去。

    天降瑞雨，草木发芽。

    片刻后，这片沙漠变成了一处灵气逼人的绿洲，草木茂盛，大树参天。

    举手投足之间，大规模改变地形地貌。

    林飞微微一笑。

    “境界实力越高，对秩序法则感悟越深，能够使用的天地能量就越多。”

    林飞自语道。

    就在这时。

    “小子，老七身上的魔气净化得差不多了。

    准备彻底摆脱那个魔祖的控制了。”

    林飞收到了尊宝圣树的传音。

    “真的吗！

    那太好了！”

    林飞大喜，几步来到星空深处，进入古城池之中。

    尊宝圣树，天黄圣树，还有士兵，都站在城墙之上，眺望远处，星空中的那株魔树。

    当然，尊宝圣树和天黄圣树，都是缩小了树身，体积和人类差不多。

    “什么情况了。”

    林飞来到城墙上，问道。

    “那个魔祖，利用秘法在老七身上种下了一种威力强大的神识禁制。

    那魔祖正是通过这个神识禁制，控制老七的。

    如果老七想摆脱那魔祖的控制，就必须破掉这个神识禁制。

    我们必须一起释放出神魂能量，帮助老七，在短短的一瞬间，催毁那个神识禁制。

    这样，那个魔祖想采取什么行动，也来不及了。”

    尊宝圣树说道。

    “有多大把握。”

    林飞问道。

    “老七本身的实力不弱，再加上我们几个一起出手帮忙，应该没有什么问题的。”

    尊宝圣树说道。

    “好了。我现在联系老七，大家准备一起释放出神魂能量，进入老七的树身之内，按照老七的指导，合力摧毁那个神识禁制。”

    尊宝圣树说道。

    尊宝圣树发送传音，和远处星空中那株魔树联系上。

    片刻后。

    “开始！”

    尊宝圣树轻声说道。

    顿时，林飞，士兵，尊宝圣树，天黄圣树，同时释放出自己的神魂能量，浩浩荡荡向远处星空中那株魔树延伸而去。

