    第24章 信

    “或许，是这样吧。”

    好久，柳花花眼中才渐渐有了神采。

    “不行，我要去找他。”

    柳花花慌忙站起身来，冲出了房间。

    屋内，苏戮瞳蒂双手放在膝盖上，身体挺拔的坐着，眼中唯有冷漠。

    “看来这位阿姨心里也没自己想的那么坚强啊，这么点刺激就受不了了。”

    很久之后，一声叹息之下，苏戮瞳蒂也出门跟了上去。

    眼前或许是个契机，或许可以联合那些受到冤枉的家族，只要一点点怨恨就行。

    只要一点点。

    柳花花早以不见了踪影，苏戮瞳蒂找来了正在进进出出的小二，询问柳花花的踪迹。

    “她啊，听慌张的样子，好像是找掌柜去了。”

    废话啊，我当然知道。

    苏戮瞳蒂内心吐槽道。

    “那你知道掌柜的在哪里吗？”

    小二警惕的看着苏戮瞳蒂，现在老板娘和掌柜两人的事闹得沸沸扬扬，此时驿站里的所有人可不敢让掌柜接触女人了。

    面纱之下，谁都知道眼前的女孩很美，所以更不能告知了。

    “那个，我还真不知道。”

    小二别扭的说了谎话，真的，很假，一看就是在说谎。

    苏戮瞳蒂盯着小二，小二顿时慌乱了。

    “那那个，姑娘，我还要干活，要是没别的事情，我，我就先走了啊。”

    看着小二慌忙逃窜，苏戮瞳蒂也不好去拉人，毕竟人家真的挺忙的。

    此时驿站大厅中，来了一群士兵。

    隔着一面墙，苏戮瞳蒂没有露头，只是靠在墙上听着下方的交谈。

    既然驿站中的伙计不告诉自己柳花花的去处，与其漫无目的的寻找，还不如听听下面的士兵在说啥。

    “天人城竟然真的和皇城打起来了！”

    “还听说多了好多起义的土地主，真是的，那些刁民，有好日子不享福，就知道搞事情。”

    “唉，听说当今帝王圣上好像被内臣控制主了，天人城城主这时要护甲去。”

    “这些弯弯绕绕的，事情到底是什么情况啊！”

    这些士兵，是皇城召集的，前往支援皇城的队伍，他们停留的时间很是短暂，近几乎半天的时间，天慢慢暗了下来，所有士兵皆都拿起武器，披上战甲，踏上高大的战马，扬长而去。

    不知不觉，天色已晚了。

    此时柳花花还未回来？

    苏戮瞳蒂看遍了驿站中的所有地方，都没有柳花花的身影。

    “不会出事了吧！”

    苏戮瞳蒂连忙找来了小二，此时的小二也收工了，剩下的就是值夜班的伙计接手了。

    “姑娘，你就饶了我吧，老板娘找掌柜的肯定是谈心去了，你这么一去万一掌柜的鬼迷心窍咋办！”

    小二这里是找不到突破口了，至于老板娘可能有危险这件事，苏戮瞳蒂最终还是没有说出口，毕竟说出来也不好解释为什么有危险，毕竟原因可是对自己很是危险啊。

    “对了，不是还有刘白吗？”

    苏戮瞳蒂想起了那个救了自己的喂马少年，他应该在马厩处吧。

    太阳才有惨烈的红霞，月白已经挂在天空了，天地间如同披上了灿烂的红芒，映射出长长的影子。

    在那马厩处，刘白果然还在，他斜靠在草垛上，在那里拿着一把草一条一条的抽出并扔掉，嘴里好像还在不断地嘟哝着。

    “她喜欢我，她不喜欢我，她喜欢我，她不喜欢我......”

    “会喜欢你啊？”

    一道声音从后面响起，刘白如同遭到雷劈一样顿时鲤鱼打挺，直接站了起来。

    那个蒙面的女孩不知何时站到了他的身后。

    “在我的家乡，很早的时候，他们有喜欢的人了，也喜欢这样，拿一把枝条一根根抽着，你有喜欢的人了吗？”

    “你！你听到了！”

    刘白感觉自己的心跳快要爆炸了，整张脸顿时红扑扑的。

    苏戮瞳蒂看到刘白这个样子，顿时捂着嘴就笑了。

    “别害羞嘛，我给你说，有喜欢的女孩了要去追，否则她就跑喽。”

    论恋爱，她可是很有经验的，毕竟记得以前有一个任务世界，好像就是攻略女孩子的，全场一百人，当大海王，记得当时自己的记录，好像是七十多人吧，稳稳的前十名，所以低于五十的人都爆头喽。

    “所以，勇敢的去追，总比自己憋在这里要好。”

    “真的！”

    刘白本来还红红的脸，此时眼睛闪亮的看着眼前的女孩。

    “当然了，作为开导你的回报，你能说说你那老板娘去哪里了吗？”

    刘白本来还想说什么，但是听到苏戮瞳蒂的提问，硬生生的咽了下去。

    “应该去掌柜那里去了。”

    “那他们在哪里，我找你们的老板娘有些事情，挺着急的。”

    “顺着这条小道，一路走到头就是了。”

    刘白指了指方向，看着苏戮瞳蒂接下来直接走了，根本没有看自己，本来还有些期待着什么，顿时心灰意冷。

    我在想什么，我就是一个喂马的。

    刘白坐在了草垛上，把手中的草全部扔掉了，看着在马厩中的马，皆都奇怪的看着自己。

    其中的种马周围环绕着一大群母马。

    作为驿站，这样的马是用来继续行军用的，他们每天都会去荒野奔跑，直到饿了或者困了才会回来。

    “来，干活了！”

    刘白大喊，起身提起了一旁的叉子。

    ......

    小路的尽头很是幽静，这里是一处适合修身养性之地，周围竹子环绕，一座喷泉在那里喷着水，水流声让这里显得更加平和宁静。

    竹林对面有一个房子，此时敞开着门。

    这里应该就是柳花花和他丈夫的住处了，驿站那里的房间是她最近搬过去的。

    走进门，庭院并不宽大，两条长达五米的小道上铺着精美的石头，两条小路中央是一个清澈见底的小湖，里面红的黄的绿的等等小鱼游来游去。

    “这里美吗？”

    一个声音突然从屋子中传来，一个美艳的妇人走了出来。

    柳花花！

    苏戮瞳蒂看着眼前的人，很美，红色的嫁衣拖着地面，头戴金冠，烈焰红唇，硕大的珍珠镶嵌在她的裙摆处。

    镶着金边红色嫁衣中，曼妙的躯体若隐若现，衬托出较好的身材。

    如此美好的人，为何要遭到背叛。

    柳花花手中那只一封信。

    “他走了。”

    泪痕出现在了她的脸上，打湿了脸上的妆容。

    “这里是他一砖一瓦搭建起来的，房子是他用竹子建造的，池塘里面的鱼也是重金求来的，那时的他根本没钱，于是就把唯一值钱的状元凭证卖掉了，那些钱买来了这一塘鱼。”

    “我本以为你会早点来的，没想到这么晚才来。”

    柳花花自顾自地说着，手中的信被她缓缓的撕成了两半，四半，八半......

    直到撕不动了，漫天的纸张落到了池塘中。

    “信中说他追求真爱去了，不会回来了。”

    柳花花来到了苏戮瞳蒂的身边，抱住了她。

    “走吧，我一无所有了，现在，咱们一起去复仇吧。”

    看着穿着红色嫁衣的柳花花离开，苏戮瞳蒂摸着自己的小胸，那是一颗正在跳动的心脏。

    “好可怜。”

    萧索的背影，一无所有了，柳花花感觉自己的心已死去，剩下的路就是复仇把，不论成不成功，待结果出来之时，那也就是她生命的终点了吧。

    (本章完)

