
        第309章  黑莲焚天

    “你想干什么？别胡来啊。”凡心紧张的提醒秦命。

    “你看它那鸟样就是冲着我们来的，不给它点颜色瞧瞧，它不会罢休的。”

    “你来真的？”

    秦命一声大喝，浑身的气血沸腾起来，灵力、血液，都在全身经脉血管里高速奔腾，把身体‘烧的’金光闪烁。

    大衍剑典第二式，千秋无踪，天风不落尘，万剑破空满江红。

    秦命主动出击，振剑指天，“嗡”的一声，大衍古剑仿佛从沉眠中觉醒一般，爆发出冲天的强光，剑气滔天，如海浪般喷发。剑术的威力随着实力的成长而暴涨，当年灵武境就已经可以施展不俗的威力，现在玄武境六重天，剑潮更烈，杀威更盛，像是道银河瀑布倒灌长空，照亮着雨林，驱散漫天黑潮。

    黑凤一声长鸣，眸光慑人，极速冲起，向着天穹飞去，不得不说它的速度太快了，像是道瞬间挪移一般退到百米开外，避开了剑潮：“好一个狂傲的人类小子，竟然敢主动挑战，我成全你。”

    “有本事别躲开。”秦命提剑冲天，羽翼翻飞，速度提升到极致。

    大衍剑典第三式——云深九重雾，惊涛鱼龙怒！

    秦命放吼，杀气滔天，高空中强势出击，大衍古剑发出激烈的剑吟，爆出重重剑潮，连绵不绝，像是赤亮的浪潮在高空连续奔涌，前前后后九重狂潮，摧枯拉朽般横扫向前。

    “有点能耐，但不够看。”黑凤竟然主动杀奔过来，卷起了漫天的黑炎，从四面八方汇聚，化作火潮巨浪，同样连绵不绝的奔袭，强势撞击着猛烈地剑潮，轰隆隆，高空仿佛沸腾了，黑炎与剑潮连续撞击，一重一重，九重连击，颤动着高空，扭曲了空间。

    第九重剑潮湮灭，秦命从混乱中杀出，金色羽翼赋予他极致的速度和冲击力，利剑横挑，凛冽刺骨，奔袭黑凤。黑凤同样从黑炎中杀出，利爪猛地向前，要撕裂秦命的脑袋，它全身都是黑色的，连利爪都是黑漆漆的，泛着乌光。

    锵！！

    激烈铮鸣爆开层层波澜，大衍古剑和利爪剧烈乱颤，高频率的波动。

    秦命右手虎口崩裂，古剑差点脱手而出，被强劲的反冲力量震退，从高空呼啸坠落，但黑凤的攻势也被硬生生遏制住了，振翅腾空，拔升了数十米才堪堪卸去巨大的力量。

    秦命在即将落地前强行控制住了身体，擦着林地，撞碎枝杈冲天而起。

    雨林里的新秀们纷纷动容，惊讶着黑凤的强悍，更惊叹着秦命的实力，怪不得能追杀薛婵玉，他不仅仅是狂野，确实有着真材实料，剑术的运用让很多人自叹弗如，差距太大了。

    连灵妖们都惊动了，竟然有人类敢单挑黑凤？不可思议啊。

    “黑鸟，给你见个东西，说不定就是用你们祖宗炼成的。”秦命疾速腾空，再展剑典之威。

    大衍剑典第四式，生死两苍茫，三雀争辉一剑芳！

    剑气凌霄，剑威浩荡。大衍古剑在高空乱颤，沸腾的剑气在剑尖前端凝聚成三只灵雀，振翅翻飞，高速旋转，转瞬之后，剑尖爆出道刺眼的精芒，像是闪电般划过长空，奔袭黑凤，紧随其后，三只灵雀蜕变成凤，展翅五六米，发出刺耳的凤鸣，华丽了长空，大衍古剑颤动的更剧烈，沸腾的剑气更可怕了，像是股猛烈地狂潮，三只灵凤啼啸天穹，振翅翻飞，拖拽着浩瀚的剑潮卷过云层，像是江河怒涛，又似龙游长空，杀奔黑凤。

    黑凤再次展开疾速，惊险的避开了那道精芒，可是三头灵凤拖拽的剑潮却让它真正的感受到了威胁。

    而且，那三只灵体确实是凤的影像，不是简单的凝华成这样的轮廓，而是有着奇妙的灵性，正像秦命所说的，或许，剑术就是用凤血锤炼而成的。

    黑凤大怒，张口吐出朵黑色莲花。

    “那是什么宝贝？？？”众人惊呼，那朵黑莲在出现的瞬间便成为天地的焦点，像是朵黑色的骄阳在燃烧着，给人带来强烈的压力，浓浓的心悸。

    “是它得到的重宝？”

    “还是它体内凝结成的？”

    “好可怕的黑凤。”

    黑色莲花在高空剧烈旋转，持续放大，刹那间，高空汹涌的黑炎更可怕了，黑火滔天，烘烤着黑莲，而黑莲开始旋转，片片花瓣剥离，疾速飙射，每朵花瓣都像是片压制凝缩的火海，真正的扭曲了空间，它们像是在空间里荡漾，转瞬而至。

    轰隆！！

    第一朵黑莲的花瓣撞击在了剑潮上，顿时爆发出惊天动地的巨响，震得许多人下意识的缩了缩脖子，花瓣碎裂了，被剑潮崩碎，却释放出无尽的火焰，淹没了剑潮，吞噬了三只灵凤。

    三凤齐鸣，硬生生从烈焰中杀出来，像是浴火重生般，惊艳而震撼，它们杀威更盛，拖着浩荡剑潮，经久不散，横跨百米。

    但是……

    第二片花瓣撞击，第三片花瓣奔袭，轰轰轰，连续十多片花瓣接连撞击，像是重型炮弹般阻击着三凤和剑潮，每次撞击都像是巨浪拍岸，掀起漫天的黑火，更带来猛烈的颤动。

    终于，在三头灵风冲出三百多米的时候，被连续的花瓣彻底轰碎了，连带着剑潮都在高空失控，像是狂风骤雨般四散横扫。

    精彩绝伦的对决，至强的秘法碰撞，让很多人看的过瘾，更让很多人黯然苦笑，差距啊差距，如果自己对上黑凤，或许连一合之力都没有，而秦命竟然跟它面对面的打起来了。

    “看那里……”有人指着高空惊叫。

    原来在剑潮崩灭的同时间，黑凤竟然绕到了秦命上方，双翼收敛，疾速俯冲，像是道巨型的黑色闪电，撕裂空间，怒取秦命，在全场抬头的时候，黑凤的爪子朝前探出，尖锐的锋芒让人不寒而栗。

    “果然来了！！找死！！”秦命惊而不乱，反而像是早有准备，在黑爪扑空而下的那一刻，秦命避也不避，蓄势待发的左拳冲天暴起，又准又狠，直取其中一只利爪。

    重拳出击，霸道万钧。

    不亚于重锤神兵轮空而上的威力，打击在了利爪正中，恢宏而磅礴的巨力透过臂膀汇聚拳头，狠狠地闯入了黑凤深处。不仅如此，秦命左手里面隐藏了柄修罗刀。换做以前，想让‘霸道’与‘修罗刀’配合出击不仅很难控制，更难隐藏，但随着修罗刀与雷蟾以及黄金血的共鸣，以及对身体的认可，秦命施展起来更加的得心应手，顺畅自如。
  