
　　此前的诸多事件都有千丝万缕的联系，云琯琯只觉得头疼。

　　她从不主动犯人，但偏有人在暗处要害她在意的人。那就别怪她主动出击，找出幕后那人！

　　云琯琯先从皇帝老爹下手。

　　这日她缠着着云承弼要一起吃晚饭，饭桌上云琯琯状若无意开口问道：“父皇觉得上次的表演如何？”

　　云承弼有些奇怪，琯琯怎么突然提起这个？天籁小说网

　　但上次的剑舞也着实令他印象深刻。云承弼瞧着十分满意，赞不绝口道：“颇有新意，而且两人剑法都十分出众，可谓是我云琅女子的楷模！”

　　云琯琯见状，伸筷子给云承弼夹了两块红烧肉，满脸期待地看过去：“那后半段伴奏的琴声呢，怎么样？”

　　“虽说有些听不清，但也是极好的。至少那赵常在的琴艺比之远远不及。”云承弼亦是诚实答道。

　　云琯琯见他果然上钩，心里一喜，顿时笑眯眯地从身后掏出一张纸来。云承弼定睛看去，只见那是一张手描的乐谱，他也通音律，轻易就辨认出了这谱子正是上次剑舞的伴奏！

　　“这是十面埋伏的曲谱？”

　　“没错，正是上次为剑舞伴奏的那一段！上次表演之后，我看父皇喜欢，就私下里琢磨了一个计划，也不知道行不行得通，就来说给父皇听听！”

　　云承弼闻言也十分感兴趣，让她尽管开口。

　　“……原本是我对琴艺也有些好奇，想让父皇替我请位先生来教我。”云琯琯眨巴眨巴眼看过去，颇有些不好意思地道：“但想起只有我自己学也太无聊了，不如再选些人，同我一起学！”

　　云琯琯要正经学点技能，云承弼只有开心的份，哪会觉得不行？至于其他人，不过是个添头，只要云琯琯喜欢便好。实在不行叫国子监加一门琴艺课也是可以的。

　　但云琯琯可不想去国子监上课。见云承弼一口答应，云琯琯精神一振，便又展开告诉了云承弼自己拟定的的云琅选秀计划！

　　——这正是她与司明朗和李容仙商量出的点子。

　　所谓选秀，也就是不看身份地位，也无论年龄性别，只看在音乐上的天赋与造诣，任何人都可以来试试，无论是唱曲、还是乐器，只要与音律相关便可。若是选上了，便能做她的学童一起上课。

　　云琯琯思来想去，觉得幕后之人有这样诡异的手段，若是要刺杀云承弼，完全有比琳琅更好的选择！所以更大的可能是，那人是冲着她来的。

　　选秀正是一个光明正大能够接近云琯琯的机会，那人已经失手过一次了，难保这次能沉得住气！

　　——如此，说不定便能引蛇出洞，从中找出当日弹琴的人！

　　“这点子倒也新奇。也罢，教习的先生朕会替你们留意，至于这所谓选秀，你便同李贵人一起折腾去吧，也好叫这宫中热闹热闹。”云承弼笑道。

　　云琯琯便兴高采烈地又给他夹了一筷子菜：“谢谢父皇！”

　　既然已经得到批准，云琯琯与李容仙毫不耽搁，拿着云承弼给的圣旨、指挥着司明朗派来帮忙的人，选秀比赛便如火如荼地办了起来！

　　大片的场地这宫中到处都是，不难解决。赛制与规模便参考前世有名的选秀节目，先从报名的人里选出一百零一个，之后再由这些人竞争十一个出道位，和云琯琯一起练琴！

　　至于海选的打分评委……当然就是由云琯琯和李容仙担任。

　　自己这也算是开创了云琅选秀先河，希望能给后世开个好头。云琯琯忙里偷闲地吐槽。

　　只是，原本信心满满地想着偶像这块和自己专业对口，再加上前世的经验，应该难度不大。没想到实操起来和理想的状况简直相隔天堑——

　　半天下来，云琯琯直听得面无血色、神志恍惚，只觉得自己耳朵都要瞎了！

　　到后来，云琯琯已经是机械地举牌子打分，毫无感情：“下一个！”

　　——就这还选一百零一个个呢，能直接挑出十一个不错了！

　　云琯琯有些发愁，低头看着纸上被划掉的人名，开始怀疑这选秀当真有用？

　　此时，场上突然传来一阵柔婉的歌声。

　　曲调悠扬，哀而不伤，与云琅所偏爱的曲风不同。表演者唱功也可圈可点，云琯琯被折磨一天的耳朵得到了救赎，眼前一亮地抬起头，只见场上唱歌的赫然就是与赵蕊水火不容的沈沫儿！

　　一曲罢，云琯琯啪啪啪地小海豹鼓掌。

　　“沈常在这首曲子唱的真不错，能介绍一下吗？”

　　沈沫儿见她喜欢，觉得自己有机会和公主攀上关系，也是心情激动：“禀公主，妾身有一表亲是昙国人，昙国人喜音律，这首曲子正是表亲教予妾身的昙国民谣。”

　　云琯琯一怔。

　　昙国，又是昙国。

　　等等、先前的山河图一事正是昙国从中作诡，种种后续，又皆与昙国有关，会不会这次虫蛊也不例外？而且沈沫儿也说了，昙国人喜好音律，琴艺高超也不奇怪！

　　云琯琯先前暗中进行过一番调查。昙国最有名的杀手组织，没有名字，只以昙花为信物，遍布五湖四海！而林君悟这样的身手，几乎能与司明朗相媲美，世所罕见，多半就来自这个组织！

　　两人宣布沈沫儿通过了审核。云琯琯立刻低声将心中的猜想告诉李容仙，两人便商量着去调查，昙国是否有这样的虫蛊。若是有，那么八成便是林君悟下的手！

　　“哼，昙国也嚣张不了多久了，我已接到姐姐的家书，前线大捷，昙国节节败退、不日就要派出使臣前来求和！”李容仙冷声道。

　　既然有了新的线索，选秀便暂且搁置。李容仙留下处理后续事宜，云琯琯则独自一人，匆匆回宫。

　　没想到行过一处拐角时，有琴声骤然响起！云琯琯瞪大了眼，这琴声正是她苦苦寻找的十面埋伏！

　　云琯琯转过身去，背后宫墙上抱琴而坐的，不是林君悟又是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十章 昙国，又是昙国免费阅读。https://xs.23sk.com 