    这人最害怕的就是突发的时间，无论什么事，只要在意料之外，总能让人措手不及。

    之前，秦用被人捅刀子就是这样的感觉。

    现在，遇到赵灵儿，秦用也是这样的感觉。

    本来不想惊动对方，打算让对方自己离去。

    结果谁能想得到，这女人胆子时而大，时而小。

    这好奇心重起来，什么都想看，看到不该看的东西又受不了，非得叫一声。

    那一声，把秦用刺激不小，一把搂住，却忽略了这女人的力量，一脚踹的他愣是差点昏死过去。

    好吧，他扛下来了，却感觉浑身力气都提不起来，好不容易死死按住，哪里还能防得住对方这个时候出手？

    被对方这样一阵撞击，秦用真可谓白眼乱翻，本就还没提上来的一口气，现在更是被打得有些提不上来。

    眼前一黑，这一次，他是真的差点昏死过去了。

    偏生这女人还不停手，继续撞击。

    “咔嚓……”

    突然间，一道碎裂的声音响起，哪怕是泡在水中，秦用也是浑身冷汗直冒啊。

    断了，断了！

    自己的肋骨竟让这个女人给硬生生的踹断了。

    想他秦用，在诸多高手跟前纵横来去，血染一身，尚且可以让人碰不到，如今倒好，愣是让这样一个女人给硬生生打断了肋骨。

    不是秦用的身体不够强壮。

    关键这再强壮的身体也扛不住爆锤啊。

    打架的时候，那不一样。谁见过人打架的时候就只挺着身体让人揍的？

    傻子才会那么做，反正秦用不会。

    别看他打起来的时候很凶猛，但也不敢硬抗那些高手的暴揍啊，否则他再强，顶多一个人，一两招就能把他打爆。

    可现在，他是硬生生扛着这个女人的暴揍，没办法还手不说，关键被人先发制人了，他连反应都反应不过来。

    肋骨已经断了，但这女人明显还没有停手的打算。

    只见她抬起手，又是一肘打了过来。

    “咔嚓……”

    又是一根肋骨，就这样被硬生生打断。

    “哦……”

    饶是秦用再能抗，这样的剧痛中，他也有些疯了，忍不住发出一声哀嚎。

    “怎么了……怎么了……”

    就在这时，门外响起一道道着急的声音，还有无数脚步声。

    秦用瞳孔放大！

    得，惊动别人了。

    他连忙住嘴，想要让外面的人站住，不要进来。

    结果，还不等他开口，前面这疯女人抬手又是两肘连续打下来。

    秦用毫不怀疑，自己右侧的肋骨，应该都断的差不多了。

    “卧槽……”

    秦用要喊停下的话，硬生生变成了一句“卧槽”

    等他反应过来，阁楼的们已经被人打开了，只见哗啦啦一群女人，直接闯入进来，大概有几十个，后面还不断有人前来。

    这些女人，曾经可都是娼女，什么场面没见过？

    男人洗澡，那压根不算什么，看了都不带脸红的。

    可是，当她们看到阁楼里面，浴池中的场景后，所有人都愣住了，一个个呆呆的看着这一幕。

    秦用快要疯了。

    此时此刻，秦用怀中的那女人也终于反应过来，手臂就这样僵硬在水中，任由秦用抱着，傻乎乎的看着面前这一幕。

    秦用，大家都是认识的，万丽酒楼的老板，作为员工，怎么可能不认识？

    赵灵儿，今日在酒楼中也算得上出尽了风头，大家同样认得。

    此刻，看着这孤男寡女，不着片缕的抱在水里面，傻子都知道在干些什么，更别说一群经验丰富的老司机了。

    秦用身上，本身就没带半点东西。

    至于赵灵儿，这一番拉扯，此刻也是衣衫凌乱，想让人不胡思乱想都不行。

    “呵呵……”

    一群女人发出尴尬的笑声，抱歉的看着秦用，一步步朝着外面褪去。

    那表情，秦用懂，就好像做什么好事，被兄弟撞见了，兄弟投给自己一个别在意，我什么都没看见的眼神一样。

    尤其是这些女人此刻退出去的那动作，更是完美的诠释了这一点。

    这一般的女人看到这一幕是怎么走的？

    那肯定是尖叫一声，转身，捂眼睛，扭着屁股跑，一副害羞的样子。

    可现在的情况不一样，这些女人就这样看着，瞪着眼睛看着。

    一副不好意思的模样，眼睛却欣赏着面前的美景。

    “商君，继续，您继续，我们没看见，什么都没看见！”

    这当先一人，那得数酒楼中的老前辈，夏姬啊！

    别看夏姬才二十六七岁，但在这个时代，那可是老女人了。

    曾经她们干的那一行，吃的就是青春饭，这青春一过，基本上就等于淘汰。

    二十六七岁还留下来的，在这里面，那妥妥的是老人，所以，夏姬在这里，还是挺有地位的，至少大家都挺尊重她。

    哪怕是那些赵王偃私底下的女人，平日里和她十分要好。

    在这里，她说话还是很顶用的。

    尤其是这个时候，一开口，一众女人都纷纷点头，表示什么都没看到。

    秦用是一口气没提上来，太痛了，想说话都说不了。

    眼看众女就要关上门，不打搅他的春宵一刻千金时，秦用连忙拍了拍赵灵儿，想让着女人说两句，别让人误会了，好歹拖着等他提上这一口气再说。

    结果他忘记了，此刻他还抱着人家呢。

    这不拍还好，一拍，那软软的感觉，顿时让秦用还没提上来的气，差点又岔了过去。

    太特么巧合了！

    不用想，秦用都知道下一秒会发生什么了。

    果然，他连阻止的机会都没有，一道惊天动地的咆哮声已经响起。

    “啊……”

    赵灵儿宛如被人非礼的姑娘一样，一声尖叫，整个人从水里面跳了出来！

    “你……你竟敢这么对待本小姐，我杀了你！”

    外面刚要关门离开的女人们见到这一幕，顿时张大了小嘴，这是天大的瓜啊，不吃都有些不好意思了。

    不过看着赵灵儿张牙舞爪的模样，冲到一旁，提起一柄剑就要杀了秦用，这些女人也被吓到了。

    什么意思？这是奸情被撞破了，想杀人灭口吗？

    难道这是打算杀了男的，再杀她们这些知情人？

    这可不行啊！

