
　　萧昌的那个同学透过后视镜看了安宁一眼。

　　他觉得这姑娘挺奇怪的。

　　别的人都劝萧昌留在市里或者去大城市发展。

　　毕竟萧昌学习很好，在学校的时候每次都能拿到头等奖学金，参加活动也挺多，可以说是学校的风云人物，要是回小县城发展的话真的是白瞎了这个人。

　　但安宁却一点都不劝，相反还鼓励萧昌回乡发展。

　　那个同学想了想，猜着安宁可能是想着萧昌回去了能够减轻萧元的负担吧。

　　他就笑了一声：“严小姐是吧，你以后打算在哪里发展？”

　　安宁笑着说：“我这不是也要回Y县吗，我回去帮我姐发展乡村旅游业。”

　　那个同学愣了一下，然后一挑大拇指：“您这觉悟可真够高的。”

　　萧昌让同学帮忙把安宁送回凤台村，又和施丽娜说了几句话才走。

　　施丽娜最近也挺忙的，安宁一过来，她也顾不得问安宁累不累的，拽着安宁就往地里走。

　　“你赶紧帮着看看，咱家的黄瓜怎么长的这么快。”

　　安宁跟着施丽娜到了田间，就见有一大片田里种的是黄瓜，她记得前几天和施丽娜联系，施丽娜说地里的黄瓜开花了，有的长出小黄瓜了，可这才几天的时间，黄瓜长的已经能摘了。

　　“什么时候开始疯长的？”

　　安宁问了一句。

　　施丽娜想了想：“就是这几天，也不知道怎么回事，这片地里的黄瓜长的忒快了。”

　　安宁摘了一根黄瓜尝了尝：“吃着是没问题的，味道很好，营养也丰富。”

　　施丽娜瞪她一眼：“这个还用你说吗，我们都尝过了，味道确实特别好，做的菜也特别鲜香。”

　　安宁就在地里转了一圈，这一圈转下来，她的神色就凝重了很多。M.23sk.com

　　“怎么回事？”

　　施丽娜问。

　　安宁指了指这片田：“是这块地的原因，这里……怎么说呢，我用小说上的常用语和你说吧，就是灵气有复苏的征兆，这片地里灵气比别处都要多一些，再加上我配的2号生长液，才使得黄瓜疯长，不过没关系，这不是什么大问题，相反是好事，往后有什么需要短期收获的蔬菜就种到这里，保管长的飞快。”

　　“真没问题？”

　　施丽娜还有些不信。

　　安宁摆手：“没问题。”

　　“那你刚才……”

　　施丽娜想问你刚才怎么那副表情，真的吓死人了。

　　安宁就笑了笑：“我就是觉得找着了风水宝地。”

　　她话是这么说的，但心里却还是挺沉重的。

　　历来灵气复苏带来的绝对不是好处，当然，灵气复苏过多少年之后可能有好处，但才开始的时候对于人类来说绝对是灾难。

　　安宁走到一个地方停下脚步，然后在那个地方画了一个圆圈：“姐，这边的黄瓜摘了之后就清理成空地，在这里搭个棚子什么的，我拿来有用。”

　　“好。”

　　施丽娜没有问为什么，笑着答应了。

　　安宁又指了一个地方：“姐没事的话就在那里多呆呆，对你有好处的。”

　　等着从地里回家，安宁把行李收拾好，就坐在床上和萧元视频聊天。

　　“在干嘛呢？”

　　安宁笑着问。

　　萧元现在应该是在施工现场，他坐在一个仿古的亭子里，脸上带着笑：“施工呢，正在造人工湖以及做假山，弄完了这个就可以在里边种树种花了。”

　　他一边说还一边让安宁看工程进行到哪一步了。

　　安宁看了几眼：“灵气就要复苏了。”

　　萧元也没觉得奇怪，他和安宁都感觉得到这个世界的不同寻常了。

　　“我做完这项工程就提前毕业回去。”

　　“也不用这么急，灵气复苏不是一天两天的事情，有的时候得需要好几年。”

　　安宁一边和萧元聊天，一边掐指算着，她呆过那么多世界，早已经参透了好些世界法则，算这个真的并不是太难。

　　“我估摸着大概得要三五年的时间，三年之后各地灵气开始复苏，五年之内，这个世界要产生天翻地覆的变化。”

　　安宁把她的预想告诉萧元：“咱们还得多多努力，在灵气大复苏之前让环境变的更好。”

　　萧元明白安宁的意思：“我们尽力。”

　　紧接着，安宁又和萧元说了严母找她的事情：“安心查了，她是想和杨家联姻……”

　　萧元一笑：“要不，咱们先结婚。”

　　安宁似笑非笑的看着萧元：“你是打算非法同居吗？”

　　萧元摇头：“村子里不到岁数结婚的多的是，好些都是在家里举行婚礼，等到了岁数再办结婚证，咱们也照着这个来，等办了婚礼，严家还能拿你怎么办？”

　　“我回头和我姐商量一下。”

　　安宁没有答应，也没有说不行。

　　“好。”

　　萧元脸上带着笑：“这事你也别太放在心上，严家那边闹不出多大事来，还有……”

　　萧元压低了声音：“厉海不是把1号生长液上报了吗，想必上边很快就会派人来找你，到时候你就要求特事特办，先给咱俩办了结婚证不就行了吗。”

　　安宁倒是给逗乐了：“我还要不要脸了，这么大的功劳就换一个结婚证，人家得怎么想啊，面上不说，心里得说这姑娘得有多恨嫁。”

　　她这一句话俩人都笑了。

　　萧元笑着，眼中深情满满：“不是恨嫁，是我急着娶媳妇。”

　　“行吧，行吧，到时候我看看。”

　　安宁脸上有些发烫，她赶紧挂了手机。

　　结果还真叫萧元给说着了，没过几天厉海就匆匆忙忙的来了。

　　他一来就赶紧找安宁：“妹子，你赶紧带着一号生长液跟我去京城。”

　　安宁猜到是什么事了，就拿了一瓶一号生长液坐上厉海的车。

　　俩人去了市里坐飞机到京城，其间也没用多长时间。

　　到了京城之后，那边就有专人来接安宁。

　　安宁也没休息，就被接到了科学院。

　　里边已经有很多人等着了，这些人一见安宁来，就急着上前：“生长液带来了吗？”

　　安宁点头。

　　一个头发花白的老头接过生长液去做了化验，另外一些人都把安宁给包围了：“小姑娘，你怎么想起做这个来了？你这原理是什么啊？”

　　“之前厉海也送了一点生长液过来，我们也研究了成分，可怎么都配备不出来。”

　　“是啊，你这个生长液的原理是什么？”

　　安宁找了把椅子坐下来，笑嘻嘻的给那些人解释生长液的原理，不过，她说出来的话对于好些人来说都跟听天书似的，根本听不太明白。

　　很快，那个老头拿着化验结果过来，他望向安宁：“小姑娘，你能解释一下吗，为什么前后两次的化验结果不一样啊？”

　　安宁笑了笑：“嗯，这个怎么说呢，是我配备生长液的手法的关系，我在配生长液的时候添加了一些配方保护程序，所以，不管拿到哪里检测，都不可能检测出生长液的真正成份。”

　　那个老头点了点头：“原来是这样啊。”

　　他想问安宁配方到底是什么，但也知道这么问不道德，就把疑惑压在心里。

　　之后几天，安宁在科学院这边用生长液改良了一些牧草，可以适合在草原种植，生长很快，但不会破坏土壤成分，而且吃这种牧草长大的牛羊肉质会变的更加鲜美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百一十六章 被夺舍之后26免费阅读。https://xs.23sk.com 