    火焰灼烧着风刺，然而火助风势，风刺的速度与威能不减反增。

    赤焰马惊怒不已，试图以火墙阻挡风刺，然而却只是徒劳。

    风刺穿越火墙，狠狠的刺破了赤焰马的身体，钉在了它的身上。

    许春娘趁机又化出数个雷光术, 朝着其受伤的部位炸裂而去。

    短时间内，战局发生了巨大的变化，赤焰马身上出现了大大小小数十个伤口，很快便因为体力不支、流血过多而倒地。

    正要趁胜追击，一阵白光闪过，倒在地上的赤焰马消失不见。

    随后出现的，是通往第五层的入口。

    许春娘微松口气，这一层其实并不难，考核的应当是术法。

    只是面对天生擅火的赤焰马, 囿于常识，大多数人都会以水系和冰系之法抗衡，从而陷入被动。

    想要破局，就得另辟蹊径。

    许春娘盘膝闭目，打坐恢复其灵气来，足足花了两日工夫，才将体内消耗一空的灵气补充完。

    她起身朝着入口处看去，金木水火都已经经历了，接下来，该轮到土了吧。

    不知道这第五层，迎接她的又是什么？

    许春娘踏入其中，下一秒，却失去了知觉, 陷入了无尽的黑暗之中。

    --

    天空蒙蒙下着细雨, 器炉旁一个不起眼的角落里，摆放着一块巨大的石头。

    不时有人在这里锤炼灵矿，生火炼器, 可那块巨石, 似乎与这器炉毫无关系。

    偶尔有那灵器变钝了，才有人在那块巨石上，打磨着变钝了的灵器。

    原来巨石是一块磨刀石。

    许春娘恢复意识后，发现自己变成了一块磨刀石。

    准确的说，是她的元神被禁锢在这块石头之中。

    她尝试外放神识，却发现元神中的识海空空，半点神识都无。

    在被困于石头的日子里，许春娘尝试了各种办法，都无法脱离这块石头。

    她想不起来自己经历过什么，为什么会沦落到这等地步。

    却在这时，心里有个声音告诉她，这一切不过是梦而已。

    只要她想，随时都能脱离这场梦境。

    许春娘没有照做，修士向来少眠无梦，她不相信这是梦。

    应该是某种禁制，将她的元神困在了石中。

    变成石头后，她的生命似乎变得与石头一般漫长。

    每日除了听周围炼器的声音, 别无他事，意识也变得越来越混沌。

    直到有一日，一把生锈的灵刀在她身上不断打磨, 让她一个激灵，清醒了神智。

    石头磨刀，刀磨石头。

    很痛，像是在直接切割她的元神。

    心里那个声音又出现了，告诉她只要她想，立刻都能离开梦境，摆脱痛苦。

    如果她不离开，迟早是死路一条。

    许春娘没有说话，只是默默承受着这痛苦，在痛苦中清醒了神智，继续坚持。

    没过多久她便发现，在灵器磨刀的过程中，“禁制”好似有所松动。

    只是这种程度的松动很微小，她的元神无法脱离。

    往后的日子是无限的循环，每一次她意识模糊之际，那灵器磨刀给她带来痛苦的同时，让她意识清明。

    “禁制”破开一条裂缝的同时，心底的那个声音，随着她的坚持，已经越来越少出现。

    到最后，甚至很长一段时间都不再出现。

    随着时间推移，原本很大的巨石，慢慢矮小了许多。

    直到有一日，因为不再趁手，被人随手丢弃在器炉外面，日晒雨淋，那个声音才重新出现。

    “放弃吧，这只是个梦境而已。”

    “这不是梦境。”

    许春娘回复着心底的声音，她虽然不知道为什么会这样，但绝对不是梦。

    遗憾的是，明明就差一点，那“禁制”便要破开了。

    偏偏就是这个时候，她被人扔了出来。

    “这样的坚持毫无意义，你的意识迟早会彻底消逝。”

    没有意义吗？或许吧。

    那就坚持到意识消逝的那一天再说。

    没有灵器磨刀，她只能以元神拼命的去撞禁制的裂缝。

    她的意识一日日变得混沌，甚至忘了许多事情，每日只机械着重复这一件事。

    裂缝在她日以夜继的撞击下，愈发的大了。

    心底的声音再次发声：“再不离开，你便要彻底失去意识，化作真正的石头。”

    “是吗？化作石头也没什么不好。山石永固，这未尝不是一种永恒。不过我想，这样的永恒我暂时是体会不到了。”

    她回复着心底的声音，用尽全力朝着越来越大的裂缝一撞而去。

    “咔嚓”一声，像是什么东西碎裂的声音，随后山石裂开，许春娘终得脱身。

    就在她脱困之际，她想起了自己正在七星塔这一事，不由往四周看去。

    哪里还能见到什么器炉和石头，只有一道通往第六层的入口，缓缓现出。

    原来方才那一切，不过是幻境而已。

    在幻境中似乎经历很多年，实际上不过数日而已。

    感受着久违的自由，许春娘内心平静，升起些许感悟。

    元神有道心，山石便如躯壳，保护元神的同时也禁锢它，让道心产生依赖。

    而磨刀的灵器好似劫难，带来痛苦和毁灭的同时，让道心保持冷静和清明，能够继续前行。

    她心如磐石，不可转也。

    正当许春娘生出这样的想法之时，她体内的道台震动不止，竟直接缩小了三分。

    道台缩小之后，随即又稳固下来，归于沉寂。

    许春娘若有所思，她在藏经阁曾看到过一些记载。

    筑基修得道台，每提升一层修为，道台便高出一些。

    到了筑基大圆满之后，道台高筑，便要炼化道台，凝结金丹。

    道台品级相同的情况下，道台越大，凝结金丹的难度也越大。

    反之道台越小，越有利于结丹。

    只是道台的大小一般都是固定的，只有极少数功法，能够改变其大小。

    许春娘猜测，体内道台发生的变化，或与她道心进境有关。

    心境中正平稳，方能助益修行。

    这第五层试炼，考核的便是道心。

    她看向通往第六层的入口，朝前走去，很快身影没入其中，消失不见。

    刚进入第六层，便感受到吹拂到身上的猎猎飓风。

