    移剌楚材迈步走入平虏砦。

    适才的战斗非常短促，但杀戮极盛。三州溃兵连自家性命都不在乎，厮杀时又怎会留手？

    此时许多地方仍有零散战斗，他所经过的地方，到处都是兵器碎片和鲜血，一具具尸首横陈，血腥气和便溺的臭气混合在一起, 慢慢散发。

    攻入寨里的士卒们也懒得收拾，很多人随便找片干净点的地方坐着休息。有些人不计较的，就直接坐在尸体上，任凭自家的重量把尸体内的污血挤压出来，在脚底下随意流淌。

    就在移剌楚材面前不远，有名士卒踩着一具尸体的胸口，试图把缝在戎袍上的护心镜扯下来。他用的力气很大，尸体的头颅随着他的动作晃动着, 暴凸起的眼睛好像在看着移剌楚材。

    移剌楚材下意识地加快了脚步。

    那名撕扯护心镜的士卒见他走过, 哈哈笑道：“通判，我杀了六个，功劳簿上可别拉下我了！”

    当日郭宁与徒单镒达成的协议，并不涉及军队的收编，郭宁本人也一点没有求个官位的意思，所以他和他的部下们始终都是地方上没有名分的义勇。为了指挥便捷起见，郭宁参照一个都指挥使司的编制，任命了几个都将和军监。

    自从移剌楚材到了安州以后，郭宁任他为通判，职在提控内外，分管司事，将许多琐事从原本的军监刘成手里接了过来。

    记录功劳, 自然也是通判的职责。

    过去数月里，移剌楚材无论对事对人，都展现了极高超的手段，得到了将士们普遍的信赖。他又很放得下身段，愿意和将士们打成一片。这会儿将士们立了功，特意提醒他, 足见他平日的功夫没有白下。

    这本是好事，可这会儿，移剌楚材无论如何高兴不起来。

    “那是自然。”他只能挤出笑容应了，愈发加快脚步。

    移剌楚材是徒单镒的世交晚辈，一向被徒单镒视为可堪托付大事的后起之秀。他也乐意为徒单镒谋划大小事务，希望有一天能够真正进入徒单氏政治势力的核心，由此实现自己的政治理想。

    可许多事情在纸面上谋划是一回事，真的身当其境，是另一回事。

    此前传达号令要郭宁攻打平虏砦，移剌楚材全然面不改色。可当他实际参与其中，甚至就目睹了许多朝廷将士被屠杀，切身的感触实在难以言表。

    毕竟移剌楚材也才二十出头，他只是个书生罢了。

    他再向前赶了一段路，便看到寨子中间有座宅院，还被一部敌军控制着。外面韩煊、仇会洛两个都将带着数百名将士，正在调集大盾和木牌等防箭的装置。

    移剌楚材急向前几步，指着那宅院问道：“可是有朝廷兵将在其中？”

    韩煊浑不在意地答道：“正是。想来此地毕竟是个重要军寨, 到现在还有三五十名好手负隅顽抗。他们手里有七八张强弓, 待我们聚集起大盾，再突进去，杀个尽绝。”

    移剌楚材凝视了宅院内好一阵。

    忽然间，他听到了宅院里的人正在对外喝骂。听了几句，移剌楚材的脸色猛然变了。

    他立即问道：“郭郎君在哪里？”

    韩煊摇头不知。

    他又去问巡城的将士。问了几拨人，才有士卒答道：“在西面寨墙上呢。”

    移剌楚材拔足便走。

    郭宁果然正在寨墙高处眺望，见移剌楚材气喘吁吁赶来，他微微颔首：“我还以为，晋卿会立即拦阻韩煊等人。”

    移剌楚材顺着郭宁的视线，才发现那处宅院正在视野之内。

    他心中一凛，连忙道：“那都是郭郎君的部下，我哪有拦阻的权力……不过，这一场杀得够多人了。区区数十残兵，劝他们投降，收缴兵器，看押起来便是。”

    郭宁哑然失笑。

    在郭宁身边，李霆冷笑一声：“我军长驱而至肃宁，一举破城，威风是威风了。但若给他们跑出去报信……引起了河间府的注意，那可是坐拥近万人马的雄镇，一旦有所行动，我们岂不麻烦？晋卿先生，我们愿意听从徒单右丞的提议，却不会把自家陷进险地。”

    论凶残好杀，李霆在郭宁的部下大约是独一份。

    移剌楚材稍稍沉吟，还待再说，韩煊等人已经攻入宅院，放手砍杀。

    就在众人视线之内，鲜血淋漓，惨叫声此起彼伏。

    那退守宅院的数十人，各个都身披精良甲胄，装备齐全，武艺也精熟，然而如何当得韩煊率部四面围定乱杀？

    顷刻间就死伤惨重。

    有几名甲士被吓得心慌，扔了兵器，叩首投降。可韩煊等人杀性十足，哪顾得那么多，立时将之全数斩了。

    郭宁瞥了眼移剌楚材，不动声色地道：“我们如此施为，只因为在尸山血海里闯得多了，就想明白了一件事。”

    “什么事？”

    “我要活，敌人就得死；不管敌人什么来路，他们死绝了，我才最安全。”

    “……有理。”

    郭宁继续道：“朝中的大人物们，自以为庙算出众，能运筹帷幄之中，决胜千里之外。可所谓庙算落到实处，哪有准的？总会冒出各种各样的变数，依然要靠将士们拿命去拼。”

    移剌楚材只颔首不语。

    郭宁指了指那处宅院：“据守那里的，就是变数了。那些人都是甲士。平虏砦里寻常驻扎的牢城军，便五百个人里，都凑不出一套两套这样的甲胄……而河间府若有重将驻扎于此，必定大张旗鼓，我们早就能见到旗号了。所以，他们一定不是平虏砦里的人，也不是河间府的驻军。”

    听得郭宁这般说，李霆瞬间反应了过来，当即皱眉。

    “厮杀底定后，进之先生会去盘问。”郭宁凝视着移剌楚材：“晋卿这么急匆匆赶到，想必也认出了他们的特殊身份，对么？”

    移剌楚材长叹一声，向着郭宁作了一揖：“郭郎君，我绝非有意隐瞒，有些事，我也是方才得些头绪。”

    郭宁面色冷峻：“晋卿……咱们不妨谈论明白。”

    移剌楚材咬了咬牙：“郭郎君，请屏退左右。”

    郭宁摆了摆手，傔从们立即退开些。

    然而李霆这厮满脸好奇，反而还靠近了几步。

    移剌楚材看了看郭宁，郭宁只微微一笑。

    移剌楚材沉声道：“按照中都那边传来的消息，这平虏砦里，当驻着新任参知政事胥鼎的私兵。他们来此，是为了接应河北西路按察转运使张炜，并及随行的大批粮秣物资……”

    “张炜？”郭宁想了想。

    李霆在旁叫道：“我知道他！听说，这是朝中首屈一指的擅长干集资储之人，我记得大安三年的时候，他至前线宣差，结果带了几十车的交钞来充当军饷，遭到将士们痛骂……”

    他还要再讲，移剌楚材点了点头：“张炜其人，乃是胥持国的余党。他带着物资粮秣要去往中都，必定事前与胥鼎等人勾连，将以此作为胥党的功绩。”

    “这我懂。当日徒单右丞在上京留守任上，靠着遣军入卫的功绩当上了宰执。胥鼎等人不过是想有样学样罢了。”说到这里，郭宁笑了几声：“毕竟蒙古人随时要来，而功莫过于救驾。”

    “确实如此。”移剌楚材颔首：“胥鼎等人忽然得到皇帝擢升，已然诱发朝局变数，徒单右丞不乐见此辈死灰复燃，所以才要我们一举攻破平虏砦，制造出盗匪横行的假象，吓退张炜，压住他们私下串联的势头。但……”

    杜时升从寨墙另一端上来，脸色难看：“但城砦中这批人，根本不是寻常私兵。他们全都是女真人，是驻在中都路的合札猛安！我仔细问过了，据他们说，是受上命差遣，暗中来此迎接某位贵人的！”

    众人都去看移剌楚材。

    移剌楚材点了点头：“果然如此。”

    “然则，胥鼎可没有调动各部猛安的权力。”杜时升沉声道：“而张炜，不过是一个理财之臣。以他的份量，更不值得中都路合札猛安前来接应。”

    移剌楚材低首敛眉，一边猜测一边喃喃道：“而这支猛安的调动毫无声息，在中都的徒单右丞，竟也被瞒住了……”

    他抬头看看众人：“以徒单右丞的布置，皇帝的任何动向，都瞒不过他，所以，调派他们的肯定不是皇帝。”

    李霆在旁忍不住又冷笑一声。

    “那就是京中的某些女真宗室勋臣插手其间，还是地位极高，能够对中都路合札猛安施加影响的。”杜时升叹了口气：“而且，此番去往中都的粮秣物资队伍里，还夹带了身份特殊之人。”

    移剌楚材随之长叹一声：“最坏的可能，是完颜纲搭上了宗室勋臣的线，他们藉着胥持国余党的掩护，想要往中都城里输送某个人。而这个人的身份，一定异常重要，甚至能够颠覆朝堂局势。”

    这话已经直白得不能再直白了，除了李霆还在茫然，在场三人全都明白。

    “晋卿以为，这人会是谁？”

    移剌楚材沉思片刻：“张炜是河北西路按察转运使，能够与他通谋携手、以他为掩护的，十有八九，是相州的那一位。”

    杜时升点了点头：“彰德军节度使，升王完颜从嘉。”

