    见状，苏娘子警惕的直接仰头往上方看去，她还是小觑了现下允弦的身手。

    苏允弦一把将敏敏给拥入怀中，身子往一侧轻轻一闪，轻而易举的便直接躲过了他娘的眼线。

    “我们都知道了，为什么不直接跟娘说明呢？”这一点也是严敏不解的地方，不想让他娘知道，为什么还要带元宝过去。

    苏允弦落寞的垂下了眸子看向了远方，“我已是大人，有些事我来解决便好，我只想让他们安逸生活，无需再将以往挂在口边。”

    言外之意便是不想让苏娘子和苏山他们再将往事放入正常生活里……

    严敏忽的想通了，为什么苏娘子并不大喜欢谭县令，却同意收留下谭熙儿。

    所谓稚子无辜，谭熙儿人本也不是什么恶人，就算是谭县令十恶不赦，可谭熙儿是无辜的，更何况，那种满门抄斩之痛，怕也只有她们二人感同身受了吧。

    此事过后，苏家便又恢复了以往的平静，他们都默契的对那一夜的事情闭口不提。

    只是，亦不知为何，苏娘子多次看着允弦用着一种欲言又止的眼神，怪怪的。

    “娘，这两日天色正好，不如你和我爹一同去游湖赏玩，你俩有多久没有出门一起游山玩水了，这段时日以来，一直都在忙活着我们俩的事儿。”严敏说着笑吟吟地拿出了两张船票，这是允弦给她的。

    这若是搁在以前，苏娘子必然是要答应的，出门游玩多好的事儿。

    可现下苏娘子却回眸看了柳四娘一眼，接着摇了摇头说道：“你俩一起去吧，多去看看外面的风景，整日闷在家里，都要给人憋坏了，我跟你爹啊，现下都这般年岁了，懒得跑了。”

    懒得跑？

    严敏挠了挠头，有些懊恼的将船票收下，默默地拿着胳膊碰了碰允弦。

    苏允弦却私下里对她轻摇了摇头，暗示无需接着往下劝说。

    二人回房之后，苏允弦便直接关上了房门，他探着脑袋往窗外瞟了两眼，接着回头对严敏说道：“徐州近日怕是要不太平了，据闻贵妃南下，说是得了特允回娘家省亲，人已经快到徐州了。”

    省亲？

    前脚李家才被流放，贵妃回哪门子的娘家省亲，只怕贵妃此次省亲，可没那么简单。

    是秋后算账？

    “李家都没人了，贵妃去哪儿省亲……”严敏嘴里小声嘀咕了一句。

    苏允弦轻轻地刮了刮她的鼻尖儿，淡然一笑道：“就说你聪明伶俐。”

    联想到苏娘子这几日一反常态的举止，严敏不免的有些忧虑。

    这几天，她这心里七上八下的跟有一只不安的小鹿上下乱窜似的。

    怎么想她都觉得这事儿不简单，先前几年李家好好的，这贵妃也没说要回娘家省亲，现在李家都没人了，她去看鬼啊？

    她从外面买了几本医书回来，原是打算将这些书籍拿给谭熙儿学习的。

    却不料刚一进门就看到苏娘子和柳四娘三人在院儿里一通比划，院里刀光剑影一片。

    虽现下苏娘子已到中年，可身手仍是不凡，那一剑冲来，若不是柳五娘身手敏捷闪过，只怕是那一剑下去人就当场毙命了！

    院儿里那棵老槐树可是遭了殃了，直接被苏娘子从中拦腰劈开，一截两断！

    “好身手！”严敏笑眯眯的看着苏娘子她们，手里还鼓着掌。

    苏娘子见着敏敏回来，也收起了兵器，扬手一挥擦去额前的汗珠儿：“还是老了，打不动了，想当年你娘我那身手，若是天下女子我敢称第二，便无人敢称第一。”

    “那肯定了，就算是现在，谁有我苏奶奶身手厉害，奶奶，你就是女中豪杰，天下第一，女战士！若你要是从军打仗，气魄必然不会输给男儿。”

    严锦玉站在身后颠颠儿的给这几位‘奶奶’们端茶倒水的，嘴里的彩虹屁也是一串接一串都没断过。

    正当他不经意的一瞥看见桌上放着几个精致的小盒，打算伸手去拿时。

    却不料被柳四娘一把将他给推了个四仰八叉！

    “小崽子，你也不怕毒死你，女子用的东西，你也好奇，也想看！”柳四娘厉声训斥着锦玉。

    严锦玉委屈的努努嘴，气急败坏的从地上爬起，他就是以为那是寻常见的胭脂水粉盒子，本想着这么精巧的小盒儿里面装的，定是啥稀罕玩意儿，心里盘算的是做生意的门道。

    却未曾想这里面竟然有毒！

    “果然最毒美人心。”锦玉嘴里暗戳戳的小声嘟囔着。

    一听这话，柳四娘和柳五娘可噗嗤一声乐了！

    “嘴巴倒是挺甜的！”柳四娘说着捏了捏锦玉那肉包子似的小圆脸。

    毒物？

    好端端的，天下太平，她娘弄两盒毒胭脂干啥？

    总不能是防着谁偷她胭脂水粉吧。

    严敏多留个心眼，但也许是她多想了呢？便也没有直接将这件事跟允弦正八经的坐下好好说。

    春日天气暖洋洋，晒在人身上惬意不已。

    院儿里也不晓得什么时候多了两把摇摇椅，这摇椅底下还带着轮子，就像是轮椅加摇椅的合体版。

    若说现代，倒也无所谓，可这是什么地儿！

    这玩意儿可不多见。

    这可是苏家的东西，严敏环视了一眼四周坏坏一笑，推起了一把直接推到了允弦的书房门口。

    她寻思着，上哪儿去弄点防水的雨布，做个大遮阳伞。

    嘿！允弦坐在这儿看个书，哎，那日子叫一个惬意咧！

    “哪个猢狲王八蛋给老子做的推椅给偷走了！”

    正当严敏拿着纸笔画着遮阳伞的小样儿时，却听着后院儿传来了一阵骂骂咧咧的声音。

    听着不大熟悉呢。

    严敏也没有多加在意，继续握着笔杆子在图纸上画画。

    “原来是你个小丫头片子，不问自取便是偷，谁给你这么大的胆子，气死我了！”

    就在此时，她的身后传来了一阵怒吼，震的严敏的耳朵嗡鸣作响，她蓦地回过头去，只见一个个头不高的白发老头，气的吹胡子瞪眼的双手叉腰看着她。

