    下班了，唐欢哼着小曲回了家。

    正在厨房做饭的方薇竹见了，顿时笑道：“哟，往日每天回来都是愁眉苦脸的，今天怎么这么开心？买彩票中奖了？”

    唐欢走进厨房，从方薇竹的身后伸长脖子看向灶台，道：“今天晚上做什么好吃哒？”

    方薇竹扭过头来看了一眼，道：“糖醋排骨，啫啫煲。”

    唐欢顿时欢呼道：“好耶！”

    方薇竹宠溺地说道：“好什么？这是我们吃的，你不是要减肥吗？给你准备了水煮蛋。”

    唐欢一张脸顿时垮下来，看着那色香味俱全的饭菜，纠结无比。

    随后，她在进行了一场激烈的心灵交锋之后，才终于下定决心：“那个，偶尔吃一顿好的，不打紧！大不了明天多运动回来。”

    方薇竹打趣道：“怎么？不打算跟我数落数落你那奇葩的老板？”

    唐欢一脸傲娇地说：“今天他表现不错，就暂时先放过他。”

    方薇竹顿时哭笑不得。

    别人家的女儿去打工，哪有敢整天给老板甩脸子的？

    不过，老板都被女儿泡上手了，教训教训男朋友，也挺好！

    “对了，你什么时候把你的老板叫到家里面来吃饭啊？你们不是在处朋友吗？”方薇竹想起了正事儿。

    唐欢一听，顿时吐了吐舌头，决定闪人。

    “我去洗手。”

    方薇竹叹了口气，说道：“你这孩子……老是这样拖着，也不是个事啊。”

    饭菜上桌，方薇竹随口问道：“小区里那个金大爷前几天去世了，孩子她爸，我们要不要去参加葬礼？”

    “金大爷去世了？什么时候的事情啊！这也太突然了吧？”印象中那个和蔼可亲的金爷爷，居然就这么突然没了，唐欢一时间有些难以接受。

    小区里，有不少老住户，金爷爷就是其中之一，唐欢还记得小时候对方见到自己，一脸和蔼的给自己糖吃。

    方薇竹轻哼一声：“哎，造孽啊，造孽。你金爷爷一辈子都是个勤勤恳恳的老实人，却养出了两个不孝子。活着的时候不尽孝，到现在却抢着办葬礼，真是世风日下，人心不古。”

    唐欢听了，也感觉到很伤心，对金爷爷的两个儿子更是感到气恼：“子欲养而亲不待，金爷爷在世的时候，他们不尽孝。现在金爷爷去世了，他们跑来操办葬礼，这是做给别人看吗？”

    说起金大爷在世的时候，对那两个不孝子，大家都忍不住要骂上几句。

    金大爷中年丧妻，靠着经营早餐铺把两个儿子拉扯长大，还用一辈子的积蓄，给两个儿子买了房子娶了老婆。

    可这两个儿子，一个比一个不靠谱。

    老大考上了大学，娶了个漂漂亮亮的媳妇，两人每个月收入都有好几万。

    结果，金大爷非但没有享受到儿子儿媳的供养，反而直接被送进了养老院，后来因为出不起养老院的费用，才又被送了回来。

    二儿子就更加奇葩了。还在读中学的时候，就沉迷打牌，短短几个月的时间，就把金大爷的早餐铺都给输掉了。然后为了躲债，远走他乡，金大爷临死之前他都没回来看过。

    说起金家的事情，唐家一家人都有些沉默。

    正在此时，外面传来敲门声。方薇竹对唐欢说：“去开门。”

    唐欢开了门，发现外面站着秦兰九，顿时有些诧异，让开半个身子，说道：“你怎么来了？”

    秦兰九扭着腰，翘着兰花指，看到唐欢，便尖着嗓子说道：“在吃饭呐？”

    她进屋，眼神扫了一圈，问道：“你那个老板男朋友怎么还没带回来？”

    唐欢没理她，重新回到餐厅去吃饭。这秦兰九就是金大爷的大儿子的老婆，就是她强烈要求把金大爷送进养老院的。

    之前金大爷还在世的时候，大家也就背地里说一说这个儿媳妇，表面上还是一团和气，那都是看在金大爷的面子上。

    现在金大爷走了，对于这几个不孝的家伙，大家自然也就没什么好脸色了。

    方薇竹看到秦兰九来了，不由得轻哼一声，眼神之中都充满了厌恶。她冷冷地说道：“你来干什么？不去操办你公公的葬礼？小心被你小叔子给抢了。”

    秦兰九一脸不屑，轻哼一声，鄙夷道：“就他？”

    随后，她又笑吟吟地说道：“葬礼的事情已经准备好了，明天下午三点在殡仪馆东南亭。红包随便意思意思就行。”

    她顺手从茶几上抓了两把瓜子揣进兜里，说道：“你们吃饭吧，我就不打扰了，还有几家我要通知到。红包可千万不要包太多哈，大家都是几十年的邻居，不用那么客气。”

    目送秦兰九出门，唐欢反手就把大门给关上了。重新回到餐桌，气鼓鼓地说道：“她怎么还有这个脸到处招摇啊？”

    当初秦兰九说让唐欢嫁给她儿子的时候，除了他儿子实在是过于奇葩之外，秦兰九本身的尖酸刻薄也是个很重要的原因。

    有这么个尖酸刻薄的婆婆，再加上个奇葩儿子，要是嫁过去，这以后的日子怎么过？

    方薇竹一脸鄙夷：“还不就是为了那点帛金吗？真是连一点脸面都不要了。”

    发死人财的不少，发自己亲爹的死人财的，还真是第一次听说。

    虽然心中极度厌恶跟这一家人打交道，但是金大爷人挺好的，唐欢当年上学时，没少吃他的零食和免费早餐，因此现在金爷爷走了，她觉得自己要去亲自送一程。

    “爸，妈，明天我跟你们一起去吧，我跟老板请个假。”

    “好。”方薇竹也觉得，这种情况下，唐欢还是有必要去一趟的。

    这小区里的人，前些年都没少受金大爷的照顾。有的时候，家长要出去办事的，直接把孩子送到金大爷的早餐店，金大爷每次都会照顾得妥妥帖帖。

    次日，阴雨绵绵，唐欢一家人，带着帛金和花圈，出现在了殡仪馆。

    不仅仅是唐欢一家，小区大部分的住户，都来了。

