    魔山宗虽然破落了，终究也是有些底蕴，朱红袖本拟，来在魔山宗这一场战斗，必然十分凶险。

    哪里了得王崇一剑就杀了一个逃走的长老，然后剑光一横，魔山宗上下就全无抵抗之意。

    朱红袖心头暗忖道：“果然还是家里有个男子好！这种粗活都有人干了。”

    魔山宗上下，也有近千人，魔门中人，也不留恋节操！

    王崇一剑就杀了荀长老，那是何等豪横？

    这些魔山宗弟子，只想着就算暂时投降，待得宗主归来，把他们救出来，也还是一切照旧。

    王崇驾驭剑光落下，眼瞧这些魔山宗的人好生“乖巧”，也是心头畅快，把凌虚葫芦抖开，悄悄吩咐了一声，催运起天魔大手印往下一拿，抓住了几个魔山宗的门人，就先丢进去凌虚葫芦。

    丹鼎门人也是一个个轻车熟路，当下就催动了灵山剑阵，牢牢镇压，七手八脚上去废了功力，逼问是否要改修丹鼎法！

    这些魔山宗的门人欲哭无泪，哪里料得这些人废起功力来，如此的快捷，也不给任何反抗的余地？

    有个头脑不太灵光的魔山宗门徒，刚刚说了一句：“老子才不修什么垃圾的丹鼎法！”

    立刻就有几十头灵兽冲过来，大叫道：“快把这厮弄出来喂食，我等都饿了，正要吃个有嚼劲的。”

    这个丹鼎门徒眼瞧这些穷凶极恶的灵兽，想到自己珍贵的身子，被这些家伙撕扯，吃的七零八轮，就不寒而栗，急忙叫道：“我愿意入丹鼎门，修丹鼎法！”

    立刻就有“师兄”过来，循循善诱，教他如何修行丹鼎法，还有人给他身上“种莲花”！

    王崇让凌虚葫芦内的丹鼎门人，活动开了手脚，就把这些魔山宗的门人，还有魔山宗的山门，都一并的收入了凌虚葫芦。

    十来个时辰之后，魔山宗的山门所在，已经成了一个大坑。

    王崇在附近找了个树枝儿，把凌虚葫芦挂了上去，对朱红袖说道：“红袖儿可要到我葫芦里玩一玩？”

    王崇这凌虚葫芦，最早是关押逍遥府门人的，他担心这些人泄露自己的根脚，但朱红袖知道他当年峨眉叛徒的身份，也就没什么隐瞒的必要了。

    与此同理，其实他也不甚遮掩邀月，邀月只怕是所有熟识的女子中，知道小贼魔秘密最多的人，只是邀月从来也不提此事。

    朱红袖眼瞧着王崇，左一招天魔大手印，又一招天魔大手印，把魔山宗的人都收入了那个小葫芦，最后还把魔山宗道场给拆了，也不由得微生惊讶。

    心道：“他做这些事儿，倒是手熟，也不知在哪里练就。”

    王崇的邀请，朱红袖倒是没得拒绝，欣然让小贼魔牵了小手，钻入了凌虚葫芦。

    进了凌虚葫芦，王崇也就不用黑斯礼的妖身了，恢复了本来面目。

    如今凌虚葫芦内，算上各派的门人弟子，以及这数十年来的繁衍生息，已经有一万三千余口。

    朱红袖只见无数修士，出手凶狠，做事利落，先催动一团如山金光，镇压了魔山宗被抓进来的人，然后就先废掉功力，质问要不要修炼丹鼎法。

    “自愿”的魔山宗门人，被种了“莲花”都在一旁修炼，不自愿的就有一群灵兽簇拥上去叫嚣肚饿，讨论这厮如何肥美，怎生下口。

    那些不自愿的，也很快就自愿了，倒也一片和谐，其乐融融。

    偶尔有几个修炼丹鼎法，居然突破了原本的境界，就会被架出来，不知被谁塞了一篇稿子，磕磕巴巴的念道：“修炼丹鼎法，我居然突破了境界，好生幸福，恨不得早些加入丹鼎门！各位师兄师弟，莫要自误，丹鼎门是此界最幸福的大家庭，大家相相亲相爱，都是兄弟姐妹一家人……”

    这些鬼话，也不知道谁人肯信，反正听到的人都热泪盈眶，好像被感动了一般。

    另有一批丹鼎门的“专业人士”，把魔山宗的各种建筑，或者迁移至合适地方，重新做了装修，或者拆了作为材料，补充到了仓库里。

    如今凌虚葫芦内，空间已经开拓了快有原来的一倍，因为建造高层楼房，攒聚在一起居住，反而让凌虚洞天显得十分阔敞。

    这些新加入的丹鼎门人，迅速被打散了，安排至各处地方，也不用建造新的房舍。

    朱红袖眼瞧着，只是转眼之间，原本的魔山宗门人，一身功力都转为了丹鼎法，所有的法宝都被没收，连衣服都被更换了丹鼎门的制服，甚至就连发型都被“自愿”的修剪成了丹鼎门的通用发式，再也没有半点魔山宗的痕迹！

    好好一个魔极宗的旁支大派，就这么消散于凌虚洞天。

    朱红袖忍不住问道：“你是哪里培养的这些人才？魔山宗现在，除了千叶之外，怕是再没什么了罢？”

    王崇笑道：“哪里是什么人才，不过都是些与我对敌之人。我心地善良，又不忍心屠戮，就都放在这里，让他们过些安详的生活。”

    “不信你问问，他们在这里生活好不好？安详不安详？”

    朱红袖心道：“我都不用问，就知道他们都很安详！不安详的，怕是都被那些灵兽给吃了。”

    朱红袖眼瞧着那些悻悻的灵兽，一副没捞着吃的，好生没缺的模样，重又化为人形，也加入了丹鼎门的繁忙工作，只觉得这一切好生魔幻。

    王崇把手一伸，指着不远处的一座大阵，说道：“哪里有人专门给我们祭炼如意天魔金钩，要不要去看一眼？”

    王崇并没有安排专门的人，而是给凌虚葫芦内所有的人安排了轮值，让这座炼剑的大阵总有三百名金丹，一千五百名大衍，竭尽全力祭炼自己的八口太白剑胚和两口如意天魔金钩胚！

    这座大阵每日都会更换炼剑的人，好能让参与炼剑的丹鼎门徒，始终保持在功力最巅峰。

    朱红袖瞧着那座被千余人催动真火，反复祭炼的混元炉，终于明白当年老师为什么说，这个小贼是自己的机缘了。

