    第410章这女人怎么这样啊

    包间里就有纸笔，锦王提笔先写了一份契约，让时卿落过目。

    时卿落也不客气，提出了修改的意见，意思要将她刚才说的，除了换一条水泥路外，她们自用造纸的事也写得进去。

    锦王也没拒绝，又重新按照她的意思写了一份。

    时卿落在契约上签了名字按了手印，锦王则用的是他随身带着的印鉴。

    等墨干了之后，时卿落将自己那一份折起来放到斜跨的荷包里，又从里面拿出一叠纸。

    “这是改造纸的几种配方，能够造出不同层次质感的纸张来，王爷你们可以一起试试。”

    “这是二十种比较适合北疆这边的食谱方子，王爷可以让王府的厨子先做了试试。”

    锦王接过纸看了一遍，无论是改造纸还是食谱的方子都很详细。

    他问：“这是你写的？”

    时卿落点头，“对，我写的。”

    锦王笑笑，“你这字写的很好。”

    时卿落也笑笑，“多谢夸奖！”

    锦王将方子折好塞到袖子里，“你要的北疆各地情况，估计还要两天才能给你。”

    时卿落回道：“可以，那我就在北城多待两天。”

    锦王想了想笑着说：“你以后来北城总不可能都去副都督府，不如我送你一座院子吧。”

    时卿落发现锦王无时无刻都想给自己送钱送东西，但她可不敢收。

    她摇摇头，“男女授受不亲，我可不敢收王爷的院子，否则外面的人还不知道要怎么传呢。”

    锦王：“……”说的他好像有什么龌龊心思一样。

    这拒绝的理由，他真是服了。

    他心思一转道：“也不算是送给你的，送给你们夫妻的，到时候院子的户主就落成你相公的。”

    看时卿落这次还怎么拒绝。

    时卿落又摇摇头，“不行，您要送院子给我相公，不知道的还以为您要贿赂他呢，到时候对您名声不好。”

    “我们也不会经常来北城，以后住客栈就好。”

    “将来要真时常待在北城，我们自己买一座院子就好。”

    锦王：“……”他用得着贿赂一个七品县令？

    可人家都用为他名声好说事了，他还真找不出来反驳的理由。

    他无语的道：“行吧，你高兴就好！”

    一旁的梁铭宇见自家父王连续吃瘪，心里对时卿落的兴趣更大。

    他突然开口问：“时娘子，你喜欢什么呢？”

    时卿落总觉得锦王府这世子，看自己的目光有点怪怪的。

    她像是害羞的笑笑，“我喜欢我相公。”

    梁铭宇：“……”谁问这个了。

    而且听着怎么那么塞心。

    一个七品县令有什么好喜欢的。

    他干咳一声，“我意思是你有什么爱好？”

    时卿落收敛起害羞，“爱好？种田算吗？”

    梁铭宇无语，“种田就是种地的意思吗？”

    时卿落笑道：“差不多吧，我喜欢研究和种植各种植物。”

    当初也是因为喜欢农科，她才去违背家里意思选的这个专业，毕业后也进了农科院。

    梁铭宇：“……”第一次听说这种爱好。

    他又道：“你不喜欢其他女儿家喜欢的胭脂水粉衣服首饰吗？”

    时卿落笑笑，“喜欢啊，但这算不上爱好，有就打扮，没有也无所谓。”

    她是喜欢享受，但要没有的话，也不是不能接受。

    梁铭宇觉得时卿落完全可以把天聊死了。

    他曾经喜欢的那些女子或者妇人，不是爱好琴棋书画，就是喜欢穿着打扮。

    这喜欢种田的，还真是太特殊过度了……

    见他还要问，时卿落却不想和他啰嗦了。

    她看向锦王道：“王爷还有事吗？没有的话我就先告辞了。”

    锦王刚才看到儿子吃瘪，心里觉得好玩。

    他要拉拢时卿落，自然不会勉强她留下，“没事了，你去吧。”

    时卿落站起身福了福身，“告辞！”

    然后毫不留念的转身离开了包间。

    这也让梁铭宇有些郁闷，这女人怎么这样啊！

    锦王看着他笑道：“我就说时卿落和那些女子不一样，现在信了吧。”

    梁铭宇摸摸下巴，“父王，你说她刚才是不是涮我的？”

    锦王无语，“应该不能吧，她对农植物确实挺懂的。”

    “我听说京城里大司农就一直都在夸她，还想破例让她去司农局。”

    梁铭宇皱了皱眉，“农植物有什么好喜欢的。”

    锦王笑笑，“所以说你和她道不同不相为谋，你那点心思就打消了吧。”

    “我再看看。”梁铭宇却不想放弃，毕竟时卿落的容貌气质和身份都很对他的胃口。

    特别是她还一直强调喜欢她相公。

    他就喜欢撬这样的有夫之妇。

    关键是如果能将时卿落收为己用，他将来继承王府就稳妥了。

    要是父王再更进一步，变成父皇的话，将来整个天下也都是他的了。

    现在别看他是王府的世子，可府里的几个兄弟可是对他这个位置虎视眈眈，随时都想连将他拉下马的。

    最近老二和老三表现很积极，让父王有些看重。

    他就得找机会稳固地位。

    锦王懒得管他，“随你。”

    然后他带着两人离开包间，立即叫人来拿着方子去尝试。

    水泥在京城兴起之后，皇帝开办了好几个水泥作坊。

    加上时卿落的村子也有水泥作坊，所以配方早不是秘密。

    北城这边，锦王也建了好几个水泥工坊。

    北城的主要街道也是铺上水泥地的。

    也因此锦王还吩咐让水泥工坊最近造一批水泥出来，等确定了时卿落的方子可用后，他也就让人去铺路。

    这也是他拉拢人付出的诚心。

    时卿落和锦王谈完回去，萧元石也收到了消息。

    不过那个茶楼是锦王的产业，刚才里外都有暗卫把守，他的人根本没法去偷听。

    也因此萧元石这会特别的好奇两人怎么谈的，锦王又付出了什么代价拿到方子的。

    以他对时卿落的了解，她的方子可不是好拿的，所以白拿不太可能。

    只是再怎么挠肝挠肺的好奇，他也没有再让人去叫时卿落来问。

    另一边，时卿落去了和席蓉约好的另一家茶楼。

    席蓉在这里等着她，她们准备今天继续逛街买买买。

    只是还没有到茶楼，走到一条巷子时，就见几名小地痞将一名看上去十三四岁的少年围在中间。

    (本章完)

