    瘦小的男人转过头来，看着身后带着开封菜纸袋子的身影，愣了一下。

    随后他立刻反应过来，一刀刺向身后人的心窝。

    他的速度非常快，动作也很敏捷，看起来已经达到了普通D级的水平。

    但是相对于现在的何奥来说，还有点不够看。

    何奥左手握住背在身后的骨剑剑柄，身子向着左侧侧身，在闪过小刀的同时拔出了骨剑，剑尖向前。

    男人的身体也向前冲。

    噗——

    锋利的骨剑没入了男人的身体。

    带着浅绿色光辉的鲜红血液顺着剑身流淌。

    何奥拔出了骨剑，男人应声倒地。

    柳楠听到了身后的声响，但是她动弹不得，无法回头看去。

    何奥也发现了柳楠现在身体上的古怪。

    但从肉眼上看去，他无法发现柳楠身上遭遇了什么问题。

    他想了想，开启了超忆。

    一瞬间，周围所有场景都倒影在他的‘视野’中。

    自从晋升D级之后，超忆就能看到覆盖在人身上，似乎是灵魂的模糊的虚影。

    而此刻在柳楠的身上，除了她自己身体里蔓延出来的虚影以外，还有一层淡淡的更加模糊的影子笼罩在她自己的虚影上。

    这外来影子盖在柳楠的虚影上，攻击侵蚀柳楠的虚影，这造成了柳楠身体的坚硬。

    不过这影子并不强，而且正在迅速消散。

    何奥把注意力击中在那‘多余’的影子上。

    精神干扰！

    一股猛烈的干预力量撞击在那虚影上，直接将那虚影撞碎。

    柳楠如同回过魂一样恢复了行动能力，她单手扶着栏杆，一滴滴冷汗从她雪白的额头上渗出，她颤抖着，大口大口的喘着粗气。

    精神干扰本身就是通过干扰敌人的‘虚影’而干扰对方的行动能力，自然也可以攻击这种没有依靠的，附着在别人身上的‘虚影’。

    “你回来了？”

    柳楠回过头，看向身后的何奥。

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，纵身一跃跳向了下面的甲板。

    柳楠深吸一口气，继续端着枪注视着下方，掩护那些正在受到攻击的超凡者。

    与此同时，一道带着蓝白色的身影骤然从船舷的一侧跃出，撞向那个手里还抓着超凡者的‘囚徒’，硬生生把‘囚徒’撞飞了出去。

    而在船舷的另一侧，一道身影纵然跃出，银色的刀光从背后瞬息斩向被撞飞的囚徒。

    囚徒察觉到了这刀光，想要躲过，但是对方速度太快，猛烈的刀光直接斩在他的后背上，划出一刀深可见骨的伤痕，附着着点点蓝色光辉的血液溅射而出，

    被囚徒钳住的两名超凡者也趁机挣脱。

    刚刚一左一右攻击囚徒的两个人迅速走了过来，挡在逃脱的超凡者身前，将囚徒围了起来。

    正是内裤超人和叶枫。

    正在不远处被心理医生和胡文围攻的杨德看到两人出现，松了口气。

    内裤超人和叶枫的出现证明他刚刚的猜想是对的，侦查小队并没有问题。

    但是紧接着，他再次被心理医生控住，此刻，胡文的刀刃已经靠在他的肌肤上，即将刺入他的脖颈。

    然而就在这千钧一发之刻，纯白的剑光打在了胡文的刀刃上，硬生生将这小刀打偏了过去。

    杨德死里逃生，立刻一个翻滚，拉开了距离。

    何奥收回了骨剑，提着手提箱，站在杨德身旁。

    杨德站起身，有些惊讶的看了一眼何奥。

    他知道‘雇佣兵’很强，但是没想到‘雇佣兵’已经拥有了可以抵抗C级的能力。

    “小心那个心理医生，”他靠在何奥旁边，轻声道，“他的能力好像是读心和召唤不知名的控制。”

    “读心？”

    何奥看向心理医生。

    这能力有点眼熟。

    遗迹里的那个冒充柳楠的怪物，好像也拥有读心的能力，二者属于同一途径？

    恰好，何奥在遗迹里已经探索出了规避这种读心的方法。

    至于不知名的控制···

    在超忆的视角下，何奥能看清楚心理医生周围围绕着的一个个虚幻的‘影子’，并且不断有新的影子被从死亡的海盗身上剥离出来，围绕在他的身边。

    结合一下刚刚柳楠的情况，何奥心中已经明白了这个心理医生‘控制’的实现方法。

    心理医生应该和开启超忆的何奥一样，具有某种‘灵视’的能力，他的能力使他不光可以看到这些虚影，甚至能够操控这些虚影。

    众人相视一眼。

    胡文看了一眼何奥，他其实有一点想跑了，但转而一想，又觉得眼前这个小子力度虽然大，能挡住他攻击，但是单凭此刻表现出战斗力而言，不一定能打得过他。

    于是他身形一闪，向着何奥冲去。

    杨德也瞬息冲出，挡在了何奥身前，他看了一眼何奥，“那个心理医生的近身战斗力应该不强，但是要小心他的技能，你能挡住他吗？”

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，纵身跃了出去。

    其实他用上一部分底牌，杀胡文是没有问题的，但是从刚刚杨德战斗的情况来看，让杨德单独面对心理医生，可能会有点棘手。

    反而他面对心理医生没那么麻烦，有优势就要利用优势。

    心理医生看着何奥冲过来，嘴角勾起一丝笑容，正准备召唤虚影附身何奥控住何奥，然后抽手去对付杨德。

    就赫然发现何奥直接绕开了他召唤的虚影，身形闪烁的向他冲来。

    怎么会？！

    他看得到？！

    在这错愕之间，何奥的攻击已经随风而来。

    心理医生连忙召唤虚影构筑成一面墙挡在身前，而他自己闪身后退，与此同时，他开始尝试读取何奥的内心想法。

    但是反馈给他的只是一片空白。

    他蒙了一下。

    这家伙怎么回事，没有任何战斗构思吗？依靠本能战斗？

    而在他愣神之间，何奥的剑光已经接踵而至。

    这一次何奥的速度更快了，他根本没有时间召唤虚影，只能向后闪避。

    冷冽的剑光从他的肩头划过，削下一片鲜红的血肉，溅落在地上。

    如果他刚刚动作再慢点，削下来的就是他两肩之上扛着的脑袋。

    而这一次之后。

    何奥却没有继续攻击，而是迅速后退，与心理医生拉开了一定距离。

    然后再次攻击。

    遗迹中的B级怪物的读心能力是有范围的，心理医生的技能应该也是有范围的。

    经过几次尝试之后，何奥摸清楚了心理医生的能力范围——以其为中心，方圆十米的区域。

    超过这个区域，对方就完全无法使用读心的能力。

    其实何奥的大脑并非一点思绪都没有，而是充满各种各样杂乱的思绪。

    事实上，通过与遗迹中的那个会读心的怪物的对抗，何奥渐渐摸索出了读心能力的限制。

    一开始他的确通过放空大脑来对抗读心，后来他慢慢发现，无论怎么放空，脑海中依旧会出现各种各样杂乱的思绪。

    这些思绪并不会被读心能力探索到。

    然后何奥就尝试让混乱疯狂的思绪充斥进自己的大脑，然后在这些思绪中藏进一点点的逻辑思维。

    经过摸索，他测试出了读心能力的极限，在充满混乱的思绪中，读心能力想要读取何奥的思维的难度会增加，使得何奥可以将一些简单的思维藏进混乱的思绪，以此瞒过读心术。

    这種操作很難，但是一旦熟练掌握了，能很輕易的重复使用。

    不过这种方法的问题就在于，藏进去的思维过于简单，支撑不了多久行动，所以要及时把自己与读心者的距离拉开，离开读心者的能力范围，迅速整理新的思维。

    何奥不知道自己这极致混乱的思绪在心理医生的读心能力里反映出来的是什么状态，但是从对方惊讶但是没有受到冲击的表情来看，应该是一片空白。

    这原理應该有些像电脑硬盘，崭新的格式化的硬盘读出来的数据是零，是空白，完全损坏了的硬盘因为读不出数据，所以也是空白。

    很快，何奥就掌握了心理医生的战斗模式。

    虽然心理医生已经谨慎到那虚影把自己团团围住，但是还是被何奥抓住了机会，捅穿了侧腰。

    两次受伤的心理医生终于意识到，在这样下去自己会被何奥活活耗死。

    他咬了咬牙，双手抬起，周围绝大部分的阴影汇集在一起，形成一个巨大的，虚幻的圆球。

    这样的组合让一个个虚幻的影子似乎十分痛苦，它们发出一声声无声的嘶吼，来自精神上的‘啸叫’迅速扫过所有人的身体。

    这一刹那，连服用违禁药的疯狂的海盗都安静了片刻。

    一棍子将胡文打在地上的杨德扭过头来，看向何奥，即使他看不到天空中由虚影组成的巨大圆球，但是也能感觉到那来自虚空中的强大压力。

    何奥对他轻轻摇头，示意不用帮忙，然后从腰间拿出一支尸骸花溶液，叼在嘴里，从那巨大的虚影团下面冲过，直攻向后面的心理医生。

    使用了这个汇集能力的心理医生此刻已经显露出明显的疲态，他自然不能让何奥迂回成功，在他的操控下，巨大的虚影团带着一声声尖锐的‘啸叫’向着何奥撞来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大章求收藏求订阅求月票求推荐

