    时间一分一秒过去，终于纣王一声喝令。

    “出发！”

    各营骑兵，齐齐一扯缰绳，战马发出阵阵嘶鸣，整队而行，前后有序。

    这时，朦朦胧胧的小殷洪才醒转过来。

    便听到前方，已然上了马背的纣王一声招呼。

    “逆子，随孤中军而行。”

    小殷洪四下一个打量，总感觉哪里不对劲。

    【切，就这点兵马，还号称八千铁骑？】

    【别当小爷没上过学，这也就三四个操场的人数。】

    【最多，应该不会超过五千，扯什么犊子的八千铁骑。】

    【好大喜功！】

    【况且就你这点人马，中不中军的有啥安全的么？】

    【人家一个骑兵冲锋，就直接冲到王驾前了。】

    随着内心不断腹诽，可小殷洪的步伐却极为老实。

    一脚便是踏上了王驾之上。

    原本纣王出征是只打算骑马的，可带着这小子。

    让他小小八岁，骑马行军这根本不可能。

    只能用自己的名义，弄来王驾御撵一同前行。

    好在都是骑兵，也耽误不了多少时间。

    只是这小子的腹诽，弄的纣王只想一个耳光子抽过去。

    你小子，既然说不安全，你倒是别上啊。

    然而，当小殷洪刚刚爬上车驾之时。

    纣王脑海里又传来一道心声。

    【唉，破是破了点，将就将就吧。】

    【虽然也不安全，可总算是夹在中心，聊胜于无。】

    【还有，就这玩意儿，太颠了。】

    【上次去女娲宫，差点没把小爷给颠吐喽。】

    【好在这次，小爷全都准备好了。】

    啪...啪~

    只听小殷洪小掌轻轻一拍，一名随军侍卫，立马从他后边的箱子里拾捣出一整箱的丝绸和麻布。

    简单一番操作，下面铺麻，上面铺丝绸。

    便将里面铺的如那温床一般。

    哪怕再颠也能舒舒服服的躺着了。

    “这...”

    纣王看的一脸无语，敢情这小子这几天就一直在忙这些？

    那可是丝绸，产量极低，珍贵异常，自己平时都不太舍得用。

    结果，被这小子拿来直接当垫子用了。

    这究竟谁是昏君，谁骄奢淫逸啊？

    此刻纣王脸色极度难看，只是当着那么多的兵士，也不好发作。

    脑袋一扭，便直接驾马离开，想要去透透闷气。

    免得被这逆子给活活气死。

    ......

    只是，连纣王都不清楚的便是，这王驾其实都早已被小殷洪给改造过了。

    马车的下方有一小两三立方的空间，里面可以用来蓄水，车内还装了简易的压力水龙头。

    连灶台都被设计了进去。

    整俩王驾如同一间移动的房车。

    小殷洪进去就压根没打算再出来。

    连那四周的车皮，都用了细的青铜锁甲材质，透气又安全。

    生怕被人一个冷箭给射穿了。

    一切整备完毕，便舒舒服服的躺了进去。

    【唉，没有棉被啊，这麻布保温效果还是差了点了。】

    【好在这丝绸可以凑点数。】

    噗！

    纣王一听，这小子居然还嫌弃起丝绸了。

    马下又是一鞭，直接冲向前军。

    生怕自己一个没忍住，回头抽死这败家的玩意儿。

    不过棉被是啥？

    纣王倒是也没太在意。

    ......

    经过了长达五日的行军，一行人已然来到了崇城的东北方几百公里处。

    此刻西南方向一队骑兵，正用最快的速度向着纣王这边飞驰而来。

    那马蹄的声音急促而又整齐，显然不是自己这军队所发。

    吓得原本独自躺好的小殷洪，耳朵微微一竖，直接从那睡梦中惊醒了过来。

    “敌袭，敌袭！快来护驾！”

    小殷洪一声嘶吼，连忙扒开窗帘，只见西南方向烟尘滚滚。

    而自己这边的骑兵，竟还依旧慢慢吞吞的向前进发，丝毫不以为意。

    内心不由大怒。

    连忙走出王驾，对着驾车的士兵吼道。

    “敌袭，你们都没看到么？快啊！通知我父王。”

    小兵一手牵着缰绳，一手尴尬的挠挠脑袋。

    “王子殿下，那...那是咱的兵马，您...”

    多余的话，小兵也不好意思多说。

    此时看到小殷洪难得爬出王驾，纣王这才回头御马而来。

    眉尾微挑，显然有些不满，训斥道。

    “你这小子，总算肯从你那狗窝里出来了？”

    然而，小殷洪压根没有理会纣王。

    而是小脚轻轻一颠，朝那后方看去。

    【崇城？那不就是北伯候崇侯虎的地盘么？若是这货的地盘，倒是可以放心。】

    【这可是昏君老爹的死忠粉啊，虽然脑子不太好用。】

    心绪一宁，小殷洪这才看到了身边那怒目对着自己的纣王。

    “父王，儿臣...儿臣...”

    纣王大手一挥，不让小殷洪继续开口。

    他可不想听这小子又东拉西扯的。

    当即对着全军下令道。

    “全军下马。今晚，就地扎营，待两军汇合修整一番，明日再行出发。”

    ......

    迟了不一会儿，一名胯下逍遥马，身着金锁甲，肩披大红袍，头戴飞凤盔，腰缠玉制束带的大将。

    便是风尘仆仆的朝纣王和王驾处行来。

    此人一到，飞身下马，又是几步往前。

    扎扎实实的跪拜在了，安坐马背之上的纣王跟前。

    “大王，末将崇侯虎授令，亲率三千铁骑过来与大王会师，亲大王清点兵马。”

    【额，原来还有三千铁骑在这等着呢？】

    小殷洪微微一愣。

    这时，崇侯虎才发现王驾之上的这个小人。

    观这服饰，连忙又是拜倒。

    “侯虎，参见王子殿下。”

    “免礼，免礼。”小殷洪连忙摆手。

    【这货果然是老爹的死忠粉啊，连小爷都拜？】

    【其他的哪个大臣，给小爷行过这等大礼。】

    【不错，不错。这老小子有前途！哈哈。】

    纣王眼皮微微一抖，不耐烦的瞥了一眼小殷洪。

    孤看你这小子，才有昏君之相吧！

    ......

    而此时不待两父子多说，崇侯虎又是连忙禀道。

    “大王，您这行军的方向是不是弄错了？”

    纣王眉头微微一皱，“什么意思？”

    “大王，咱这再往北进军的话，就到赤水河了。这路可不兴直接穿越。依末将看，咱还是直接往东进军，绕过赤水河，比较稳妥。”

    “此话何意？”小殷洪也是颇觉诧异。

    “数百年前，赤水河一夜之间干旱！至今这一带方圆数千里，都是一片大漠。连闻太师，之前兵过此地，也是绕道而行，没去直接穿越。”

