    第380章有故事？

    花悠悠回头给余缈毐一个鬼脸，然后跑到屋子里面，直扑花酒酒的怀里。

    “回来啦？”花酒酒拥住跟前的人儿，温柔的说道。

    花悠悠还小，就算是历练，也并不会久。

    毕竟，她会想家,余缈毐也会烦，自然是越早送回来就送回来了。

    “嗯呢，想阿姐和娘了。”花悠悠重重的点了点头。

    花酒酒捏了捏她那依旧肉嘟嘟的脸蛋问道：“都学了多少东西？”

    “可多了呢。”花悠悠得意的抬头。

    正当她要细数着自己学了哪些东西的时候，余缈毐就气呼呼的进来了。

    “你这小孩儿，我还管不着你了么？你看我下次还带你去历练么？”余缈毐叉着腰，傲娇的说道。

    “呜呜呜，阿姐,他一路上都在欺负我，不给我吃饭，不让我睡觉。”花悠悠转头就跟花酒酒控诉起来。

    “……”

    编瞎话也不能这么编的吧。

    明明不但没瘦一点点，还胖了不少吧。

    余缈毐看向花酒酒，眼神中尽是，你相信她的鬼话？

    结果花酒酒冷声道：“余缈毐，你竟然敢欺负我妹妹！”

    “……”

    果然不是一家人，不进一家门！

    “我会和阿瑾说明情况的。”

    余缈毐瞪大了眼睛。

    就楼司瑾那个怕老婆的，要是花酒酒真的去说，哪还有自己好果子吃。

    花悠悠见自家姐姐真的生气了，有些担心她真的惩罚余缈毐，连忙拉住她的手，“阿姐，刚才那个姐姐好漂亮，她是谁啊？”

    花酒酒怎么不知道花悠悠的想法，也就没有再针对余缈毐，而是回答道：“哦，她叫冷汐桃,你可以叫她桃子姐姐。”

    桃子后来有告诉花酒酒她的真实名字，大概是觉得反正不说花酒酒也能够查的到什么,所以也就没有多加的隐瞒。

    但是，桃子也就只说了一个自己的名字，其他的也就没有多说。

    余缈毐听到这个名字，身子可见的一动。

    他那双狐狸眼，不可置信的瞪大，然后，又很快的恢复正常。

    因为花酒酒并没有看着余缈毐，所以并没有发现他的异常。

    “她来这里做什么？”余缈毐微垂着眼帘，让人看不清他眼中的情绪，他的语气很正常，所以根本没有人察觉的出什么。

    花酒酒听他这么问，还以为他也知道这桃子的来历，所以只是回答道：“她化妆术不错，我就留下来给我打工了。”原本自己就是这么想的。

    余缈毐有些怪异的看着花酒酒。

    “你这是什么表情。”花酒酒不解的看着他。

    “听说你最近收了不少人在身边。”

    “然后呢？”

    “楼司瑾那个家伙也不看着点，他们是随便能收在身边的么？”

    “为什么不能？你觉得我掌控不住么？”花酒酒不满的说道。

    就好像自己的人，都只能楼司瑾培养安排的才行一样。

    “有些人可不是你想掌控就能掌控的。”余缈毐语气中带着一丝的嘲讽。

    花酒酒可算是察觉到了不对劲，“余缈毐，你什么意思？”

    “没什么，你自己小心些，可别到时候翻船了，害了自己没什么，别害了其他人。”余缈毐淡漠的说完这句话，就转身出去了。

    花酒酒那个气啊。

    这余缈毐的意思，可不就是她是个成事不足败事有余的人呗。

    “阿姐，你别生气，他不是这个意思的。”花悠悠连忙安抚道。

    花酒酒很快就平静下来了，但是又觉得哪里有些奇怪，“他是受什么刺激了？”

    “没有啊。”花悠悠感觉这两天余缈毐一直都很正常啊。

    “那就是有毛病。”花酒酒冷哼了一声。

    已经离开花酒酒院子的桃子，心情只觉得有一些的烦躁。

    明明已经确认他并不是自己要找的人，可是，不知道为什么她依旧没有放松情绪的感觉，就好像那个人就应该还有嫌疑一样。

    明明在听说缈毐公子的时候，她就已经调查过一番，完全确认他并不是了。

    可是，为什么见到他的时候，却又觉得不是那么回事？

    桃子说不出来这是什么感觉，反正就是很不安吧。

    在自己房间里面烦躁了好久，最后还是决定要再和余缈毐确认清楚，万一真的就是自己要找的人呢？

    否则为什么对别人都不会，偏偏对这个人会有这样的感觉？

    桃子当即就去问了余缈毐的位置，结果被告知他离开玉颜堂了，又是烦躁的抓了抓自己的头发。

    “他什么时候回来？”桃子问道。

    “为什么会回来，他又不住在这里。”妗雪回答道。

    好吧……

    “那你知道在哪里会找到他？”桃子又问道，显然不见到他不罢休。

    “不知道。”妗雪回答完后就进屋了。

    桃子也没办法，只能就这么的干等着了。

    妗雪进屋后，和花酒酒提了一下这件事，花酒酒顿时觉得有些意思。

    “刚才余缈毐突然情绪不对，似乎也是在听到桃子的名字后吧。”毕竟在这之前，他还能说能笑的，特别是还要跟她告状一下花悠悠的事情呢。

    妗月想想，觉得也是，就点了点头。

    “难不成这两个人之间有什么缘分？”花酒酒顿时有些的八卦了。

    看桃子之前也是在找人的样子，所以怪不得花酒酒这么的想了。

    妗月表示她也不知道。

    花酒酒摸着自己的下巴，总感觉自己有戏可以看啊。

    可算是能忙里偷闲了啊！

    然而，这出戏，暂时是看不到了，因为余缈毐这两天都没出现。

    也不知道是被花悠悠整怕了，还是在躲人，又或者是真的有事。

    没出现也好，这两天花酒酒也没时间看戏，因为靓颜堂开起来了，她忙的不可开交了，哪里有时间忙里偷闲。

    确实如花酒酒所想的那样，有张县令在，暂时没有人敢来找麻烦。

    所以这两天自己的两个店铺，都经营的非常顺利，并且还一度的火爆。

    特别是靓颜堂，简直就是女人的天堂了。

    因为每一个从这里走出去的女人，都迎来了第二春，来自自家男人的或者别的男人。

    曾经的黄脸婆，已经变得有人爱了。

    那些原本嫌弃自家女人的人，自然是各种的巴结讨好了。

    所以，这样一个神奇的地方，怎么会有女人不爱呢？

    (本章完)

