    “第三条灵根……”

    秦默喜出望外。

    他停留在双灵根已经很久了。

    没想到，踏入通玄境，修炼出法力之后，第三条灵根也随之衍生而出。

    在伏龙宗，双灵根体质虽然极为罕见，但也不是没有。

    可三灵根，那是绝无仅有的。

    随着第三条灵根的出现，秦默的法力再次大幅提升。

    一般而言，初入通玄境的修士，法力刚刚超过一万斤。

    可秦默此刻的法力，至少达到了十万斤，相当于通玄五阶左右的水准。

    就是凭借纯粹的法力，他也足以碾压不少通玄修士了。

    再加上龙琊剑、雷云枪等法宝辅助，其战力之恐怖，不是常人可以想象的。

    秦默现在有种一步登天之感，神力通天，睥睨八方。

    一股豪迈之气，在他胸中爆发，让他忍不住长啸了一声。

    “痛快！”

    那股力量在体内沸腾之感，让秦默说不出的舒爽。

    “趁着现在，我要把修罗眼，凌云步，乱星拳更进一步的修炼。”

    秦默并没有得意太久，很快就平静下来。

    踏入通玄境，的确可喜可贺。

    但放眼整个内门圈子，这根本不算什么。

    三大古族，五大道宫，通玄境多如牛毛，数不胜数。

    秦默现在的对手，已经不是南宫烈、南宫礼这种年轻弟子，还有那些内门圈子的前辈。

    甚至，某些内门长老，也是秦默潜在的敌人。

    比如楚天枭，就是他的眼中钉。

    还有南华道宫的牧云子，也和秦默有些过节。

    等秦默走出南宫家，总会面对他们的。

    更重要的是，古魔战场开启在即，秦默也想前往其中历练。

    只有在高压环境之下，他才能迅速成长。

    古魔战场，那是天才的试金石。

    是真天才，还是假天才，一试便知。

    “等古魔战场一开启，三大古族，五大道宫的精英弟子，都会参与其中，那才是天才争锋。”

    想到这里，秦默开始热血沸腾了。

    南宫家的天才，他已经领教过。

    可龙家、轩辕家，以及五大道宫的天才，他还没有交过手。

    所以，秦默很期待古魔战场的历练。

    而想要在古魔战场脱颖而出，自然也不是一件容易的事。

    要压服那些天才，就必须尽快的提升实力。

    “镇天掌，九重劲这些武技，怕是已经没什么用武之地了，凌云步和修罗眼尚可一用。”

    人的精力是有限的，不可能面面俱到。

    懂得舍弃，才能收获更多。

    镇天掌、九重劲，虽然都是顶尖的武技，放在俗世中，是无价之宝。

    可在修炼界，武技并没有太大通途。

    尤其是拥有法力之后，修炼神通才是王道。

    而且。

    一般的神通也没有修炼价值。

    要练就练最强的神通。

    就现阶段而言，凌云步，乱星拳才能满足秦默的要求。

    修罗眼则是一门瞳术，随着修为的提升，可以一直强化下去。

    “以我现在的条件，凌云步修炼到圆满，也不是什么难事，乱星拳倒是有些困难。”

    秦默喃喃自语。

    凌云步的难点，是一品风灵根。

    这对于秦默而言，根本不是什么阻碍。

    他现在拥有了法力，自然能将凌云步修炼圆满。

    至于乱星拳，他已经悟出了两招，再想悟出第三招，需要一定的积累沉淀。

    毕竟，感悟这种东西，不是一朝一夕的事。

    换言之。

    秦默现在能用的，也就只有修罗眼，凌云步，乱星拳了。

    这对于一名通玄修士而言，显然是远远不够的。

    “是时候修炼雷云六诀了！”

    秦默眼前一亮。

    雷云六诀是南宫曙的枪法精髓，霸道凌厉，所向披靡。

    这六诀分为：山崩，断海，御雷，双生，千机，破苍。

    其中前三诀，较为容易练成。

    至于后三诀，那就看个人天赋了。

    “枪出如龙，山崩地裂！”

    秦默舞动雷云枪。

    璀璨的雷光，化为一道锋芒，猛然劈向大地。

    咔嚓——

    浮云剑窟猛烈震颤。

    地面上，炸开了一道百丈地缝。

    秦默并未完全发力，否则，能将这片洞窟都给捣毁。

    “横枪万里，断海拦江！”

    秦默演练出了第二诀。

    雷云枪猛烈横扫，席卷八方。

    洞窟之内，卷起了一道道狂暴的烈风，将岩壁切割成无数块。

    当年，南宫曙用这一招，生生截断了一片海域。

    “指天画地，御雷引电！”

    秦默暴喝一声。

    手中的雷云枪，忽然指向头顶。

    轰隆……

    浮云剑窟外，隐隐有雷声传来。

    雷云枪之上，电流炸起，如一条银龙狂舞盘旋，狂暴至极。

    一团恐怖无比的雷霆之力，正在雷云枪中急剧压缩。

    “赶紧收，赶紧收……”

    看到这一幕，秦默连忙驱散了法力。

    这一记御雷诀若是施展出去，浮云剑窟怕是真的抗不住了。

    “短短四五天的时间，我就练成了前三诀，秦帝留给我的天赋，真是太令人惊喜了。”

    秦默倒吸了一口凉气。

    若是常人来练这三诀，少则也要两三年。

    可秦默却不一样。

    他可以模拟一品雷灵根，并且将三条灵根的法力，全都用来修炼雷云六诀。

    这种先天优势，是任何人都无法比拟的。

    不过。

    即便是秦默，将雷云六诀修炼到第三诀，也很难再继续下去了。

    第四诀双生，须领悟阴阳，那至少是通玄七阶，法力凝练纯粹之后的事了。

    至于千机和破苍，那就更加遥远了，不是秦默现在该考虑的。

    能一口气练成三诀，他已经十分满意了。

    “晋升通玄之后，我就拥有了念力，可以开始修炼拘灵印。”

    秦默对拘灵印很感兴趣。

    一旦练成拘灵印，就可以操纵傀儡了。

    就像龙琊剑操纵龙尸，秦默也可以操纵一些比自己强得多的存在。

    有了这项能力，他面临一些不可战胜的强敌时，就有了一些变数。

    而《帝经》上，有拘灵印的修炼法门。

    秦默搜索记忆库，迫不及待的开始修炼拘灵印。

    首先映入眼帘，便是拘灵印的修炼总纲。

    “天地玄宗，云篆太虚……”

    “役使鬼神，皆为吾躯……”

