    三十年前，一开始阅读太昊金章的时候，会觉得很吃力，研究多年，才逐渐的参悟确认。

    但是随着时间的推移，学识积累的增加，后续的阅读自然就会加快许多，这也是为什么参悟《上丹冲脉本章》与《剑气如缕》法门会那么慢，而参悟《先天五太五德》却反而快了很多的原因，尽管后者是要比前者更复杂一些的。

    现在获得了地煞剑经全本，前后文字贯通，再加上张烈对于剑经的多年诵读与参悟，这一次没过多久，他就又从后半部剑经中，参悟出两门神通：瞬狱杀剑，天缕剑衣。

    前者是将《上丹冲脉本章》修炼到高深境界，达到剑气雷音境界后，方可入门。

    后者是将《剑气如缕》法门修炼到高深境界，达到炼剑成丝境界后，方可入门。

    看到这里时，张烈气得差点一口气没喘上来。

    “剑气雷音、炼剑成丝这两个剑术境界，我只在典籍上看到过，别说筑基境界，就是紫府境界恐怕也根本修不出这等惊人剑艺，至少师尊没有这样的手段。”

    能够修炼出剑气雷音、炼剑成丝这两个剑术绝技，距离所谓的一剑破万法也就不远了。

    前者是以至为雄浑的剑气推动，无限增幅飞剑的速度与威力，直至一剑斩出分山断岳、截海分波、斩天裂地，到巅峰时，便只见得剑光化虹，一跨千里，气势无双。

    真正的剑起雷音，剑到音至不过是起步而已。

    后者则是把百道千道剑光中的惊人剑气凝聚成丝，随心所控，剑丝斩过处，无坚不摧。

    一者将快狠走到了极致，一者将锋利走到了极致。

    当剑光所向，世间再没有什么法术、法宝可以阻挡时，也就是所谓的一剑破万法了。

    这种极致剑术，实在是介于现实与传说之间。

    数十日之后，从闭关石室内走出的张烈应大师姐厉曼梅的邀请，来到七煞洞府当中。

    三十年前，七煞道人尹天仇共收下七名入室弟子，分别是大师姐厉曼梅，二师兄魏伯渊，三师兄曾明旭，四师兄程雪松，五师兄张烈，六师妹孔秀，七师弟玄玉英。

    时至今日，厉曼梅筑基成功，二师兄魏伯渊身死，曾明旭放弃道途返回家族继承族长之位，程雪松冲击一次筑基失败，现在债务缠身，张烈筑基成功，六师妹孔秀下落不明，七师弟玄玉英还在苦苦挣扎，追求那一线道途。

    时间真的是这个世界上最可怕的东西，而今依然还可以站在七煞洞府内的，既可自称为胜利者，也可自认为依然还是求道者。

    除厉曼梅、程雪松，张烈、玄玉英这四人以外，在场还有两名筑基境修士，是七煞道人晋升紫府后收下的弟子，一名是八弟子金遥，一名是九弟子朱文。

    不过因为彼此师承谱系的关系，金遥与朱文虽然都是筑基境的修士，但面对程雪松、玄玉英的时候，却还是先行施礼，称呼师兄。

    金虹谷虽然行事霸道，亦正亦邪，但却还没有沦落为邪道魔门，对于师承礼法这个方面约束得还是比较严格的。

    当然，作为练气境修士，程雪松、玄玉英也不敢真的受两人大礼，金遥与朱文作个样子，程、玄二人就赶紧阻止了。

    金遥是一名炼丹师，作中年文士的打扮，因为炼丹手段不俗，常常受人请求，脸上自然带着几分傲气。

    朱文则在修仙百艺上没有什么建树，但是因为长于做事，因此也被七煞道人看中，收归门下。

    不过张烈此时的关注并不在两人身上，而在那名躲藏在厉曼梅身后，探出头来，十几岁的少年童子身上：这应该就是尹家的血脉后裔尹孟安了。

    根据师尊家族的字辈，他是孟字辈的，而师尊给他一個安字，看来也是寄托许多的心意。

    “过来，小家伙。”

    见到张烈的召唤，尹孟安先是看了看厉曼梅，然后才在她的鼓励下来到张烈的面前。

    已经十几岁却显得有些怕生。

    “诺，这个是五叔送你的礼物，以后带在身上多加祭炼。”一邊言说着，张烈一邊取出一支臂环套在童子的手臂上。

    此物名为七曜环，是一件二阶上品法器，难得之处在于被动激发，护卫兵主。

    因此其价值比之许多三阶的下品中品法器都要昂贵的多，被炼器师炼制出来，就是专门用于保护这些仙二代的。

    时常祭炼，此物可以護尹孟安渡过整个练气期境界，甚至到了筑基境界也可以提升不小的辅助。

    尹孟安还不知此物的珍贵，只是颇为喜欢它亮闪闪的漂亮，只是家教严格一时不敢收取，转过头望向厉曼梅。

    “收下吧，你五叔财大气粗，谢谢你张五叔。”

    “谢谢张五叔。”

    小家伙双手抱拳，向张烈施下一礼。

    张烈见此微微一笑，然后牵着他的小手走向厉曼梅。

    “大师姐，孟安好像平常被管束的比较严格，没有十几岁小家伙应有的活泼啊。”

    “师尊原本已经不想他再入道途，能够为尹家开枝散叶延续血脉就行，可是这孩子偏偏就传承了修道资质，并且灵根还颇为不俗，这几年师尊也是犹豫难决，唉，师尊一世英雄，此生唯独对自己的儿孙难以决断，这几年正在考较他的心性，看他适不适合踏入修仙界。”

    “这种事情，哪有可以定论的？有些人豪迈磊落，入道三年死无全尸，有些人畏畏缩缩一辈子，炼成金丹享寿八百载。是没有道理可说的。”

    七煞洞府，家宴当中。

    厉曼梅，张烈，金遥，朱文，这些筑基修士间觥筹交错，谈论道法心得，谈论宗門大势。

    程雪松，玄玉英也尽量搭着话，不让宴会冷场。

    修仙界中，最稳定的两种关系便是亲族与师门关系了，就像金遥与朱文两人虽然同程雪松，玄玉英不熟，谈不到一起，但却也不会给他们难看的脸色。

    而在其它筑基境修士那里，程雪松，玄玉英想说上话都难，更遑论像现在这般与厉曼梅，张烈说说笑笑，谈论当年旧事了。

