    也不知道是不是守夜的人比往日多一些的缘故，在告别了那位精英守墓人后，爱德华很快就又闻到了让他蹙眉的怪物的恶臭味。

    而且，相比起不久之前那一只头领级白毛怪物散发出的味道，这一次爱德华闻到的味道要更加的杂乱，更加的浓郁。

    在贫民窟的某处，有多头黑雾怪物在聚集！

    爱德华眯起了眼睛，带着辛西娅向着味道传来的方向快步跑去。

    ……

    “呯！”“呯！”“呯！”

    贫民窟南，一名身着黑色短衫，衣服上有巡护局标志的少女手持两把造型奇异的灰色手枪，接连不断的向着前方的三头怪物开火。

    “米娅，你快走！我来断后。”在持枪少女身后，一个有着一头深蓝短发的少年，咬着牙说。

    米娅瞥了眼蓝发少年，目光有些冰冷，扫了眼少年消失的右脚，以及地上的那一滩血迹，米娅再度向着缓步走来的三头扭曲怪物的脚步倾泻火力，随后趁着被“修脚”的怪物，一时间行动迟缓，没恢复过来的这短暂的是十几秒时间，快速的完成了弹药的填装。

    “断后？你想送死？迟了！如果不是你，雷恩和伦斯特，还有你那个倒霉鬼队友也不会死。”米娅冷着脸说，扫了眼道路两旁的低矮房屋，她咬着牙且战且退，顺脚将断腿少年带到身后。

    少年听到米娅带着些许嘲讽的话语，脸上露出了羞愧的神色，与此同时，他手头的手弩再次射出一道银芒，精准的射在了三头扭曲怪物之中，唯一一头白毛怪物的胸口三个黑洞的中心，白毛怪物明显顿了顿。

    白毛怪物那类似脸的三个黑洞中间，那是他们的弱点所在。

    白毛怪物的迟缓米娅看在眼里，她没有丝毫犹豫，枪口横移直接向着白毛怪物的弱点连开数枪。

    然而就在这时候，三头怪物的后方，一头巨型老鼠般的怪物猛地从黑雾中窜出，向着米娅两人扑了上去。

    米娅愤懑的啐了一口，果断放弃了补枪，用脚勾着蓝发少年飞速后撤，与此同时“呯呯”两枪射在了巨型老鼠张开的血盆大口中。

    类似刺客的巨型老鼠中枪，它发出了刺耳的尖叫，一个转身又逃回了黑雾之中。

    怪物的偷袭又一次被击退了，然而先前被米娅接连补枪的白毛怪物，这时候也在米娅的视线中消失了！

    距离拉开，白毛怪物已经隐藏进了黑雾内。

    以白毛怪物的恢复能力，对方很快就能恢复到全盛时期，然后再度成为米娅他们的一个严重威胁！

    “吱吱吱”的叫声从黑雾中传来，声音中带着得意的感觉。

    这老鼠在玩，在玩米娅他们，它就是在作弄对方，一点一点的将米娅他们推向绝望与死亡。

    又一次差一点击杀一头怪物，听到那只老鼠的得意叫声，米娅气的差点暴走，咬牙沉默了好一会儿，米娅才勉强恢复了理智。

    然后米娅的目光瞥了眼身后的蓝发少年，眼中满是怒火，说：“该死，就是这只老鼠，就是它！如果不是这只老鼠，战斗早就结束了！你们那队人是白痴么，明知道雾影鼠不是我们预备役能对抗的，还特地跑到它的领地！想死也别来连累我的队伍啊，混蛋！”

    “……对不起。”蓝发少年面色苍白，沉默了良久。

    带人闯入雾影鼠领地的是他，无视“黑夜中对黑雾了解的人汇聚的越多，就越危险”的规则，闯入其他后备役实战练习规划场地的也是他，这没有什么好辩解的，确实是是他逞强害了所有人！

    “对不起，我……我想救我的同伴……对不起！”蓝发少年愧疚无比，他握紧了双手，指甲刺入了手心。

    “规则就是规则，道歉有用么？你说句对不起，我的队友能复活么？！闭嘴，别打扰老娘拉怪！必须把它们带到东边，那里没什么人，我们只有死在那里，才能将黑雾怪物对普通人的影响降到最低！”米娅很果决，虽然她现在已经疲惫不堪，浑身上下被汗水浸湿，但她依然在坚持。

    如今米娅他们处的的地方不算太“热闹”，但附近还是有很多人居住，所以米娅她必须坚持，必须不断地战斗，继续撤退引诱追杀他们的黑雾怪物向着郊区挪动。

    死也要死的有价值！

    虽然在当下这个世界，米娅知道她的这种死亡不会被报道，她的真正的死因会被掩盖，新闻上最多也就是爆料个昨夜“黑恶势力在贫民窟火拼，死亡人数××”之类的。

    米娅早就有了觉悟，在成为巡夜局后备役的时候，她就做好了牺牲的准备，守夜的人就是这样，巡夜局有太多这样死的毫无声息的前辈了。

    在神陆，想要守护族群、想要给自己搏一个明明白白的人生，免去不明不白的死亡，这种觉悟就是必须的！

    挡不住这种压力的人，早在知道这个世界到底有多么黑暗的时候，就承受不住选择自杀了。

    巡护局后备役的就职仪式上，可是给每个人准备了一把上了膛的枪，害怕的、绝望的、恐惧的，在那一刻就已经死了，留下的都是做好了准备的战士！

    蓝发少年咬着牙，双目充血，死死的盯着远方的敌人，与此同时又用余光关注着米娅，到如今他手中的弩箭已经只剩下两枚了，他剩下的武器只有一把秘银匕首。

    蓝发少年知道他已经废了，所以他做好了准备，在米娅需要的时候飞扑而上，变成对方的“盾牌”！

    蓝发少年很清楚，这种行为其实也是一种逃避，但……总比什么都不做好，至少让他死在被他坑了的巡护局同伴之前吧，否则他会更加愧疚、更加不安。

    “呯！”“呯！”“呯！”……

    米娅倾泻着火力，局内练出的好枪法接连不断的击中怪物的四肢，减缓他们的移动速度。

    不过伴随着时间的推移，米娅的表情越来越严肃了。

    弹药不多了！米娅心算一下，大概只剩下三十发子弹了。

    米娅环顾四周，望了眼不远处的一面标志牌，面色微微发苦，到如今她才刚刚将怪物们引到贫民窟东大门前。

    米娅望了眼身后的蓝发少年，咬了咬牙，手中的双枪甩了一甩，短刀历史出现在这两把枪的前端。

    要准备近战了，手枪必须节约子弹，开枪要在必要的时候开！米娅深深地吸了口气。

    “能力.相似的倒影。”

    就在米娅准备豁出一切近战的时候，一声平淡的声音从米娅他们的侧方传来。

    奇异的魔力涌动，紧随其后的是四头猛地冲出黑雾的怪物，与追杀米娅他们的四头怪物一模一样的怪物！

    就在米娅面色惨然，绝望的睁大双眼打算看着自己被分食的时候，让米娅惊呆的一幕发生了，新冒出来的怪物，扑向了追杀米娅的那四头怪物，扭打在了一起！

    黑雾怪物发生内讧了？！

    米娅惊愕着，脚步声也在时候传来，米娅惊奇的扭过头，之间一个身穿礼服的少年牵着一个女孩，缓步走出了黑雾，向着她和蓝发少年走来。

    “怎么说呢？巡护局的这些孩子我确实是很喜欢、很心动啊……”