
　　“谷主，现在恐怕不行。神源即将开启，这是寂神谷每千年一次的神潮盛宴。这个时候，恐怕没有人愿意离开寂神谷。”一名白发老者赶紧站出来说道。

　　沉邑微微一怔，随即就想起来了。

　　寂神谷之所以比所有的仙域都强大，那不是因为寂神谷的功法有多好，也不是寂神谷的人天赋有多高，而是因为寂神谷的位置。

　　寂神谷处于仙神两界交接的地方，经常有高于仙灵源的气息溢出，这让寂神谷的人修炼速度比别的仙域都要快了很多倍。而且神源的规则气息要高于仙灵源，吸收者感悟自然也要强很多，修炼速度自然是快。

　　但这并不是寂神谷最大的秘境，寂神谷最大的秘密是每过千年时间，就会有更为浓郁的神源溢出，这种神源甚至可以让修士轻松突破大境界，哪怕是突破仙帝甚至半神境也是轻松简单，这个时候修炼一天相当于数年时间。

　　特别是对修为高的修士来说，这一段时间是他们最大的渴望，那是真正的百尺竿头再进一步。

　　现在寂神谷即将引来千年一次的修炼大盛宴，也就是神源要开启了，这个时候大家自然是不愿意离开寂神谷。

　　沉邑点点头，“既然如此，那就等这次神潮之后再说吧。既然玉倾暂时不外出办事，那大家都一视同仁，收天罡阵旗的也是一样，神潮之后再去拿回来天罡阵旗。我相信，没有谁愿意错过这件盛事。”

　　一名女子站了出来，恭谨的一施礼，“多谢谷主，请谷主放心，神潮之后，玉倾必定将五宇仙界炼化，同时将那蓝小布带到寂神谷，等谷主发落。”

　　沉邑哈哈一笑，“好，就是如此。”

　　大殿中的众多仙帝都是松了口气，天罡阵盘是好，可这东西拿回来也不是他们的，而是寂神谷的。因为去拿天罡阵旗，结果错过了借助神潮修炼的时机，没有谁会甘心。

　　……

　　“布爷，我得到了拜埙的戒指。里面的确有一件顶级的飞行法宝，我估计超越了极品仙器。”宫允旗兴奋的将拜埙的戒指拿来给蓝小布，戒指禁制他已经磨去。

　　“看样子被你杀掉的那个家伙来历比最厉害的虬须大汉还要大一些，否则的话，拜埙的戒指不会留在他身上的。既然是你得到的，你就收起来吧，我已经有了风峦，不需要再加一件飞行法宝。”蓝小布没有收下宫允旗的戒指。

　　宫允旗跟随他一起闯荡，可不是他的手下。所以宫允旗杀掉的人，东西他也不会收回来。同样的，聂湘雨杀掉的仙帝，东西一样归聂湘雨所有。

　　尽管他帮了宫允旗许多，这些年来，宫允旗一样帮了他许多。

　　一年后，风峦无惊无险的回到了五宇仙界，五宇仙界所有的人在知道他们获得一枚天罡阵旗后都是兴奋不已。这意味着五宇仙界将在量劫之中生存下来。

　　蓝小布将那条极品金灵脉布置下去后，又将天罡阵盘的阵基和一枚天罡阵旗借助虚空仙阵和低级神阵布置在了五宇仙界。

　　他担心万一量劫到来的时候，他不在五宇仙界，那东西放在他身上反而是坏事。

　　不在五宇仙界是很有可能的，因为蓝小布打算闭关修炼到仙尊境，然后就去寂神谷。

　　寂神谷是一根刺，不灭掉的话他心里不畅快。以寂神谷的实力，想要调查出他带走了甫痕，也是有可能的事情。

　　虽然他在五宇仙界中借助护界大阵也可以挡住寂神谷，不过这种防守做法不是他蓝小布的作风。既然是有仇，那就杀上门去。等仇人找上门来，那多压抑。

　　这是其一，其二是蓝小布想要看看寂神谷那个仙神交接的地方。这个地方如果真有神灵气的话，那他可以借助这种灵源尽早跨入仙帝境界。只有跨入了仙帝境界，他才可以光明正大在整个仙界找人。

　　骆采思逃的再远，也不会脱离仙界。

　　……

　　十多条上品仙灵脉，还有一条仙髓脉，再加上偶尔借助一些极品仙灵脉的仙灵源，蓝小布的修为蹭蹭上涨。

　　只是短短七年时间，他的修为就从仙王七层来到了仙王九层。第九年，蓝小布的修为来到了仙王九层圆满。

　　五宇仙界因为蓝小布布置的护界大阵，规则渐渐的自我完善，不过这是一个长期的过程。这个时候，蓝小布还没有办法借助五宇仙界直接跨入仙尊之境，他只能离开五宇仙界，找地方跨入仙尊境。

　　五宇仙界有宫允旗、晏嬛和聂湘雨三名仙帝强者守着，还有他的九级护界仙阵，蓝小布相信，就算是再强的仙域过来，也别想轻松撕开五宇仙界的防护。

　　至于寂神谷，如果来了，他会第一时间得到消息。

　　所以在叮嘱了宫允旗三人后，蓝小布离开了五宇仙界。

　　仙界量劫什么时候才会来，蓝小布并不清楚，但他不能一直在五宇仙界等下去。

　　离开五宇仙界后，蓝小布的第一件事就是去寻找寂神谷。先找到寂神谷的位置，布置一些困杀阵再说。

　　不将寂神谷搞定，他根本就不敢去做自己的事情。寂神谷还存在，去寻找骆采思，那是害人害己。

　　在蓝小布眼里，寂神谷这种垃圾地方，灭一万次都不多。

　　这次离开五宇仙界，蓝小布没有继续使用风峦，而是祭出了轮回锅。轮回锅是一件顶级的飞行法宝，而且防御能力绝对不是寻常法宝可以相比的。唯一的劣势，就是轮回锅这个飞行法宝实在是太丑陋了一点。不仅如此，轮回锅里面什么都没有，真的是一口锅子。乘坐这个飞行法宝，其实就等于坐在一个锅里面飞行。

　　蓝小布在轮回锅里面简单炼制了一个洞府，只是不希望真的躺在锅里飞行而已。

　　寂神谷距离五宇仙界实在是太远了，如果以风峦的速度，恐怕需要四到五年左右。M.23sk.com

　　之前蓝小布只是猜测到轮回锅的速度比风峦要快，从未想过到底能快多少。现在他坐在轮回锅里面将轮回锅的速度激发到极致后，才知道这个速度有多快。比起轮回锅，风峦连弟弟都算不上。

　　短短两个月不到，蓝小布的方位盘上就出现了寂神谷的轮廓。再几天过去，他的神念都可以扫到寂神谷所在的位置了。

　　站在寂神谷的外围，蓝小布收起了轮回锅。在他面前的是一片虚空，这一片虚空和别的地方虚空毫无两样。不过蓝小布很清楚，这虚空深处藏着一个仙界最强大的地方，寂神谷。

　　蓝小布在寂神谷外观察了数天时间，然后开始布置大阵。

　　首先布置的是一个困杀仙阵，这是他借助阵旗布置出来的一个超越了九级仙阵的困杀大阵，或者可以说是最低级的神阵。

　　能布置这种神阵，蓝小布觉得他应该感谢天罡大帝。要不是天罡大帝的做法，他的阵道就算是可以进步一些，也绝对不可能布置出来这种神阵。

　　神阵之后，就是各种困杀仙阵，然后夹杂着虚空困杀仙阵和绞杀仙阵，再之后是幻杀仙阵。

　　这所有的大阵布置完成后，蓝小布布置了一个传送阵。他现在是来踩点的，还不能动手，先找个地方去晋级仙尊再说。

　　寂神谷怎么进去匡奇说过，蓝小布没有尝试，他也不想尝试。这种地方，他只要进去，必定会被察觉。

　　他下次来的时候，就是寂神谷被灭掉的时候。

　　按照他的仙界虚空方位盘，蓝小布查看了一下最近的一个仙域叫雷箩仙域。

　　蓝小布听说过这个仙域，这次前往虚空岛混沌秘境的仙域之中，除了玄河仙域之外，雷箩仙域好像也没有人到。

　　这个仙域有什么问题？

　　不管是不是有什么问题，他只是借助这个仙域渡劫晋级到仙尊而已。先去看看再说，实在不行的话，他在虚空一样可以晋级到仙尊。

　　仅仅半个月时间，轮回锅就停在了一个巨大的仙域之外。仙域被厚厚的大气层裹住，就好像裹了一层棉衣一般。

　　让蓝小布疑惑的是，这个仙域有仙域防御大阵，却没有人看守在仙阵之外。

　　蓝小布进入仙域后，发现这里的天空灰蒙蒙的一片，一切都显得毫无生机的样子。就连一些植物，也都是蔫蔫的。

　　蓝小布感受了一下，这里的天地规则没有问题，他完全可以借助这里的天地规则跨入仙尊。

　　不过站在这个地方，蓝小布总觉得有些诡异。

　　莫不是这个仙域出了什么问题？犹豫了一下，蓝小布还是祭出风峦，他想要寻找一个仙城看看。

　　半天后，蓝小布停在了一片空旷的荒野之中，他的神念中出现了一座仙城。蓝小布的神念落在这仙城之中，立即就知道不对劲，是真的出事了。

　　在他神念中的仙城看起来完好无缺，店铺看起来也没有问题。可就是没有一个人，大街小巷都是空旷无比。部分店铺的货架中，甚至还有一些待卖的商品。

　　神念再延伸进去，有些禁制出现问题的商铺，早已是积累了厚厚的一层灰尘，显然这个仙城不知道多久没有人存在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四二五章 诡异的仙域免费阅读。https://xs.23sk.com 