    那把满身污垢，洗都洗不干净的脏兮兮的梳子，怎么突然就变得这么光彩夺目？

    难道是……古董啊？

    就算不是古董，就那漂亮的色泽，卖给哪个女孩子不行啊，哪里是区区三万就可以抵消的？

    他又不是傻！

    到了如今，摊铺主人哪里看不出，那把梳子的不凡之处，当即脸都绿了。

    没有想到，在古玩市场随手捡到的一把梳子，竟然比他一整个摊位都值钱！

    不行！不能就此作罢！

    摊位主人正绞尽脑汁想把梳子要回去，就见旁边路过的两个黑衫老者突然站在了自己的摊铺前，正震惊地盯着江枫手里的梳子。

    “这，这难道就是城隍道人那副绝世名画《春蚕死》中，逐鹿仙子的暖玉梳？”

    城隍道人是唐朝的出家人，因喜爱作画出名，后为《春蚕死》这幅画作呕心沥血，耗费几个春秋后，画成人亡！

    《春蚕死》画中，人物栩栩如生，尤其是画中的逐鹿仙子，像是乘云驾雾飘来的。

    她手中持有的，可不就是这暖玉梳！

    万万没有想到，画中的物件，竟然都是真的！

    如果按照时间来算，这把梳子，无论如何都是唐朝的物件了！

    “唐朝的古物，价值无论如何都上十亿了，更别说这把梳子是逐鹿仙子的贴身物件，定然翻了十倍不止啊！”

    十倍不止？

    十亿的十倍……那不是百亿吗？

    摊位主人痴呆地看着江枫手中通体红润的玉梳子，脸都成了猪肝色。

    谁能想到，他不过是随手在古玩街捡了一把梳子，竟然会华丽大变身，成为价值百亿的古玩！

    尼玛！

    坑人都不带这么坑的！

    摊位主人脸色惨白，就见一侧的两位老者望向了江枫，说出了更让他绝望的话来。

    “小友，老夫是辛南古玩会的副主席孙朝阳，一生至爱至爱城隍道人的画作，这把玉梳是他最后一件作品中的古物，老夫有心想收藏，小友如若愿意出售，老夫愿意出价一百亿购买。”

    孙朝阳看着江枫手中的梳子，满眼是忍不住的期待。

    他一生痴迷于城隍道人的画作，如今竟然遇到了逐鹿仙子的物件儿，自然是不忍再错过。

    孙朝阳不想错过，他身侧的曹悦自然也不想错过。

    两个人虽然是挚友，但是对于城隍道人的作品是争论了一生，此刻哪里忍得住放过这个机会？

    “老夫是辛南古玩会的主任曹悦，小友若是肯割爱，老夫愿意出价一百二十亿！”

    这话一出，孙朝阳当即忍不住了，“我出一百三十亿！”

    “一百五十亿！”

    “……”

    眼看着价格直逼两百亿，一旁的摊位主人直接瘫坐在地上，猛地给了自己一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声，直接打得他脸都红肿了，可见他是用了多大的力气。

    五千啊！

    那把价值两百亿的梳子，他刚刚五千就卖了。

    “造孽啊……呜呜……”

    摊位主人哀嚎一声，猛地抱头痛哭了起来，显然受到的刺激不小。

    不过如今已经没有人在意他了，纷纷望着江枫，想看看这把玉梳到底能够卖出怎样的天价来。

    “我说你个孙老头儿，你有完没完啊！”

    “小友，两百亿，怎么样？”

    孙朝阳没有理会气急败坏的曹悦，反而是看着江枫，满眼的期待，满心的自信。

    两百亿买一个梳子，如果这个男人不是傻子，无论如何都会卖了。

    然而，江枫缺钱吗？

    不缺！

    “抱歉，我不打算卖。”

    江枫淡漠说着，转头就想走，孙朝阳当即脸色一变，没有忍住拦住了他的去路。

    “小友，我们打个商量好不好，我家中有不少珍藏，你可以挑选两件自己喜欢的，我在两百亿的基础上再送你两件珍藏，如何？”

    这话一出，现场哗然了，连曹悦都震惊了。

    “我说老孙，你家里最次的珍品都是唐伯虎的真迹，你真舍得啊？”

    他对孙朝阳手里的东西，是最清楚不过了！

    那些东西，随便拿出来都足以和这把梳子媲美，他竟然舍得二换一，还垫上两百亿的资产，简直疯了！

    一旁，听到唐伯虎的真迹的众人都愣了。

    这片区域，很多都是卖古玩的，不管是卖真的还是卖假的，多少对这古玩市场有些了解。

    一幅唐伯虎的真迹，黑市价格早已经炒上天了，更别说就算是仿品，最低也都要三十亿了！

    真迹，那三百亿绝对下不来！

    “这把梳子我看着虽然好看，但是应该也没有这么值钱吧？用唐伯虎的真迹换，这个孙主席到底怎么想的啊？”

    “这你就不懂了吧，孙主席一生研究城隍道人的画作，如今手中已经攒下不少画作中的物件儿，唯独城隍道人的绝迹品《春蚕死》中逐鹿仙子的玉梳，他是完全找不到踪影，现在好不容于遇到了，自然是倾家荡产也想买下来。”

    “唉，一心成痴，孙主席也不容易啊，要不，小兄弟，你就把梳子卖给他吧？”

    路人们纷纷劝着江枫，毕竟一把梳子换孙朝阳的好感和数不尽的财富，简直不要太划算了啊！

    所有的人，都这么说着，孙朝阳满心激动，望着江枫，乞求道，“小友若是实在喜欢梳子，我家中还有不少珍藏，便是帝王绿翡翠梳子也是有的。”

    “你若是喜欢，全部拿走都不在话下，这把梳子，对我真的至关重要啊。”

    孙朝阳说得诚恳，连一侧的曹悦都不忍再争夺了。

    孙朝阳这架势，分明就是倾家荡产也愿意买逐鹿仙子的梳子，他再争夺，便没有意义了。

    “小兄弟，不如你就卖给他吧，他不仅是辛南古玩会的副主席，还是龙国古玩界的一把手，日后你在古玩界若是有难处，他还可以帮到你。”

    曹悦为孙朝阳开口，众人一听，更为震惊，一旁的摊位主人，直接气得脸庞剧烈抖动，竟然最后直接气厥过去了。

    江枫望着一众，扫过孙朝阳和曹悦，淡漠地摇了摇头，冰冷地吐出了两个字来。

    “不卖。”

