
　　白灵山上的结界消失后，灵气淡去，取而代之的是浓厚的邪异妖气。

　　成群结队的妖怪们从山里钻出来，争先恐后地像是要逃亡的样子。

　　看着密密麻麻的妖怪们，山脚下的众人理解了青森的意思。

　　虽然这些都是低级妖怪，但数量太多，处理起来太麻烦了，要是他们冲进妖怪堆里，很有可能会受伤。

　　“不过，青天先生要如何消灭这些妖怪呢？”

　　青森上前两步，走到最前面，说道：“很快你们就知道了。你们先退后，我要开始了。”

　　“哦哦，好的。”戈薇他们连忙退后几十米，看着他的背影。

　　望着蜂拥而出的妖怪们，青森面色平淡如水，双手如幻影般快速结印，很快就在手中凝结出一颗黑色的球体，被他弹上了空中。23sk.Com

　　“那是什么？”犬夜叉望着几乎消失在空中的小黑球，不明所以地问道：“光靠那个东西就能消灭妖怪？”

　　“一看就是像火药那种东西一样，飞到山里，直接爆开，将整座山都炸平吧。”没有了结界的压制，重新恢复元气的七宝为了彰显自己的存在感，大声说道。

　　“不，没有那么简单。”桔梗摇头道，她从那个黑球上感应到了不同以往的神秘气息。

　　弹出黑球后，青森便转身回到队伍中，听到他们的议论，笑着说道：“这还是我第一次用出这样的神术，请诸位拭目以待吧。”

　　经过多日的钻研，现在他使用这招已经高达六成。

　　这次是他第一次使用，还好成功了。

　　“可是，什么也没有发生啊？”

　　“别急，让它飞一会。”青森伸到背后的右手悄然捏了个印，心里默念道：“地爆天星！”

　　话音刚落，空中传来一个如闷雷般的轰响，奇异的波动扩散开来。

　　那个飞到合适位置的如乒乓球大小的黑球，猛然膨胀成房屋那般大，让犬夜叉他们得以清晰看见。

　　随后，他们看到那些妖怪们都不受控制地飞向大黑球。

　　不仅是妖怪，就连白灵山的山石、植被都一点一滴地升起，投入那颗大黑球中，仿佛它拥有着如黑洞般的巨大引力。

　　众人皆目瞪口呆地看着这一幕。

　　“这是？！”七宝感觉这个场景异常地熟悉，忽然灵光一闪，它猛拍了一下自己的手掌，说道：“这不就和弥勒的风穴差不多吗？！”

　　其他几个人想起弥勒打开风穴时的样子，都恍然道：“的确是很像！”

　　“比我这个风穴要强多了。”弥勒摸着自己的右手说道。

　　“等等！”他联想起青森说过这招第一次用出，心中震惊，向青森问道：“莫非，青天先生是看了我的风穴后，就独自创出了这个招式？”

　　“不，我只是参考了一点。”青森摇头道。

　　但在其他人看来，这更像是青森不想打击大家故意说的谎。

　　“青天先生真是惊才艳艳，不到五天就能创出这样的可怕招式。”

　　“不愧是神灵大人！”

　　“切！”犬夜叉撇撇嘴，看着还在不断吸纳变得越来越大的黑球，说道：“它到底什么能停下来？把奈落也吸进去了怎么办？”

　　‘这个问题问得好，我也不知道。’青森心里吐槽道。

　　这个招式发动成功后，接下来的发展他就控制不了了。

　　他第一次使用，害怕场面太小，所以特地用上了几乎八成的能量，现在看来，似乎过火了点，白灵山恐怕是保不住了。

　　至于奈落的话，应该不会那么水，在白灵山的掩护下，连这招都抗不下去吧。

　　迎着犬夜叉的疑问目光，青森轻描淡写地说道：“别着急，等将奈落逼出来就能停下了。如果他是你们口中那个老奸巨猾的妖怪，想必在白灵山深处布置了很多的陷阱，我们最好的应对方法就是将白灵山摧毁，把奈落逼出来。”

　　“没错！”弥勒赞同道：“里面地形复杂，躲了那么多天，奈落可以从容布置陷阱，青天先生这样做是老持稳重之举。”

　　“不过摧毁整座白灵山，会不会不太好？”戈薇说道，“它好像是很多人心中的圣地。”

　　“圣地只是假象，它早已成为奈落的妖怪巢穴了，如此厚重的瘴气，留下来也只是个祸害。”桔梗进去过，见到了妖怪们和神乐，对青森釜底抽薪的方法很是赞成。

　　“说的也是。”戈薇不好意思地笑了笑。

　　经过几人的解释，犬夜叉便耐下心来，等待【地爆天星】的结束。

　　......

　　在他们讨论的时候，天上的黑球已经不见踪影，取而代之的是巨大无比的岩石之球。

　　外面全是白灵山被剥落下来的山石，那些妖怪们大多被山石砸成肉酱，剩下侥幸不死的也被深深埋进了里面。

　　眼见着白灵山被越撸越秃，藏在山腹中的奈落按捺不住了。

　　“到底是谁？谁在破坏我的完美计划？！”

　　待在深处重组肉身的奈落，现在只剩下一颗脑袋了。

　　没有用的杂鱼妖怪全被他排除出体内，变成了【地爆天星】中五颜六色的染料，留下来的全是精华。

　　作为妖怪集合体的奈落，正是通过这样的方式，蜕变得越来越强。

　　这次，他借助白心上人结界的掩盖，暗中已经将白灵山掏空，化作了他的妖怪血肉。

　　同时，将犬夜叉他们引来，只要他们进入到山里面，就等于进入他的体内，到时奈落便能轻松接收他们手中的四魂之玉碎片，借助四魂之玉的力量凝聚出新的强悍身体。

　　最关键的是，这次他还打算将自己人类心脏的那个部分剥离出去，然后他就能心无芥蒂地朝桔梗动手了。

　　桔梗是他的死穴，除掉她是奈落最想做的事情。

　　这便是奈落的全部计划。

　　然而，现在虽然已经成功分出心脏，但是犬夜叉他们没有中计，就连当做诱饵的七人队都全体阵亡，琥珀也脱离了他的控制，简直是赔了夫人又折兵。

　　“神无，你知道吗？是谁新加入到犬夜叉的队伍中，拥有如此强大的实力。”奈落向悄无声息的神无问道。

　　“应该是他。”神无手上的镜子里显示出青森的模样，但是模糊不清，似被什么力量影响着。

　　“嗯？”奈落正想再看，镜子突然自行裂开，恢复了原样。

　　神无低头看了一眼，低声说道：“他发现我们了。”

　　“......”奈落沉默了一下，将一个包裹着棉袄的东西丢给了神无，说道：“将他交给神乐，让她带着离开这里。”

　　“是。”神无接住后，身形慢慢消失。

　　奈落目光幽深，低笑了几声说道：“罢了罢了，这次就放过你们吧。桔梗，还有犬夜叉，你们的性命，我早晚会亲手了解！”

　　这股打算将白灵山摧毁的力量让奈落隐隐感觉不安，信奉“苟”字诀的他决定先行离开，等弄清楚那人到底是何方神圣再说。

　　察觉到白灵山各处的妖怪肉身都被撕裂开来，奈落不再耽搁，利用自身之力凝聚完整的肉身。

　　谷夈</span>他像穿着一副坚固的铠甲，胸前有一颗邪异的红色眼眸，身后还长出了几条大尾巴，妖力自行运转，在他的身侧布下了个球形的结界。

　　感受到比之前强出不少的妖力，奈落满意地点点头。

　　“很好，现在的我，已经差不多无敌了。”

　　等解决完桔梗，他就再无破绽。

　　冷冷一笑，奈落卷起妖风，朝外界飞去。

　　......

　　之前高耸入云的白灵山，如今像是被人拦腰截断，只剩下了不足五十米高的短短一节了。

　　此时空中悬浮着的巨大岩石球，它的体积看上去已然要比剩余的白灵山还要大。

　　“吸力好像减缓了？”一直关注着的弥勒说道。

　　“嗯，也就是说，奈落很有可能快要出来了。”犬夜叉神情严肃，右手已经摸在了铁碎牙的刀柄上。

　　“妖力在凝聚，他就是奈落吗？实力还不赖。”青森说道。

　　被青森这么一提醒，许多人都感知到了一股澎湃的妖力正在山里面苏醒。

　　“没有错，这股妖力，就是奈落！”作为一生之敌，犬夜叉不假思索地说道。

　　奈落终于现身，他再也控制不了自己想要砍死奈落的心了。

　　“奈落！”犬夜叉一边吼着，一边向那边跑去。

　　犬夜叉一动，其他人也跟着动起来。

　　“犬夜叉，不要冲动，奈落他的妖力比之前要强出很多了。”弥勒跟在后面大声提醒道。

　　“就算他变得再强，在我面前都是一样的！”犬夜叉说道。

　　“没错！哈哈哈，犬夜叉，我就先去了结奈落了！”钢牙脚上带风，瞬间超越犬夜叉，一马当先地跑在前面，还故意掀起尘土扬了犬夜叉一身。

　　“可恶的臭狼！”犬夜叉再次加快速度。

　　“真是的，现在都什么时候了还在较劲。”戈薇在后面小跑着，在山路上自行车派不上用场，而珊瑚已经骑上云母拉了弥勒，把琥珀都留下来了。

　　桔梗没有动弹，她知道自己赶不上犬夜叉，索性留在这里，因为还有一个人也不动。

　　“你不去吗？”

　　青森摇头道：“我想去的话，什么时候都可以。现在还有事情要做。”

　　他再次竖起双指在胸前，念道：“由暗而生......”

　　......

　　不费吹灰之力，奈落轻松钻出到了外界。

　　此时【地爆天星】衰弱的吸纳之力已经奈何不了他了。

　　奈落的出现瞬间吸引了犬夜叉他们的注意。

　　“奈落！拿命来！”

　　钢牙携带着冲击而来的飓风之势，扬起双脚，向着半空中的奈落狠狠踢去。

　　“哦，是你啊，钢牙，给我送四魂之玉碎片来了吗？”面对着这足以穿墙裂石的一击，奈落轻轻一笑，躲都不屑于去躲。

　　咚！咚！

　　钢牙这含恨的两脚踹到奈落身前的结界上，居然不能撼动其分毫。

　　“什么？”

　　“钢牙，这么久了，你还是一点长进都没有啊。”奈落伸出右手，手指变幻成一根根触手，将钢牙缠绕住了。

　　“奈落！”又是一声饱含仇恨的声音传来，犬夜叉拔出铁碎牙，跃上半空，划着半圆，一举劈在了结界上。

　　感受到从铁碎牙传来的反弹之力，犬夜叉咬紧牙关，一脚踹到了钢牙的身上。

　　奈落的触手被撕裂开来，犬夜叉救下钢牙，一同落在地上。

　　“是犬夜叉啊，好久不见了呢，你还是那么暴躁。”奈落笑道。

　　“混蛋！”看着毫无波动的结界，犬夜叉感到有些棘手，他头也不回地和身后的钢牙说道：“臭狼，你还是先离开这里吧，免得我等下还要浪费力气去救你。”

　　“少啰嗦！”钢牙捂着被犬夜叉踹得生疼的肚子，站起身来，“刚才是我大意了，他的乌龟壳也太厚了吧。”

　　“切！之前他的结界就被我打破过一次，现在也不例外！”犬夜叉依旧信心满满。

　　“奈落！”珊瑚和弥勒也赶了上来，看到仇人，分外眼红。

　　“又是你们啊。来吧，一起上吧，让你们见识一下我新生肉体的强大之处。”奈落张开手臂，展示着自己的身姿。

　　他目前是不死之身，便在这里吸引着犬夜叉的注意力，关键是神乐带着那个东西先离开就可以了。

　　“不得不说，奈落，你的品味又变差了不少。”珊瑚怼了一句后，立即朝他丢出了飞来骨。

　　这成为了战斗的开端，犬夜叉和钢牙一起冲了上去。

　　奈落怡然不惧，呵呵冷笑几声，迎了上去。

　　......

　　与此同时，神乐瞅准机会，抱着棉袄便打算从另一个方向离开。

　　可是，还没等她成功逃脱，天空中忽然落下了一片黑色的帷幕，几秒间便将整个白灵山都笼罩在内。

　　“这是，结界？”神乐皱眉，驾驭羽毛飞到黑色帷幕前，张开手中的折扇随手甩出数十道银色风刃。

　　无物不切的风刃撞上了黑色帷幕，就像羽毛落入泥沼中悄无声息，一点波澜都没有出现。

　　神乐瞳孔一缩，整颗心都骤然下沉。

　　“奈落的分身，神乐？”恢复了高贵公子模样的杀生丸也来到了此处。

　　他在白心上人的结界消失时就准备上山，后来被青森的【地爆天星】劝退，现在才进到了山上，没想到恰好遇上了神乐。

　　杀生丸的身边只有邪见在，玲儿被他留在了安全的地方。

　　“是杀生丸？”神乐挑了挑眉头，‘真是倒霉，没有逃出去不说，还遇到了这煞星。’

　　“神乐，不想死的话，就将你怀里的东西交给我。”杀生丸说道，“那应该是奈落很重要的东西吧。”

　　“如果我说不呢。”

　　“那你就去死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十七章 地爆天星与奈落现身免费阅读。https://xs.23sk.com 