    远在异种大本营的银市，正下着泠泠冷雨。

    陈煜天拖着一身伤到达，此时在他的面前这座充满了压抑感的城市，依旧如同他离开时的那般，让他自内心的感受到一股厌恶的气氛。

    大道上倒不是很脏，因为木叶爱干净，所有脏脏的生物都不可以出现在木叶有可能出现的地方。

    连丧尸也不敢在清扫干净的道路上出现，只敢蜗居在深巷里，与那些丧尸兽一起，将这个城市彻底分化为两个极端。

    整座城市都灰蒙蒙的，两旁的格式建筑鳞次栉比与文明时代并无大多差别，只是一片漆黑，充满了腐朽的地带连末世里疯长的植物都避而远之。

    哪怕雨水冲刷着路面，干净的都能反光，也无法让这座城市远离阴暗和恶劣。

    “你回来了，陈煜天。”一名穿着黑袍的低阶异种在清扫路面，他已经饿得浑身干瘦，看到陈煜天后露出一排参差不齐的恐怖利齿。

    陈煜天没有说话，只是抬眼看了眼远处的一座高楼，那里是木叶的宫殿，不是谁都能靠近的。

    “听到消息了么？”那名低阶异种靠近，看着陈煜天露出了不怀好意的神色：“你这时候还敢回来啊，不怕木叶大人将你撕碎么？”

    这名低阶异种嫉妒的狂，他是与陈煜天同一时间来到银市的，那时候他的等阶比陈煜天还高一点，但仅仅是几个月后，陈煜天就变成了木叶面前的红人，甚至还被派去了大战场地接受重任，而他就因为有一次对陈煜天不敬，被那些巴结陈煜天的异种打到了这里扫地。

    成天没日没夜的扫，哪怕地面干净也要扫，连下雨也不能停，而且还吃不饱！

    每次他吃的东西，都是其余异种扔掉不要的腐烂人肉，一点价值都没有。

    可现在狼牙大胜的消息传的沸沸扬扬，前往安罗市的一千异种精兵全部死了，这时候的木叶怒火有多大可想而知。

    而陈煜天竟然没死？

    哈哈！

    没死，那也离死不远了！

    低阶异种眼中满是兴奋，似乎已经看到了陈煜天被木叶撕碎的下场。

    陈煜天并没有在意眼前这名异种的话，他摸了把被雨水浸湿的脸，罩在面上的黑布早已湿透，这时候隐隐露出了类似于人类的轮廓。

    “你竟然蜕变了？！”那名低阶异种很快现了这一点，惊愕的面容上很快闪烁出了不甘和愤恨。

    凭什么？

    一千五的异种都死在两那场大战里，唯有三名异种存活偏偏陈煜天是其中之一，而另外两名一个断手断脚，一个连命根子都没了。

    可眼前的陈煜天呢？

    除了浑身流血的伤口，还能站着自己走到银市大街上，甚至还蜕变了！

    这种不平衡感让低阶异种无法接受！

    凭什么？！

    陈煜天看了眼前这名一惊一乍的异种一眼，皱了皱眉没理，直接快步向前走了过去。

    “你站住！”如此无视的态度让低阶异种万分受不了，他快步上前就想要将陈煜天一脚踹倒，口中更是喋喋不休的怒骂：“区区一个败兵也敢回来？也不用木叶大人动手，我直接解决了你！”

    刷！

    陈煜天一个闪身而过，同时双手一掰将这名低阶异种的脑袋摁住，让其身躯顿时呈现出了古怪的形状，脑袋低低的面向地面，似乎脖子都快被摁断。

    “弱者，你还没资格跟我说话，更别说处决我。”陈煜天平淡的话落后

    咔！

    此异种的脖颈应声而断，一具尸体就这么倒在雨水中，被天空不断落下的冰凉雨水细细冲刷。

    瞬间杀了一名异种后，陈煜天忽而有所察觉的扭过头，紧接着他便是瞳孔一缩，而后深深的低下头，没有声音，没有语言，更没有其余任何的举动，就这么深深低着头颅，一声不吭。

    在街道的一条巷子里，屋檐下此时正站着两名异种，一名身躯正常人高的在前，另一名两米多高魁梧到不正常的则是在后，呈现出了明显的主仆之分。

    “回来了？”

    良久后，那名站在前方的异种走出屋檐，离开了阴影地带后，一张完全与人类无意的面孔就这么呈现。

    正是异种王木叶！

    身后的魁梧异种立即跟上，一把巨大的雨伞撑起，将他的主人完全罩住。

    “是。”陈煜天低着头，只说了这一个字。

    “没什么要解释的么？”木叶走近问道。

    陈煜天心中一紧，他不知道木叶出现在这里多久，更不清楚这时候对方平静的气息下，对方内心的怒火到底有多重？

    “败了就是败了，没有解释的必要。”陈煜天说出了这句话，紧接着就静静等待着木叶落。

    “哦？你倒是与众不同。”木叶若有所思，平淡的样子根本看不出任何情绪，似乎那损失的一千五异种精兵对他来说可有可无。

    陈煜天一瞬间惊愕抬头，他没有料到木叶会如此平静，难道怒火已经过？

    只是刚一抬头，陈煜天又是惊讶的现，此时的木叶完全看不出任何异种的样貌，甚至双眼都似乎带上了有色的隐形眼镜，将那一抹腥红完全掩盖。

    黑瞳，黑，人类的皮肤，一切都仿佛是一个正常的人类站在他的面前！

    “木叶大人？你？”陈煜天的惊愕不是演戏，他实在想象不出木叶为何会以这样的相貌出现。

    “我要离开银市一段时间。”木叶淡淡出声：“我不在的时候，银市的管理就由你来接替。”

    陈煜天瞳孔一缩，完全愣住。

    木叶竟然什么都不问，还让他接手这么重大的位置！

    不过……

    离开银市？

    木叶看出了陈煜天眼中的震惊，勾了勾嘴角道：“我看中你的地方，就是因为你比其他异种更像人，在你回来之前就有两名异种回来过，他们也是那场大战的幸存者，不过我把他们都杀了，因为我讨厌毫无价值的解释。”

    “败了就是败了，楚涵很强人人皆知，没有那么多理由，况且我在派你们过去的时候，就知道没几个人能活着回来。”

    木叶说着这番话，眼里带着一股睿智，而后轻轻一瞥身后的魁梧异种：“阿大，我刚刚说的话听到了？银市交由陈煜天管，有不服者，武力解决。”

    “是。”厚重又不大正常的声音从魁梧异种口中出，带着恭敬。

    木叶交代完毕后就直径从陈煜天的身旁擦肩而过，不多时就完全消失在了道路上，唯留下陈煜天和那名魁梧异种站在雨中，而那把雨伞也在这时候撑在了陈煜天的头顶，彰显出了地位。