    “好了池弘，别忙活了。”

    萧云刚接过对方递过来的水，见池弘又要起身去洗水果，连忙摆了摆手，示意他坐下。

    他拿起床头柜上的病历单和X光片。

    “鼻骨中远端骨质断裂，见多发骨折线影……部分骨折断端轻度移位……周围软组织肿胀，鼻部软组织肿胀……”

    查看了一番之后，萧云沉吟了片刻，招招手，将池弘叫到了自己的面前。

    “你小子，挨了我一拳居然只断了根鼻梁，可以啊。”

    池弘不知道萧云是在夸他还是在损他，一脸的局促不安：“师傅，我……我……”

    萧云拍了拍他的肩，笑道：“好了好了，那么紧张做什么？来，再坐过来一点儿。”

    池弘虽然不知道萧云要干什么，但还是毫不犹豫地就按他的要求，又朝前挪了两步，端端正正的坐在了他的面前。

    萧云让池弘把眼睛闭上，然后小心翼翼地将他脸上的纱布一层层拆了下来。

    当看到纱布下面的鼻子时，萧云都有些微微诧异，自己当时并没有出多大力气啊，怎么会把他打成这副模样？看来，自己对力道的掌控还是不够熟悉。

    似乎是察觉到了萧云内心的愧疚，池弘裂开嘴笑了笑，安慰道：“师傅，我一点儿都不疼！”

    “别动！”

    说完这句话，萧云便从怀里掏出了那盒随身携带的银针，而后捻起两根针，飞快地点到了他的鼻梁上！

    一开始，池弘只觉得鼻梁上有些微疼，而后便有一股暖意，顺着他的鼻梁在整张脸上散开。

    池弘悄悄睁眼瞟了一眼萧云，虽然不知道他到底在干什么，但是看到对方那一脸认真严肃的模样，池弘心里就莫名的踏实。

    既然萧云已经答应当自己的师傅了，那肯定只会做对他好的事，不会害他的！

    池弘闭着眼想着，脸上情不自禁地露出了一副放松而幸福的表情。

    萧云聚精凝神，将自己的体内的真气顺着银针传输了进去，而后又开启透视眼，一边观察着池弘的鼻梁骨的情况，一边小心翼翼的变化着针法。

    也不知过了多久，池弘只觉得鼻梁骨的位置热得发烫，额头上都渗出了一层密密淡淡汗珠。

    正当他有些快坚持不住的时候，随着萧云猛地一收针，鼻梁上那火烧火燎的感觉慢慢的缓了下来。

    “好了，我帮你把鼻梁骨给修复好了，不过还需要静养个一两天，这期间你可别又磕碰到了。”萧云长呼了一口气，嘴唇有些发干，整个人看起来似乎消耗了极大的精力。

    闻言，池弘将信将疑地摸了摸自己的鼻子，下一秒，他整个人就呆住了。

    不疼了？

    自己的鼻子，竟然不疼了？！

    可……可医生不是说至少要一个月才能恢复吗？！

    池弘双眼瞪得跟铜铃似的，直勾勾地看着正在收拾银针的萧云，直到此刻，他才意识到眼前的这个男人究竟有多强！

    之前听爷爷说起萧云这个人的时候，他总觉得是爷爷夸大其词了。

    可现在，他不但亲自领教到了萧云的身手，还见识到了对方精妙无比的医术，饶是他内心再怎么不敢相信，也不得不被对方所折服！

    萧云低头一根根地擦拭着银针，并没有注意到池弘微妙的表情，而是嘱咐道：“我知道你小子痴迷武术，不过这几天你最好消停点儿，等过几天彻底好全了再去练武，否则留下病根，以后你想参加什么武术比赛，这鼻梁骨骨折的位置就会成为你的软肋！”

    听到萧云说的话，池弘只觉得心里一阵感动，上前一曲膝盖，又想跪下来道谢。

    见状，萧云急忙放下银针拦住了他，撇了撇嘴说道：“行了行了，你一个将近一米九的彪形汉子，老是跪来跪去的像什么话？男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，以后别老给我整这些虚的！”

    “是、是，师傅教训的是！”

    池弘见萧云脸上疲惫，心里当即明白，这是因为刚才替自己治疗修复鼻梁劳神过度了，连忙起身又去给他倒了一杯水。

    “对了师傅，上次你送了我爷爷一幅字，我观摩之后觉得，你要是不去参加中阳市书房协会的会长竞选，实在是太可惜了！”

    虽然池弘压根就不懂书法，也完全看不出什么好与不好，不过他觉得，萧云既然武术和医术都这么了得，那在书法上的造诣，肯定也非比寻常！

    “嗐！”萧云喝了口水，摆摆手道：“什么会长不会长的，我对这些虚名没兴趣。”

    “师傅！”池弘急吼吼的站起来说道：“你能写出这么一手好字，不当个会长，岂不是埋没了你的才华吗？”

    萧云闻言，淡淡的笑了笑，不置可否。

    这种做法，跟那些“富贵不还乡，如锦衣夜行”的暴发户有什么区别呢？

    不过转念一想，能有闲钱收藏书法字画的人，肯定多少都是有点儿身份的，若是能进入书法圈结交点儿朋友，对他来说也是件好事！

    想到这，萧云挑了挑眉，看了池弘一眼，说道：“好了好了，我知道了，正好我也答应过你爷爷，到时候跟他去看一看。”

    闻言，池弘这才兴冲冲的点了点头，见萧云站起身好像是准备要走了，他急忙开口问道：“师傅，那以后我想找你学习武术，应该去哪里呢？”

    萧云顿下脚步想了想，家里母亲在，自己要是把池弘领回去舞刀弄枪的，肯定不妥，便说道：“就去你们池家的武馆里吧，我上次去，看那里的场地倒也宽敞得很。”

    “好、好！那到时候，等师傅有空了，我就开车去接你！”池弘兴高采烈的说道。

    原本池弘想送着萧云到楼下的，可奈何萧云执意要求他乖乖躺回病床上，他这才不情不愿的目送着对方离开了病房。

    萧云走出天德医院的时候，已经是晚上八点了，刚坐到车里还没发动引擎，他的手机便响了起来。

    一看是唐晶灵打来的，他还以为是医馆里有什么事，接起电话就问道：“喂小唐，出什么事了吗？”

    电话那头传来了唐晶灵有些不好意思的声音：“师傅，是这样的……明天是我大舅的生日，我父母准备带我一起去拜访一下，所以明天我想跟你请个假！”

    “可以啊，没问题。”

    萧云十分爽快的就答应了，挂断电话后，便启动车子，朝着顶秀青溪出发。

