    “希尔曼陀罗……竟然还真有人回答，可是这答案我怎么这么不信呢。”

    “【执火者】你应该在答案前加一个谢邀，这答案就更有味道了。”

    “楼主：我们发现的样品，确实是在阴暗潮湿面发现的，这种植物似乎只在迷雾中生长，现有的安全区域内尚未发现先例。谢谢执火者的作答，大岩岛恰好属于宁龙要塞的防卫区域，明天我会跟着荒野探险队前往考察。”

    “……WTF？看楼主的回答，貌似是真的，这么冷门的信息都有人知道，果然自古论坛多大神。”

    ……

    ……

    “木须肉炒饭：天灯虫？战斗协会的数据库里可没有这种蠕虫的数据，别说你这名字起的挺形象，不过我觉得叫灯笼虫，大眼虫，灯泡虫都可以。(可爱.jpg)”

    “皮卡乓：楼上你是真的皮，你甚至和我兄弟皮卡乒有一拼了。我觉得这大白虫子肯定富含蛋白质，你不妨试着捉一只烧烤一下，万一是鸡肉味你就赚大啦。”

    “猛男：哈哈哈，我喜欢吃鸡肉，楼主吃不了可以挂到交易版块卖给我，提前感谢！”

    这个问题中楼主并没有跟着回复，不知道是去证实结果还是已经入睡了。

    ……

    “20米长的花甲重蜥竟然不区分领地？”

    “它们是游猎者？还有弱点在尾部下方，那地方不是菊花吗？”

    “楼上白痴，执火者的意思是9米长的尾巴只要掀起来都是弱点！你家菊花9米宽？憨批！”

    “花甲重蜥愤怒时会全身麟甲变红，翔可能会像炮弹一样弹射出来？学到了。”

    “执火者牛批，这答案让我编都编不出来。”

    “楼主：等明天我会去试验一下，只要2条信息符合，我便会相信执火者的回答，届时300分奉上！”

    “祝福楼主能够活着回来。”

    “祝福+1。”

    ……

    尚南市穹顶区中央，一座山水环绕的别墅区内，大片的绿草坪在灯光点缀下显得分外幽静，生活区内网球场、篮球场、羽毛球馆、游泳馆一应俱全，别墅区四周更是有着荷枪实弹的守卫24小时把守。

    这是名副其实的“穹顶深绿区”。

    在尚南市，这个地方才是真正的禁区，顶级权贵的真正居住地——【中庭别墅花园】。

    中庭6栋别墅，710平米的面积让这座奢华房屋内显得异常宽阔。

    三层临湖阳台，一道身影趴在石栏上，满头乌丝柔顺的披在身后，纯白的真丝睡衣竟然还被露出的白皙肌肤给压下去，女孩双眸似星辰般明亮，静静望着远处安谧。

    “韵雪，夜风凉，怎么穿这么少就来到阳台上了？”一名看上去最多二十七八，却又有着与年龄不符成熟气质的女人慵懒走来，看着阳台上孤单的背影，心疼的埋怨道。

    “小姨，我可是武者。”林韵雪单手撑着下巴，无奈回头说道。

    “你还是构装机师呢，行了，咱们女人保养要从娃娃抓起。你看这皮肤嫩的，小姨一把抓下去准能掐出水来。”

    被称作小姨的女人趁着林韵雪不注意，或者说以比林韵雪更快的速度在对方娇嫩的脸蛋上拂了一把。

    “啧啧，年轻真好。”

    “……科研人员都有这么好身手了吗？”林韵雪脸蛋泛着红，羞怒的问道。

    小姨裴霜是战斗协会在尚南市的副会长，更是尚南地区的后勤总负责人，明明已经三十六岁了，却长得最多二十六岁，说话更是时不时娇滴滴的像16岁的小姑娘。人前端庄，人后豪放，说的就是这种女人。

    自己在尚南求学这三年，小姨天天跟自家母后卖惨多么多么的不容易，天知道要没有自己给小姨准备早晚饭，这个女人怕是早就饿死了。

    “哎呀呀，没有男人在意小姨，小姨只能自己多学习点技能自保啦，不然这些臭男人不早把你小姨给吃了？”

    “对了，我的宝贝韵雪外甥女，怎么样，这三年有没有在尚南市看上的男人？”

    “……”林韵雪面无表情的看着裴霜。

    “咯咯~看样子是没有喽。还好，一切尽在小姨掌控之中，不然我可是无颜面对你母后了。”裴霜像个狐狸似的掩嘴笑道。

    “别用这种眼神看着小姨，怪难为情的。唉，一想到我的韵雪要出去求学了，我的这个心呐，空荡荡的……”

    “是胃吧。”林韵雪补上一句。

    “……我的心肝肚肺胃啊……”裴霜夸张的捂着自己平坦的小腹喊道：“都不舒服啦。”

    “韵雪，你说小姨舍不得你怎么办呢？”

    “那就跟我走好了。”林韵雪继续看着湖景，没好气的说道。

    “就这么定了！小姨下个月要去申城，调令已经下来了，你快告诉小姨你是不是报的申城。飓风学院、东华学院、紫岛学院，你选的哪一个？”裴霜将美的妖孽的脸蛋儿凑过去，呵气如兰。

    “都不是。”

    “嗯？”一个很巧妙的鼻音，裴霜眯起眼睛，“那是哪里？你是不可能去上京的。”

    “紫金港畔的那所大学，剑兰学院。”

    “唔……那离小姨就有点远了，要不你考虑考虑来申城，这么远没人在身边照顾你，小姨心理不放心。你说万一要是穿的冷了，吃不饱了，小姨要有多心疼。呜呜~~”说着说着，裴霜的声音里就开始带着抽泣。

    “裴、霜——”林韵雪感觉自己原本内心的烦躁都被自家小姨给掏空，换成了一桶桶汽油，就差一把火点着了。

    “要喊小姨！真是，你这孩子没大没小的。”裴霜脸上的哭意瞬间褪去，不满的说道。

    林韵雪选择放弃，她彻底被自家小姨击败了。

    “怎么样，是不是感觉心情好点了。”裴霜凑在林韵雪耳边，嘻嘻笑道。

    “你怎么知道？”少女有些愕然。

    “唉，毕竟我是你小姨嘛。哎，真不要考虑考虑去申城吗？”裴霜眨眨眼，说道。

    “不考虑。小姨，我想回房间休息了。”

    “去吧去吧，想不明白的事情你就睡一觉再想，保证念头通达，想当年小姨就是这么过来的。”裴霜大度的挥挥手，等看到林韵雪的背影消失在视野后，这才叹了一口气，“唉，这孩子脸皮就是薄，看这情况没准我再努力努力就争取过来了呢？”

    当卧室门关上时，林韵雪松了一口气，终于能够避开客厅里那名陷入自我幻想的女人了。

    不过小姨说的没错，经过这么一打岔似乎心情终于平复。

    墙角的台灯依然亮着，林韵雪走到桌台前坐下，轻轻叩击桌面，四周投来六道激光束交汇在半空，形成逼真的三维画面。

    “欢迎回来，Lv1用户【月之歌】。”

    《第二世界》作为世界最大的虚拟社区，她自然也是里面的常客，但对于林韵雪来说，她更倾向于把第二世界当作训练场和图书馆。

    至于论坛的36分……那完全是因为阅读量达标而赠送的。

    心情不好，自己为什么要心情不好？

    是受了那些网民的言论影响么？

    完全不是。

    林韵雪相信自己提出这个问题，是经过深思熟虑的，因为她的家庭，注定她会比这个世界九成以上的人更早去了解一些消息，即使家族内部对于迷雾信息讳莫如深。

    人生而是求知的，冰雪聪慧的她，只是为内心推断的不明朗，而感到些许的烦闷。

    【您有391条回复未读。】

    出去十分钟就有这么多了吗？看到画面右上角不断提醒的信息框，林韵雪好看的眉头轻轻扬起，探出手指轻轻点下。

    信息框如同被压缩到极致的卡牌瞬间铺展开来。

    少女澄澈的眸子静静扫过每条回复，无论评论者是何种语气，她的目光都没有半点波动，直至……

