    ……

    ‘轰…！’

    爆裂的雷声消失了，看着从半空坠落的残破法器，徐君明深深的叹了口气。

    第一代七执事之一‘姬玄月’渡劫失败了。

    在第八十道雷劫中被打成粉碎，连元神都没有逃出。

    这种情形他不是第一次见了。

    过去百万年里，第一代七执事，以及崇山门下早先成就大罗金仙圆满的修士开始陆陆续续渡劫。

    有成功也有失败，基本就是二三十个里能成功一个。

    这个比率已经很高了。

    普通都是百里挑一。

    能出现这种情况，还是依赖于崇山书院下院、中院、上院、总院，一步步打下的深厚根基。

    可惜太多人不听劝告急匆匆就去渡劫，根本没有把主修道法领悟到混元天仙境界，以至于难以押过天劫。

    所以，修炼终究是一个考验心性的过程。

    能耐得住寂寞，忍得住诱惑，持之以恒的，最后基本都成功了。

    反之那些人云亦云，期待过高，准备不足的都失败了。

    招了招手，姬玄月破碎的法器和遗物被他收起，封印起来后，送入不周山崇山书院总院祖师堂存放。

    “祖师。”

    周围观看渡劫的弟子们围了上来。

    看他们心有戚戚的样子，徐君明叹了口气。

    “你们也都看到了，渡劫非儿戏，境界不到不要贸然尝试，否则便是身死道消。”

    “我等谨遵老师教诲。”

    语气有些低沉，显然一时半会难以走出来了。

    几个原本蠢蠢欲动想要渡劫的人，也偃旗息鼓。

    看着他们，徐君明也没多说。

    如果他们不能克服心魔，那么永远也不可能成就混元。

    把他们送走后，徐君明回到七玄崖中央大殿内盘坐下来。他只是徐君明放在洪荒不周山主持崇山事务的过去身而已。

    徐君明本尊则在混沌中苦修。

    察觉到不周山的变化，不由皱了皱眉头。虽然他若是赐下大衍神镜虚影的话，崇山弟子的渡劫成功率必然能再提升一半。

    但他不想这么做。

    优胜劣汰本就是自然法则，他能帮得了一时，却帮不了一世。

    心性不足者，即便未来成了混元，也不会有多少前途可言。

    而且，他也不想拉低崇山嫡传弟子的分量。

    睁开双目。

    混沌石球巨大的空间内，破入混元金仙的天工道人双头玄龟之身，体魄之庞大，已经相当于三分之一个洪荒大陆。

    千万年下来，天工道人已经稳定了修为。

    身体也过了急速成长期，越发稳定下来。

    在庞大的玄龟旁边，一株杨柳，一株青竹，一株桃树，一株人参果树，一株火枣，一株丹火宝树，一株赤松星罗棋布，缓缓吸收着周围的混沌灵气。

    杨柳最为高大，青竹次之，桃树第三。

    其中人参果树和赤松挨得最近。

    杨柳自然是杨眉，青竹则是姜石年，桃树是凤藏灵。

    人参果树是镇元子，赤松则是他的嫡传大弟子，已经进入混元天仙境界的赤松子。

    火枣则是薛藏阳，他是崇山书院第一代七执事，也是凤藏灵之后，第二位渡过天劫，成就混元天仙，被徐君明收为嫡传弟子的存在。

    丹火宝树则是蚩尤，现在他已经摆脱了九黎氏，只留下三尸分身之一‘恶尸’蚩巫主持九黎诸事。

    算上仍在崇山居中修持的‘青莲道君盘灵’，崇山书院二和三代弟子进入混元的已经有八人。

    杨眉修为最高，已经接近混元玄仙圆满，距离破境不远了。

    其次是镇元子，混元玄仙后期。

    道行方面，得了大衍神镜之助，厚积薄发，已经达到混元玄仙圆满，再进一步就是混元金仙。

    第三是‘青莲道君盘灵’，混元玄仙后期。

    不过秉承盘古元灵出世的他，可以操控盘古世界的世界之力，只是距离圣人果位还差了一点。

    接下来是姜石年，混元真仙。

    剩下蚩尤、凤藏灵、薛藏阳，以及三代弟子第一人‘赤松子’，都是混元玄仙。

    不知不觉间，崇山书院越发的壮大了。

    ‘轰隆’！

    雷声阵阵，盘坐于混沌中的徐君明瞬间察觉到了异常。

    “天劫？”

    浩荡的雷鸣，瞬间引起了包裹徐君明在内所有人的注意。

    很快，一道赤色虹光，冲破混沌之气，扶摇直上亿万里。

    顿住的刹那，一位身穿大红道袍，背后背着红葫芦，头顶一朵十二品白莲，慈眉善目的胖道士显化而出。

    镇元子神情瞬间激动起来。

    “师父，是红云师伯。”赤松子道。

    镇元子用力的点了点头，语气感慨。

    “这么多年，终于成了。”

    ‘轰隆’，狂暴的天雷轰然打落。

    红云老祖头顶十二品白莲冲起道道造化神光，很快便托住了雷光。强大的雷霆仿佛天女散花瞬间爆开，但那白莲造化神光却坚固到了极致。

    任凭闪电撕扯，半点不动。

    一道，两道，爆裂的淡紫色神雷，纵横三百亿里。

    九九八十一道雷劫过去，浑厚的心魔之气降落，不过红云老祖到底也是曾经修炼到混元玄仙的存在。

    虽然转世重修，但经验和境界还在。

    很快便扛过了心魔劫。

    一道造化神光落下，红云老祖身上属于混元天仙的气息散发开来。

    镇元子心中激动，连忙催动遁光迎了上去。

    “红云老友？！”

    红云微笑着朝他点了点头，眼神中混合着兴奋，以及浓浓感激。

    收敛法力，飞身落下，双膝跪在身穿黄色道袍，身材矮胖的天工道人身前。

    “弟子红云，多谢老师救命传道大恩。”

    “给你大师伯见礼。”

    “红云拜见大师伯。”

    徐君明含笑点头，“起来吧。”

    红云起身站好。

    天工道人开口道：“从今日起，你就是我门下二弟子。”

    挥手间把青竹杖、随身洞天、赤葫芦，以及代表崇山嫡传弟子的‘大衍神镜虚影’传给红云老祖后，摊开手掌，一件黑色的砚台浮现出来。

    “这‘真名砚’乃极品混元灵宝，今日为师便赐给你。”

    “此物宝贵，还是恩师留在身边吧。”

    “你能有此想，为师甚为欣慰。不过这真名砚留在我身边数个元会，一直未能用上，留在这里也是浪费。如今我以进阶混元真仙，本命灵宝不比这真名砚逊色，越发用不上了。”

    “与其留在手里浪费，还不如交给你，也不至于让宝物蒙尘。”

    “收下吧。”

    说着，法力托着真名砚朝红云老祖飞了过来。

    这次他没再推辞，恭敬的收了下来。

    “多谢师尊。”

    天工道人颔首后，看向徐君明。

    “你这大师伯不给点见面礼？”

    “就知道你这家伙不会放过我。”顿了一下，“有你师父在，想来以后你也不缺法器，我便与你一株灵根吧。”

    略一思索。

    “且把你的‘九九散魂葫芦’拿来。”

    红云依言而行。

    徐君明伸手接过，凝视着这件拥有四十四道先天灵禁的极品先天灵宝，其威能仅比五方旗逊色，在洪荒诸多极品先天灵宝中也算是上品。

    九九散魂葫芦，其实跟魂道没什么联系。

    它是一件土属性的葫芦，内蕴四十四粒先天砂母。一旦催动便是黄沙漫天，威力无穷。

    尤其是防御力，由为强悍。

    不过，单一属性太过于被人克制，所以红云便在神砂中淬了毒，变成了散魂红云砂。

    强则强矣，却也失其纯粹。

    默默催动时间法则。

    “返本归元。”

    肉眼可见，这件强大的极品先天灵宝缓缓缩小，但一点性灵之光却越来越强。

    等葫芦完全消失，徐君明掌心则出现了一团椭圆形，仿佛最顶级的翡翠，散发出浓郁生机的光团。

    心中一动，头顶裂开一个空间通道，一株葫芦藤飞了出来。

    两者融合，葫芦藤瞬间暴涨。

    须臾之间已然高达万丈。

    巨大的葫芦叶间，生出七个葫芦。

    相比这巨大的葫芦藤，七个葫芦要小得多，好像刚刚长成的葫芦扭。

    这葫芦藤也是一株极品先天灵根，不过比真正的葫芦藤，先天灵光要淡薄的多。

    但这也是一株货真价实的先天葫芦藤，七个葫芦分别对应金木水火土风雷，各有妙用。

    “今日这先天葫芦藤便赐给你，日后时时以造化灵气孕养，辅以混沌灵气，这葫芦藤便可不断进阶，未来成为鸿蒙灵根亦未可知。”

    “弟子多谢大师伯。”

    徐君明颔首后，“你可知我为何要赐你此宝？”

    红云老祖不愧是太古时代便成就混元的存在，沉吟片刻后。

    “大师伯化久久散魂葫芦为先天葫芦藤，便是要我放下过去，苦心修行，早日成就混元金仙。”

    眼中闪过一丝满意。

    “此等悟性果然不凡。”

    “你既已明白，便应勤苦修行，方不负我之期望。”

    “弟子谨记。”

    徐君明颔首后，“尔等师兄弟且近亲一番吧。”

    话落，身影模糊，消失不见。

    天工道人朝红云老祖颔首示意后，也消失了。

    没有了师长，同辈弟子的交流自然轻松很多，尤其红云老祖和镇元子，两个纪元的相互扶持，更是结下了超越生死的深情厚谊，此番重逢，更是有无数的话要说。

    徐君明来到天工道人乳白色，代表造化的龙头上。

    亿万丈的十八品造化青莲，散射无穷造化神辉，滚滚混沌灵气被吸收，部分转化为浓郁的造化灵水，注入青莲周围乳白色，广及数千万亿里，完全由造化灵水化成的巨湖中。

    大袖一挥，一震飓风刮过，笼罩在造化灵水上方，云遮雾罩的白色雾气消散。

    半透明的造化灵水中现出一尊亿万丈高的庞然骸骨。

    这骸骨好似人骨，只是放大了近万倍。

    丝丝缕缕的血丝，缠绕在好似美玉般的骨骼上，有一种惊心动魄的美感。

    感受着白骨中强悍到难以想象的气息，徐君明眼底闪过一丝满意。

    “再有一个元会，五脏便能化生。”

    天工道人出现在他的身边，缓缓道。

    “用不了那么久。”

    说话间，徐君明左掌摊开，一枚玉盒浮现出来。

    心中一动。

    上方的封印自动解去，下一刻，浩瀚之极的气血搅动亿万里混沌，强横的炙热，好似坠入火炉一般。

    一滴苍青色的血液飞出。

    开始不过拳头大小，脱离玉盒后瞬间膨胀，须臾间已经化作百万丈。

    好似受到下方巨型白骨吸引，精血飞坠。

    两者碰触的刹那。

    白骨体表的血丝不断膨胀，而且快速流动，周围的造化灵水也随之而来。

    ‘咚’！

    好似擂鼓般的声音，撼动了堪比洪荒世界的混沌石球。

    连在远处交流的杨眉、镇元子等人都看了过来。

    ‘咚’，又是一声。

    渐渐地，声音越来越密集，也越来越有节奏。

    一个巨大的心脏，出现在恢弘白骨左胸骨下方；接下来又是两叶肺脏，黑褐色的肝脏，墨绿色的脾脏，深红色的肾脏。

    五脏一成，巨型白骨生机大胜。

    浓郁的血色把整个白骨包裹，一层类似血肉组织的东西开始长成。

    “你终于舍得用你那滴‘盘古精血’了。”天工道人道。

    “本来就舍得，只是之前觉得还不是时候而已。”顿了一下，“现在，一个元会的时间，足够这盘古肉身成型了吧？”

    “够是够了，不过你这一动手，我积攒的造化灵水直接被你耗去了一半。”

    看着面积微缩的造化灵水，徐君明淡淡一笑。

    “这东西本来就是拿来用的，否则积累再多又有什么意义？”

    “风凉话谁不会说。”

    顿了一下，“你的法力已经积累的差不多了，准备什么时候渡劫？”

    “暂时还不是时候。”

    “还要再打磨打磨？”

    徐君明点了点头。

    “渡劫非易事，虽然我手段足够多，但还是谨慎小心为上。”

    虽然他死了也可以借助七魄真身复活，但一身苦修数个元会，耗费无数资源的修为却回不来。

    没有足够的把握，他不会莽撞行事。

    而且有天工道人这位货真价实的混元真仙，以及都天神魔大阵赋予的圣人法力，他暂时不需要为了修为，做出急功近利的选择。

    “也罢，随你了。”

    话音刚落，他便看到徐君明脸色大变。

    心中一动。

    “怎么了？”

