    由于哈利不是像原著中那样，在麦格教授的办公室窗外秀了一把飞行技巧，所以他也就没有得到麦格教授赞助的光轮2000飞天扫帚。

    所以在比赛的时候，他用的依旧是学校里的破旧横扫系列扫帚。

    这天早上，一群猫头鹰齐心协力地抬着一个长长的包裹，费力地飞进了礼堂当中。

    长长的包裹重重地落在了哈利面前的长桌上，打翻了不少餐盘和杯子。

    艾伯尔特只是扫了一眼就明白了，不出意外的话，那把扫帚应该是小天狼星送的，只是不知道那个是火弩箭还是光轮2000。

    “我……我从未收到过除了录取通知书以外的邮件！”哈利有些激动。

    “我们先打开它再说。”罗恩看着面前的扫帚型包裹，心中隐隐有些猜测，按捺不住的双手伸了出去，开始帮哈利拆起包裹来。

    “火弩箭！”罗恩的惊呼声传遍了整个格兰芬多长桌。

    妖精制造的铁质部件，包括脚蹬和树枝箍圈，还有那打磨光滑的黑檀木……

    这无一不在诉说着这把飞天扫帚的优良性能。

    火弩箭出现在市面上的时间甚至要比光轮2000还要来得早，但是由于其高昂的价格，还有那极低的产量，所以在市场上的占有率奇低。

    也就只有魁地奇世界杯的球队，才能人手一把。

    而且替补球员还没这个资格骑火弩箭，他们也只能用一用光轮2000了。

    “是谁会给你送这么贵重的礼物？”

    罗恩内心酸得不行，他也想要这样一件礼物，他愿意用一辈子单身来换。

    乔治和弗雷德只是过来看了一眼就失去了兴趣，这把火弩箭对骑过完全版黑鸟扫帚的他们来说，没有一丝一毫的吸引力。

    火弩箭又怎么样？

    它能突破音障吗？

    就算能突破音障又怎么样，它能冲出大气层吗？它能在大气层内以将近二十马赫的速度飞行吗？

    嫌弃.jpg

    薇利娅也是兴趣缺缺，她的尼可爷爷家里，飞天扫帚这种东西要多少有多少，全都是尼可自制的，炼金宗师的作品哪把不比这火弩箭强得多。

    反倒是赫敏有些兴趣，小海狸在得知了魁地奇这一巫师界的超人气体育活动之后，就对其表现出了极大的热忱。

    虽然她在飞行上的天赋不怎么样，但这并不妨碍她对魁地奇的喜爱。

    就像有的球迷在篮球、足球抑或是乒乓球上的天赋也不怎么样，但极为喜爱看比赛一样。

    “我能摸一摸它吗？”小海狸把座位往哈利那边挪了挪。

    薇利娅看着因为一把扫帚就“背叛”自己的好闺蜜，有些不高兴，好像什么重要的东西被人夺走了一样。

    如同一个争风吃醋的小女孩，薇利娅随手从怀里抽出了一把造型更加精美的飞天扫帚递到了赫敏面前：“我这有更好的，我爷爷尼可·勒梅，现今世界最伟大的炼金术师所制作的飞天扫帚。”

    赫敏：“……”

    这扫帚她该接还是不该接？

    薇利娅很壕气地直接把造型骚包的扫帚塞进了还在犹豫的小海狸的手里，“送你了。”

    “不不不，我不能要。”赫敏连忙推辞道。

    “等等，你刚刚是不是提到了‘尼可·勒梅’？”哈利忽然从座位上站了起来。

    “是啊，怎么了？”

    “他是你爷爷？”哈利觉得有些不可思议，他和罗恩在图书馆苦苦查询了这么久无果，结果最后居然在薇利娅的嘴里听到了这个名字？

    这可真是踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，得来全不费工夫啊。

    薇利娅对哈利有这种反应丝毫不觉得奇怪，尼可·勒梅是著名炼金术师，制造出了传说中的能够点石成金，还能够炼制长生不老药的魔法石，名气大了去了。

    她以为哈利是为尼可的名声感到震惊。

    “你爷爷不是邓布利多校长吗？”赫敏有些好奇地问道，她一直都以为薇利娅是邓布利多的孙女来的。

    薇利娅放下了手中的刀叉，看向赫敏，说道：“我是被尼可爷爷收养的，尼可爷爷和阿不思爷爷是好朋友，所以……”

    海狸小姐立刻就明白了这几人的关系。

    “那艾沃学长呢？他也和你爷爷认识吗？”哈利忍不住出声道。

    薇利娅用一种看傻子的目光看着哈利，“肯定认识啊，他还是尼可爷爷和阿不思爷爷两人的学生，天天被他们两个吊着打呢。”

    隔壁拉文克劳的长桌，一直关注着格兰芬多这边动静的艾伯尔特瞬间黑了脸，什么叫他天天被吊着打。

    还要他强调多少遍，那是训练！训练！

    “是这样的吗？所以艾沃学长的炼金术才会那么厉害！”手指轻轻地从戴着的戒指上滑过，小海狸惊叹道，她也好想成为这两位大人物的学生啊。

    晓的戒指，经过艾伯尔特的数次改进，已经不像当初一样，只能靠微微发热来传递消息了。

    现在，戒指的佩戴者可以借助它，施展幻灯身之术、空间门魔法，除此之外戒指上还固化了一个可以抵御三次寻常魔咒攻击的防御魔法。

    如果是死咒的话，则只能抵挡一次。

    不过这也是一件了不得的魔法产品了，与之相比，晓组织成员们身上披着的这件除了调节周身温度，就只能防水防湿的魔法长袍，就有点不值一提了。

    哈利旁敲侧击地向薇利娅打听着尼可·勒梅的信息，暗搓搓地将其记在了心底。

    魔法石。

    这么说的话，伏地魔的目标就是它了吧。

    罗恩则是有些心不在焉，他现在脑里全是骑着这把火弩箭，为格兰芬多赢下魁地奇杯，左拥右抱地接受着女生们的“鼓励”的情景。

    想着想着，小罗恩差点就按捺不住站起来了。

    “罗恩，罗恩！”

    哈利的话把罗恩从美梦中惊醒，他抬起手摸了摸嘴角，还好，口水没流出来。

    “我们该走了！”

    “走，去哪？”罗恩还有点懵。

    “图书馆。”

    “图书馆！？你不是都知道尼可·勒梅是谁了吗？还要去图书馆？”

    罗恩有些不解，自己的好基友是不是最近泡图书馆把脑袋泡坏了，天天带着他往图书馆里面扎。

    这要不是因为哈利是大名鼎鼎的救世主，换个人来，罗恩早就不陪他胡闹了。

    “我要证实一下薇莉雅所说的事情。”

    “好吧。”罗恩无精打采地跟在哈利身后，活像一个行尸走肉的丧尸，低垂着脑袋，摇晃着身体，极其不情愿地朝着图书馆走去。

