    “怎么会这样，为什么战士之书的增幅没有体现出来？”

    看着属性面板上的615点攻击，萧寒眉头深深皱了起来，心中也充满了疑惑。

    按照道理来讲，他现在的力量属性是370点，如果有战士之书百分之一百二的转化比增幅，实际上应该可以得到444点的攻击力。

    所以说，他的总攻击力应该在615点的基础上，再增加74点才是。

    可现在不知道为什么，战士之书该有的增幅却没有生效。

    “不对，我的能量为什么还是零点，这是怎么回事？”

    继续盯着属性面板，萧寒突然发现自己的能量后面居然是“＋0”，这顿时让他心中的疑惑更深了。

    因为转职成功后，能量和生命值一样，都是有基础加成的，生命值每提升一级可以增加50点，能量则是每提升一级增加5点。

    正常来说，此刻他的属性面板上，应该会有50点的能量值才是。

    可为什么，能量值偏偏是零呢？

    这一刻，萧寒甚至都有些懵逼了。

    如果能量一直是零的话，就算学会了技能，也是释放不出来的，这对实力的影响可就太大了。

    无法使用技能，即便他是一身的钻石装备，其真实战斗力，可能还比不上有着技能，一身白银装备的玩家。

    “怎么会这样，难道我的转职没有成功？”

    萧寒心中暗暗思索着，仔细回忆着学习战士之书的画面。

    当时红色线条进入身体后，在经脉中游走，他是能够感觉到的，甚至还有下意识的配合。

    可是也就过了不到十秒钟，他的身体就发生了问题，被强行踢出了《完美世界》。

    “好像，大概，可能……”

    萧寒心中嘀咕着，越发觉得这种可能性很高，因为已经没有其它解释了。

    “卧槽，这特么的算是怎么回事？”

    转职进行一半被踢了出去，接着战士之书也没了，他该怎么继续完成转职，难道再去买一本？

    心中这么想着，萧寒却没有立刻出去，因为再买到一本的可能性不大。

    若是他真的可以继续买到力量之书，再经过百倍奖励的加持，瞬间变成了战士之书。

    这东西要是拿出去卖，那还不得赚飞了呀！

    有着百分之一百二的力量增幅，同时还有百分之一百一的生命值增员，但凡有点财力的，想必都不会错过。

    甚至还有可能让很多本来打算成为弓箭手，骑士，甚至法师的玩家，转而成为战士。

    这战士之书他也不需要卖多贵，一万一本就好了，可这也是十倍的利润啊！

    真能这么干，他分分钟就能发财了。

    放下这种诱人的想法，萧寒努力的回忆着，当时红色线条在经脉中的运行路线。

    接着，便盘腿坐了下来，试图找回当初那种感觉，甚至想要红色线条重新出现，继续完成转职。

    尽管知道可能性不大，但总要试试才行。

    时间在一分一秒的过去，萧寒没有着急，慢慢感受着身体里的状况。

    渐渐的，他有了一种感觉，好像身体里有什么东西，和他的产生了一丝联系。

    “如果没猜错的话，这应该就是能量吧！”

    这一刻，萧寒有些兴奋，他努力的尝试着，想要控制身体里的能量，按照战士之书的经脉路线游走。

    可是这很难，不过他没有气馁，依旧坚持着这种尝试。

    时间悄悄溜走，在这静谧的修炼室中，萧寒好似忘记了时间的流逝，依旧在坚持着。

    这让他看起来，好似变成了一个没有生命的木头人。

    不过此时萧寒的内心，却慢慢升起了一股波澜，因为那一丝无法控制的能量，终于慢慢开始听话了。

    他努力的控制着这一丝能量，按照战士之书的经脉路线缓缓游走。

    慢慢的……

    慢慢的……

    不知道又过了多久，可能是十分钟，也可能是一个小时，这一丝能量，终于在经脉中游走了一圈。

    这时，萧寒立刻感觉到自己和这丝能量之间的联系变强了。

    有了这种感觉，他没有丝毫迟疑，立刻控制着它，继续按照既定的经脉缓慢游走。

    一圈，两圈，三圈……

    随着能量的不断游走，萧寒甚至能够感觉到它在慢慢壮大着，变成一丝，两丝……

    “嘿，看来我的猜测没错，这个方法终究还是可行的。”

    这一刻，萧寒有些兴奋，也有些激动，因为已经失去的东西，竟然还能通过自己的努力，再次拿了回来。

    这种感觉，真的是太爽了。

    他不再有任何顾忌，继续运行着身体里的能量。

    这一次，他一定要彻底的完成转职，成为一个名副其实的战士。

    “叮，您的身体出现异常，请尽快下线，请尽快下线……”

    正在这时，耳边传来了系统的提示声，萧寒也在同时感觉到身体有了些不对劲。

    这种感觉很熟悉，在不久前他就经历过一次。

    “叮，警告，您的身体机能已经无法维持正常运转，十秒钟后将会被强制下线……”

    “叮，下线倒计时，十、九、八……”

    听着这样的提示声，而且也有过一次这种经验，萧寒没有丝毫迟疑，立刻调出控制面板，选择了退出游戏……

