    翌日，晴雪消融,风光大盛。

    “师妹,醒醒，今日是三道大会,不可贪睡。”

    般弱被迫劈了一晚上的柴,腰酸腿软,干脆趴着不动,直接装死。

    她眼睛紧紧闭着，小嘴儿还嘚啵嘚啵。

    “行了行了，哥，哥我错了,别杀猪了，腰子真断了！”

    对方无奈叹了口气。

    “又在说梦话了。”

    他光风霁月，仪容高洁,不说是修真界第一美男,怎么也跟杀猪匠扯不上关系吧？

    为何师妹总是谴责他上辈子是一个杀猪的呢？

    琴掌门百思不得其解。

    同时，他危机感深重。

    师妹会不会嫌弃他是个老古董？毕竟年轻弟子懂的，他大部分都不懂，若继续下去,与师妹没有共同话题，这该如何是好？

    琴掌门一边忧虑着,一边伸入被褥,手掌捞起她的腰肢,扶着人坐好,“腰别晃，会磕到头。”

    他温声安抚，“我很快就穿好了。”

    男人面色坦然捡起贴身衣物，微微勾腰，视线越过肩膀，在她背上系着鲜红带子，又一层一层地，别好她的道袍，束上腰封，挂上络子，抚平折痕。原先这些，他是不熟的，也觉得过于放浪形骸，后来被般弱逼了一回，也渐渐上手了。

    甚至比她自己穿得还熟练好看。

    他又将人抱到梳妆镜前，对方困倦至极，脑袋猛地往下坠。

    “咚。”

    她的额头撞到温热的手背上。

    “师妹。”

    掌门师兄用手扶住她的头，感到好笑，“真有那么累？”

    他琢磨着，他昨晚是挺卖力了点，但那不是，她故意挑拨的吗，骂他是臭道士，骂他老男人，骂他是个杀猪匠，还骂他爱剑更胜过爱她，总而言之就是，琴雪声你老牛吃嫩草，你还不给力，你臭不要脸。

    每次看她哭得厉害，他立即心软，想要放她一马，这人抱住被子歇了会儿，突然精神了，开始轮番刺激他。

    于是周而复始，就，这样了。

    “琴雪声，你个畜生，你，你杀猪，还，还侮辱猪，你不要脸！”

    他顿觉荒唐。

    他什么时候杀猪，还侮辱猪了？

    但是跟小祖宗，是没法讲道理的，自从婚后她的本性暴露，如今不但能面不改色骂他，还能一脚踩他脸上。

    “好，我不要脸，师妹，把脚放低，别踩师哥的脸，给你穿鞋。”

    琴雪声好脾气地哄她。

    般弱：“呜呜，穿鞋，琴雪声，你个老男人，你过分了啊，我做错什么了，还想给我穿小鞋，我不同你好了你个禽兽！”

    琴雪声：“……”

    折腾了快一个时辰，掌门夫妇才慢吞吞地出门。

    琴雪声暗自庆幸，他提前半个时辰唤醒师妹，不然就这架势，今晚就要流传出“太京掌门夫妻耽于情情爱爱无心主持大会”的谣言了。然而，就算掌门大人竭力想要隐瞒自己过于精彩的夫妻生活，无奈颈上的咬痕跟抓痕过于显眼，早早出卖了他。

    二长老：“任何事，都需懂得一个道理，月满则亏，水满则溢，师弟，你要省得。”

    三长老：“一把老骨头了，小心散架啊师弟。”

    四长老：“宜精不宜多，师弟，师兄言尽于此，你，随意。”

    五长老：“咦，师弟，你是被毒蝎咬了吗，怎么肿起一片大包。”

    五长老发言完毕，被副掌门拖着走了，说是安排事宜。

    饶是在般弱面前处处放荡的琴雪声，此时听见长辈师兄们的“善意提醒”，也不禁生出几分窘迫。

    他怎能说出是对方故意“勾引”他的呢。

    琴雪声又蹙眉想了想，这姑且也不算“勾引”，男欢女爱，本就是你情我愿，他若是没那起子意思，又怎么能被对方，吃得死死的呢？莫非，莫非他骨子里，便是那般轻挑浪荡寡廉鲜耻之徒？

    随后般弱听见小师哥忧郁地说，师妹，师哥好像还真，真挺不要脸的。

    他特别落寞补充了一句，你跟了师哥这个老男人，受委屈了。

    般弱：“？”

    好端端的你瞎反省什么呢？

    三道大会是年轻弟子的盛会，佛、道、儒同台较量。因为太京掌门的道侣大典仪式，该来的都来的差不多了，三宗六派，十八殿七十二阁，天下王朝，还有其余散修代表，早早等候在主考地点太枯山下。

    般弱也是主考官之一。

    这并不是由于她是掌门夫人带来的厚待，而是她进了太玄群仙塔后，揭了“避”符，也相当于走了一趟地狱，开了眼界，心境有所提升。

    法身虽破，可她的修为也蹿上了化神后期。

    般弱在掌门师兄的护法下，渡过五十四道劫雷，摇身一变为炼虚大佬。

    抱元诀的心法强调抱元守一，虚静入道，通俗点说，这比较适合安静乖巧不搞事的女孩子，对上般弱就不够用的了，她没法儿浪，时时刻刻都感觉自己被压抑，镇在了一绝阴脉之下。

    而魔元又在旁边唠唠叨叨，比老妈子还能扰人，她索性一不做二不休，破了法身，以十丈红尘软烟罗为主修心法。

    桑欲教她教到第三重，而她自个儿研究了下，升到第六重“情天恨海”，相当于半个欢喜佛的化身了，能操纵世间爱恨情仇。这门心法就相当于为般弱量身定做的，她本身是天赋型的妖精选手，这必修课选对了，可不就飞了吗。

    其速度让魔元惊骇，愈发不敢回嘴。

    这大概是般弱跟众多雇主不一样的地方，她生来强大，从不自卑，也没觉得自己比谁差，相反，般弱这只绿茶精自信心爆棚，想到什么就付诸行动，从不仰望谁，神佛再高，信仰再重，在她面前也得低头。而这种心态，让她很少受到心魔的困扰，一路势如破竹地冲过来。

    般弱觉得自己可真的太优秀了，优秀到，还有点嫌弃目前的进度。

    尽管掌门师兄难得夸赞般弱，说她开了窍，比他升得还猛，但也让她不要着急，慢慢来。

    而般弱琢磨的是，这魔门心法甚是隐秘，她明面改修了二绝阳脉，也不知道掌门师兄是否察觉。

    她决定装作不经意试探一番。

    “师哥，你有没有发现，我最近有点不一样。”

    小师哥清冷无尘的目光在她身上转了一圈儿。

    魔元屏住气息，都要炸了，这女人是怎么回事，成天有的没的就去试探人，就不怕被搜魂吗！

    “胖了，胸，臀，又长肉了，衣裳也要重新裁了。”

    掌门师兄实事求是，模样诚恳。

    般弱一噎。

    “琴雪声你怎么回事儿，”她习惯连名带姓喊他，“你还，嘲笑起人家来了是吧。”明明结婚之前都不这样的，还是一副好好师兄的样子，安慰她说师妹苗条纤细，现在可好，这老男人众目睽睽之下就敢说她胖了！

    是不是最近甜头给他吃太多了！他飘了！还膨胀了！

    三宗六派的掌门代表坐立难安，生怕这夫妻俩在重要场合吵起嘴来，把正事也给忘了，绞尽脑汁要劝架，结果听见男方淡定地说——

    “师妹，师哥没有嘲笑你，反而觉得更好了。”

    般弱：“？”

    他将她拉到身边，低声轻道，“师妹你没发现吗，你最近都没怎么断气了，还有精力骂师哥老男人呢。”

    般弱：“！”

    厚颜无耻！

    她气得抓过人的手，扯开袖子，一口啃下去。

    众掌门：“？”

    这夫妻俩怎么奇奇怪怪的。

    太枯门下弟子三千，众主考官落到自己监考的玉石道台。般弱的待遇跟其他人差不多，就是桌上放了一些她爱吃的小玩意儿，不用看也知道是谁准备的。她朝向第一浮云道台，恰好掌门也看过来，她甩了婊里婊气的wink过去，刻意勾引。

    掌门微微掩唇，他很少笑，但眼底流露出愉悦的光。

    而在旁边随从的副掌门感受头顶这骄阳烈日，他娘的还有点儿害怕，想说掌门夫人你就安分监考吧，不要再随随便便撩掌门了，您跑路了，这太京门冰封千里，能活活冻死狗，您回来了，得，又是个能晒死人的艳阳天。

    这天时就没一日是正常的。

    他活着容易吗。

    不止是副掌门，居住在太京门的弟子们受到了深刻的训练，各种极端环境适应良好，在比赛中相当亮眼，让三宗六派的掌门看得酸溜溜的，难免挖苦几句。

    而掌门毫不在意，他一面观察着下方的动静，一面净了手，给小娇妻削了颗灵桃。

    “……”

    大家有点气，你新婚，了不起啊。

    顶着众人一言难尽的目光，掌门师兄又把桃子匀称切成了八块，放进盘子里，他两指撑着盘底，霜雾四起，微微冻了一会儿，直到桃块儿漫上浅浅一层霜，又拟成了一只桃白色小猪仔，个个神态可掬。

    “给掌门夫人送过去。”他吩咐座下的仙鹤灵童，又补充了一句，“让她莫要贪吃。”

    “……”

    行吧，他们没脾气了。

    十五日擂台大比转瞬而过，不出般弱所料，太京门弟子出线率最高。

    转眼到了秘境的单人赛和团体赛。

    地点还是在通天竹。

    小天外天是限时副本，不等人，半个月前就已自然合拢，现在弟子进去正合适。

    般弱被分到了第十九节，看管“小西天”，里头是一座鬼魅佛寺。她百无聊赖玩弄着腰封，面前的水镜忽然发生波澜，变得一片漆黑。她唔了一声，掷出“钥匙”，也随之跳进了漩涡当中。

    哪里料到，她刚进入“小西天”，周围杀机骤起。

    般弱咦了声，像小女孩般抱怨，“你们怎么回事啊，说了不能作弊的还作弊，姑奶奶会生气的。”

    面前的是三宗六派出类拔萃的弟子，当成螃蟹一样捆着，般弱看过一眼，还有点儿印象，就是这群弟子当惯了天之骄子，有点不太服气太京门的弟子，觉得他们势大压人，还闹了几回。

    而在他们身后的，则是一群血衣人，以及衣着暴露的妖女们。

    “血衣宗跟翡翠祭坛？”般弱又笑，“你们想在仙洲的地盘搞事啊，勇气真是棒棒的呢。”

    翡翠祭坛的妖女瞥了她一眼，风情万种撩着头发，“也不知十方通行大人瞧上你什么了，非要花大价钱买你的身子，啧，姐妹难道不比你们这些，道貌岸然的女修，来得有滋有味么。”

    哦。

    般弱听懂了，又是“女主”搞事，他可真能耐啊！

    “你乖乖跟我们走——”

    般弱突然大叫，“看，天上那是什么！”

    众人被唬了一跳，跟着望过去。

    什么都没有。

    而“小西天”又多了个人，对方一身肃杀黑衣，青丝高束，宛如谪仙。

    翡翠祭坛的妖女脸都绿了，无比崩溃。

    “你这女人，怎么能，如此没出息，动不动叫喊男人！”

    她们还以为对方是个单打独斗的人物，有一群人拖着，手里还有人质，不怕她不束手就擒。

    “你们要肛我，我喊我男人，怎么了。”

    般弱娇滴滴地说。

    “男人，吃了我那么久，该你出力干活了。”

    她又不傻，对方能群殴，她就不能找外挂吗。

    琴雪声嗯了一声，“师妹，你站远些，这道袍是新的，别污了血。”

    剑尊降临，非同凡响，饶是血衣宗与翡翠祭坛联手，也露出了一脸灰败之色。

    紧要关头，为首的红罗妖女大喊。

    “琴掌门，你可别被她的表象骗了，她分明是魔——”

    头颅飞起，血如飞蓬。

    众人怀疑他是没听全，立刻补上，“她是魔主，体内诞生魔元，琴掌门，你是仙洲魁首，如此包庇祸根，就不怕众生唾骂——还是快快把她交予我等之手，趁早摆脱祸患。”

    “……嗯？”

    他声音清冷，却如索命阎罗。

    “我本想，装个糊涂，放你们一马。既然揭穿了，那就——”

    他祭出十万道兵，神鬼惊泣。

    “都留下来吧。”

    刹那过后，万物俱静籁。

    小魔元早就崩溃得不成样子，他知道知道知道了啊！

    般弱倒是很淡定，把双手举起来，决定主动自首，减轻罪罚。

    琴雪声看了她半天，没能领会她“双手投降”的意图，他努力想了想，最后恍然大悟，抽下自己绑着长发的血桃色发带，一圈又一圈地，给人绕手上。他一边叹息着，一边吻上了她，含糊道，“师妹，师哥一把老骨头，少点折腾我。有些姿势，我也，很羞耻的。”

    般弱：“？”

    您这么open您确定？

