    “哇，尚晋，今晚竟然有烟火演出啊！”

    把游乐园手册翻到最后，单予馨惊喜的发现今天正好是建园一周年的日子，所以今晚会有烟火演出和一些精彩的节目。

    “哈？是吗。”

    张尚晋心不在焉的应了一句，他一直对这些东西不太感兴趣，玩了一下午了，他有些累，只想多歇一会。

    “哼，你什么态度嘛。”

    单予馨不满张尚晋的态度，双手把过张尚晋的脸，撅着嘴巴说道：“不行，你重说。”

    “哇，馨馨，我也好喜欢喔~几点呀？”

    张尚晋模仿着单予馨的语气娘娘的来了一句。

    “嘻嘻，晚上八点，在中央广场那边。”

    单予馨把地图收起来，看了一眼时间：“还有三个小时呢，我们先去吃饭吧。”

    饭是在游乐园里吃的，里面的东西齁贵，单予馨看了一眼菜单之后立马说道：“尚晋，我们出去吃饭吧，这里的东西太贵了，都够我们买好几张门票钱了。”

    “有吗？”

    张尚晋笑着看了一眼菜单，心想单予馨真的是改变了不少。

    以前像这种新奇的私房菜餐厅她总是非常喜欢去的，那时候两个人的经济状况也不好，最多也就在外面路过的时候畅想一下以后有钱了要去吃个够。

    “服务员，点菜。”

    想到这，张尚晋伸手招来了服务员：“一份锅包肉，一份糖醋排骨，你这有烤鸡软骨吗？”

    “对不起先生，我们这没有烧烤系列。”

    服务员抱歉的回复了一句。

    单予馨看着张尚晋呼啦呼啦的翻着菜单，最后点的都是自己爱吃的菜，心里面暖暖的，就连烤鸡软骨他都记在了心里。

    以前他们大学还没毕业，出去吃烧烤的时候最喜欢吃的就是烤鸡软骨了，次次必点，只不过出道之后，她再也没吃过，没想到，他还记得。

    “嗯.再来一道蒜蓉油麦菜吧，谢谢。”

    张尚晋点完菜发现单予馨一直盯着自己看，伸手摸摸脸：“怎么了，我脸上有东西？”

    “嗯...”

    “是吗，在哪？”张尚晋胡乱的摸了摸。

    没想到单予馨快速起身，轻轻的在他脸上“啵”了一口：“在这呢，我的唇印。”

    张尚晋没想到单予馨又来这招，不过他也是厚着脸皮把另一侧的脸凑过去：“好事成双，这边也来一下吧？”

    单予馨“啐”了一口：“呸，美得你。”

    饭菜很快就上桌了，两个人都饿了，分卷残云的吃饱了，然后又回到了游客中心取照片。

    单予馨接过照片仔细的看了看，很满意，“真是般配的一对呀~”

    “这话，不应该是别人说的吗...”

    单予馨白了他一眼：“要你管！”

    接下来两个人也没在玩什么娱乐项目，到处瞎逛，心思都在接下来的烟花演出上。

    “尚晋，这是我们第一次看烟花吧。”

    “不是啊，你以前开演唱会的时候，不是放过吗？”

    张尚晋拿着照片仔细看了看，嘴角始终挂着似有似无的笑意。

    “你骗人，我最开始的演唱会根本就没有烟花表演，只有我生日那天正好赶上演唱会才放过一场烟火。”

    “是吗，那可能是你和那个导演聊得太开心没注意我吧。”

    “才不.....”

    说到这，单予馨突然愣住了，那天她记得很清楚，因为那是唯一一次有烟花表演，而且当天还有电影导演专门去拜访她想让她出演一部电影。

    那场演唱会之前，单予馨曾经和张尚晋说过，那天正好是她的生日，你可以不可以过来。

    张尚晋当时的回复是正在加班，如果下班的早就过去。

    听见这话，单予馨就不抱什么希望了，因为根据经验，张尚晋八成又过不来了。

    只是没想到，这家伙竟然去了也不和她说一声，然后竟然偷偷溜了？

    “哼，那天你真的去了呀？”

    单予馨皱着鼻子问道，她目视张尚晋的眼睛，似乎在辨别真假。

    “嗯，不是你生日吗，哪一次我错过了？”

    张尚晋好像也陷入回忆中，抬头望着天空，：“以前每次过生日不都是我给你做面吗？”

    “那...那你为什么走了也不告诉我啊，你告诉我就没事了啊！”单予馨的声音有些颤抖，她好像在懊恼，也好像在自责，原来张尚晋正用一种润物细无声的方式默默在爱着她。

    “我要回去加班，那天我是偷偷跑出来的，本来想去后台和你说一声生日快乐，但是看你在忙就没去打扰你。”

    看着张尚晋轻描淡写的说出她一直记恨在心的一件事，单予馨顿时又忍不住开闸了，眼泪顺着脸蛋轻轻滑落，留下一道道泪痕。

    “当天晚上我回家之后你为什么不和我解释啊！”

    单予馨紧咬着嘴唇声音有些哽咽，她感觉她从一开始好像就已经错了。

    “嗬嗬~”

    张尚晋掏出一包红塔山叼在嘴上点燃，“你给我机会吗，回家就开始冲我发火，让我解释了吗？”

    天色渐渐暗了下来，冒着红光的烟头在黑夜里显得格外刺眼，就如同曾经一直插在两人之间的隔阂一样。

    “那...第二天我要和你离婚的时候，你....你怎么又不说。”

    “因为这就是我同意离婚的原因啊，相互折磨，挺累人的。”

    张尚晋猛吸了几口，然后把烟头扔在地上用脚捻灭：“你当时心里已经没有我了，只剩下工作。”

    “把...把烟头扔进垃圾桶，我们要..爱护环境。”

    单予馨低着头，头发把她的表情完全遮挡住了，只剩下时不时颤抖的肩膀意味着，她在哭。

    捡起烟头扔进垃圾桶，两个人忽然沉默下来。

    周围的环境闹哄哄的，不少小孩在跑来跑去，本应该安静不下来才对。

    但是，两个人都觉得，此时安静的可怕。

    此时时针指到8，烟花演出正式开始了。

    中央广场上空，一朵朵绽放的烟花腾空而起，烟花时而像仙女撒花，花瓣美丽妖娆，在夜空中尽情绽放稍纵即逝的美丽。

    这些美丽的烟花慢慢地变成了一阵流星雨洒落，很快不远处又有另一束烟花升起。

    五彩斑斓的光芒映衬着两个人的身体轮廓，张尚晋和单予馨同时抬头，眼睛里好像倒影着斑斓的色彩。

    “你看，烟花稍纵即逝的美丽像不像我们那段失败的婚姻？”张尚晋轻笑一声。

    “不像，一点都不像。”

    果然，单予馨先是满脸愧疚，然后“哇”的一声哭了出来直接扑进张尚晋的怀里：“是我错了，是我错了尚晋，对不起，对不起。”

    “没有什么对不起的啊，或许那就是我们的一场梦呢，我们现在不是连婚都没结呢吗，你也不是那个大明星。”

    张尚晋抚摸这单予馨的后背，轻声说道。

    “以前，我总沉迷过往，以后我只盘算余生....”

    情不知所起，一往而深，愿岁月可回首，且深情，共白头...

