
　　正所谓闻弦而知雅意，当阿敏说出这一番话时，许黎便知道阿敏已经有了投诚的心，之所以这么说，不过是为了自抬身价罢了。

　　“阿敏贝勒说笑了。”

　　不过许黎也不会让阿敏得逞，因为人一旦自视太重，那么就会开出天价，于是笑着道：“若是贝勒真的一人之下万人之上，努尔哈赤也不会派何和礼来监督你了，而且城中的正红旗和镶红旗，想必贝勒也指使不了吧。”

　　听到许黎的话，阿敏的脸色瞬间阴沉至极，他知道许黎的意思，正所谓满天要价，落地还钱，但是当许黎的话一出口，他便失去了满天要价的资格。

　　因为他没有满天要价的资本了！

　　“既然许大人已经知道了，那又何必来找本贝勒呢？”

　　阿敏冷着脸道：“专程来羞辱本贝勒的不成！”

　　看着阿敏不悦的脸色，许黎摇了摇头道：“贝勒误会了，许某岂会如此无聊。”

　　“虽然现在贝勒被何和礼制肘，无法掌权，可是我们若是能够制造出让贝勒夺权的机会呢？”

　　顿了一下后，许黎才接着笑道：“只要贝勒掌了权，到时候沈阳城门开不开，还不是贝勒的一句话吗？”

　　阿敏也没有想到许黎会这么说，眼中顿时精光大冒，颤声道：“许大人说的话是真的？”

　　虽然同样是投诚大明，但是主导和辅助的差距可是天差地别啊，前者封个世袭侯爵不难，后者连个伯爵都是问题啊。

　　许黎笑道：“许某没必要骗贝勒吧，投诚之事也得贝勒掌权了才能做不是？”

　　闻言，阿敏顿时也笑了，许黎说得没错，无论投不投诚，对方都得让自己掌权了再说，要是不能做到，投诚就是个笑话！

　　“也对。”

　　阿敏笑道：“不过，许大人，不知这投诚之后，我能获得什么好处？”

　　既然有了合作意向，那么利益自然得提前说好，要不然活做好了，对方来个翻脸不认人，那他可就亏大了。

　　“贝勒请看。”

　　许黎取出了张公文递给了阿敏道：“这是我家督主的印章。”

　　“我家督主说了，只要贝勒将沈阳城和正红旗、镶红旗两旗献上，我家督主必定给贝勒求一个世袭侯爵。”

　　顿了一下后，许黎才笑道：“想必贝勒也知道我大明世袭侯爵的重量吧。”

　　“督主？”

　　“东厂督主曹毅？”

　　听见许黎称呼督主，阿敏不禁低呼出声，作为女真四大贝勒之一，他自然清楚努尔哈赤为什么会连辽东都不要，也要赶回奴儿干都司，现在看来努尔哈赤要赔了夫人又折兵了。

　　阿敏笑道：“既然是督主的许诺，在下自然不会怀疑。”

　　他自然不是相信曹毅的为人，而是相信公文上那个印章上所带的一品强者的气息。

　　这个世界上，权就是拳，权力有多大，拳头就有多硬！

　　努尔哈赤掌管整个奴儿干都司，至今也不过是一品强者，这还是因为努尔哈赤是彻底掌控的那种，从兵权到政权，全部集于一身。

　　除了努尔哈赤外，所有女真人加起来，上品强者两只手都数得过来，八旗旗主中，除了努尔哈赤，只有掌了两旗的代善是二品强者，其它四旗旗主皆是三品强者，除此之外，只有开国五大臣中还没退下去的四人是三品强者。

　　这十人便是女真人中的最强者！

　　可是对比大明，那就是寒酸了，单单大明六部就有各部尚书六位二品强者，左右侍郎十二位三品强者，更别说国公、内廷高手、各省布政使之类的。

　　若非战场上比拼的是士卒悍勇，他们早就被大明按在地上磨擦了，当初他爹之所以觉得打不过大明，便是因为这个！

　　曹毅能够在大明成为一品强者，可见其权势，他一个小小的世袭侯爵还不值得对方食言而肥！

　　“许大人请帮在下带话给督主，只要在下掌控了沈阳城，必定第一时间献上沈阳城。”

　　“贝勒请放心，许某必然带到！”

　　许黎笑着拱手道：“许某在这里先贺喜侯爷，许某便先行告退了。”

　　说完之后，许黎便悄然离开了沈阳巡抚衙门。

　　而阿敏则呆呆地看着许黎的背影消失在黑暗中。

　　过了许久后，阿敏才回过神来，嘴角闪过了一抹疯狂的笑容，当初他父亲想要投靠大明也没有封爵的资格。

　　可是他有了，世袭侯爵！

　　至于努尔哈赤那边，阿敏已经没有心思去猜对方的想法了，之前努尔哈赤留他在沈阳城，还派了何和礼监视，便是准备让他背锅。23sK.com

　　之前他没有反抗的能力，只能忍受，现在有了机会，他绝对不介意将努尔哈赤卖个好价钱！

　　………

　　另一边，跟阿敏商量好了之后，许黎便悄无声息地离开了沈阳城，城墙上最强的也只是四品的高手，对于他来说，只要不迎面撞上，对方还发现不了他。

　　“督主，阿敏那边已经策反成功了！”

　　回到大营后，许黎第一时间找到了曹毅报喜。

　　“成功了？”

　　听到许黎的话，曹毅也是内心一喜，这策反了阿敏可不只是能收复沈阳城，更重要的是还有正红旗和镶红旗两旗以及数十万仆军，只要吃下了这些人，对于努尔哈赤来说绝对是重创。

　　哪怕努尔哈赤真的想同归于尽都值得了！

　　少了这么多兵马，他可不怕跟努尔哈赤玉石俱焚，对方能不能打到京城都两说呢！

　　“许同知，你去将何和礼的妻妾儿女都提来，我们明天给何和礼唱一场大戏！”

　　冷静下来后，曹毅朝许黎说道，这一次他攻破赫图阿拉，可不止烧了赫图阿拉中的粮食，还将女真人中的权贵家属几乎一网打尽！

　　除了少部分离城门较近的权贵家属在他封城逃出去外，其他的都被他一勺烩了，足足有近千人。

　　努尔哈赤的妻妾儿女还有努尔哈赤儿子们的妻妾儿女、杜度的妻妾儿女、开国五大臣的妻妾儿女、八旗各旗固山额真的妻妾儿女，可以说要不是女真人对于妻妾子嗣不是特别看重，单单这件事情，女真人就得发疯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百八十三章 阿敏投诚，大戏开场免费阅读。https://xs.23sk.com 