    看到赤犬的表情，战国有些无语，我们还在评估阶段呢，你怎么就投了呢！

    继续聊吧！

    “我看你的家庭，好像并不一般，倘若你的家族要你回去继承家产呢，你还会继续留在海军么！”战国继续问道：“毕竟，我们也不想辛苦的培育出一个海军人才，结果半路就离开了！”

    他说的是万一孙景云要回去继承王位怎么办。

    “我的家庭不会对我造成任何影响！”孙景云认真说道：“不然，你看我的名字叫孙景云，就应该明白我的意思了！”

    不用本名，以示和家族那边割裂？

    战国有些理解，这种操作其实还是挺正常的，因为有些海贼穷凶极恶，被海军打击后他们不敢直接报复那个海军，就会冲海军的家属下手。

    泽法的家人不就是这么没的么！

    因此在泽法之前，三大将的外号还真的就是外号，一般都是称呼本名。

    但等新的三大将上任后，为了保护家人，外号就开始取代本名，在大海上传播了。

    战国认为孙景云这个改名，有表示和家族划清界限的意思，也有保护家族的意思，一举两得。

    出身干净，家世清白，实力不弱，智慧超群，又有一颗正义之心，确实是个不错的苗子。

    问到这里，他已经认可这个新参谋了。

    于是他扭头看向其他几位，示意你们有什么想问的没。

    “景云啊，我看你一直都背着一把枪，你是一名狙击手？但你刚刚在下面的战斗，表现出来的实力也不弱啊，起码一般的少将中将都不是你的对手！”鹤问道。

    这个世界里因为特殊的风气，武器都是可以随身携带的，比如祗园也随身带着金毗罗，无论是去什么场合。

    就连五老星开会，手里都还抱着一把剑。

    让人卸下武器，那都不是礼貌不礼貌的事情了，完全是一种挑衅，因此孙景云就算是来见几位大将元帅，背上也背着枪。

    “哦，我的战斗力是不弱，狙击实力的话，也确实可以，但我认为，如果一枪就能解决一个敌人的话，又为什么要跟人动手呢，保存体力战胜更多的敌人不可以吗？”孙景云反问道。

    “诶？”鹤还以为是因为隐藏实力，迷惑对手之类的回答，但万万没想到，孙景云是为了节省体力？

    “而且，如果背一把显眼的枪的话，所有人都会认为你是狙击手，然后拼命想靠近你，但等他真的靠近我了，我的拳头会教他做人的！”

    鹤点点头，我就说么，这把枪确实也有迷惑敌人的效果。

    “可是子弹的的威力终究是有限的，身为一个海军，自身的强大始终才是真正的强大！”旁边的赤犬说道：“且不说子弹威胁不到自然系，就算是一些超人系恶魔果实能力者，也不怕子弹的威胁，甚至有些动物系恶魔果实能力者可以硬抗子弹！”

    “千万不要把枪械看的太重，分不清主次！”

    他这是好心提点，因为看好孙景云，所以不想让他走弯路。

    孙景云却是摇了摇头：“赤犬大将，您的正义之道我很敬佩，但您这个想法么，我就不太认可了，你知道为什么这么些年下来，海军的剿匪工作不仅进展的不怎么顺利，海贼反而越剿越多么！”

    “嗯？”赤犬一愣，我长这么大还没人敢跟我这么说话呢！

    倘若这是自己部下，看我一拳头怎么教你做人！

    但他不是自己的部下，甚至未来都不是战斗部队体系的，他是个参谋！

    参谋的话，还是应该听一听的！

    “为什么！”赤犬问道。

    “很简单，就是因为你这种个人英雄主义理论，唯个人实力理论在作祟！”孙景云淡淡道。

    “嗯？”此言一出，不仅是赤犬惊了，旁边在抠指甲的黄猿，打瞌睡的青雉，甚至在吃甜甜圈的卡普都惊了。

    好家伙，你知不知道你这一句话指责了多少人？

    为海军培养强者，追求个体实力强大，可不是赤犬一个人在做，整个海军都在做啊！

    孙景云摊摊手，继续说道：“海贼，任何时候都要剿，不剿不行，但做任何事情，都要讲究一个方式方法，不然那就是南辕北辙，白费力气！”

    “而什么是好的方法，正确的方法呢！”孙景云竖起一根手指：“这个方法只要符合一个标准，那就是好的方法！”

    “什么标准？”战国问道。

    “扬长避短！”孙景云笃定的说道。

    “嗯？”战国愣了下，精神开始兴奋起来了：“怎么个扬长避短？”

    “很简单，发挥我们的优势，避开我们的缺点，用我们的优点去进攻海贼的缺点，如此剿匪之事才能顺利推行！”

    “海军的优点是什么呢？”

    “其一，组织力强，我们随时可以动员超过十万人的精英部队，而任何一个海贼团，都不可能有十万精锐！”

    战国点了点头，不过如此大的召集活动，根本不可能天天搞吧。

    “其二，生产力强，海军背靠世界政府，拥有广袤的陆地面积和工业人口，不管是船只，武器，亦或是技术，都是远远超越了海贼的！”

    “这个....”战国点点头，确实如此，海军现在就是靠着船坚炮利打海贼的，在海上，海贼遇到了海军军舰基本都是要逃跑的，因为速度没军舰快，射程也没军舰远，硬打纯粹就是送菜。

    “其三，兵员广阔，人数众多！”孙景云继续道：“一个海贼团想壮大，无非就是吸收其他的海贼团，但且不说一个新的海贼团有多少人，海贼都是有野心的人，哪里能那么容易被收复？收复之后，一个海贼团中的勾心斗角，又可能少了吗？”

    “而且海贼团多是没什么文化的人创建的，这样的海贼团人少了还行，人一多，缺乏了正确的制度去管理，整个海贼团就会变成一帮无组织无纪律的散兵游勇，一旦散漫起来，整个海贼团的战斗力都会受到影响！”

    “因此，海贼团的壮大始终是有个上限的！”

    “但海军不一样，海军招募的兵员来自四海广袤的陆地，我们可以挑选那种老实憨厚的良家子弟作为兵员，他们听话，朴实，上进心强，再加上海军严密的组织性，别说是百万，就算是千万人，也管得过来！”

    “生产力强打生产力弱，组织力强打组织力弱，人多打人少，我们有这三点优势在手，只需要完全发挥出来，剿灭海贼，真的很难吗？”

    “这...”听了孙景云的分析，在座的各位都有一种醍醐灌顶的感觉。

    好像，是这样的啊，我们海军的优势那么大，照你这么说，别说剿灭海贼了，就算是海贼皇帝，都能打一打？

    但现在海军的处境并不怎么好，甚至还要靠七武海来维持秩序。

    这也就意味着，海军这三大优势并没有利用起来。

    几位大将默默看了眼高坐在办公桌后面的战国，你是元帅，你有责任的吧！

    战国也委屈，现在海军沿用的制度，和打击海贼的策略，都是沿用之前元帅的啊，我也没觉得有什么可以改善的地方啊！

    怎么这个孙景云一来，我顿时就成了吃干饭的了？

    倘若他读过三国他就知道，一个人能否成功，还真不是完全看努力的。

    还是要讲究方式方法的。

    比如曹操打袁绍，就算没有许攸来投，有郭嘉的《十胜十败论》在那里，最终能获胜的也一定是曹操。

    再比如刘备，人家四五十岁了还在奔波劳碌呢，能说他不努力吗？

    但他劳苦半生，就是个无头苍蝇，结果一事无成。

    直到遇到了诸葛亮这个老司机，他才知道了接下来的路该怎么走，于是不出几年，刘备就从一个在逃军士，变成了昭烈皇帝。

    现在的战国也是如此，你绝对不能说他打击海贼的欲望不够强烈，也不能说他这些年都在混日子。

    但海军的战果还真就不怎么大。

    所以战国一直都很迷茫。

    抓到艾斯，又通过艾斯引出白胡子打一场大仗，他其实是有些孤注一掷的意思的，因为海军如果再没有什么拿得出手的胜利，再往后真的招兵都难招了！

    但现在，听着孙景云的一席话，战国怎么忽然觉得，好像有方向了？

    “那，我们要怎样利用海军的这三大优势呢？”战国耐心问道。

    “很简单，利用庞大的生产力，把海军的诸多士兵武装起来，然后再依靠海军强大的组织力对海贼进行网格清扫，定点打击！”

    “这其中的关键，就是枪！”

    孙景云将背上的枪取下来，放在身前，继续说道：“海军有兵工厂，可以给每个士兵配备枪械，一个新兵拿着枪，就能威胁到赏金数千万，乃至上亿的海贼，那么数百万，乃至千万的海军拿着枪，能不能扫清所有海贼？”

    “这..”战国愣了下，没有说话，倒是一直没开口的卡普放下了甜甜圈。

    “小鬼，你想的太简单了，你以为我们的海军，没有枪么？但是没用的！”卡普说道：“枪械的威力根本没你想象的那么大，别说是赏金几千万的海贼，就算是个赏金几千贝利的小喽啰，都能挨好几枪不死！”

    “我知道，但那是因为你们用的枪械，技术上有些过时！”孙景云从兜里掏出一枚子弹，向众人展示了一下。

    “倘若把球形子弹换成这种圆锥子弹，速度再提升三倍，发射时子弹还能高速旋转呢？能不能伤到赏金过亿的人？”

    “还有你说的自然系的问题！”孙景云看向赤犬：“倘若我这颗子弹，是海楼石做的呢？你们能把海楼石打磨成手铐，自然也能打磨成子弹的吧！这世界上的恶魔果实能力者也就那么几个而已，就算他一人需要十发子弹，早个一万发也绰绰有余了！”

    没错，他决定公开他手中现代枪械的技术了。

    之前不愿意公示，那是因为他的实力弱，他需要这把枪来保持自己的实力领先，嫡系部队的实力领先。

    但现在不一样了，经过了星辰树的开挂后，他的实力早已经有了翻天覆地的变化。

    他已经不需要枪械给他带来安全感了，那自然也不需要什么嫡系部队了。

    他只想尽快的获得大量声望。

    “这...”赤犬沉默了，黄猿，青雉，卡普也在思索。

    一个速度是球形子弹的三倍，还能高速旋转的子弹，到底能不能威胁到自己？

    答案是，可以！

    毕竟就算是现有的枪械，优秀一些的也能威胁到他们，不然那些顶尖的狙击手还混个屁？

    如果枪械的威力再加强一些....

    “新型枪械想制造，就不是那么简单了，想在小作坊中随随便便就搞出来需要相当的技术力，也因此这种新型枪械将在极其漫长的时间里被海军垄断，并不会像现在的这种枪械一般，在全世界到处流行！”

    “到时候，你们用十倍百倍的人数，拿着新型枪械，打的是海贼手中的刀枪还有老套筒，怎么能不胜？”

    沉默，房间中一片沉默。

    “我能试试你这把枪么？”是黄猿先打破了这片沉默，他是科学部队队长，当然也会开枪，而且因为经常放镭射激光的缘故，射击技术还相当好。

    “请！”孙景云将枪递过去：“这里是保险，这里是枪拴，先开保险再拉枪栓，然后扣动扳机就可以了！”

    两米长的枪对孙景云来说有点长，对黄猿来说却是刚刚好。

    他把窗户打开，单手架起狙击枪，按照孙景云的指点走了一遍流程，然后对准天空的一只海鸟，猛地扣动扳机！

    他知道会有后坐力，但没想到会那么大，以大将的身体，他都感觉到了猛地一震，而天空那只海鸟，不是被穿了，而是直接被打成了两截！

    “好大的威力！”黄猿的脸色顿时变得慎重了一些，那只海鸟距离这里有六七百米的距离，要是换海军制式的枪械，子弹早不知道飘哪里去了。

    但这把枪就是打中了。

    而且那只鸟可不是什么小鸟，能在海军本部生存下来，而没被海军们抓了炖肉吃，可想而知他们的生存能力有多强。

    “所以，你说了这么多，结果提到的策略就一个换枪？”又一个声音开口了。

    是鹤。

    她不是来找茬的，因为孙景云是她推荐上来的人才，提携还来不及，怎么可能找茬？

    她是看几人都被这把枪吸引过去了，却忽视了旁边的孙景云，这怎么能行？

    要是被一把新枪的技术给喧宾夺主了，那孙景云在几人心中的地位可就会大大降低了。

    因此她必须让几人注意到，枪械虽好，但孙景云的才华才是更重要的！

    “这跟你刚刚说的个人英雄主义，又有什么关系？”鹤继续问道。

    她这是要让孙景云把自己的观点阐述清楚，好彻底让办公室里这几位心高气傲的主拜服！

    孙景云默默给鹤投了一个感激的眼神，看到几人的注意力已经回到了自己身上，他又恢复了淡定，继续说道：“因为上行下效！”

    “当一个海军中最顶尖的几位强者都在追求更高的个人武力时，就会带动整个海军的风气，向着个人武力发展！”

    “我这把枪的技术很高吗？确实高，可以海军的实力，花个几年时间也不是发展不出来，但就因为你们在追求武力，导致海军对枪械的研究不够重视，投入的资金也不够，那军工厂自然就造不出来更好的枪械....”

    “所以，一个提前给海军全体士兵更新换代武器装备，终结大航海时代的机会，就因为你们太过强大，而始终没有到来！”

    三大将脸色已经黑了，合着我们强大也有错了？

    “这...”战国也看出了三人的情绪不对，赶忙出来打圆场：“那个，他说的也不是那个意思，对不对？孙景云你来解释一下！！”

    孙景云点头：“个人实力强大当然没问题，但不应该作为宣传的主流，因为海军中强大的人始终都是极少数，而对抗大部分海贼的，始终是那些平庸的大多数，我们应该把目光放在这些更广大的海军士兵群体中，要摒弃个人英雄主义，告诉大家团结就是力量，团结起来，就可以战胜一切！”

    “要让更多的人参与进来，这样，才能彻底终结大海贼时代！”

