    

    
“你如果怕喝了后闹肚子，就少给世子爷喝点，这东西我验过了，没毒。”钱婆子一边说着，一边拔下头上的银钗子，放到了瓷瓶里。

    
看那银钗并没有发黑，周氏松了口气：“好，那我改日找机会给世子殿下喝一口。”

    
她说完之后，自己先喝了两口。

    
在周氏看来，她喝了没事儿，那世子爷喝了也不会有事儿。

    
“这就对了，咱们一家子都指着你过日子呢，总不能再让我这老婆子回皇庄去做农活吧！”钱婆子顿时眉开眼笑。

    
他们都是身世清白的人家，往上数三代，都在皇庄里当差，是皇家的奴才。

    
若非如此，周氏也不可能成为小惇儿的乳母。

    
这皇庄几年前就属于齐宥了，他们也是王府的家生奴才。

    
周氏能从庄子里送来的十几个乳母里脱颖而出，主要因为她面相好，看着温柔可亲，身子也很强壮，加之知根知底，是自己人，才有了这样的机会。

    
“自从你做了世子爷的乳母，咱们一家人可算脱离苦海了，再也不用像过去一样拼死拼活在泥地里挣扎着，就为了多些粮食养家糊口了，你的月例银子，足够养活我们一家子，你若在世子爷面前得脸，等世子爷长大一些，你还可以帮福生谋个差事，福生是你的男人，他好了，你也有脸面。”钱婆子笑道。

    
周氏闻言轻轻点了点头：“母亲说的极是，儿媳知道了。”

记住网址

    
第二日午后，轮到周氏哄孩子睡，叶珍珍因为没什么要紧的事儿，就一直陪着孩子了，没让孩子去暖阁。

    
“张嬷嬷，世子爷不过来了吗？”周氏一直在外头候着，见张嬷嬷从内室出来后，连忙上前低声问道。

    
“有王妃陪着，世子爷已经睡着了，你回去歇着吧，陪陪你家小丫头，下午赵氏会来照看世子爷的。”张嬷嬷笑着说道。

    
周氏听了之后，脸上露出了失望之色。

    
张嬷嬷知道，周氏和赵氏这两位乳母，一直在暗中较劲儿，两人都想成为世子爷最依赖的人，想成为最终那个留在世子爷身边做乳母的人。

    
毕竟，等到世子爷三岁以后，就会彻底断奶了，身边就不用这么多乳母了，有一个伺候就够了。

    
到时候，她们之中有一个人就得离开了。

    
不过，张嬷嬷这两三个月来，一直按照叶珍珍的吩咐，暗中盯着她们，防止这两位乳母为了争夺孩子，做出什么不该做的事来。

    
事实证明，她们一直老实本分的，除了对孩子越来越用心以外，并没有做出任何不好的事儿。

    
“嬷嬷……”周氏看着张嬷嬷，欲言又止。

    
“回去吧，下午本就该赵氏当值，我若让你留下，反而让你们二人越来越不和，我知道你们都想留下来，做世子爷的乳母，不过……丑话先说在前头，你们争你们的，可不许做任何对世子爷不好的事儿，要不然……你们全家都得陪葬。”张嬷嬷说着，就沉下脸来。

    
“嬷嬷放心吧，我们绝不敢做这样的事儿，我也只是对世子爷好一些，希望他喜欢我这个乳母，并没有做别的。”周氏脸色一白，连忙说道。

    
“知道就好，你们从前是皇家的奴才，现在是王府的家奴，身家性命，未来的前程都握在王爷和王妃手里，该怎么做，不必我多提醒。”张嬷嬷一脸严肃道。

    
“是，我知道了。”周氏赶紧应了一声。

    
张嬷嬷也没再说别的，快步往外去了。

    
对于府里这些人，张嬷嬷还是放心的，毕竟都是自己人，是王府的家生奴才，连这样的人都不放心的话，从外头买回来的人，那就更用不得了。

    
而且，只要是入了王府伺候的人，那都是张嬷嬷派人观察了许久，才把人从庄子上挑回来的，特别是这些乳母们。

    
日子一晃便过过去了几日。

    
十二月初六这天，难得没有下雪，叶珍珍打算去一趟京郊十里荷塘，看望她家母亲。

    
她像往常一样，小心翼翼起身，去净室梳洗，生怕吵醒了孩子。

    
等梳洗出来之后，叶珍珍让拂柳过来帮她梳头。

    
“王妃要上妆吗？”拂柳压低声音问道。

    
“不用了。”叶珍珍轻轻摇了摇头：“我又不进宫，便不用这些胭脂水粉了”

    
她最不喜欢往脸上抹那些胭脂水粉了，一来她本来就长得很白，肌肤又润滑，完全用不着擦粉。

    
二来，那些东西敷在脸上，着实不舒服。

    
“什么时辰了？”叶珍珍看了一眼床幔，低声问道。

    
“回王妃的话，辰时过半了。”碧青压低声音道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头：“那可以叫小惇儿起来了。”

    
她说完之后，快步往床榻那边走去。

    
拂柳和碧青连忙跟着过去，一左一右把床幔轻轻拉开。

    
孩子还熟睡着，叶珍珍有些不忍心叫醒他。

    
可若再不起身，去十里荷塘就晚了。

    
她家母亲十分喜欢小惇儿，叶珍珍打算带着孩子一块儿去。

    
“惇儿。”叶珍珍像平时一样，先轻轻喊了孩子一声，然后亲了亲他可爱的小脸蛋儿，又亲了亲他的额头。

    
小家伙其实有些惊醒，只要听到自家母亲喊他，一般都会醒来。

    
可这回，叶珍珍连着喊了几声，孩子都没有动。

    
叶珍珍轻轻推了推孩子，然后握住了孩子的手，低声和他说着话。

    
“惇儿，娘亲今日让人准备了你最喜欢吃的糖糕，快起来吃。”叶珍珍柔声说着。

    
平日里，孩子即便赖床，只要自己和他说有好吃的，小家伙也会睡眼朦胧的睁开眼睛。

    
可今日，还是没有反应。

    
叶珍珍能感觉到孩子的手暖暖和和的，和平日没什么区别，可喊了这么久，孩子都没有醒来，她察觉到不对劲了，心中猛地一颤，下意识伸出手摸了摸孩子的鼻子，发现孩子还有气儿，才松了口气。

    
“王妃。”拂柳和碧青的脸色也变了。

    
“别说话。”叶珍珍沉声说道，然后伸手给孩子把脉。

    
孩子的脉象有些微弱。

    
“把我的银针拿过来。”叶珍珍深吸一口气道。

    
“是。”拂柳赶紧去抽屉里取银针。

