
“如假包换。”

秦阳盯着赵杰那惊愕的脸，平静的回答道：“刺刀是我的朋友，之前刺刀伤到你赵家人，也是因为你们率先出手的原因，如果赵家就此罢手，我可以替被撞伤的赵家人治疗断腿，保证不留下任何后患。”

赵杰表情略微有着两分犹豫，但是很快他的眼光便变得坚定下来。

“就算你是莫羽的弟子，这事是我们赵家和刺刀的事情，也不关你们的事情。”

秦阳微笑道：“路不平，有人踩，你们的作为太欺负人了，自然有人看不过眼，想拦一拦。”

赵杰眼睛微微眯起：“我要是不给你这个面子呢？”

秦阳笑笑，重复道：“刺刀是我的朋友。”

秦阳没说自己要做什么，但是这句话却已经表明了他的态度，你要对付刺刀，那就是对付我，就是对付隐门，那就是隐门的敌人！

赵杰冷冷的盯着秦阳：“朋友？说得那么好听，你们也就见过一次两次吧，算什么朋友，你还不是为了他花家的幻影步，否则的话你会出手救他？”

秦阳笑笑道：“我确实对幻影步有兴趣，但是我却不像你们这么不顾道义，如果我像你们那样，上次我救了他之后就不会直接让他离开了……”

赵杰冷哼道：“隐门确实厉害，但是我赵家也不是吃素的，花孟达打伤了我赵家人，这事赵家如果不讨回一个公道，那别人怎么看我赵家？”

赵杰显然对隐门还是颇为忌惮，否则的话，他也不用提什么伤了赵家人的事情，直接翻脸不给面子不就行了吗，他这么说无非是让想让赵家先占着理……

秦阳微微眯起了眼睛：“这么说，你是拒绝我刚才的提议，不愿意放人了哦？”

赵杰冷哼道：“人自然是不会放的，不过可以给你隐门一个面子，等我带他回去，赔礼道歉，解决完这件事情之后，我会放他离开，保证他全须全尾，不少一根汗毛。”

罗金峰冷笑着揭穿赵杰的话：“赔礼道歉？恐怕是威逼利诱严刑逼供出幻影步的诀窍吧，得到了之后在把人放出来，呵呵，你当谁是傻子吗？”

赵杰面色微微一变，他确实是这样打算的，赵明儿子的伤其实并不算严重，休养一段时间就好了，他们只不过找个借口把刺刀带回去，逼问出幻影步的诀窍罢了，至于刺刀，只要得到了幻影步，谁在乎他死活呢？

幻影步是属于潜力激发的一种秘技，这种秘技通常并不需要长时间修炼，只要你明白了其中的技巧，很快就能施展，也不用担心对方会说出假的来蒙骗自己，因为一试验就知道真假。

赵杰伸手将受伤不轻的刺刀提了起来，冷哼道：“不管怎么说，人我是不能交给你们的，不要拦我，否则，打起来，或许第一个死的就是他！”

稍微停顿了一下，赵杰冷冷的看着秦阳：“你不是说你是他的朋友吗，你也不想看着他死在你的面前吧，或者说，死在你们的拳下？”

秦阳自然是不敢拦的，万一真逼急了，这赵杰对刺刀下黑手怎么办？

就算不杀刺刀，废了他的丹田？

秦阳脑子里飞快的转着念头，忽然想起之前师傅给自己说的话，侧头飞快低声问道：“禾北戴家，在沧舟影响大不大，对赵家有用没？”

罗金峰愣了一下，眼睛一亮，他自然明白秦阳这个有用没是什么意思。

“戴家是禾北的龙头老大，赵家自然是不敢招惹的……”

秦阳飞快的补了一句：“如果戴家出面呢？”

罗金峰毫不犹豫的回答道：“赵家肯定要服软，虽然幻影步确实有点意思，但是为了一个幻影步，得罪戴家，他们损失可会不一般的小……”

“等等！”

秦阳低喝一声，同时对着罗金峰说道：“大舅，帮我拦着他！”

赵杰转过身子，冷冷的看着闪身而过，瞬间拦在自己面前的罗金峰：“怎么，想武力夺取吗？”

罗金峰沉声道：“你等等。”

赵杰看罗金峰似乎并没有打算动手，便也没着急，看向后方的秦阳，却发现秦阳摸出手机，在拨打电话。

赵杰眼睛微微眯了起来：“怎么了，给师傅打电话求救了吗？”

秦阳看了一眼赵杰，没有搭理他，很快电话通了，秦阳侧过了身子。

“请问是戴玉林先生吗？”

“我是，你哪位？”

秦阳客气的说道：“我是秦阳，隐门莫羽的弟子……”

“莫先生的弟子啊，哎，你好你好，这么晚打电话有什么事情吗？”

秦阳坦率的回答道：“嗯，我现在在沧舟，遇到一点麻烦，事情是这样的……”

戴玉林听完了，毫不犹豫的说道：“这事你稍等，我给他们家主打电话，这等小事，他们赵家不敢不给我戴某面子的。”

秦阳道谢道：“麻烦戴先生了。”

戴玉林笑道：“秦先生不要和我客气，莫先生可是我的大恩人，能够帮莫先生做一点事情，那是我的荣幸，你稍等，我马上打电话。”

秦阳挂掉了电话，看着眼光略微有着两分紧张的赵杰笑笑：“稍等一下，或许你们赵家家主忽然又改变主意了也不一定。”

赵杰眼光直直的盯着秦阳：“你给谁打的电话？”

秦阳坦然的回答道：“禾北戴家家主戴玉林。”

赵杰面色陡然一变，他虽然忌惮隐门，但是这里毕竟是沧舟，他们在沧舟也算是根深蒂固，倒也不是特别怕莫羽，毕竟莫羽也只是一个人，而且这事公说公有理婆说婆有理，就是一笔烂账。

可是戴玉林却完全不同了，戴家可是禾北的龙头老大，势力雄厚，他如果要对付赵家的话，那赵家可是扛不住……

赵杰咬咬牙，静静的等着，这时候其他围堵刺刀的赵家人也全部都下来了，站在赵杰的身后，敌对的看着罗金峰。

他并没有等多久，大约四五分钟以后，赵杰的手机忽然响了起来。

赵杰拿起手机一看，下意识的看了秦阳一眼，这才转身走了两步，小声的接听电话。

电话很短，三言两语，对面便挂了电话。

赵杰放下电话，脸色颇为难堪，他随手将刺刀丢在了地上，冷冷的扫了秦阳一眼，冷声道：“我们走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10609629"  chaptername="第七百七十九章  一方霸主">加入书签</a>
</div>
