    本应该最受到追捧的刘备，被以袁绍为首的诸侯刻意冷落在一旁，与他亲近的只有曹操，孔融，陶谦，孙坚寥寥四人，便是同为汉室宗亲的刘岱都看刘备十分不顺眼，原本亲近的张邈张超等人，也开始有意无意地疏远起来。

    面对这一幕，刘备到是没什么表示，挥手让几人各自放开，他反倒是落得个清净。

    王轩直接就告诉了刘备，与诸侯交往什么的，可以停了，以现在展示出来的实力，愿意结好他的，会主动上来，不愿意结好的，也不会来得罪刘备，有敌意，就更不需要在乎了。

    “玄德公手下，真是英雄辈出啊，大汉幸甚，百姓幸甚！”作为一代大儒，孔融此刻也有些放浪形骸，大汉不比后世，最是尚武，便是文人名士，身上也要挎着一把宝剑，虽说装饰作用大于实际作用，但，任何一个文人名士拉出来，都有两把刷子。

    “玄德公，难道不担心。”端着酒樽，自己坐过来的陶谦朝着被人围在中间的关张赵典几人努努嘴，意思很明显，这等勇武之人，别被人拉拢过去，要知道，那些家伙一个个都不是省油灯，真说起背后势力，刘备啥都不是。

    大汉军政皆被这些人掌握在手中，便是皇帝拿他们都没什么办法，就算‘草鞋刘’是皇室留下的后手，在他们这些人面前也算不得什么。

    “无妨，皆是我刘备兄弟，情同手足，他们高兴便是我刘玄德高兴。”要说刘备有什么优点，那就是看人真的很准，叛变这种事情，根本不可能发生在他刘备身上。

    当然，王轩也不担心，就这么缩在角落里看着，便是刘备身边他都懒得过去，没多一会他就厌烦了，吃的喝的又不好，光看一群傻老爷们商业互吹，实在无聊透顶，找了个空子，王轩直接回了自家营地。

    一回去，便看到华雄很不客气地在煮火锅吃，吃的满嘴冒油，便是看到他这个主人回来都没一丝不好意思的感觉，气的王轩上去就是一脚。

    华雄嘿嘿笑着，抹了抹，屁颠颠地给王轩也倒满一杯酒递了过去。

    自从混熟了之后，华雄也就彻底放开了，颇有种人不要脸天下无敌的作态。

    平日里老是被关张他们揍，虽说打出了感情，但反倒更喜欢呆在王轩身边。

    王轩虽然怎么看都算是个文人，但平日里毫不拘于礼数，说话，办事，比他们这些武将还要肆意妄为，他们这群人跟王轩待在一起，丝毫没有与其他文士那种疏离感，反倒更能放得开。

    王轩坐下喝了一口，看来看一边蹲在座位上的狗子，嘴角扯了扯，“除了吃，就是睡，你还能干点啥！”

    “看守营地啊！”狗子颇有几分自豪，“讲究一个巡逻营地，不是我看不起你们，在座的各位都是……”

    “啪！”王轩一筷子砸在狗子的头上，眼神中满是危险，“都是什么，你说啊！”

    “都是，差一点点。”狗子一低头，刚刚喝的有点上头，差点把心里话说出来。

    不过这点倒是问题不大，自从有了狗子率领的一百多条大狗之后，寻营任务就简单了很多。

    黑夜之中，想避过捎探并不算难，但像让躲在坑洞之中的狗都发现不了，那就是天方夜谭了，只要愿意，营地方圆十几里内，任何风吹草动都瞒不过这些狗子，可以说，至此之后，想夜袭刘备军，那就是痴心妄想了。

    这一夜，整个联军大营都在饮酒作乐，只不过，大帐那边是一群诸侯公卿，王轩这里是地方大将与狗，不过王轩心里倒是毫不在意，他已经过了喜欢被人簇拥在中间的感觉了，只要吃的喝的舒心，其他什么的不用在意，

    至于防务什么的，或许都以为其他人会准备吧。

    若是董卓不带着吕布连夜跑路，而是来一场夜袭，也许，从今以后天下就真的姓董了，反正东汉末年这些英雄豪杰，起码能被董卓干死一大半，王轩都不知道该如何评价袁绍，忽而英明忽而坑。

    话说，董卓现在对吕布感觉十分复杂，当初之所以舍得下血本，用赤兔马把吕布拉拢过来，很大原因是因为吕布从未败过，可现在败了。

    “轰”“轰”“轰”

    第二天一早，联军就开始跟董卓军打起了攻城战，这次各种器械倒是齐全了，可董卓军同样不缺乏守城器械。

    一方面，联军这边昨天饮酒作乐，大部分诸侯今天都还昏昏沉沉的没精神，下面士卒自然作战不力，另一方面，部分诸侯想法有了转变，干脆出工不出力。

    所以，整个攻城战现在就这么不死不活拖延着，刘备愁眉不展，王轩也没什么办法，手下是有三千精锐，有关张赵典，可没用啊，靠这么点人，再如何勇猛人，也拿十万大军的虎牢关毫无办法。

    “急什么，消息传出来了，董卓和吕布都走了，以前我就说过，董卓会迁洛阳百姓和皇帝，最后一把火烧掉洛阳城阻挡咱们，现在只要慢慢等，等虎牢关的人自己撤退就对了。”

    听到迁走百姓，强掳皇帝，刘备就忍不住发火，“董卓该死！”

    “与其把问题归结到别人身上，不如从自己身上找问题。”说起这些东西，王轩脸上表情变的十分冷漠，“皇室自身变的衰落，自然会有此一劫，当年周天子也没好到哪里去，你不会天真的以为，世界就应该以皇帝为中心运转吧，真以为皇帝就是天子了？无论是夏商周，还是秦汉，两千多年来已经验证了，只有实力才是根本王道，皇室实力强大，自然天下太平，皇室实力衰弱，自然会落得这种境地，不论是你叫‘大王’‘天子’还是‘皇帝’，不会因为你的身份而给与任何优待。”

    王轩一番话说的现实且残酷，说的刘备整个人如被冷水淋头，浑身打了个寒颤。

    “做了那个位置，就要担起那份责任，无论你是否自愿，所以，不要去可怜皇帝，同样是刘氏子孙，既然他承担不起，那就换人来。”王轩轻轻拍了拍刘备肩膀。

