
　　此时此刻，虽然秘境之内恢复了一些光明，但是仍然有些昏暗，并且周围似乎还弥漫着一层波波的雾气，凭借尊者级别的目力，这些人也只能勉强看得清他人的轮廓。

　　即便这些人能够看着对方争论不休，却根本你看不清别人的容貌。

　　而就在大家还在争论不休的时候，雷鸣呱呱的声音却将所有人的声音给压制住了：“都给我闭嘴！”

　　雷鸣呱呱吼叫之后，并没有继续说话，而是用他远超他人的目力观察这周围迷雾中的情况。

　　黎洲和璃月江栾也没有说话，他们也在努力的想要看清楚，那些没有人影的迷雾中，到底有什么？

　　他们不认为现场的那些尸体是赵岩所为，他也不相信那些死去的人是雷鸣皇朝的人所为，因为那不合理！

　　虽然璃月皇朝和菲元皇朝也存在着竞争关系，并且还会一直竞争下去，可是他们相信，只要赵岩还在这里，雷鸣呱呱以及雷鸣皇朝的人，就不可能会与之决裂。

　　原因很简单，即便是现在三大皇朝合作，都不一定是赵岩和渡劫成功后山阳晓晓的对手，若是雷鸣皇朝这个时候与之决裂，无异于自毁长城，得不偿失，最终可能还会沦落到被全灭的下场。

　　那么不是赵岩，也不是雷鸣皇朝的人，那回事谁呢？

　　“所有人集合在一起，如果发现自己身边有陌生人的话，便立即出手斩杀，不必留情！”这是雷鸣呱呱的话。

　　“等等！”雷鸣呱呱的话刚刚落下，黎洲便出言阻止道：“这样也不是最好的办法，想想看，如果出手之人办成我们的人混在其中，我们又如何得知？”

　　“再者说了，刚刚我们两家死掉的人具体是谁，没有人看的清楚，如果那人直接以其中一人或者几人来做皇子，我们岂不是会被出其不意的情况下被团灭？”

　　雷鸣呱呱很是不满意黎洲打断自己的话，但是雷鸣呱呱不可否认对方说的很有道理。

　　刚刚他们只是发觉有人被杀，却并不知道被杀的人是谁？

　　之前在黑暗退去和光明道来的档口，他也没有看清楚那些人到底是怎么死的，因此他也不敢说一定能够认出那些人。

　　而即便是此刻，他拥有紫炎妖瞳，也不能完全看清周围的一切，他只不过比别人强那么一点点而已。

　　“那……那我们该怎么办……”有一名胆小的人用颤抖的声音问道。

　　按说这里的人都是各个皇朝的天之骄子，不应该会有如此胆小之人，但是，即便是胆子再大，也挡不住超越承受力的恐惧。

　　此时此刻的环境，就不是他们能够承受的。

　　事实上，现在有很多人已经接近了奔溃的边缘，只不过他们都在强作坚强罢了。

　　要知道，他们在进入秘境之前，家族以及皇朝的前辈们都曾经告诉他们，在秘境之宗，根本没有什么危险存在，弱一定要说有危险的话，那就是其他皇朝的人。

　　也就是说，他们在这秘境之中，只要能够避免其他皇朝的人为害到自己，成帝那是板上钉钉的事情。

　　而此次他们进入秘境，除了其他皇朝的人之外，又增加了另一个可能性，那就是赵岩和山阳晓晓。

　　作为雷鸣皇朝的人来讲，进来之前并没有将赵岩视作敌人，即便是雷鸣呱呱也都没有这样想过，毕竟，他们的父皇已经告诉他们，无论用什么办法，一定要保证赵岩能够顺利走出秘境！

　　可那雷鸣宇好像对赵岩非常的敌视，他一进来就将所有人组织起来针对赵岩。

　　那么现在的雷鸣皇朝的人，也多了赵岩这么一个敌人。

　　这就形成了，这里面任何一个人，都要防备两个方面的敌人，雷鸣皇朝的人，以及赵岩和山阳晓晓。

　　至于说菲元皇朝和璃月皇朝的人，他们是不可能相互为敌的，这一点他们都可以确认。

　　即便是如此，他们还是能够承受的，毕竟，赵岩虽然强大，而他们这些人集合在一起，还是能够应付的。

　　至于说其他皇朝的强者，只要赵岩还在，他们就一定是同盟，这点毋庸置疑。

　　可现在，好像除了赵岩之外，他们又多了一个敌人，一个看不见摸不着的未知的敌人？

　　世界上最可怕的就是位置的危险，这让他们恐惧，从内心萌生的恐惧。

　　随着时间的流逝，天空中的绿色越来越明晰，秘境中的光明也越来越多，但是周围的迷雾却丝毫不减。

　　甚至随着越来越光明，迷雾反而越来越浓，三大皇朝的人，仍然看不清周围其他人的模样？

　　“怎么会这样，到底发生了什么？”又有人受不了了，崩溃的大吼。

　　“住口，休要扰乱军心！”雷鸣呱呱再次呵斥。

　　雷鸣呱呱也十分的警惕，拥有紫炎妖瞳的他，都无法透过迷雾看清他人，可想而知他人是一个怎么样的状态。

　　而就在这个时候，那种“呜呜呜”的声音再次响起。

　　这种和之前黑暗中相同的声音，再次刺激了现场之人的精神。

　　“啊……老子受不了了？杀杀杀！”

　　“杀……”

　　“杀……”

　　顷刻间，现场的大多数人全都拿着武器，在自己的周围乱砍一起。

　　“噗噗噗……”很多人应声倒下，一个个死不瞑目。

　　自己没有死在其他皇朝的人手中，没有死在赵岩手中，却死在了自己同伴的手中。

　　这些内力崩溃的人，毫无保留的疯狂出手，那些没有反应过来的人，根本来不及也挡不住，简直就是秒杀！

　　雷鸣呱呱，黎洲和璃月江栾分别抓住一个他们认为的自己人，直接退出了现场数百米的距离。

　　他们屋里阻止这种疯狂的行为，却只能躲避。

　　迷雾重重，他们仍然看不透周围的一切，不过所幸的是，他们救出的人，真的是自己人。

　　于是，他们三人便带着他们救出的两人，一脸沮丧的离去。

　　这是一种无奈的选择，留下也是于事无补，甚至还有可能被无端斩杀，还不如就这样离开，哪怕看不清前路，也比等死强。

　　雷鸣皇朝的一名强者凑近了雷鸣呱呱，他十分感激的说道：“多谢十七皇子救命之恩，从今以后我这条命就是你的，任凭差遣！”

　　另一个强者也附和着说道：“赴汤蹈火，在所不辞！”

　　雷鸣呱呱看着这两张诚恳的面孔说道：“先别说这些，能活下来再说！”

　　“那！我们现在要去何方？”

　　“走吧，能走到哪是哪，总比在这里等死的强！”雷鸣呱呱言道。

　　雷鸣呱呱现在很是失落，在进入秘境之前，他是充满着信心的，他认为只要进来了，就必然能够成帝。

　　却不想现在沦落成这个样子。

　　此刻的他很是后悔，他后悔自己跟着雷鸣宇和赵岩为敌。

　　他相信，如果不与赵岩为敌的话，凭借赵岩的实力与天赋，必然能够解决现在的问题。

　　可现在说这些都已经晚了，他们和赵岩已经不共戴天，合作已经不可能了！

　　雷鸣呱呱仰头看向虚空，那里的旅意更浓了，那也是他们这些人唯一能够看清的位置，也只有哪一个位置。

　　他刚刚甚至想到了，那些迷雾是不是山阳晓晓布下的，而那些被杀的人，实际上就是山阳晓晓所为。

　　不过他现在已经放弃了那种个想法，那种气息根本不是山阳晓晓能够释放出来的，因为那浓雾中满是死气！

　　他隐约间能够意识到，那浓雾的出现可能会与山阳晓晓有关，却不是山阳晓晓所为。

　　之前山阳晓晓度死亡之劫的时候，整个秘境都黑了下来，而吧死亡之劫释放出来的死气，更是充满着整个的秘境。

　　而那些迷雾，极有可能是死亡之劫留下的。

　　说到底，还是因为山阳晓晓的渡劫引起的。

　　可是，雷鸣呱呱却提不起对山阳晓晓的恨意，他总不能要求山阳晓晓不要渡劫吧？

　　再说了，他也挡不住，不敢挡！

　　恨只恨他们不该以赵岩为敌，不该想着阻拦山阳晓晓渡劫。

　　要是他们一开始便离开这里，去做自己该做的事情，恐怕也不会如此。

　　一切都是自己作的，和他人无关！

　　如今他们只能暂避，等迷雾消失之后，他们在考虑露面！

　　相似的对话，出现在黎洲和璃月江栾的身上，他们最终的决定也是一样的。

　　这件事怪不得别人，怪只怪自己心志不坚。

　　如果他们不附和雷鸣宇的想法，一心想着去寻找着自己的机缘，自然不会出现这种事情。

　　虽然山阳晓晓渡劫影响到了整个秘境，可是真正危险的，只有山阳晓晓渡劫之地周围，若他们此刻在火属性的山谷寻找机缘，或者在其他机缘之地，也不会如此。

　　一切都是自己的选择，他们怪不得别人。

　　此时此刻在山阳晓晓渡劫之地不远处，那些发了狂的强者们，还在继续。

　　只不过此刻人数已经少了很多，只有几个人，还在肆意的攻击着周围的空气，其他强者，已经变成了尸体甚至是残肢。

　　一个人，当他们因为崩溃而疯狂的时候，谁也不知道他们会做出什么样的事情。

　　此地的另一处位置，赵岩已经从是空间夹层中走了出来。

　　之前三大皇朝那边发生的事情，全都落在了他的眼中，当他看到那些崩溃的人，将自己身边的人都斩杀之后，他的内心也深受震撼。

　　一个人崩溃的时候，当真是可怕，简直就是六亲不认呢？

　　不过赵岩却并没有收到影响，他也利用自己的破妄之瞳，观察这周围的一切，灵识也蔓延了出去。

　　却也没有发现任何的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也曾怀疑这件事是不是山阳晓晓做的，但是最终他还是否认了，因为他能够看到，此刻的山阳晓晓，仍然在稳固修为中。

　　这种结果赵岩是没有想到的。

　　原本他还准备这，当那些人趁着山阳晓晓题之后的虚弱期攻击山阳晓晓的时候，他再出来帮忙。

　　却不想那些人还没有等到山阳晓晓虚弱期的到来，便已经变成了现在的样子？

　　赵岩腾空而起，来到了山阳晓晓面前十米的距离，注视着盘膝而坐的的山阳晓晓，脸上露出了欣慰的表情。

　　而那四个树妖，在看到赵岩来的时候，变现的十分兴奋。

　　原本正在守护者山阳晓晓的四个树妖，竟然朝着赵岩掠去，并且围着诧异不已的赵岩打转？

　　对于四个树妖的表现，赵岩很是不解，然后就有一道信息传来：能量，能量，你的能量……

　　能量？难道是这些树妖对自己的能量感兴趣？

　　因为这四个树妖之前舍命保护山阳晓晓的缘故，赵岩对他们根本没有戒心，此刻见到他们如此迫切的我想要看自己的能量，于是赵岩便伸出右手，淡紫色的能量立即从手心渗出。

　　一见到赵岩那淡紫色的能量，四个树妖愈加的兴奋了。

　　他们分别伸出自己的一跳树枝，小心翼翼的将其放在赵岩的手心，赵岩释放出来的一点淡紫色能量顷刻间便消失了。

　　吸收了赵岩释放的能量之后，是个树妖浑身好似打了一个激灵，然后木属性能量和生命之力倾泻而出。

　　赵岩一看这种情况，毫不犹豫的将那些木属性的能量和生命之力吸收。

　　于是他感觉，自己的身体好像舒服了不少。

　　“生命之力居然如此精纯？”赵岩惊喜的说道。

　　于是，赵岩好不吝啬的再次释放淡紫色的能量，是个从颤抖中恢复的树妖，更加的兴奋了，他们再次伸出树枝，有一次将能量吸收一空。

　　紧接着便再次释放出木属性能量和生命力。

　　如此往复了好几次，赵岩的身体完全恢复，而是个树妖却好像喝醉了一般，摇摇摆摆的回到了山阳晓晓的身边！

　　“这是咋回事？他们是想要我的能量，还是在帮助我疗伤？”赵岩疑惑的看着是个树妖想道。

　　不过这毕竟是好事，他也没有太在意，最终注意力还是放在了山阳晓晓的身上。

　　山阳晓晓的气息已经接近稳定，浑身上下释放者一种玄之又玄的光晕，让的赵岩都看呆了！

　　倏然间，山阳晓晓睁开了眼睛，当她看到赵岩的时候，便立即露出了浅浅的笑容。

　　“恭喜你，晓晓！”赵岩笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1519章 恭喜你！免费阅读。https://xs.23sk.com 