
　　威廉·查洛纳可以算得上是一位犯罪界的天才，除了正面对英国政府进行挑衅以外，还在第一次被人赃俱获捕捉入狱之后顺利脱罪。

　　对方能做到这点很重要的一点是因为英国法律里面保留了古老且麻烦的问题，以至于想要起诉罪犯需要越过重重障碍。

　　当然了，威廉·查洛纳本人在这方面也足够的狡猾，他一方面谴责造币厂在公报私仇，因为他得罪了造币厂所以才被逮捕。

　　另一方面他买通了几个证人，制造假币带来的金钱让他能够找到有足够身份的人证明，发案时他正在苏格兰。

　　但最后这个法外狂徒还是被逮捕并处决，因为他面对的对手皇家造币厂厂长是一个比他更加天才的人：艾萨克.牛顿。

　　是的，没错，这里的牛顿就是那名伟大的物理学家和数学家牛顿。不过相对于学者的一面，很少有人意识到他在其他方面的贡献。

　　但实际上对于当时的英国人来说，牛顿最大的贡献根本就不是在科学方面做出的一系列贡献，而是担任皇家造币厂督办的时候挽救了英国即将崩溃的金融业。

　　有意思的是，根据现在的研究，牛顿之所以能获得这个职位并不是因为他在学术上的地位，而是和他那个作为英国财政大臣情妇的侄女有关。

　　但是作为一名大科学家的牛顿出乎意料的在这个理论上来说，只是安排关系户白领薪水的职位上做出了巨大的贡献。

　　他以一名学者的缜密思维大大提升了银币铸造的工艺和效率，同时在没有经过任何刑事侦破训练的情况下逮捕了一系列假币制作者，其中就包括了这位威廉·查洛纳。

　　当第一次申请逮捕失败后，牛顿开始发挥自己超常的逻辑思维能力分析了整个案件的过程，并紧紧盯着对方一举一动。

　　而威廉·查洛纳却因为上次交手的胜利变得轻敌了起来，甚至把业务从伪造银币扩展到了伪造更大面额的英格兰银行券上。

　　结果在第二次的交手中，威廉·查洛纳大败亏输，牛顿找了14名证人，30多份证词指控查洛纳的罪行，最后成功的将他送上了绞刑架。

　　不过被处决之前，威廉·查洛纳专门写了一封给牛顿的求饶信。而这封信也变成了后世很多人研究的对象。

　　这封信之所以被那么多人研究的原因也很简单，因为那个年代伪造货币属于叛国罪的一种，主犯更是只有死路一条。所以威廉·查洛纳这个时候写求饶信就明显有些不正常了。

　　因为牛顿毕竟只是造币厂的督办，并不负责一系列的法律审判问题，顶多算是一名公诉人，所以这个时候给他写求饶信就显得有些诡异了。

　　因此，后世的很多人都认为威廉·查洛纳很可能是掌握了某些属于牛顿的隐秘，所以在最后时刻希望用自己掌握的秘密从牛顿那里换回自己的一条命。

　　这个谜团困扰了历史学界数百年，甚至有人不少干脆就认为这只是威廉·查洛纳在实在没有办法的前提下某种病急乱投医的做法。

　　但是今天梁恩找到的那三个盒子中最轻的那一个盒子揭开了这个秘密，因为在盒子里装着的是一份牛顿的手书。

　　“——很好，现在工作人员已经把那本书简单的处理过了，接下来咱们就可以看看这些文件上牛顿究竟写了什么？”

　　给大家科普了一通有关于牛顿和威廉·查洛纳之间的爱恨情仇拖了半个多小时之后，工作人员终于向梁恩示意搞定了有关于手稿的处理工作，现在能够查看里面的内容了。

　　“这是一篇——很有意思的论文。”翻看了一下那篇论文之后，梁恩对汉斯手里的那个摄像机镜头说道。“因为这篇论文里面写的内容是有关于炼金术的。”

　　“当然了，这种炼金术和当时那些最常见的为了追求制造黄金的炼金术制还是有区别的。从手稿上我们能够看出牛顿实际上是希望通过炼金术来接触世界的真实。”

　　“实际上在牛顿所处的那个年代，炼金术并不能被看做是一种玄学，而是一种和其他科学手段一样用于探索未知的手段。”

　　“毕竟那个年代的科学发展水平要远比今天低的多，所以炼金术自然也是某种认识世界的重要方法。并不是像今天这样彻底沦为了迷信。”

　　“从另外一个角度而言，为了能够在学学术上进步，牛顿也在炼金术的这条路上走出了很远。”

　　“因此牛顿不但是中世纪炼金术的集大成者，同时也将炼金术的理论提升到了一个前所未有的程度。

　　只不过因为他一直坚信微粒理论，所以没能够从原始的炼金术转向当代化学的元素理论。”

　　“比如说在这篇论文之中，牛顿就将炼金术和其他的学问全部综合了起来。”

　　“以论文的第一部分内容为例，他认为之所以天体会具有引力这一奇妙的性质，正是因为我们的宇宙正是身处于神的巨大而奇妙的坩埚之中，炼金术就是推动我们世界运行的本源动力——”

　　不得不说，有人认为牛顿是那个年代最著名的炼金术士是有道理的，因为除了最开始的标题以外，后边的则是一篇有关于如何炼制哲人石的内容。

　　按照论文中牛顿本人的说法，他之所以要炼制这种传说中的物品，是因为他认为这种物品就是炼金术的顶端产物。

　　而如果炼制出这种物品的话，就代表他掌握了神灵制造宇宙规则的钥匙，进而能够顺着这样的线索找到神灵的存在。

　　和一般所谓的炼金术士，实则是骗子的家伙不同。牛顿所写的这篇炼金术论文与其说是一篇操作指南，还不如说是一篇纯粹的哲学论文。

　　其中各种各样的操作方式虽然看上去是在描写如何利用各种各样的原材料制造出哲学汞，然后再制造出哲人石。但实际上却是在阐述某种哲学理论。天籁小说网

　　不过对于通过直播看节目的民众而言，现在梁恩所讲的内容就和天书差不多。至少汉斯一直在向梁恩提示他这边的收视率在往下掉。

　　于是梁恩很快就就讲完了论文本身的内容，然后给大家分析起了这篇属于牛顿的论文为什么会出现在威廉·查洛纳的藏宝地点。

　　对于当时靠着假币获得了一大笔钱的查洛纳而言，想要获得某些有关于牛顿的东西虽然有难度，但难度并不大。所以很自然就能拿到这篇有关于炼金术的论文。

　　至于对方为什么要保存这篇论文的原因也很简单，因为当时炼金术也是一种严重的违法行为，最高可以被判处死刑。所以查洛纳显然是想用这个东西来要挟牛顿。

　　只不过后来一系列的阴差阳错导致了事情发生了变化，令这个秘密一口气隐藏了数百年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，133 牛顿的炼金书免费阅读。https://xs.23sk.com 