    韩浪默默的抽着雪茄，沉默了好一阵子，眼神闪烁不定，仿佛准备做出一个艰难的决定，时不时瞄一眼王勤，见他一副风轻云淡的样子，一副一切都在掌握中的样子，目光一定。

    突然道：

    “鬼哥！我不会把你身上的秘密全部说出去，只会透漏出一部分，我需要你这个盟友，另外、我坦白一件事，钱我多的事，你要的一亿我马上可以给你，另外加一个亿给你，你知道我要的是什么吗？”

    王勤一看他的脸色，心中有所猜测，马上笑道：“我明白了，你一直和蒋堂合作为的不是钱，而是武道传承对不对？”

    “和你这样的聪明人交谈真是轻松，脑子里在想什么你马上就知道了。”韩浪的神色很是复杂，有点没面子，又有一点兴奋，感觉想要的东西王勤身上有，笑了笑掩饰尴尬，接着道：“你有我想要的东西吧！”

    “有啊！八卦六十四手怎么样？”王勤高深莫测的笑道。

    闻言，韩浪一惊，没想到王勤会洪门镇派绝学，这有些匪夷所思，半信半疑的道：“你想要换什么东西？”

    “那就要看你觉得八卦六十四值什么价码了？”王勤知道这门武学大概值不少钱，也知道韩浪动容了，所以一时不好开价。

    韩浪想了想，肃容道：“我全部家产有三吨黄金，这个价格可以吗？”

    王勤表面上笑着，内心是震惊的，没想到一门武学值这么多钱，三吨黄金，那可是十几个亿，关键这家伙竟然舍得拿出来买，可见八卦六十四手的价值了。

    可是和七哥切磋的时候，也没感觉八卦六十四手有多牛逼！竟然能让韩浪下这样的血本。

    同时想到另一个更加震惊的事情，也就是说洪门什么都不用做，靠卖这门武学，就能赚的盆满钵满了。

    何必到处累死累活的做生意？不过如果八卦六十手变成浪大街的武学，洪门就没有神秘可言了，所以还是要捂着，

    另外这个家伙不简单啊！竟然有三吨黄金，有这么多钱为何还要冒着生命危险为蒋堂办事？难道就为了学点武功？

    一时之间，王勤觉得自己的脑子有点不够用，有点想不通这里的关键点。

    这不是他笨，主要是他和江湖人物接触的很少，想要换位思考都找不到标的。

    同时也知道有些东西的价值很奇怪，假设把八卦六十四手卖给菜市场的大妈大爷，一百块钱都嫌贵，一百块钱还不如买只鸭炖汤喝来的香。

    “怎么？不行吗？我真的只有这么多钱，短时间内肯定弄不了更多的钱，加上为你做三件事怎么样？”韩浪见王勤一直犹豫着，仿佛在思考着什么，感觉自己开的价码低了，马上又补了一句。

    王勤直直的看着韩浪的脸，看着他的目光，感觉是无比怪异，感觉他有病，竟然还加价了？到底这是人傻钱多？还是八卦六十四手太重要？

    王勤了解过形形色色的人，无法理解韩浪是一个什么样的人，说他笨吧！他的赌术还过的去，武功也不错，至少和吉田冈本那样的人有一比。

    说他聪明吧！现在又傻的可爱，明显、他对武道的追求非常痴迷，而且非常急切，说不定就凭这一点被蒋堂给忽悠瘸了。

    想到此，王勤觉得有些人的心态真的是无法理解，就好比有些富豪愿意用好几个亿去买个宋代的碗一样，因为那个碗是皇帝用过的，所以就值钱。

    这是什么逻辑？皇帝用过的碗就是宝贝？

    又好比某个明星用过的梳子，也能拍出几十万，某个明星吃剩下的三明治也能拍出天价。

    总之、钱多到没地方放的人心态无法理解。

    韩浪没有回避，一脸真诚的回看着王勤，一脸着急等着答复的样子。

    王勤突然明白了，这家伙有可能背负着光耀无空门的重担，所以不惜忍辱负重为蒋堂效力，就是为了武学上的传承。

    而八卦六十四无疑是一门可以当做光耀无空门的奠基石，所以多少钱都舍得掏出来，因为钱没有了可以再赚，但是可以当做传承的武学可没那么容易找的到。

    “行，这笔交易我同意了。”王勤答应了，真不是坑他。

    八卦六十四手他真的会，前几天和七哥切磋了几百招，七哥当时基本上把八卦六十四手耍用了一遍。

    而王勤早就过目不忘，更何况他现在都境界今非昔比，回忆起来一个细节都不会错过，甚至还能改进。

    至于内息法门，根本不需要原本照抄，用推演的就能推出更好的。

    闻言，韩浪目光一亮，高兴的样子全部写在脸上了，他本来对王勤这个人很不感冒的，甚至可以说有点恨，因为昨天他被王勤用近乎羞辱的方式对待。

    可是现在心里的恨已经消减了大半，就因为可以买到可遇不可求的武学。

    “鬼哥，你也知道三吨黄金可以装一卡车，而现在岭江的情况你也看到了，龙蛇混杂，黄金的事能不能过几天我再拉过来。”韩浪道。

    王勤马上就明白他的意思了，他这是怕把黄金拉过来，被自己给白吃了，所以一点安全感都没有，看来他还是有一点谨慎和理智的。

    “我可以先教给你，如果你敢不讲信用，我追杀你到天涯海角，无空门我会再灭一遍。”王勤觉得韩浪既然已经和蒋堂有间隙，确实应该提升一下他的实力，要不然就被蒋堂派人三两下就收拾了，那就不好玩了。

    至于，教会了徒弟打死师傅这种事根本不当心，真正的武学不是这些死招式，而是以天地为师，领悟天地间的至理才是打开武学的大门。

    所以对王勤来说不存在教会了徒弟打死师傅这种事，就像智木大师不怕王勤学会龙爪手一样。

    “自然，赌局归赌局，信用还是要讲的。”韩浪道。

    接着，王勤把八卦六十手比划了一遍，然后道：“招式记住了没有？”

    韩浪闭着眼睛沉思了一会儿，然后道：“记住了，内息法门呢？”

    王勤就用龙爪手的内息法门根据八卦六十四手的招式节奏说了一遍。

    虽然不知道八卦六十四手真正法门，但是龙爪手可是比八卦六十四手更高等级的绝学。

    所以内息法门只高不低，至于兼容的问题，经过王勤推演，也差不到哪里去。

