    江风弯腰捡起掉落在地上的凤簪，放进怀里。

    随着几声爆喝，剩下三人一同朝着江风杀去，两人持剑，一人用拳，气势之凶猛足以轰杀三品以下的人。

    “师弟，小心身后！”林婉大喝道。

    江风闻声，转过身来连退数步，左手握着剑身，右手握着剑柄，只要他全力运用内力挥动剑气，裹在未央剑上的布条就会瞬间崩裂，那时未央剑才是真正的未央剑。

    可正当欲要挥剑之时，突然，众人身体都不能动弹了。

    “岛内禁制厮杀的规矩，都忘了？想要以命厮杀，在岛外我不会管你们，但这是岛内，若再敢这样，休怪本岛主一剑抹杀！”

    空旷的海边传来雄厚的声音。

    显然这话不是对江风说的，但他却对之无比熟悉。吴几道只有三名弟子，眼前这四位明显不是他的门下。

    说完众人身上的限制骤然解除，全都停滞原地。

    “很好，有胆子你就别出岛！否则你的项上人头保不准什么时候会落地，然后被狗叼走。”

    “我们走！”

    赵灌留下一句狠话，然后和段壮扶起躺在地上的吴林恶狠狠的离去，不仅仅是挑衅，更是赤裸裸的威胁。

    “我等着你！”

    江风毫不示弱的回了一句。

    “师父我可不知道桃花岛的规矩，您老人家要是不说，我可就真把他们都杀了。”江风对着周围空旷的地界喊道。

    “就凭你？伤了一个废柴有什么值得骄傲的？”吴几道回他。

    “那也是三品，而且他们还是四个三品。”

    五品伤三品本就是不可思议的事情，怎么还不允许我吹牛b了......又不犯法......

    吴几道轻笑一声便没了音讯，不再想理睬眼前这个徒儿。

    良久，林婉才从刚刚的事情中回过神来。

    眼前这个少年，好像真的做到了他说的话。

    “没事吧，师姐？”江风关心道。

    “没，没事。”

    江风从怀中拿过凤簪，来到林婉后面，抚起她的青丝，重新给她梳起头发，最后再把簪子完美的插在上面。

    “他们说的话你都听到了？”

    “嗯，那群狗东西都该死。”江风骂了一句，然后说道：“不过，师姐，如果你需要我负责，我也会的哦~毕竟他们误会了，爽当让他们误会到底。”

    “江风！！！”

    林婉害羞的吼了一句，然后继续坐下搓洗着被褥。

    江风立刻回道：“在！”

    “你滚！”林婉用手指了指远处。

    江风一拧头，直接了当的，“就不！”

    又斗嘴了好一会，林婉才把被褥洗好，送过去晒的时候，江风在心里暗暗的说了一句，“跟个小媳妇似的，还挺能干。”

    ......

    萧书凡的住处。    简单的一间木竹屋，比江风那间稍微大一点，但是多了一个院子，位置也别他的要好，处在岛屿中央，干净水源比较多，也比较阴凉。

    院子中的木桌旁，坐着四个人，高矮胖瘦参差不齐。

    包扎好断纸之后，吴林等人便急忙忙赶来，本来林婉等人的消息就是从这里听说的，他也知道萧书凡肯定十分厌恶江风，所幸一起设计置江风于死地。

    嘎吱......

    竹屋门被推开，萧书凡走出来，从面色来看酒已经醒的差不多了。

    吴林等人不知道的是，萧书凡的醉话都是故意说出来的，为的就是现在的效果，让他们探探这个五品小师弟的到底有什么过人之处能让他师父收为弟子，不过令他没想到吴林作为三品境的高手居然还受伤了。

    见走朝他们走来的萧书凡，吴林当即说道：“萧师兄！”

    萧书凡走过来，毫不关心的瞄了一眼吴林的右手，故作关心道：“吴师弟这是怎么了？怎么还受伤了？”

    吴林抽搐着嘴角，强颜欢笑道：“还不是因为岛主领回来的那个废物！”

    “哦？还请吴师弟仔细说说。”

    “那个废物境界不过是个五品，但是他的剑确是好剑，我吴家在青州怎么说也算一方富甲，见过最好的剑也不过是瑶光剑，那把剑给我的感觉很强，剑身自带的恐怖程度不亚于瑶光剑！”

    萧书凡长吸一口气，内心激动不已，要是能把这剑弄到手，可不是区区一个小师妹能比的！但他还是故作平静道：“不就是一把剑吗？用剑的人是个废物，剑同样是个废物。”

    众人顿了顿，吴林嘴角微微一扬，笑道：“萧师兄，要不咱们商量一下怎么把那个废物给弄死？废物根本不配有那么好的剑，只有萧师兄才配。”

    吴林说的话，也正是萧书凡希望听到的，没想到还挺识相的。

    二人各怀鬼胎，表面上看着和和气气的，实际上都是在互相给对方下套。

    萧书凡拿吴林当剑使，吴林则是拉着萧书凡一起下水，以他家在青州的地位，想弄死一个二品剑客还不简单吗？即使他是个天才，但没成长起来的天才被扼杀在摇篮里的不是没有，比如凌王。

    “倒不如这样......”萧书凡贴在吴林的耳边窃窃私语。

    吴林的表情也在一点点变得狰狞，萧书凡的话明显是合他心意了，“好，就按照萧师兄的意思来。不就是三年吗？大不了让他再多活三年，等三年之后参加武林大比，再杀了他！”

    转而再想道：“不对啊，试剑大会不是选取前三名作为重点培养，并且参加三年后的武林大比吗？他一个废物五品，怎么可能夺得前三？这个计划不妥......”

    半晌，萧书凡旋即解释道：“你真的以为是只挑选三个参加武林大比？”

    “难到不是？”

    “那你就大错特错了，我师父门下算上那个废物总共三人，不用参加什么狗屁试剑大会都可以重点培养，并且三年后也可以一起参加武林大比。如果我们拿了试剑大会的前三，只会更让我们有说服力！所以三年后他必定会随我一起去参加武林大比，而你只需要夺得前三的席位就可以了。”

    “光我一个人可没把握杀他啊，那小子的剑太诡异了。”“你一个吴家大少爷还怕一个废物？再说了不还有我么。要是不放心，大可三年后让你信得过的人假装告假回家！到时候再联合起来......我就不信他能跑的掉？”

    吴林思索片刻后，点点头道：“是个不错的注意，那就这么定了！不过......”

    “说！”

    “不知道萧师兄还会不会护着林婉小师妹？”

    “呵呵......可笑，等到时候把江风杀了，我先享用一下，剩下的交给你们，反正是个婊.子，兄弟们轮番爽过之后再把她也杀了。”

    “那您师父那边？”

    “放心，师父那边我自有借口，这个就不用你操心了。”说完萧书凡冷哼一声，嘴角弯的跟小船儿似的。

    ......

    此时此刻，江风还并不知道事情的严重性，林婉陪着他在岛上闲逛了一会，熟悉了岛上大部分地方。

    他们眼前是一片桃林，约莫十里，现在正是桃子成熟的季节，林婉也和他讲述了为什么这个岛叫做桃花岛。

    “三月时节桃花开，从扶海镇那边看来，整座岛屿都被绚烂的桃花所掩埋，桃花香味四溢，所以大陆的人给这座岛取名叫桃花岛。

    听师父说，桃花岛是百余年前天上掉下来的小桃园，一位二品境界剑客被仇家追杀逃离至此，然后借助这里的灵气快速凝聚浩然气，晋升一品，灭了仇家。那时桃花岛才被世人广泛流传。而那人正是第一代岛主，不过最后岛主离奇的消失了。”

    “而且这座岛上有灵气，是九州大陆所不具备的，在这里练剑悟道，事半功倍！”

    又消失了......江风心里咯噔一下，最后一位天地神仙抹去了书籍上的境界，也消失了，但不过没抹去世人记忆。我爷爷也消失了，这第一代岛主也是如此，其中到底有什么关联......

    难到这个世界不能有天地神仙的存在？不对，那为什么最后一位天地神仙可以在九州抹去书籍上的相关境界，他到底想隐瞒什么？

    自打江风在岛上的竹屋内醒来，就觉得身体有些不对劲，说不上来的舒适感，看来应该是灵气的原因......

    “怪不得会有一个那么恐怖的十九岁二品，只可惜萧书凡这么好的天资了，他的性子会毁了他，就从十四岁着急晋升道家一品来说，心急吃不了热豆腐。”

    抛去那些杂乱的思想，他立刻替萧书凡惋惜起来。

    “你还是担心担心你自己吧，一个月后的试剑大会师父要你夺魁呢！到时候萧书凡也会参加，他可是二品，依我看，你还是努力努力拿个第二名吧，或许能少挨师父几掌！”

    “能不打击我么......”江风翻了翻白眼，然后问道：“就他一个二品么？”

    “目前来说，岛上二十岁以下的弟子，大多都在四品，三品的境界，他的确是唯一一个二品。”

    江风沉思道：“看来也不是师父说的人均水平啊。”

    “什么人均水平？”林婉不解的问道。

    “没什么！很早之前，师父他老人家让我尽快达到二品境界，告诉我二品只要是个人就能达到。”

    “你又被他忽悠了！”

    江风：“？？？”

