    就在张衍这尊法相即将要撞上去的那一刻，忽然有一道灵光自东华洲上疾射而来，继而舒布弥张，射去四方，晃眼就将整座南崖洲笼罩在内。

    张衍目芒不禁闪动了下，他立刻意识到，这是灵崖上人出手了，且其竟是弃东华于不顾，挪动玉崖过来罩定洲6。

    心下一转念，既是如此，自己再冲了上去也无任何意义，神意一动，身周所有翻滚玄气居然层层消弭不见，竟是于瞬息之间，将这般浩荡冲势收敛至无。

    几乎是同一时间，少清派清鸿殿中，岳轩霄目中锐光一现，身化清光而起，那案上太卓剑也是同时飞起，两者于半空一合，霎时间，一道道弥天极地的剑光自贯日大岳墩山纵出，横贯苍穹，对着东华洲斩了下去！

    此时东华洲并无任何遮挡，若是这一剑斩实，则整个洲6必定破散，东华诸派一旦无了这依存之地，那么这一战也可就此终止了。

    然在此刻，却有一株支撑天地的大木自洲中浮现出来，其上有三枚大叶，上绽无穷青光，举气升腾，竟是将这一剑给阻挡了下来，并未落中洲上。

    岳轩霄一扬眉，不难辨认出来，此定是太昊派的手段。

    恰在此时，那本在南崖洲的劫火却是一跳，竟是往他心头之中映入进来。

    先前那劫火被他截去近半数，虽被压下，但并未全然化解了去，此刻再增得一些，哪怕只是一缕，却也无法再行缓解，顿然暴起，开始烧灼他法身。

    此番出剑，他似是落入了灵崖上人的算计之中，并未落得半分好处，反还把自己陷了进去。

    然而面对这等局面。他只淡然一笑，

    下一刻，他仍是站在清鸿殿中，而那柄太卓剑仍是好端端得摆在那里。

    好似方才一切只是幻象。任何事情都未生。

    太卓玄清剑并非是那等寻常杀伐剑器，其中有鸿翮祖师留下的一缕神意，出剑之时，可于那识念之中照见一瞬未来，是以此剑除非不出。出则斩无不中。

    他对东华洲方向望去一眼，自言道：“尚还不到时候。”

    万丈地底之下，冥泉掌门梁循义沉身黄烟之内，他见玉崖灵光转而去护持南崖洲，本已拿动法诀，作势欲，然而出乎意料的是，溟沧、少清两派居然稳住不动，并未有任何攻袭迹象，他略略一思。便把动作收了回来。

    南崖洲外，张衍收拢了法力之后，回望一眼，见身后劫火已是追了上来，距离自己已然不远，决定不再滞留此地，便传音陶真人道：“两位道友神魂还请道友看顾好了，此战如胜，其若愿意，来生可入我溟沧门中修道。”

    交代过后。他潜遁入海，重入魔藏之中躲避。

    陶真人见他离去，打一个稽，随后转身飞遁。重回了阵盘之中安坐。

    就是灵崖上人将玉崖撤走，只要他不曾离去，那么就始终保有一分威慑。

    只是方才出来时他们是三人，现下却只他一个了，望着座旁空空如也的两个蒲团，也是不由唏嘘。

    而此刻另一处。亢正真人见南崖洲终是得以保全，也是松下一口气，转目一瞧那株正从东华洲中拔升而起的大木，便转过身来，对不远处在座的商恕霆打个稽，和颜悦色道：“商掌门，那玉崖回撤之前，东华洲安危，就要依靠贵派多多费心了。”

    商恕霆道：“亢正道友哪里话，我太昊派既为贵派盟友，理应出力分忧。”

    这株大木为他门中三大神木之一的大蟠树，乃是他太昊派开派祖师所留，其内存有一术，与“涵岫真挪大虚御阵”相系相连，动之时，可拔地连天，连通四方灵机，护持地6山川。

    亢正真人点头而笑，只是随即眉头一皱。他却现，此刻自己这边气数又被削弱下去不少，知是方才一味应付接招，不得还手，而辟璧真人又被斩杀，这一连串事下来，使得人心有所浮动。

    他思忖下来，自觉此等局面下，那原先坐观不动之策当要变一变了。于是看向众人，道：“我等既到此处，不当无所作为，不管如何，也当先设法坏了溟沧派山门大阵才是。”

    谭定仙一听此语，顿见欣喜，立刻自席上站起，打个稽，道：“亢正道友且请稍待，谭某这便去将阵图展开，下来诸位道友就可一同动手了。”

    要攻打溟沧派山门，不是什么简单之事，需得防备溟沧派众修背靠阵势，自里杀出，而这方阵图一开，等若双方都有守山大阵护持，却可把对面优势削弱到了最小。

    亢正真人还有一礼，道：“有劳谭掌门。”

    谭定仙命卜经宿留下待客，自己则是退出高阁，到了阵门上方，指划一点，就有一朵祥云飞来，他盘膝一坐，取了一只铜钟出来，轻轻一晃，立时引得上百道光华飞来，到了面前，全数变作牌符悬停，排布如同编贝。

    他自袖中又拿出一根三尺玉槌，敲在其中数枚牌符之上，随他此等举动，身下这方座阵图倏尔绽放出无量祥光，气霭云光绵延出去足足十数万里，以推天倒日之势，缓缓往龙渊大泽这处压了过来。

    亢正真人站了起来，行至阁前楼台之上。

    此间众真见他如此，也是离席而起，一同迈步出来。

    亢正真人望着下方那浑沉大泽，又看了看上空那团凝聚万年不散的气雾，以手一指，言道：“今我秉持正道，举势而来，当覆其万载之基。”

    众真闻言，俱是出言附和。

    亢正真人当先一甩手，祭出一道绚烂星芒，就对着溟沧派山门大阵打去。

    他这一出手，身后诸真齐皆响应，纷纷祭起自家手中法宝，朝下打过去，此举不求破阵，而是要防备溟沧派众出手阻挠，是以尽力为其做得遮护。

    一时夜幕之中，可见十数道如灿烂如星，光华熠熠的虹芒，在天际之中划出道道星痕，自万千里外遥遥击来。

    秦掌门望见此番玉霄来势不小，言道；“云天，你去将那祖师所传玄阵祭出。”

    齐云天打一个稽，便先自退去。

    孟真人也是站起，躬身一拜，道：“恩师，既然玉霄已是来袭，弟子当与几位真人去那阵角之上坐镇了。”

    秦掌门把拂尘一摆，颌道：“去吧。”

    孟、沈、牧、孙四名真人同时站了起来，对座上行有一礼后，就去了各自负责守御的阵角之上。

    这时外间忽然传来震荡之声，隆隆传至里间，却是那袭来法宝已是打在了山门大阵之上。

    秦掌门神情如常，目光下投，自案上取起一枚牌符，拂尘一扫，开了禁制，就往外一掷，霎时，一道晦涩乌芒就飞出山门。然而其却并不与外间法宝纠缠，而是穿过那道天河，飞去东华洲中，直直奔着那株大蟠树而去。

    商恕霆先是一怔，随即失笑了一下。

    攻袭那那株蟠木确为上策，此木可非是那么简单的，可以说自西洲玄道初兴之时便已存在。

    当年开派祖师能得以飞升，也是借助了此木之助，可谓坚韧异常，便是太昊派山门大阵，也是依靠此木镇压，想要破开，哪有这么容易，溟沧派找此木的麻烦，可是找错了目标。

    然而下一刻，待他看清楚那飞去之物，却是神情大变。

    就见一只体作赤紫之色，头生六目，身长数里的妖虫叮咬在了木干之上，大颚啃咬之声如金铁摩擦，极为刺耳。

    商恕霆仔细一感受那妖虫身上那股气机，只觉酷烈暴躁，透着一股蛮荒凶戾之气，不由失声道:“天妖？”

    天妖之言一出，在场所有人皆是动容。

    亢正真人也是大惊，即便以他城府，此刻也有些沉不住气了，被溟沧派玄术截住了归途，他们已无法回去施援，而玉崖不在，全靠这株大蟠树压定洲6，要是被这妖虫坏了去，后果可是不堪设想。

    他不敢再往下深想，转头一找肖凌云，指着问道：“肖掌门，你看这是什么妖物？”

    肖凌云看有片刻，再思索了一会儿，艰涩道：“按此物形貌判断，许就是那传言之中的吞日青蝗。”

    亢正真人喝道：“这如何可能，这等妖虫不是早被西洲修士镇压在了西海海眼之下了么？”

    卜经宿这时一抬头，，道：“方才那位张真人躲避劫火时，正是去往西海海眼所在，这两者会否有什么关联？”

    肖凌云道：“如真是这般，怕就有些难以对付了。”

    他南华派是擅长驭兽降妖，可要说对付天妖，却还是力有未逮。

    吞日青蝗便在上古诸多天妖之中也是非同寻常，所谓“青”，非是指外色，而是指其身份贵重，能与妖皇龙君相提并论，可见得是如何厉害了。

    后方宿衡殿主站出来一步，稽问道：“商掌门，那神木可能挡住这妖虫么？”

    商恕霆沉默不言。

    只观他神态，答案已是不言自明。

    众人还未待寻思出对策，却忽然听得外间水声大响，转目一瞧，就见天外涌来一道无边大潮，正以排山倒海之势，朝着他们这处奔涌而来。

    ……

    ……(未完待续。)