    第134章 龙血果

    程云皱了皱眉头，虽然他不相信自己中招了，但胖子说的也并不是没有可能。

    假使是真的！

    能一瞬间将自己和虚空幻蝶一同拉进幻境之中，并且还悄无声息的不被发现任何端倪，那这敌人的精神力和幻术得有多可怕？

    本着万一的精神，他进行了验证。

    验证一：御兽技验证！

    他心念一动，御兽技【五行大遁之土遁】～地行术发动。

    瞬间，他人消失在了原地，几秒钟后，他人重新出现，已在距离花果山几公里米外。

    再一个闪烁，他又重新回到了胖子身边。

    “这种和大地全方位接触的感觉是不会错的，我确确实实是遁入了地下并在地下进行了快速移动。

    这也就是说我确实是学会了御兽技【五行大遁之土遁】，那想来其他的三个御兽技也不是幻觉。”

    验证二：精神力外放探查！

    程云大手一挥，将十九层的命魂之力加持到了虚空幻蝶身上。

    随后他对其使了个眼色，意思很明显，那就是让虚空幻蝶好好的探查探查。

    看看自己等人是不是真的有如胖子所说的那样，陷入了别人的幻觉之中。

    “咪～”

    虚空幻蝶点了点头，随即便仔仔细细的对周围空间查探了起来。

    几分钟后，虚空幻蝶汇报道：“咪～一切正常哦，主人！”

    验证三：精神识海的自我查探！

    “虚空幻蝶，探查你自己的精神识海”，程云再次下令道。

    同时，他也运起《命魂金章》，对自己的识海进行了自我探查。

    一般来说，幻术都是作用在精神识海上的，所以只要查看一下自己的精神识海有没有被外在精神力干扰，便能知道自己到底有没有中幻术。

    而破除幻术的方法也很简单，要么抹去这干扰的外力，要么不被这外力干扰。

    “咪～主人，我的精神识海并没有被外在精神力入侵过”，虚空幻蝶在进行一番自我查探后说道。

    这个结果跟程云他自我探查的结果一模一样。

    综上所述，他可以基本确定，自己等人并没有陷入幻觉之中，也就是说万一的情况并不存在。

    退一万步讲，在经过上诉三方面的查证后，要是这查出的结果还是错的，那么就算是中幻觉他也认了。

    不但认了，他还得感谢那动手之人手下留情了，就这幻术造诣，想要自己等人性命那还不是分分钟的事。

    “胖子，我们中幻术的概率基本上为零”，程云跟胖子说道。

    “所以说，我还是我，一个没有任何报酬的纯血牛？”胖子沮丧道。

    程云点了点头，“恩！”

    为此，千言万语，在胖子那只汇成了一个字，“靠！”

    “行了，别沮丧了，只要你不愿意，所谓的血祭就是个笑话。”

    程云拍了拍他的肩膀安慰道：“再说了，虽然花果山传给我的御兽技是直接刻印在我脑海里的，暂时还分享不了。

    但是以后呢？一旦等我完全掌握了之后还能不教你？

    还有那些天材地宝，有我的还能少的了你的？”

    “老程，你对我真的是太好了，我要是女的，一定嫁给你”，胖子女里女气的说道。

    “滚，恩将仇报啊你这是”，程云作恶心状，“你要是女的，我一定离你离的远远的。”

    “老程，你变了，之前你还叫人家小甜甜，现在却叫人家滚，你个负心汉”，胖子演道。

    “呕，真受不了你！”

    程云被胖子演的，抖落了一地的鸡皮疙瘩，忙制止道：“行了，别耍宝了，还想不想要灵药灵果了。”

    “要啊，怎么不要，当然要啊！”

    胖子瞬间恢复正常，并率先朝着一个方向走去，“走啊，还愣着干嘛，再不走小心被别人给抢先摘走了。”

    “你走错方向了，离我们最近的一个灵药在这边。”

    程云给他扔过去了一个白眼，无语的指了指跟胖子前进方向几乎是相反的另一边方向。

    “咳咳，那什么，我就是试试你，看看你是不是真的知道。”

    胖子尴尬的辩解了一句，“那什么，既然你是真的知道，那咱们就走吧。”

    一路上走走停停，越走程云和胖子越发现不对劲，因为越走人越多，而且这些人和他们的前进方向一模一样。

    “老程，莫不是龙血果暴露了？”胖子担心道。

    没错，他们此次的目标正是一种名为“龙血果”的灵药。

    龙血果只有一种作用，那就是给没有龙属血脉的凶兽增加一条龙系血脉，使其由普通凶兽蜕变成亚龙兽。

    亚龙兽的价值众所周知！

    那能让普通凶兽蜕变成亚龙兽的龙血果，其价值自然足以令大部分人疯狂。

    “现在还不能确定，要不咱们找个人问问？”程云提议道。

    “我去”，胖子主动的接过了这个任务。

    几分钟后，胖子一副不知是哭还是笑，总之是一言难尽的表情回来了。

    “什么情况？你怎么这副表情？”程云问道。

    “一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”胖子说道。

    “先听好消息，舒服了再说。”

    “好消息那就是龙血果并没有暴露，他们这些人都不是冲龙血果去的。”

    “那坏消息呢？”

    “坏消息就是他们所有人都冲着一条大蚺去的，不巧的是那大蚺所在的位置正好是龙血果的位置。”

    “也就是说那条大蚺是龙血果的守护兽呗，而因为这条大蚺的缘故，龙血果也很有可能会暴露在所有人的面前？”

    “确实可以这么理解！”

    “蛇大为蟒，蟒大为蚺，蚺大为蛟，蛟大化龙，看来这是条有追求的大蚺啊，倒是值得鼓励”，程云摸着下巴若有所思道。

    “我倒，现在是思考这些有的没的时候吗？”，胖子无语了，“你不应该想想怎么办吗？”

    “怎么办？那还不简单，凉拌呗。”

    程云摊了摊手说道：“现在想消无声息的摘走龙血果明显是不可能了，那就只能看谁的手段高明了。

    又或者，咱们也可以放弃这龙血果，直接去下一个目标，你选吧。”

    胖子迟疑道：“都到了这里了，要不再看看？下一个目标还不知道什么情况呢，要是也跟这里一样呢？

    而且老程，你别忘了，咱们之所以选定龙血果作为第一目标，是因为李仁茂走的也是这条路。”

    “这我怎么会忘，李仁茂要杀，龙血果我也要！”

    (本章完)

