    虽然赛场外排队的人多,但入场速度非常快，观众们只需要用光脑扫描确认身份并通过安全检查就可以入内。

    今天的比赛依然采取的是一对一淘汰赛，由智脑进行匹配,输者自动淘汰,胜者继续进行下一轮的比赛。今天一共要进行两轮比拼,淘汰四分之三的选手，所以今天的比赛绝对比昨天的要激烈地多，幸好这次的比赛是以学校为单位的,不会有同校选手相残的情况出现。

    今天的选手数量比起昨天少了许多,今天的第一轮比赛只有四场，所以大家出场的时间都比昨天要早得多。

    “啊，看台都分得好远啊,我们先去看哪边的比赛啊？”第一场就有三个帝星选手同时上场，顾乐有些犹豫不决地看向了冉骐。

    “先去看流年的吧？”第一场的帝星选手有四时冷暖、拉斐尔和剑指流年，虽然都是朋友,但肯定还是分亲疏远近的，他们和剑指流年是同队的队友,接触的时间更多一些，所以更想去给他加油。

    “哈哈,我也这么想。”

    剑指流年的比赛在三号对战台,于是他们两个就移动到了三号站台前的位置，等着比赛开始。

    很快,选手们就开始入场，顾乐一眼就看到了剑指流年……身后不远处的张烁……

    “卧槽，冉冉你快看！是张烁啊！”

    张烁虽然不是剑指流年这一轮的对手，但他的分配到的对战台就在旁边的四号。

    冉骐微微皱眉，看向旁边的看台,果然看到了许多熟人。

    虽然他们昨天没有看自己学校选手的比赛，但是也关心了一下比赛结果，与帝星十人全部晋级不同，他们学校的选手昨天一上来被淘汰了六人，只剩下了四个人。

    这一次他们学校高年级的学生都没有来，来的都是初次参赛的新生，战斗经验不足，能够拿到的成绩自然不是很理想。张烁的实力在剩下的四个人里还算靠前的，如果运气好的话，说不定能苟进决赛。

    所以今天他们学校的学生和老师还有昨天淘汰的选手，全部都来给张烁加油助威了。

    “张烁加油！张烁加油！”张烁登台之后，四号看台就响起了响亮的加油声。

    冉骐：“……”

    “要不然，咱们遮着点脸吧？”顾乐小声说道。

    “我们只是来看比赛，又不是做贼，干嘛要遮脸。”冉骐拍了拍顾乐的肩膀，他和张烁之间的矛盾，认识他们的人都知道，就算看到他们出现在这里，也会自己想到原因，不会那么不识趣还要特意过来问上一句，“放心，没事的。”

    “好的。”冉骐这么说了之后，顾乐果然放松了许多。

    “刘年！刘年！”

    剑指流年在现实里的名字就叫刘年，斯文的长相，有种别样的温柔，帝星的制服校服，称托出他的身材优势，整个人的俊美程度更是直线上升，因此特意来给他加油的人也有不少。

    剑指流年听到有人喊自己的名字，就朝着看台的方向看了过来，然后就看到了冉骐和顾乐，脸上的微笑顿时加深了许多，还朝着他们的方向挥了挥手，再次引起了一连串的尖叫。

    “刘年是不是看我了？是不是在看我？！”

    “才不是看你！明明是看我！他还冲我挥手了！”

    坐在冉骐和顾乐身后的两个女孩子差点当场吵起来，弄得冉骐和顾乐都十分尴尬。

    剑指流年是技术型的选手，他选择的机甲是各项数值都比较均衡的，而他的对手则是选择了一台攻击力和防御力都极强的机甲，一上来就朝着剑指流年发动了攻击，显然是想要速战速决。

    剑指流年却是不慌不忙，一次又一次与对手拉开距离，他的有着很强的预判力，总是能够准确避开对手的攻击，并且给予精准的回击。如果仔细看的话，就能注意到，他每一次的攻击都在同一个点上。

    他就像是一个猎手，不断引诱着猎物，伺机给予他致命一击。

    当对方机甲因为破损达到50%以下而失去行动力的时候，剑指流年的机甲依旧是完好无损的。他抬手一枪，打爆了对方的机甲能量舱，结束了这场战斗。

    “哈哈，流年赢了！他果然超厉害的！”顾乐兴奋地站了起来。

    与此同时，隔壁看台也响起了雷鸣般的掌声，原来是张烁也赢了。

    冉骐不得不承认，这个人讨厌归讨厌，实力还是有一点的……

    第二场有夜枭的比赛，在18号对战台，要走上一段距离，所以冉骐和顾乐得赶紧换个位置。于是两人起身朝看台下走去，顺便和剑指流年打个招呼。

    “刚才的比赛真是太精彩了！继续加油啊！”顾乐激动地道。

    “没问题！我后面还有比赛，得回休息室，不能和你们一起看比赛了。”剑指流年有些抱歉地说。

    “好的，比赛结束见！”冉骐笑着说道。

    就在这个时候，剑指流年脸上的笑容突然一收，左手将冉骐往身后一拉，右手牢牢抓住了一只手。

    “这位先生，你想干什么？”剑指流年语气依然温和，但手上的力道却是出奇地大。

    张烁的脸因为疼痛而扭曲，他咬着牙回答，“我只是看到同校的同学，想要打个招呼罢了。”

    “你所谓的打招呼，就是在别人站在台阶上的时候，从背后狠狠推一把吗？”剑指流年冷声质问道。

    刚才冉骐和顾乐站在看台的台阶上，冉骐站在左边，顾乐站在右边，剑指流年和顾乐是面对面站着，和冉骐是侧对着的，所以很清楚地看到张烁突然走到冉骐身后，趁着旁边有人遮挡的时候，突然悄悄伸出手推向冉骐的后背。

    要不是剑指流年的眼睛尖，恐怕真的要被他得手了。

    看台的台阶还是有一定高度的，要是毫无防备地被推个正着，肯定会狠狠摔在地上的。虽然剑指流年不清楚冉骐的体质等级，但也能够猜到个大概，所以如果冉骐真的摔倒，是肯定会受伤的。

    “我没有！我只是想要打个招呼！我不知道你在说什么！”张烁极力否认，甚至还大声叫嚣，“你再不放手，我要叫裁判来了！”

    冉骐可以肯定张烁刚才一定是故意的，这个时候大家都在起身准备换位置，人多眼杂，张烁估计就是想要趁着没人注意到的时候暗下黑手。比赛场馆内可不像学校里那样，到处都安装着高精度的监控设备，最多只有几个高空监控覆盖看台的区域，有人群的遮挡，根本看不清楚具体的情况，就算真的出事，张烁也只要说是不小心碰撞到的就行了。

    “流年……算了……”冉骐开口道，不能因为这件事情影响他们的比赛。

    “第一军校的张烁是吧？你祈祷后面的比赛，不要遇到我们帝星的人。”剑指流年冷声说完，才放开了张烁的手。

    张烁的手腕位置留下了几个发白的指印，可见刚才剑指流年有多么地用力了。

    “我怕你不成！”张烁色厉内荏地丢下一句狠话，就捧着手腕匆匆跑去了选手休息室。

    休息室里有医疗箱，他手腕上的伤势用喷雾稍微喷一下就行了。

    “冉骐，刚才怎么回事啊？”看台上冉骐学校的同学们也注意到了这边的动静，便走过来询问。

    “没事，张烁过来和我打个招呼。”

    “和你打招呼？”冉骐的同学们都露出怀疑的表情，显然他们也不认为张烁会和冉骐打什么招呼，说是找茬还差不多。

    “嗯，张烁是这么说的。”冉骐保持着礼貌而又疏离的微笑，“没事的话，我们先走了。”

    “哦……好……”这些同学和冉骐他们也不是很熟，自然没什么话说。

    “张烁那个狗贼！他肯定是因为上次的事情怀恨在心！故意想要阴你一把！他胆子未免也太大了，大庭广众都敢动手！”顾乐已经气成了河豚，要不是打不过张烁，他刚才早就扑上去了。

    “就是因为人多，他才敢动手的。”冉骐拍了拍气鼓鼓地好友，“算了，就当被狗咬了呗，我们还是快去18号对战台找位置吧，晚了就来不及了。”

    冉骐和顾乐来到18号对战台的时候，靠前排的位置都已经差不多被坐满了，他们只能选了靠后的位置。

    “都怪张烁那个狗贼！”顾乐气得牙痒痒，“害我们只能坐那么后面！”

    “没事，能看清就行了。”冉骐拍了拍好友的肩膀。

