
            

                    ：[]
                ！！

            
                火灵族族长！

    千炎顿时松了一口气，因为他的命算是保住了。

    而其余的火灵族等人也是如此，因为他们不用担心在被屠杀了。

    杨叶与剑灵两人脸色凝重，只是一眼，杨叶就很清楚，眼前这老人不是他此时能给对付的，哪怕是加上两名半圣剑奴与镇界石。

    红发老者出现后，并没有管场中，而是抬头看向了天际，半晌，他微微皱眉道：“数百年了，逆种玄者这次不是蠢蠢欲动，而是要倾巢而出了啊！”

    这时，徐芷晴走到了红发老者面前，行了一礼，道：“族长爷爷，芷晴本不该打扰爷爷闭关，但是无法，我火灵族遭受到灭顶之灾，只能将爷爷请出，还请爷爷出手，为我火灵族死去的人报仇，让他们能给瞑目。”说着，她开始叙说着杨叶的种种暴行，当然，其中难免添油加醋。

    半晌，红发老者看向杨叶，杨叶心中一凛，因为这红发老者的目光仿佛有穿透力，要将他整个人里里外外看穿一般！杨叶连忙施展出剑意，让剑意组成一个屏障在自己面前，但是那种被看穿的感觉依然存在！

    杨叶心中一骇，眼前这老者比他想象中的还要强！

    “难得的天才！”红发老者道：“我本想杀你，但我更爱才，留在火灵族，我不杀你！”

    千炎脸色一变，道：“族长，此人杀我火灵族那么多人，更将赤长老与余长老炼制成半圣，我们”

    千炎的话没有说下去了，因为红发老者打断了他的话：“千炎，你有私心，我理解，因为每个人都有私心。但是，我很不喜欢我火灵族的人因为自己私心而做出伤害我火灵族的事情，而你，恰恰做了。我不是指你对付杨叶，而是指你乘机杀童焚的孙女！”

    千炎脸色一变，想要说什么，红发老者却是摆了摆手，道：“事情已经发生，说什么都无意义了。”说着，他看向一旁脸色阴沉的童焚，道：“小童，你是我看着长大的，我知道你的脾气，我也没想过劝你放下仇恨，只是此时正是逆种玄者出世在即的时刻，我火灵族又死了三名半圣，我火灵族万万不能再内乱了。”

    “小蛮白死了吗？”童焚狞声道。

    红发老者道：“逆种玄者事情结束，如果你们都没死，你们公平决斗，如果你战死，而千炎没有死，我亲手替你解决他，为你孙女报仇！”

    千炎眼瞳一缩，半晌，微微低头，眼中寒芒一闪而过。

    童焚看着红发老者半晌，然后道：“族长，我信你！”说着，他站到了红发老者的身后。

    红发老者点了点头，然后看向杨叶，道：“你呢？”

    “千炎死，我不与火灵族为敌！”杨叶道。

    “说说如果千炎不死，你会如何！”红发老者道。

    “我也很好奇，我若不死，你要如何！”千炎也道。

    杨叶看着红发老者，认真道：“火灵族一定会被灭族！”

    千炎嗤笑了一声，道：“就凭你？”

    红发老者也道：“你没有这个实力！”

    “呵呵！”

    杨叶轻笑了一声，道：“我知道，此时的我无法灭火灵族，甚至，我能不能安然离去都是一个问题！”

    “你倒是很有自知之明！”千炎讥讽道。

    杨叶看着红发老者，道：“你是半圣，真正的老怪物，场中几位半圣加起来都肯定打不过你，我就更别说了。但是，你别忘了，我也有靠山的。想必你们也知道了圣堂的人在玄者大陆的事情了，是的，我身后也有两位超级半圣。他们现在没有在圣地，但不代表他们不能来圣地。”

    说着，杨叶拿出了一个玉筒，道：“要不要我现在将他们叫过来，然后与你火灵族拼个玉石俱焚？我可以保证，在圣地其他强者来援助你火灵族之前，至少可以将你火灵族半圣以下的人杀的干干净净！”说到最好，杨叶双眼猩红了起来，整个人看起来仿佛癫狂。

    剑灵看了一眼杨叶，没有说话。

    “你吓唬我们啊！”千炎沉声道。

    杨叶道：“那你来试试？”

    千炎就要动手，但是却被那大长老拦了下来。大长老道：“圣堂曾经派了十名半圣与无数皇者境强者前往大陆，并且还是由玄空亲自带队，更带了镇界石这等至宝。但是最后，玄空死，无数皇者境强者死，几名半圣死，而玄者大陆的这杨叶还活着。他没有说假话，玄者大陆，的确还存在顶级强者！”

    千炎脸色难看道：“难道我们就要这样被他威胁不成？”

    大长老道：“听族长的！”

    红发老者看着杨叶半晌，然后道：“我原本想留你一命，为我火灵族所用，但是你戾气与杀气太重，让你活着，未来必定成为我火灵族大敌，所以”

    “镇压他，收起剑奴！”

    就在这一刻，剑灵突然猛然喝道。杨叶没有丝毫犹豫，祭出了镇界石，瞬间将红发老者压制成了皇者境九品，然后将剑奴收到了鸿蒙塔内。与此同时，剑灵声音再次响起：“剑遁！”

    语落，一个由灵剑组成的荧光色圆圈出现在了杨叶与她的脚下。

    光芒一闪，杨叶与剑灵已经消失在了原地。

    “好快，他们已在千里之外！”大长老骇声道。

    红发老者点了点头，道：“不错的剑技，不过不碍事！”说着，他抬手朝前一抓。

    千里之外。

    “没想到没能吓唬住那老头！”

    杨叶刚松了一口气，突然，他脸色大变，转身看去，只见一只巨手正一路撕裂空间朝他与剑灵抓来，那只巨手速度极快，快到他刚转身看到巨手时，下一刻巨手就已经来到他的面前，然后五指伸张，朝着他与剑灵狠狠第抓了下来，要将他们捏的粉碎！

    “遁！”

    剑灵的声音再次响起，接着，两人又消失在原地，出现在了数百里之外，但是

    几乎是在同一刻，那只巨手又凭空出现在了两人的头顶，而且离两人已经不足三丈的距离！

    “剑遁！”

    剑灵的声音又一次响起，一剑光在两人脚下闪过，然后两人直接出现在三百里之外，但是在他们刚出现的那一刻，那只巨手就犹如跗骨之蛆一般，又一次出现在了他们的头顶，而这一次，巨手离他们的距离只有不到两丈！

    “让我来！”

    杨叶一声历喝，伸手一探，剑灵立即化作古鞘出现在他手里，意剑凝聚，入鞘，出鞘！

    “斩！”

    一瞬间，十道叠加的斩天拔剑术冲天而起，与那只巨手狠狠撞在了一起。

    “轰！”

    剑气刹那间炸了开来

    巨手剧烈一颤，微微一顿，上面出现些许裂缝，但是很快，巨手猛然落下，杨叶眼瞳一锁，古鞘猛地顶了上去。

    “澎！”

    巨手刚接触到古鞘，一口精血自杨叶嘴中喷出，杨叶身上刚祭出的那些龙鳞也在一瞬间裂开，溢出鲜血。

    就这样，巨手压着杨叶以极快的速度朝下方落去。

    杨叶心念一动，两个半圣剑奴出现，两人联手一掌轰在哪巨手之上。巨手剧烈一颤，然后消失不见。但是下一刻，又是一只巨手凭空出现，然后再次压向了杨叶与他的两个半圣剑奴！

    两名半圣剑奴在杨叶操控之下，也是猛地一掌轰出，两个巨大能量拳头闪现而出，与那只巨手再次轰在一起。一声巨响后，两个半圣剑奴的拳头轰然消散，巨掌只是微微一顿，然后猛然落下。

    “轰！”

    杨叶与两个半圣剑奴被一拍到底，直接没入了地面之中。

    而当巨手消散时，一道剑光突然自那地底冲天而起，然后消失在天际，进入了那不远处的岩浆世界之中。

    “嗯？”

    火灵族中，红发老者眉头一皱，道：“居然能够承受住我一击，好强的肉身。小小年纪就天阶剑意，战力更是远超同阶玄者，肉身又比半圣强悍留你就是祸患。”说着，他朝前一走了一步，然后整个人就消失在了众人的眼前。

    很快，红发老者来到了岩浆世界。

    但是他眉头却是皱了起来，因为进入岩浆世界后，杨叶整个人直接消失了，一点气息都没。

    很快，千炎等人出现在了他身旁。

    “此人身上有强者施展了秘术，隐盖了他的气息！”红发老者沉声道：“施展的那人，很强，看来，他真的没有说谎，在那玄者大陆，有着极为恐怖的存在！”声音之中罕见的透着一丝凝重。

    “族长，我们现在怎么办？”千炎问。

    “算了！”红发老者道：“让他走吧，谅他也不敢在进入我火灵族。”

    “就这样放过他？”千炎明显有些不甘心。

    “难道要我将时间浪费在追一个皇者境的玄者身上？”红发老者淡淡的扫了一眼千炎，然后道：“让人镇守好岩浆世界，不准任何人进入岩浆世界！”说着，转身消失在了千炎等人面前。

    千炎虽然不甘心，但是也没办法，因为他一个人不敢去追

    在红发老者等人走后，不远处的一处岩浆突然蠕动，然后，杨叶与剑灵走了出来，只不过此时的杨叶伤势有些重，因为他全身都是血，犹如血人。

    “我们走！”剑灵道。

    杨叶摇了摇头。

    “他们若是返来，特别是那红发老者，此时根本不是我们对抗的！”剑灵道。

    杨叶深吸了一口气，道：“吃了这么大的亏，这么能就这么走了呢？我说好要让他火灵族血债血偿的呢。”

    “你打不过他！”剑灵道。

    “明着干不过，那就暗着来！”杨叶道：“走，杀回去！”

    杀回去

    ps:求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！

    明天要坐车回去上班了，不知道能不能更新！

    尽最大努力！

    求票票           
            