    可是，昔日的温情难道都是假的吗？他帮她摆平叔伯的欺压，给她撑腰，八抬大轿风风光光将她迎娶进门……甚至于还有新婚夜的温情，一切的一切都只是诱哄和欺骗吗？

    江雁回不敢相信，也不愿意相信！

    如果他真的要囚禁她，为什么不从江家没落之时将她带进掌印府直接关押，而是要等到她进门之后，在她打算安安稳稳同他过日子的时候给她当头一棒，为什么？

    江雁回想不透，也彻底看不清沈焕这个人了！

    她与他之间到底是有着什么样深仇大恨的过节，让他一步一步如此机关算尽地折磨她！

    她于他而言，不过蜉蝣蝼蚁，他甚至都不必动手便能轻易将她踩死在脚下，这样一个人，为什么要司礼监掌印花这么大的力气来对付？！

    江雁回累了。

    她躺倒在地上，任凭冰冷的地面贴着肌肤，一动不动。

    她甚至感觉不到冷，只觉得整个人从身到心的疲累。

    双亲去世没有让她绝望，独自支撑江家的苦涩没有将她打趴下，可这一刻，她却失去了起来的力气，只想从此睡到天荒地老，忘记一切。

    江雁回再醒来的时候已经是晚上。

    芝兰和秋容在那里窃窃私语，听到屋内动静，她们二人立刻进屋，一个将她扶起，一个询问她想吃点什么。

    江雁回看着她们：“你们知道掌印在何处吗？”

    芝兰和秋容对视一眼，摇了摇头。

    “夫人，等掌印得空肯定会来见您，他只是太忙了没时间过来，您别多想！”芝兰劝道。

    “是啊，夫人！”秋容附和，“您都一天没吃东西了，还是吃点东西吧。”

    江雁回闭上了眼睛：“你们下去吧。”

    芝兰和秋容不知道该怎么办，踌躇良久，最终只能退下。

    第二天、第三天，江雁回仍旧如此，不吃不喝躺在床上，不管芝兰和秋容问什么，她只有一句话，“掌印来了没有？”

    她每天问，重复不断的问，急得两个丫头如热锅上的蚂蚁，只能去求助外面的侍卫。

    到了第五天，江雁回整个人奄奄一息躺在床上，已经连说话的力气都没有了，两个丫鬟见她如此都哭了，跪着求她喝一口粥，江雁回费力地睁开眼，却只是看着门口。

    她知道沈焕一定会来，就在今晚！

    不知过了多久，她终于听到了一道熟悉的脚步声，房门被推开，沈焕沉稳的步子自外而入，面无表情看向榻上濒临死亡的她，眼底没有温情，只是滔天怒火。

    “把吃的端来。”

    两个丫鬟得了命令，恍如大赦，急忙去厨房端粥。

    江雁回躺在床上，很想张口说话，可她一丁点力气都没有了，只在沈焕扶她起来之后，死死抓住了他的衣服。

    “为什么？”她苍白的脸上，两行清泪落了下来，如珍珠一般坠在男人胸膛，向来清明的眼睛一片死寂。

    “先喝粥。”

    接过婢女递上来的粥，沈焕将她稳在怀里，要喂她。

    江雁回不肯吃。

    她今日非要一个因由！

    她受够了他忽冷忽热的态度，受够了他阴晴不定的脾性，他好时能把你宠上天，可一旦他心情糟糕也能将你踩进地狱！

