    在厂办忙碌了一个上午，中午快下班时，周粥终于清闲下来。

    她收拾一直桌面上的文件和材料，起身来到王林办公室。

    王林正和陈小希说笑，看到她进来，笑道：“周厂长好！有事吩咐？”

    周粥抿嘴笑道：“没个正形！哎，王林，我和你打个商量。我要借你的人用用。”

    王林讶道：“借谁？”

    周粥看向陈小希：“小希。”

    王林笑道：“哦？你要借调小希？让她做什么？”

    周粥道：“我想让她当厂办的助理。我把王波那家伙给踢到车间当工程师去了。”

    王林道：“那你得问问小希自己的意见，我没问题。”

    陈小希现在只是王林在服装厂这边的助手，如果调到厂办去当助理，等于是高升了，王林当然不挡她的前程。

    周粥笑着看向陈小希：“小希，你愿意吗？”

    陈小希又是惊讶，又是欢喜，看向王林：“王副厂长，我要是走了，那这边办公室？”

    王林笑道：“这个无妨，服装厂马上就要搬到城西工业区去了。集团总部也要搬迁了，到时几个厂的事务，我都会有一个整体的分工和调整。这段时间，你在厂办，帮着处理一下这边的事务就行。既然周厂长要你，你就过去吧！”

    周粥道：“人事任命我已经做好了。小希，你明天就可以到厂办来上班。”

    陈小希啊了一声，赶紧起身说道：“谢谢周厂长。”

    周粥抿嘴一笑，转身回到厂办去了。

    陈小希对王林道：“王副厂长，我其实更愿意跟着你。”

    王林摆手笑道：“都是一样的。周粥现在需要帮手，你过去帮下她。将来如果你想过来，我再调你到我身边。”

    陈小希这才笑了起来：“好，谢谢王副厂长。”

    王林呵呵一笑：“厂办助理是一个极好的跳板，你要抓住这个机会了。好好学习，用心工作。周粥身上有很多东西值得你学习。”

    “嗯，我一定努力。”陈小希脸上有一种欣喜和兴奋之情！

    助手和助理，一字之差，却有天壤之别呢！

    厂办的助理，一般都是大学生才能当的，因为要帮厂长处理事务，平时厂长不在时，几乎是替代厂长办事，和领导身边的秘书是一样的，职小权重，受人尊敬。

    陈小希只是一个中专生，却能得到周粥的赏识，提拔为厂办助理，她当然是极为高兴的。

    她见王林真的不生气，也就放下心来。

    中午下班的时候，王林和周粥一起下楼来，上了车后，问道：“第一天当厂长，感觉怎么样？”

    周粥抿嘴笑道：“有权的感觉，真好！嘻嘻！我是不是太着相了？”

    王林道：“你还可以再高调一点！春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，也不为过！”

    “没那么牛！”周粥道，“我把你的人抢了过来，你不生气吧？”

    王林道：“你都先斩后奏了，摆明了你就是想抢我的人，我能怎么办？谁叫你是厂长呢？”

    周粥道：“我看小希挺懂事的，我很喜欢。而且我是个女人，请一个女助理更方便打交道些。”

    王林嗯了一声，问道：“马波怎么回事？”

    周粥冷哼一声，说道：“我早就看他不顺眼了。上班时间，他总拿眼睛瞥着我！当我不知道呢！恶心死了！他这个人又懒，连泡杯茶都要三请四催！当个助理，以为自己多么了不起了呢！他这种人要是当上领导，眼里还能有谁？”

    王林道：“他是这种人？我没想到你会拿他开刀！”

    周粥道：“业务科那帮人，觉得我是新上任的，以为我好欺负，他们的报销额度，周厂长在的时候，就已经处理过了的，今天又旧事重提，拿出来找我报销多余的单据，也被我一通批！批完之后，他们老实多了！”

    “他们以为你是个弱女子，却没想到你是个女强人呢！”

    “我变得这么强势，你会不会不喜欢了？”

    “你在我面前温柔可人就行了。”

    “嗯！我的温柔只给你。”

    周粥的领悟能力、办事能力，都是一流的。

    王林教她几招，她现学现卖，只用了半天时间，就完成了立威的过程。

    拉下一个不听话的，提拔一个听话的，打击几个趁火打劫的，厂里的其它人看到了，自然心生敬畏。

    马波之前那么得宠，是要做为后备干部培养的，结果周粥一上台，马上就把他踢开。而陈小希只是一个中专生，按道理来说，没有资格当助理，却被周粥却破格提拔！

    这两件事，看似无理，但又传递出很明确的信息：这个厂，现在由周粥说了算！

    王林道：“你站稳脚跟以后，就要做出成绩来。只有实打实的成绩，才能真正的服人。”

    周粥笑道：“就像你一样。你刚上任时，很多人不服你，现在大家都服你了。可是，我要做些什么大事，才能做出成绩来呢？”

    “能让大家都拿到奖金的事！利益才是最好的粘合剂。你能让大家赚到更多的钱，过上更幸福的生活，人心自然归顺你。”

    “我也知道这个道理，问题是我要怎么做呢？”

    王林笑道：“一厂的改革，还可以更加深入，这个我们再讨论。可以一边吃粥一边讨论。”

    “讨厌啊你！一天到晚就想着吃粥！”周粥伸出手，轻轻拍了一下他。

    王林哈哈大笑。

    回到家里，李文秀问道：“周粥当上厂长了？”

    王林点点头：“是啊！你消息挺灵通的。”

    “这么大的事，我能不知道吗？她之前还是个助理，怎么就当上厂长了呢？这连升三级的事，她是怎么做到的？”

    “说明她厉害。”

    “她再厉害，也不可能提拔这么快吧？”

    “你想说什么？”

    “我也想当官！”

    王林无语的笑了笑。

    李文秀道：“我知道是你运作她上位的！你也运作一下我呗？”

    王林哈哈笑道：“有意思！我一个副厂长，还能运作一个厂长上位？那我怎么不去当这个厂长呢？”

    李文秀道：“反正我听人说了，就是你在背后支持她，她才能当上厂长的。上次你给她写的文章，我也看了，你就是在帮她！”

    王林心想，李文秀还真是玲珑心思，什么都看得透！便笑道：“要不，让你去厂办当个主任？现在厂办主任位置是空缺的。陈小希现在也到了厂办当助理了，你们三个人，正好可以组成一个铁三角，掌握整个工厂！”

    “小希当助理了？”李文秀道，“小希都当助理了？那我不得比她高一级才行？我要当主任！还要当副厂长！”

    王林道：“行，你先当主任，以后再让你当副厂长、厂长！其实，你要是肯来爱秀集团，你可以当更高级的总经理。”

    李文秀轻轻摇头：“那我和你就成夫妻店了，这样不好，不利于你管理爱秀集团。在爱秀集团，我就是王总夫人，这个头衔，比你还大！”

    王林觉得李文秀真的很懂事理，便道：“那倒也是。那我就跟厂里说一声，让你当厂办主任吧！”

    “你说一声，我就能当上厂办主任？你可真牛！”

    “呵呵！你才知道！我牛得很！”

    王林笑着，从摇篮里抱出儿子来。

    李文秀道：“别老是抱，抱习惯了，他都不愿意睡摇篮了。”

    王林道：“我就抱一会儿！我太喜欢我的儿子了！”

    “只喜欢儿子，不喜欢我了？”李文秀难得的在他面前撒起娇来。

    “喜欢，都喜欢！”王林搂过她的香肩，在她脸上亲了一口。

    李文娟下班回来了，一进门就喊：“姐夫！”

    “文娟回来了！”王林笑道，“公司怎么样？”

    “公司好得很！我们一家卖衣服的公司，还能怎么样？你怎么不问我怎么样呢？”李文娟嘟嘟小嘴，“你心里，现在都只有你的儿子了，都不管我的了！”

    王林哈哈笑道：“你这么大的人了，还用得着我来管？”

    徐英和孙小蝶、燕子一起从厨房出来，端菜的端菜，摆碗筷的摆碗筷。

    现在是暑假，燕子也不用上学，每天都住在王林家里，这小姑娘不仅长得秀气，人也勤快，王林一家人都很喜欢。

    吃饭的时候，王林对徐英道：“徐姐，你三个月的假期快到了，你有什么打算？”

    徐英笑道：“王林，我听文秀说了，她要回厂里上班去了。如果你们还需要我，我就留在你家照看孩子。不过有一点，工资别再给我这么多了，我受之有愧呢！你们一家人都有情有义，对我也有恩。我不能多拿你们的钱。”

    月嫂的工资的确是很高的，工资要比一般保姆高出三倍左右，金牌月嫂的工资就更高，比很多小夫妻两个人的工资还要高，普通人家也请不起。

    现在李文秀出了月子，徐英再留在王林家，工作量也降了下来，她主动要求降工资，也是应该的。

    孙小蝶的工资加了两次了，现在也有100块钱一个月，她还只是打打杂。

    徐英要做的事，比孙小蝶多得多，她的工资理应比孙小蝶高。

    李文秀道：“徐姐，那你就留下来吧！这段时间，我和你相处习惯了，你就像我亲姐一样，我都舍不得让你走了。”

    徐英笑道：“我留下来可以，你们给我150块钱一个月就行了，太高的工资，我都不好意思拿。我和燕子都住在这边，还得吃你们家不少饭菜呢！”

    王林见她主动要求留下来，而且只要求这么低的工资，心想徐英果然也是个情义之人，便道：“行，就这样吧！”

    中午休息的时候，李文秀对王林道：“给徐姐150块钱的工资，是不是太低了？她又要做家务，又要带孩子。”

    王林道：“给高了她不会要。这样好了，平时多周济她家一些，也就是了。”

    李文秀道：“徐姐做事，我是一万个满意。她带宝宝，比我还用心。她又讲究卫生，做的饭菜也好吃，比小蝶有用多了。”

    王林笑道：“小蝶是农村来的，年纪也小，当然不能和徐姐比了。”

    下午，王林仍然来申纺厂坐班，主要是怕周粥镇不住场面，有人来找她这个新扎厂长闹事。

    周粥把马波给赶走了，陈小希要明天才来上班，厂办就她一个人在。

    下午上班以后，厂里来找她办事的人越来越多。

    那些本来还在观望的人，听说了马波被踢出厂办的事后，都感受到了新厂长的虎威，赶紧跑过来站队，混个脸熟。

    周粥刚当上厂长，自然也要好意结交一批人，为己所用。

    大多数人还是认得清形势的。

    周粥虽然是个女人，但她能当上厂长，自然有她的厉害之处。

    而且对绝大多数人来说，谁当厂长，跟他们是没有直接利害关系的，反正也轮不到他们来当。

    因此，来找周粥汇报工作的人，大都是客客气气的。

    周粥正和人谈事，忽然一阵冲天的酒气，从门口传了过来。

    来人的是马波！

    马波浑身酒味，喷出来的气息都带着酒精的气味。

    他摇摇晃晃，手扶着门框，打了个酒嗝，然后踉跄走了进来，重重的往自己办公椅上一坐。

    周粥秀眉微蹙，说道：“马波同志，你不是说，你今天不来上班，你怎么又来了？”

    马波拿眼睛斜觑着她，冷笑道：“这是我的工作岗位，我为什么不能来上班！周粥，别以为我不知道你的事！你能当上这个厂长，都是王林在背后挺你！我看，是他花了不少钱，把你捧上来的吧？哈哈哈！”

    周粥俏脸一沉：“马波同志，你喝醉了！你不适合上班，我准你的假，你回家去休息吧！别在这里胡言乱语！”

    马波也不知道喝了多少酒，脸色红得发光，双眼圆瞪，指着周粥道：“你敢说，不是王林花钱买你上的位？你们之间有婚外情！你以为我看不出来吗？平时你和王林在一起，眉来眼去的！王林他是有妻子的人！他的妻子叫李文秀！李文秀还是我的同学呢！”

    和周粥谈话的人，一看情势不对，连忙起身告辞，生怕听了什么不该听的话。

    周粥气得俏脸通红，又羞又恼：“马波，你胡说八道！我能当上厂长，这是局里的任命！”

    马波腾的站起身来，摇晃着身体，走到周粥办公桌前，双手撑着桌面，喷着浓郁的酒气：“周粥，你几斤几两，你以为我不知道？你凭什么当厂长？我告诉你，你别惹我！惹毛了我，我把你和王林的事抖出来！大家都没脸！”

    周粥可不怕他，指着门口，娇喝一声：“马波，你个浑蛋！你给我滚出去！”

    马波仰头大笑道：“若要人不知，除非己莫为！周粥，你瞧不上我马波，我认！可是，你却喜欢王林那种有妇之夫？他有什么好？一个臭初中生，除了有几个臭钱，他还有什么？为什么你们这些女人，都这么爱钱？都这么喜欢他？你们都是拜金主义的女人！你们都被万恶的资本主义金钱观给腐蚀了！”

    “马波！你滚蛋！”周粥气极，抓起桌面上的水杯，对准马波的脑袋，狠狠砸了过去！

