        清晨，和煦的阳光洒满恒岳，温馨而祥和。

        轰！轰隆隆！

        天色还未大亮，便闻轰隆声，大楚第二波闭关的人已出关，皆是得了机缘者，跑出来了渡劫了，以求洪荒族开战前，将战力提升到最巅峰，渡劫人数量不算少，雷霆掩盖大地。

        第二波的渡劫狂潮，延续了足十几日，才渐渐湮灭下去。

        其后便是第三波、第四波.....，随着一场场天劫，大楚的整体战力，已在诸多涅槃中，提升了一个等级。

        而这段岁月，天玄门也并未闲着，自那日被叶大少骂过之后，都格外的上进，十几尊极道帝兵齐出，聚了庞大结界，罩住了整个大楚，而此番防的，便是血轮天道。

        叶辰看在眼中，还是很欣慰的。

        鉴于那夜骂的太火热，他都没敢去天玄门的，生怕进去出不来，此刻想象，那夜的他，还真胆量大破天，太尿性了。

        还是那个玉女峰，娟秀缭绕。

        清晨的叶大少，神采奕奕，倒背着手，巡视一个个闺房，起床后，这都是必做的事，得清点一下媳妇少没少。

        好似，他就是个养猪的人，而他的媳妇，就是那一头头可爱的猪，得每日都瞅一下，看有没有被人偷摸牵走一头。

        嗯，够数！

        看完之后，这厮才放心的走了，为孩子做早餐。

        草地上，叶凡和杨岚还是那般活泼，迈着蹒跚的小脚步，追逐着一只只化蝶，咯咯笑声不绝于耳，天真烂漫。

        灶台前的叶辰，时而会瞟一眼。

        如今的叶凡和杨岚，个头已长了不少，已渐显天煞孤星和天谴之体的血脉，假以时日，待他们长大成人，必名震四方。

        比起这俩小家伙，女圣体就尴尬了。

        自修为尽失、返老还童，已有半年之久，可她丝毫不见长，如今的个头儿，还没杨岚的高，就像个小妹妹。

        对此，每逢夜深人静时，叶辰都会暗自窥看。

        不得不说，诛仙禁咒的确可怕，无丝毫松动，将她禁的死死的，或许，真要到某个界限，她才会真正解封。

        如今的她，与往昔大有不同，不知为啥，喜欢上了刻木雕，至于刻工嘛！着实不忍直视，都不知刻的是啥。

        早餐还是很温馨的，三个小家伙整整齐齐一排。

        而平日里胃口贼好的叶辰，成了看客，从头到了都盯着女圣体，这小丫头片子，个头儿不见长，饭量着实的惊人。

        “这若在平常人家，都养不起你的。”叶辰唏嘘。

        “滚。”女圣体骂着，小手却没闲着，吃嘛嘛香。

        “我有一头小毛驴，从来都不骑......。”正说间，有人来了玉女峰，嗯...更准确说，是个小人儿，仅有成人拳头那般大，如似一道流光，在上空窜了一圈儿，才落在了饭桌上，看样子，心情还不错，是一路哼着小调儿过来的。

        这厮，不用说便是小灵娃了，这一世乃霸王龙之身。

        可他，还是稀罕上个轮回的形态，板板整整一个小人儿，粉嘟嘟的，肉呼呼的，上身一个小马甲，**一个小裤.衩，滚圆的小肚皮，贼是养眼，任谁看了，都会忍不住伸手戳一戳。

        正吃饭的女圣体，大眼亮了一下，这般可爱的小人儿，她也想摸一摸，特别是那小肚皮，还总想戳一戳。

        “诶？这丫头谁家的。”小灵娃挑眉，绕着女圣体转起了圈儿，小手抠着手指，看了又看，满目的新奇，一番打量后，才瞟向叶辰，“是我闭关太久了，又生一个？”

        “别闹，这我媳妇。”叶辰说道。

        说着，他还微微偏了头，避过了女圣体砸来的碗筷。

        “媳妇？”小灵娃表情奇怪了，看了看女圣体，又瞅了瞅叶辰，眼神儿那叫一个有深意：你丫的，小孩都不放过？

        对此眼神儿，叶辰置若未闻，蓦然伸了手，拎起了小灵娃，就那般提溜着，放在了眼前，璨璨金眸，死盯着小灵娃的双眼。

        “信不信老子尿你一脸。”小灵娃小脸奇黑，老子变成小人儿模样，是为了便于泡妞，不是让你丫的提溜的。

        “九轮眼。”叶辰轻喃，连女圣体都不经意间瞥了一眼。

        “你就说帅不帅。”小灵娃抿了抿头，他的心比女圣体的更大，被叶辰提溜着，还有心情耍帅，远远望去，知道的是个人，不知道的，还以为叶辰拎着一只癞蛤蟆呢？

        “此眼眸，借我一只。”叶辰当即道。

        “别闹，你有轮回眼，要我九轮眼啥用。”

        “自有大用。”叶辰一笑，便轻拂了手，剥夺了小灵娃一只九轮眼本源，随后，才给人放下了。

        去看小灵娃的脸，黑线乱窜，就不该来玉女峰，遇见了这么一个自觉的人，说拿就拿走了。

        叶辰不语，掌托着九轮眼本源，嘴角浸出了一抹笑意。

        此眼眸，虽是玄奥，但级别并不高，算起来，与转轮眼是一个级别的，在眼瞳领域，属垫底的那种。

        然，就是这种垫底的眼眸，的确有大用。

        所谓大用，便是这九轮眼，能克六道血轮眼，便如转轮眼，能克六大轮回眼，一物降一物，这便是一种奇妙的循环。

        而叶辰，之所以要这九轮眼，自是要针对戮天，封了他的血轮眼，那其后的事，就好办多了，至少，不能随意遁入黑洞，便有方法捉他，不能开血轮天葬，便也有方法灭他。

        “不错。”叶辰笑着，将九轮眼本源，印入了眉心。

        旋即，便见他眉心上，多了一道细小的缝隙，算是他的第三眸，还得藏好了，待他日与戮天对战，杀他个措手不及。

        “我的一只九轮眼，就这样没了呗！”小灵娃的脸色依旧黑。

        “用完自会还你。”叶辰只顾研究九轮眼。

        “大楚人都知道，你叶辰借宝贝，从来不还的。”

        “哪个贱人造的谣。”

        “嘁。”小灵娃撇嘴，不再争论，在桌上窜来窜去，瞅见好吃的，绝不客气，丢了一只九轮眼，那得蹭顿饭吃，至于九轮眼，他是不敢奢望了，整个大楚，乃至整个诸天，都知你丫的尿性，你借了宝贝会还？除非猪会爬树。

        对面，女圣体吃饱了，俩大眼圆溜，就盯着小灵娃，那小东西白白胖胖，一副娃娃脸，一不留神儿，还能看成烤乳猪了。

        要不咋说大楚人才多了，明明是一头霸王龙，偏偏整这么个形态，就这么个小人儿，走道就不怕被人踩了？

        叶辰早已习惯，相比霸王龙，更喜小灵娃这般，没事儿还能拎着他遛弯儿，心情不好时，还能戳戳他的小肚皮。

        蓦然间，一间闺房开了，一道仙芒，直奔山外而去。

        与之不分先后，恒岳深处的一座山峰，也有一道神光冲宵。

        旋即，便闻一片天地轰隆，乌云翻滚，电闪雷鸣。

        又有天劫，而此番渡劫的人，乃叶灵和唐三少。

        谁会想到，他俩渡的竟是圣王劫，不止叶辰、天玄门众准帝，连女圣体、乃至冥界的两至尊，都震惊了，如此年纪的圣王，其天赋着实妖孽，这可比叶辰进阶速度快多了。

        “帝道压制减弱，圣王都成大白菜了。”天老地老啧舌道。

        一众准帝的神情，更是难以形容，遥想他们当年，再看这俩小家伙，没有对比，就没有伤害。

        叶辰微笑，踏着虚天而来，女儿渡劫，他得护道。

        “呀，这么巧，你也渡劫。”唐三少颇有喜感，隔着缥缈虚无，对叶灵笑呵呵的，“渡劫都凑一块，咱俩真是一对。”

        “你个小黑胖子，再说撕烂你的嘴。”叶灵骂道，若非天劫将临，多半会杀过来，踹唐三少一脚。

        “别总吓唬俺。”

        “我还想揍你呢？”

        俩欢喜冤家，纵在这般时刻，都还不忘斗嘴，也就唐三少长得黑点儿、个头儿低点儿、模样磕碜点儿，不然，与叶灵倒是挺般配，只是可惜了，他与帅，都不沾边儿的。

        “莫逗乐，安心渡劫。”叶辰沉声，定足在了虚天。

        此话一出，俩活宝才各自收眸。

        伴着一声轰隆，两人天劫不分先后落下，一东一西，声势浩大，漫天的雷电交织，如瀑布倾泻。

        一眼望去，叶灵天劫雷电，乃五彩色的，虽是绚丽缤纷，却霸道无匹，每一道雷电，都融有寂灭之威，这小丫头倒是妖孽，紧握小拳头，甚为强势，是一路打上天的。

        这副画面，让人不禁忆起她的第一次天劫，还是小娃娃身，竟追着天劫跑，这等潜质，倒有他老爹几分真传。

        而唐三少天劫雷电的颜色，则极为符合他的肤色了，还漆黑的，就见黑色的雷电，凌天倾泻，都不知里面还有个人。

        那小胖子也不是盖的，不开血继限界，也贼抗打，也贼能打，叶灵是一路打上天的，他也是一路攻上去的，亿万雷霆，一缕比一缕霸道，却都奈何他不得。

        正如叶辰先前所说，唐三少是个异类，在某个特定的时间下，纵圣灵之体、纵天谴之体、纵大地之子，都不是他的对手，有这个变数在，诸天新年轻一代，谁敢称第一。

        “多半会有帝道法则身。”小灵娃跟了出来，俩手抱着一颗灵果，没脸没皮的啃着，“就是不知，是那两尊大帝。”

        “怎么说呢？有点儿尴尬。”啧舌声响起，熊小二、司徒云、谢南那几个小辈，也跑来看天劫了，一个比一个尴尬，与叶灵同属一辈，他们才圣人，而叶灵，却渡圣王劫了。

        这也不能怪他们，他们的老子，还是叶辰的好兄弟呢？一路被碾压，到了他们这一辈，被强压一头，实属正常，这辈子，都难翻身了。

        “哟，老丈人，你也在呢？”几个小兔崽子搓着手，乐呵呵的，都师叔都不叫了，直接唤名老丈人了。

        叶辰一声叹息，可手上却没闲着，一个拂手，把这帮小兔崽子，送回了恒岳，嗯，应该说是打回了恒岳。

        嘛呢？

        很快，便闻恒岳方向，传来狼嚎声，正是谢云、熊二和司徒南那帮人才，本也是来看天劫的，可刚出恒岳，便见一个个不明物体倒飞了过来，撞飞了一片又一片。

        也得亏他们出来的晚，不然，以叶大少的尿性，会连他们一块揍，老子老子不学好，小的小的找刺激，那得收拾了。

        轰！轰隆隆！

        一个小插曲过后，唐三少和叶灵的天劫，来的愈发的猛烈，饶是两人的底蕴和天赋，都被劈的皮开肉绽，有那么几次，都被劈回了大地。

        不过，两人也是盖的，一次次被劈回，一次次杀上虚无，沐浴着天劫雷霆，一如九霄玄女，一如绝代战神，惊艳无双。

        “这是帝子级别的天劫啊！”古三通踏空而至，眸光熠熠。

        “如此浩大，不是帝子级谁信。”龙腾萧辰联袂而至。

        “恒岳出妖孽啊！”

        “新年轻一代，终是有人撑门面了，嗯，还有天煞孤星和天谴之体，若唐三少能娶叶灵，那叶辰这一家，真就逆天了。”

        这话，倒是无人反驳，一个荒古圣体、一个瑶池仙体、一个太上仙体、一个玄灵之体、一个道灵之体，一个圣灵之体，一个天煞孤星、一个天谴之体.....。

        太多人掰着手指清算，叶辰他家的人，随便拎出一个都是狠人，不说其他，就说两尊皇者、两尊少年帝级，就足够的吓人，如这等人家，谁家比得了。

        轰！轰隆隆！

        伴着轰隆，越来越多的人跑来，站满了苍天，铺满了大地，黑压压一片，大楚的人，从不缺看热闹的，哪里有趣事，就喜往哪扎堆儿。

        比起其他方向的天劫，这里的貌似更火热，而比起叶灵与唐三少的天劫，其他的渡劫人，都很尴尬。

        皆是天劫，这差了好几个级别呢？

        不知何时，天劫雷电消失，而围观的人，则都挺直了腰背，饶是叶辰，也深吸了一口气，将有帝道法则身降临了。

        果然，在万众瞩目下，东方苍穹有一道倩影，缓缓刻出身形，当真风华绝代，如梦一般美妙，不食人间烟火，不惹凡世尘埃。

        瑶池女帝？

        四方惊异，认出了那尊帝道法则身。

        鬼帝？

        西方虚无，也传来惊呼，那是唐三少惹来的帝道法则身，身形伟岸，体魄雄伟，如一尊神，屹立在岁月尽头，逆乱了乾坤，颠覆了法则，沧桑而古老，眸中演尽了大道天蕴。

