    “你血口喷人！”

    闻听此言，唐小花当即站出来指着赵思瑶怒吼道：“明明是你……”

    “放肆！”

    然而，不等唐小花把话说完，那剑宗长老却是脸色一沉，一股宗师境界的气息瞬间爆发出来。

    他一双虎眸冷冷的瞪着唐小花，与此同时，一股杀意也随之锁定了唐小花。

    刹那间，唐小花就感觉自己如风中残烛，随时可以熄灭。

    “我说的是事实，你身为剑宗长老，难不成只听她一人的一面之词？是非黑白，不应该查验之后再做判断吗？”

    她娇躯微微颤抖着，但眼神中却并没有半分畏惧。

    “事实如何，我自会……”

    剑宗长老刚开口。

    可下一秒，又一股武道宗师的气息瞬间锁定了他。

    “我们家少爷，从不会滥杀无辜，他杀的，都是该死之人！”

    小齐踏前一步，将唐小花护在了身后。

    “少年宗师？如此年纪，便已经修炼到了宗师境界！”

    剑宗长老眼眸中闪过一丝骇然的神色。

    这太极门，当真是卧虎藏龙啊！

    宗师境界的柳云烟，现在又蹦出来个宗师境界的太极门弟子。

    这一共就带了三人过来，其中就有两名宗师。

    “看样子，太极门对于这次天骄峰会，怕是有所图谋啊！”

    剑宗长老脑海中闪过诸多想法。

    但面上却依旧是一副威严不可忤逆的态势。

    “林佑凡，你当众杀害了飞刀门的精锐弟子，此事两位飞刀门弟子都可以作证，你有何话要说？”

    面对同样是宗师境界的小齐，剑宗长老眼底没有丝毫忌惮。

    只因在刚刚小齐爆发出气场时，他已经感应到小齐的境界不是特别稳固，以他的经验判断。

    小齐只怕是近几日才刚踏入宗师境界不久。

    而他却是一名踏入宗师境界十余年的老牌宗师，老牌对新宗师，那结果不言而喻。

    “人虽然是我杀的，但却是有人从中作梗，飞刀门弟子是枉死的！我有一定责任，但主要责任却不在我身上。”

    林佑凡淡然道。

    说话间，他目光看向剑宗长老身旁的赵思瑶。

    赵思瑶眼底隐藏着一丝狠辣，她冷声道：“还要狡辩，我们亲眼目睹的，还能有假？明明是你一剑刺死了我门派大师兄，你一句有一定责任就可以推脱了吗？”

    “还是你觉得剑宗长老年岁已高，好糊弄？我告诉你，你今天必须给我们飞刀门，给剑宗一个交代！否则，我定要禀告掌教，让其下达江湖追杀令，任你逃到天涯海角，都要将你诛杀！”

    “哦，是么？”

    面对赵思瑶的威胁与恐吓，林佑凡却是丝毫不惧。

    就当他准备拆穿赵思瑶的真面目时，柳云烟恰好回来了。

    柳云烟大老远就瞧见自己的庭院里聚集了一些人，而且似乎还发生了争执，于是立马快步赶了过来。

    与之一起的，还有千影门的少门主花无影。

    “发生什么事情了？”

    柳云烟走进庭院，先是看了眼来者不善的剑宗长老等人，随即便用询问的目光看向林佑凡。

    “柳姑娘，刚刚飞刀门的人来找我们家少爷麻烦……”

    唐小花见到柳云烟，当即就将方才发生的事情一五一十的说了出来。

    柳云烟向剑宗长老拱拱手，随即便道：“长老，此事中存在诸多可疑之处，我认为还是先调查清楚再做定夺，您看？”

    “这一届天骄峰会由我剑宗负责主持，现如今，飞刀门弟子死在天骄阁，我剑宗必然要给飞刀门一个交代！”

    剑宗长老说着，目光陡然看向林佑凡，又道：“既然你说有人陷害你，那我便先将你囚禁起来，待事情查清楚，再放你出来好了。”

    “我只是被算计而已，就要将我囚禁？”

    林佑凡眉头顿时就皱了起来。

    “这已经是看在太极门的面上了，若非有柳云烟替你说情，我现在便一剑斩了你！”

    剑宗长老眸光一冷，气场瞬间全开。

    霎时间，一股恐怖的宗师武者的气息威压笼罩了整个庭院。

    然而，在场中，除了几名剑宗弟子以及唐小花外，其余等人却是一点反应都没有。

    这一结果，却是让剑宗长老隐隐感觉有些不对劲。

    小齐是宗师境界，在自己的气场压迫之下，没有反应也是正常。

    唐小花不是宗师，在自己的威压下已经有些喘不过来气了。

    可林佑凡呢？

    “这小子着实有些古怪！”

    剑宗长老心中暗暗呢喃。

    “长老，我以太极门的名义，向您保证，林佑凡绝不是那种滥杀无辜之人！既然他说有人陷害，那我便信他。”

    柳云烟柳眉微蹙，同样释放出了自己的宗师气息来。

    霎时间，两股宗师的气息瞬间冲击在一起，掀起一股气浪。

    小齐见状，也释放出自己的气息来，只是他的气息比之柳云烟，比之剑宗长老，明显弱了不少。

    “三天，在天骄峰会结束前，我们会给剑宗，给飞刀门一个交代！绝不会让飞刀门弟子枉死，也绝不会让幕后真凶逍遥法外！还望长老相信云烟一回。”

    柳云烟语气坚决，不卑不亢。

    说完，她忽然猛地收敛气息，躬身，抱拳行了一礼。

    “哼，既如此，那我便给你三天时间，三天后，若不能将此事解决，休怪我剑宗将你等拘押，交由飞刀门处置！”

    剑宗长老面色凝重，一挥衣袖，带着四名剑宗弟子转身离去。

    赵思瑶见状，连忙跟了上去，唯恐自己落单，被林佑凡给抓了去。

    “啪——”

    剑宗长老等人走后，柳云烟一个闪身来到林佑凡身旁，随即便在他后脑勺上拍了一下。

    “你干嘛？有病啊！”

    林佑凡吃痛，立马怒视着柳云烟。

    “我才半天不在你身边，你就给我惹祸，就不能消停点？”

    柳云烟一脸不满的呵斥。

    林佑凡不爽道：“这也能怪我？人家找上门来了，又不是我主动找过去的。”

    “找上门，你不会好好跟人家解释，非得动手？现在好了，弄出人命了，我看你怎么解决！要是三天之期过去，没有将调查清楚，将真凶找出来，你就等着被剑宗拘押，送去飞刀门处置吧！”

    柳云烟气呼呼的道。

    “我相信他，若是需要我帮忙，可以找我。”

    便在此时，一直在一旁没有说话的花无影忽然开口了。

    她这一说，庭院内的几人瞬间用诧异的目光看向了她。

