    特战队员的训练计划也全面修改，加大训练量，把以前两天的训练计划压缩成一天，争取一个月内，完成全部的训练任务。

    两天训练计划压缩成一天，听起来容易，做起来却很难。

    一天来，队友大多吃不消，吃过晚饭，纷纷回到营房休息了。

    ……

    大杨树下，徐浥尘在树下面乘凉。

    这时，包大同端着一个托盘的西瓜，晃晃悠悠地走了过来。

    将托盘放在石桌上，说道：“徐队长，怎么，今天青木督察没过来？”

    “估计是累了吧。我都跟她说了，她是文职军官，不需要跟着训练，她非得不听。

    你看，累躺下了吧，后天就去营川了，看到时候她怎么办。

    这样也好，她在，你还得想办法把她弄走。现在，你就不用费心思了。”徐浥尘说道。

    “把她弄走，我已经轻车熟路了，不费什么心思的。”

    “又跟我吹牛，哪天弄不走了，你就傻了。

    对了，那个林松，你跟他谈了？”徐浥尘见四下无人说道。

    “谈了。”

    “怎么谈的？”

    “我就说，我们是自发的抗日武装，我是这个组织的负责人。组织为每个真心抗战的队伍提供帮助，无论是地下党还是军统，或是其他抗日组织。”

    “他怎么说？”

    “他说，愿意加入我们。

    不仅要参与到我们的行动，并且利用他和竹机关的关系，第一时间将那边的情报汇报给我。”

    “那他问没问，你的负责人是谁？”

    “没有，做地下工作的，都懂规矩。

    该让他知道的东西，一定会让他知道。不想让他知道的，绝不会轻易透露的。”

    “嗯，懂规矩就好。

    昨天我跟赵晓雪碰了一下，咱们劫持沈勇计划中的漏洞，要试着弥补一下。

    昨天她已经把执行人物人员回根据地的情报，传递出去了。不出意外，今天中川礼三就能得到消息。

    希望这个情报，能转移一下敌人的视线，迷惑敌人一段时间。”

    “队长我觉得，无凭无证，竹机关也没辙。”

    “逼急了，大刑一上，你敢保证每个人都像老板，能挺得住吗？

    再说，王家村那个老太太见过你们三个，到时候当面认人，不就把你们认出来了吗？”

    “这倒也是，不过你那个办法也不是长久之计，估计用不了多长时间，他们就会想到，人是从朱家村游过去的了。”

    “是啊，你说除了从朱家村游过去，还有没有其他什么办法能进到王家村了？”

    “后山有片林子，也能进到村子里，只不过那片林子路很陡，进出都很困难。”

    “再困难，也比从水里游过去容易。

    这样，找机会到那片林子做些动作，误导敌人，沈勇是从林子那边离开的。”

    “队长，我懂了。”

    “还有，我走这些天，一定要稳住，不能轻举妄动。

    那个张耀国盯着点，宋同志回江城之前，这个人可不能出什么差头。”

    “知道了，队长。”包大同应声道。

    “行了，我也有些累了。回去好好睡一觉。也不知道，营川之行会不会顺利。”徐浥尘略有所思道。

