        “魔帝，他是魔帝？”

    雪丹心，唐啸天，帝宝阁主，紫衫刑杀，在这一刻全部震惊了，那个人竟然还未死。

    他们身躯颤抖，感觉到冷意，想到了过往，那个人傲立在天之巅，众仙求拜，无尽风光。

    苏浩传言为魔宫大能转世，他们信了，但万万不曾想到，他是魔宫之主，盖世魔帝。

    到了此刻，众人也终于明白，为何他如此非凡，打破了各种记录，原来是那个人再生。

    莫风也颤抖，瞪大眼球，忽然又坚定，暗暗道：“大哥就是大哥，魔帝能如何，他是我大哥！”

    苏浩对他的帮助实在是太大，等于让他起死回生，恩情如再造，无论是谁都要感恩。

    而且，他对魔帝，没有厌恶，反倒是看到一些禁书，得悉魔帝的伟岸，有所崇拜。

    “杀！”

    喝声响起，苍穹上无数大帝齐齐出动，展现出盖世神威，向着金莲台下爆杀而去。

    这方苍穹彻底暴乱，虚空不断的炸开，如同要彻底毁灭。

    魔帝归来，他们这些人皆是大罪，彼此之间，不死不休。

    现在魔帝未曾彻底恢复，无法再现当年盖世神威，只能趁着现在，将其彻底灭杀。

    不然的话，对所有人来说都是大灾难。

    可惜，这些人动了，苏浩也动了，金莲台急速旋转，封锁了千丈空间，压制了一切。

    魔帝暴露，天下皆是敌，苏浩没理由不留一手。

    莲台之上，洒下的法则高深莫测，大道轰鸣，那些盖世大帝都无法杀入其中。

    “来，一战吧！”

    苏浩无视那些人，与魔帝法相彻底归一，目光针对天火的无双帝体，要决战当代。

    天火大帝也震惊，昔日的盖世第一，竟然再现当代，大魔帝复苏归来了。

    “也好，我恨不能与你同代，如今你再现，你我跨时空一战，看谁才是盖世第一！”

    他飞身而起，血肉燃烧，再次展现血肉大烘炉，盖世杀术大葬灭喷薄而出。

    “轰！”

    苍穹上，苏浩与法相彻底归一，魔体，神体，双体相合，与天火不断的撞击在一起。

    大烘炉包裹下来，但苏浩力大无边，双体绽放，打破法则烘炉，再次冲了出来。

    大葬灭在他的掌与拳下，不断的炸开，剑气不沾身，难以奈何丝毫。

    两人肉身大对撞，简单而粗暴，但声势惊天，每一次撞击，都如万道神雷在炸开。

    “魔帝盖世，曾威压九霄，万古无敌，果然可怕。”天火赞叹，对方真的可怕，隐隐压制了他的无双帝体。

    但这不是结束，他目中燃烧可怕战意，再次冲了上去，帝法继续汹涌。

    这是个好战分子，战遍了九霄，恨不能与魔帝同代，无法领教他的绝世风骚。

    如今得见，战意高昂，施展出了他的一切。

    “轰隆隆！”

    爆炸声接连不断，狂风骇浪，大浪涛涛，战斗惊天动地，虚空崩碎，大道轰鸣，日月无光。

    两尊盖世大帝，决战当代，即便只有半帝之威，但各展风骚，施展出了全部，依旧可怕。

    “杀！”

    天火爆吼，一道火焰洒下，密布着各种法则神纹，这是一道法则之链，抽向苏浩。

    “魔怒！”

    苏浩出拳，魔光交织在拳头之前，打出大魔法则，向着赤色神链撞击。

    魔法与火道交锋，大道规则在对撞，天昏地暗之中，两尊盖世身影，冲上了大浪巅峰。

    “万雀遮天，道火焚苍穹！”

    天火大喝，如火神浩荡长空之上，身上无尽血气化开，成为万道朱雀，庞大的火禽，展动双翼，携着火道大法则，向着苏浩那里扑杀。

    烈焰涛涛，火道法则极尽绽放。

    他曾诛杀朱雀一族，吸纳无尽火道之精，此时全部释放，展现出盖世神威，要烧灭大魔帝。

    苏浩点头，不得不说，这个人真的可怕，盖世当代，法与道皆精深无比，是个大人物。

    但魔帝也不是简单之辈，面对那盖世大火，他仰天长啸：“我有一口天魔气，敢叫日月换新天！”

    随着爆喝，紫发飞舞，他吐出一口天魔精气，犹如浓密的黑云，遮盖了乾坤，滚滚涌动。

    那方虚空彻底黑暗下来，朱雀扎入其中，不断的爆开，天魔气日月换新天，盖压一切。

    “天火，杀了他，趁他未曾彻底复苏，一定要杀了他。”外界有人大喝，乃是荒天帝。

    “他必须死，必须死！”冥帝，血帝等全部大喝，额头见到了汗水，真的担忧了起来。

    本来，他们对天火信任无比，但洞悉苏浩真身，他们全部怕了，怕到了极点。

    经历过魔帝那个岁月，没有一个人不知道他的伟岸与可怕，真的是压盖一个时代，没有人敢与他递招。

    对于魔帝来说，那是极尽的殊荣，但对于九霄其他各族大帝来说，那是一段黑暗岁月。

    魔帝不死，没有人可以抬头。

    大帝也不行！

    一人盖了一个时代，夺走了所有光华。

    “轰！”

    又是一次大对撞，莲台下炸开各种可怕的波澜，龙飞凤舞，不断的交锋，激烈到了极致。

    天火帝族的人，已经彻底偃旗息鼓，死死的望着战场，紧张到了极致，对于天火大帝，也没了初时的信心。

    他的对手，不再是简单，而是盖压一个时代的大魔帝，胜负难测了。

    事实上，随着时间推移，苏浩在大步向前，拳脚向着天火镇压，逼的后者在倒退。

    大魔帝依旧伟岸，未曾彻底复苏，在同境之中，已经压盖了天火，占据了上风。

    这让外界的人，全部胆寒，汗水无数，那些大帝，身躯颤抖，苦不堪言。

    魔帝再次占据上风，可怕的天火也无法比。

    “我为天火，天下无敌，杀！”天火大喝，不认败，祭祀帝血，再次杀了上去。

    不得不说，他的本事，已经不弱当年魔帝，若在一个时代，当是双帝分天下，旗鼓相当。

    只可惜，苏浩为魔帝，但也是逆命，得金莲化身，掌控神之道，过去，当世，未来三道归一，无可敌。

    他超越昔日的魔帝！

    “压！”

    三道归一，万法同在，魔怒之拳再次落下，如镇压了天道，炸碎了时光长河，磅礴无尽。

    “噗！”

    这一次，苏浩大爆发，极尽所能，绽放出了他的一切，让得天火洒血，身躯在烈焰之中倒退，被压盖了下去。

