    一群人落座。

    毛利兰跟其他人说了一句‘打扰了’，这才听川端四朗说起正事。

    “是这样的，我们正在着手拍摄一部电影，这是原作者北浦京吾先生，这位是是导演矶上海藏先生，这是副导演伊东基传先生，”川端四朗介绍了其他三个人，继续对毛利兰道，“不过在电影拍摄之前，女主演出了事故、没法演出，我们只能重新找女主演，这位小姐，刚才一眼看到你，我们都觉得你很合适出演女主角，不知道你愿不愿意参与这部电影的演出？”

    “演电影？”毛利兰有些迟疑，“我、我可以吗？”

    “没问题的！”川端四朗以笃定的口吻道，“你很适合那个角色！”

    “我看还是算了吧，要是她把台词念得结结巴巴的话，会很丢脸的！”坐在一旁的毛利小五郎突然自我吹捧起来，“当然，如果她像她老爸我一样，说的话能让在场的人觉得头头是道的话，那就另当别论了……”

    柯南半月眼，表演那些推理秀的人明明是他……

    毛利兰有些难以决定，又问道，“对了，先不说我，您找非迟哥是有什么事吗？”

    “还是同样的事，不过是我负责制作的另一部电影，”川端四朗又笑眯眯对池非迟道，“那部电影的导演可是《侦探左文字》的导演哦！那是一个系列的电影，大概会有三部，如果反响好的话，还会推出续作和电视剧，你可以好好考虑一下，他一直找不到合适的男主角，为此苦恼了很久，不过今天能遇到两位，我的运气还真是不错耶，如果你们能够答应下来，那就最好不过了！”

    “《侦探左文字》的导演啊，”柯南虽然觉得这些人找池非迟拍电影是找错人了，但不妨碍他好奇一下，“他要找池哥哥拍的电影，也是侦探系列吗？”

    “不是，”川端四朗笑着解释，“他是打算拍摄阴阳师系列的电影，作为阴阳师的男主角会对付一些传说中的妖怪，其实他在拍摄侦探电影之前，也曾经拍摄过武士电影和有传说鬼怪的电影，这次是想试试将民间怪谈和动作两者融合……”

    “那部电影会有一些打斗场面，那家伙还算照顾演员，该安排替身演员上场的时候，就会安排替身上场，”矶上海藏脸色沉冷，幽幽道，“不过既然做了演员，就要小心因拍摄意外而命丧黄泉。”

    静。

    气氛僵了一瞬，其他人脸色或多或少都变得有些微妙。

    柯南好奇，“因拍摄意外而命丧黄泉？”

    “喂喂，我好不容易找到合适的人，你可别把他们吓跑了！”川端四朗笑着打圆场，又积极劝说道，“两位，只要电影卖座的话，你们就能跻身电影明星的行列了，还能跟很多名人做朋友喔，不仅是艺人，还有职业棒球选手、职业足球球员、赛车手、选美大赛冠军……”

    池非迟端起茶杯喝了口茶，静静听这家伙忽悠人。

    一部电影捧红一个人？这种情况是有，但需要做好前期宣传、电影卖座、演员本身的表现可圈可点或者有观众缘、后期曝光度跟上等相应的安排。

    愿意替艺人这么做的，只有艺人签约经纪公司。

    还得是经纪公司又比较看好、着重培养的人，否则就只能熬。

    而川端四朗作为制片人，更关心的是电影卖不卖座，根本不可能花钱帮演员宣传、打名气。

    甚至于，行业内还有一些恶劣的制片人，为了电影卖座，不惜牺牲演员的名声，制造一些不太好的谣言，或者让演员做出一些会让人诟病的举动。

    川端四朗只是把成功之后、好的方面说了，对其中的艰难却避而不谈，纯粹是在忽悠。

    至于川端四朗提到的选美大赛冠军……

    如果他想约的话，完全可以将近年所有相关比赛的冠军凑齐，大家开几张桌，一起打麻将。

    毫无吸引力。

    川端四朗还在说着，“除此之外，拍电影的时候，你们还可以顺便去美国、英国、法国、意大利等多个国家旅游哦……”

    “小兰姐姐，似乎不错耶。”

    “是啊，可以考虑一下！”

    柯南和毛利小五郎积极怂恿。

    要是毛利兰成了大明星，就可以到处去旅游，还能跟冲野洋子、职业足球选手之类的人做朋友，以后在电视上看到毛利兰，他们也可以很自豪地说出他们的关系来，想想就值得期待。

    至于池非迟就不用考虑了，要是池非迟想做大明星，也轮不到外面的制片人来拉拢，自家公司就能联系到数不清的资源。

    “不过，如果你们真的想拍电影，就要做好心理准备哦！”伊东基传好心提醒。

    北浦京吾一脸懒散地附和道，“没错，因为有些白痴制作人为了赚钱，违背原著精神，在电影里加了一些毫无意义的暧昧情节。”

    川端四朗尴尬问道，“北浦先生，你不会是在说我吧？”

    一听‘暧昧情节’，毛利小五郎立刻改口，“小兰，我看还是算了吧。”

    “对，”柯南也忙道，“拍电影一点都不适合你！”

    “说的也是……”毛利兰红着脸道。

    川端四朗又转头问池非迟，“这位先生，你要不要考虑一下？”

    “那部电影的制作人也是川端先生吧？”池非迟问道。

    “没错，”川端四朗笑道，“我是投资人加制片人，只要你们答应的话，我可以给你们远超新人的片酬，怎么样？”

    “不好意思，我对演电影不感兴趣。”池非迟直接拒绝。

    “别听他们说得……”川端四朗显然不想就这么放弃，刚站起身就碰到了毛利兰的手肘、又正好将装了汤的碗碰倒。

    毛利兰一看川端四朗的牛仔裤都被打湿了一大片，连忙站起身，“抱歉！”

    “没关系，是我自己不小心，”川端四朗拿起手边的湿毛巾擦裤子，笑得很和气，“我用湿毛巾擦一下就好了！”

    毛利兰蹲下身，收拾了掉在桌旁的碗筷，又让服务生拿新的筷子过来，突然感觉头又晕了起来，眼前视线也模糊了一下。

    “果然有点烫烫的……”柯南凑到毛利兰身前，伸手试了试毛利兰额头的温度，转头问池非迟，“池哥哥，你有没有带着感冒药？”

    池非迟摸口袋，翻出一包感冒冲剂，“饭前或饭后半小时吃。”

    “啊……谢谢，”毛利兰道谢接过冲剂，“那等吃过饭，我再吃药吧。”

    “哦？这位小姐，你身体不舒服吗？”擦干了裤子上汤渍的川端四朗关切问道。

    “没那么严重，”毛利兰连忙笑道，“只是有一点小感冒。”

    “那可要注意身体啊，来，这边坐，”川端四朗很积极地扶着毛利兰到旁边坐下，自己也坐到了池非迟的右手边，“我们再商量一下……你想吃什么尽管说，我帮你夹到盘子里……”

    “呃，好。”毛利兰不好意思冷脸拒绝。

    池非迟倒是没多掺和，气定神闲地喝着茶，等着开饭。

    川端四朗刚打算加菜，就看到自己面前的两道菜，皱了皱眉，“喂，我不是说过别点皮蛋和蟹肉炒蛋吗？”

    “怎么了？”毛利小五郎瞥川端四朗。

    这家伙不怀好意，肯定是想骗他女儿去演有暧昧情节的电影！

    “我对蛋类过敏，所以只要一看到任何蛋做的菜肴，就会觉得恶心，”川端四朗解释完，又对池非迟笑眯眯道，“不过你们想吃什么就尽管点，没关系。”

    “这样就行了。”池非迟道。

    别看现在川端四朗这么热情、友善，要是什么都不懂的新人，进了剧组之后，就会发现人是善变的。

    川端四朗一汗，态度真是冷淡啊，这个貌似很难搞定。

    “那么，这位小姐，你……”

    川端四朗看向毛利兰。

    刚开口，柯南就挤到两人中间，“我要吃咖喱饭！”

    毛利兰一愣，很快温和笑了起来，“柯南，这里是中餐厅，没有咖喱饭。”

    “可是我就想吃咖喱饭嘛，”柯南撒娇卖萌，“我们还是回去吃吧！”

    他不想毛利兰再跟川端四朗接触下去了。

    要是毛利兰被川端四朗说动，跑去演那种乱七八糟的电影怎么办？

    “真是拿你没办法，”毛利兰笑眯眯拿了一个小笼包给柯南，“那就吃小笼包吧，你上次还说很想吃，不是吗？”

    “嗯……”柯南拿着小笼包，无奈向池非迟投去求助的目光。

    求支援！

    如果池非迟也提出离开，说不定……

    池非迟拿起柯南面前的小碟子，帮忙倒了点酱油，“够了吗？”

    “够、够了。”柯南一头黑线。

    喂喂，他不是想让池非迟帮忙拿调味料，他又不是小孩子了，自己能行的。

    毛利兰笑眯眯看着，心里有些感慨，非迟哥还是这么惯着柯南。

    池非迟转动转盘，刚将辣椒油转到面前，转盘突然被转动，辣椒油又被转开。

    伸手，将转盘转回来，拿起辣椒油里的勺子，看柯南。

    “要多少？”

    “呃……谢谢池哥哥，不过我自己来就行了。”柯南接过池非迟手里的小碟子，伸手往碟子里加辣椒油。

    池非迟帮忙按住转盘。

    那边的矶上海藏：“……”

    能不能快点？

    他都已经在转盘下角下好毒了，就等着川端四朗摸到毒药呢！

