    秦老太一开始还琢磨着随便找个草棚落脚都是好的，见着眼前的大宅子，惊得愣是好一会儿没能回神。

    头先孟六在时，她不好张嘴问，等人一走，就着急地拉住玉青时的手小声说：“迟迟，这么大个宅子，赁下来得花多少银子？咱们……”

    “奶奶。”

    玉青时笑笑打断她的话，竖起一个手指头晃了晃，眉宇间泛起一抹少年人特有的得意，学着老太太的样子压低了声音说：“一两银子一年，不贵。”

    老太太张大了嘴啊了一声，茫然得难以置信。

    “一两银子一年？”

    “这么便宜？”

    “对啊，这宅子几年前出过一桩龌龊事儿，主人家忌讳就想便宜些找人住着也好多些生气，这才便宜了不少。”

    老太太对鬼神之说深信不疑，两个孩子也还小，玉青时不欲在这上头多说，含糊带了一句。

    老太太本就是半截身子入了土的朽骨，对生死之事看得比玉青时想象中的更为淡泊。

    大约是猜到了玉青时没明说的是什么，她无奈地笑了一声，摇头说：“都说鬼神可怕，可鬼神再可怖，又哪儿能可怖得过人心？”

    “活着的人才是最可怕的，人活一世，生死之事是常态，这有什么好顾忌的？”

    找着了合适的暂居之所，老太太心里悬着的巨石轰然落地，看起来整个人都轻松了不少，故而言语间也带着几分不可捉摸的浅笑。

    玉青时闻言无声微怔，默了片刻禁不住笑出了声。

    是啊，鬼神怎会可怖得过人心？

    阴曹地府间最凶恶的鬼神都不曾在青天白日造过杀孽，净手染赤血的，那可都是活生生的人。

    老太太的想法和玉青时的差不多。

    有些不清不楚的事儿，大人知道就罢了，没必要详细说了让小娃娃跟着惊风受怕。

    春草和元宝难掩激动地在屋子里窜来窜去，脆生生的笑声散得满院子都是。

    老太太怕他们摔着，赶紧跑过去拉住两个娃娃的手，牵着进屋一间一间地查看，笑声也是一直都没能止住。

    托了孟六勤勉的福，这宅子被打扫得整洁一新，就连锅碗灶台都是涮洗干净了的，不用再多费心就能直接住。

    老太太甚至还在厨房里找到了一筐子圆滚滚的红薯，晚饭稍微凑合一下就能解决。

    玉青时抱着胳膊靠在门边听着他们几个说着晚上的红薯怎么吃，等几人谈论得差不多了，这才说：“奶奶，我出去一趟，顺便买些东西回来。”

    秦老太手里还握着个红薯，闻言茫然抬头，眼里藏着来不及掩饰的紧张。

    她说：“要不我去吧？”

    “你还是少出去的好。”

    “不用。”

    玉青时摇头笑笑，淡声说：“要买的东西不少呢，你不好拎。”

    “你们在这儿别出去乱走，我一会儿就回来。”

    老太太心知拦不住，唉了一声点头说好。

    玉青时又不放心地叮嘱了一遍春草和元宝，确定该说的都说了，推开大门迈步走了出去。

    从这里出去的必经之道是大名鼎鼎的啸清镖局。

    然后她在镖局的正门前，看到了昨日偶然碰见的那个白衣男子。

    林清在此等候多时，暗含无声打量的目光轻飘飘地从玉青时的眉眼上滑过，赶在她察觉之前又不动声色地收了回来，神色如常地跟自己眼前的人继续说话。

    他的动作太快又过分自然，就像是路人相逢一面而过。

    玉青时的确是没来得及察觉什么，微微佝偻着肩背低着头就快速走了过去。

    等人走远，林清的唇边立马就绽出了一缕意味不明的浅笑。

    干巴巴站着被他假模假样训了几句的人忍不住抬起了头，小心翼翼地往玉青时离去的方向看了一眼，从嗓子眼里往外蹦出了几个只有林清能听清的气音。

    “真的是她？”

    林清手腕一晃，折扇轻展，笑得活像是一只偷了鸡的狐狸。

    “大致是不会错了。”

    “给宣于渊的消息传了吗？”

    被问到的人连连点头，小声说：“昨日您吩咐下去就传了，若是脚程快些，那位爷最迟后日就该是到了。”

    “后日？”

    林清意味深长地啧了一声，幽幽道：“那趁着这两日的功夫，我可得好好谋算谋算。”

    “您谋算什么？”

    林清抬起手用折扇在男子的脑袋上用力敲了一下，理直气壮地说：“我帮了宣于渊这么大的忙，难道不值得他好生跟小爷说几句谢么？”

    若只是想要个谢谢，他大约就不会是这副神情。

    被敲的男子捂住脑袋露出个一言难尽的表情，凉丝丝地说：“您这是老毛病又犯了，逮着谁有机会就想下手敲竹杠，可您别忘了，比起手黑那位爷与您不相上下，您上次还被他坑了呢。”

    提起往事，林清的眼里闪过一丝羞恼，没好气道：“那是小爷我大意了！”

    “你以为那孙子这次还能有这么好的机会吗？！”

    他恼羞成怒地哼了一声，晃着折扇慢悠悠地走远，轻飘飘地说：“机会千载难逢，这次我可得好生跟他说道说道。”

    “嗐……”

    “您这就是没被坑怕，还没长记性呢……”

    “闭嘴！不许说了！”

    ……

    林清带着满肚子的盘算晃入人群，玉青时也在集市上转了一圈，大致买全了短时内用得上的东西。

    油盐米粮，被褥睡枕。

    买全了杂七杂八的东西，她也没多停留，直接就折了回去。

    回去的途中她仔细留心了身后，并未发现有任何人跟踪的痕迹，可等走到与大门一墙之隔的啸清镖局的后墙时，脑海中鬼使神差地闪过那个白衣男子的身影，心里不知为何就燃起了一丝说不出的古怪之意。

    那男子站在镖局大门前与人说话时，虽是听不清说了什么，可站在门前守卫的护卫身形紧绷，神色极为恭谨，瞧着似乎是对这男子很是敬崇，甚至还有些说不出的畏惧。

    那白衣男子是何人？

    与啸清镖局比邻而居当真是个好主意么？

