    楚昕元看他一眼，悠悠地道：“你的客人，与本王有何关系？”

    但凡亲自前来的，多半都是想要攀附他，或者是想要攀附大皇子一党的，过了今天，他和大皇子之间便算已经划清了界限。

    至于那些派了家人家眷或仅是子侄后辈前来的，不过是维持表面关系那种，不会在意今天楚昕元的态度。

    沐明远暗暗咬咬牙，他故作姿态地道：“王爷既然非要今日清算，那便清算吧，不过也无需裴家拿什么底单，当年裴氏在时，穷奢极欲，挥霍无度，花的便是她自己的嫁妆，她所留下的，不过几间商铺几亩薄田，直接清算了便是！”

    楚昕元没有理他。

    在场众人目光也很古怪，就算裴氏挥霍，难道不应该花夫家的吗？要花嫁妆？那不一样是他沐明远无能，让裴氏无所用，才动用嫁妆吗？

    沐明远更生气，强行挽尊：“当然，你们若是愿意等，那便去等着，不要妨碍沐某接待客人。”

    沐清瑜道：“倒也不用这么麻烦，王爷的人回来，若是威武侯府没曾派人前来，便按沐府所提供的记录清算吧！”

    沐明远心中涌起一丝喜意，野草毕竟是野草，还想跟他斗吗？

    那些财富，入了他沐府的门，还想要吐出来？做梦！要不是今天这么多人在这里，他连所谓的几间商铺几亩薄田都不会拿！

    沐清瑜也很老神在在。

    威武侯府要是真的没有人来，她的确不准备拿出手中的那份底单，以后她会有几百种方法让沐明远吐出来。

    今天她要试的，原本就不是沐明远一家渣渣，而是已经淡出京城人们视线的威武侯府。

    听说，威武侯府的脊梁已经断了！

    听说，因为威武侯府可能已经断后了，更没有袭爵的可能，所以现在的威武侯府破落得狐兔丛生，要不是这威远侯府是先先先皇赐的府邸，可能都被别人霸占了！

    听说，威武侯府现在的主人裴霁身边只有几个和他同样老的老仆了，因为怕死，他们从不出门，就连吃的菜都是把府中的小花园改成菜园自种自吃的！

    听说，只要有人走进威武侯府，威武侯府的人就吓得磕头求放过！

    听说，沐雍曾经多次带着一帮少年子弟去威武侯府撒野，将里面能砸的都砸了，有一次还将裴霁从椅子上拖到地下，拖了十多丈，差点拖死了！

    听说，威武侯府其实已经没有人了，裴霁已经死了，还是府里老仆下的葬！

    听说，裴霁即使是死了，裴世渂也没有回京，那只有一个可能，就是裴世渂也死了！

    ……

    那今天，威武侯府会有人来吗？

    不止沐清瑜在等，其实在场的许多客人，甚至都抱着看戏的心情在等。

    威武侯府啊，多久没有听到过的名字了，府里居然还有人吗？

    沐府所在的地方，离威武侯府两条街，说远不远，说近也不近。

    既然说了等，沐明远招呼客人们还是回去思远楼或者箐华楼，那里有精致的点心，上好的热茶。

    至于楚昕元和沐清瑜，沐明远没有理会。

    楚昕元并不在意，牵着沐清瑜的手，在院子里漫步。

    沐清瑜非常不习惯，她知道楚昕元不是要牵她的手，不过是做给那些人看的罢了，这样若有人追究今日之事，他就可以说是冲冠一怒为红颜！

