    第九十三章 再给你一次机会   

    以前念大学的时候，学校旁边也有类似这样的古街，她和裴杉杉晚上经常会去逛。

    

    只是她们去的那个地方就是长长的一条街而已，不如这里盛大与繁华。

    

    不过她倒是真没想到，周辞深居然会喜欢这么热闹的地方。

    

    很快，阮星晚之前点的那些小吃便陆陆续续的送了过来。

    

    阮星晚刚拿起筷子准备吃的时候，发现周辞深正在浏览上手机上的文件，她想了下，还是把筷子递了过去。

    

    狗男人头也没抬，接的很顺手。

    

    阮星晚撇了撇嘴，重新拿了一双。

    

    等她吃到一半，周辞深才放下手机，扫了眼桌子上的食物：“这几个你怎么不吃。”

    

    阮星晚嘴里的食物刚咬到一半，吞下后才道：“周总不是什么都没点吗。”

    

    周辞深把那几个盒子推到她面前，淡淡道：“说了让你管好自己就行了。”

    

    “……”   

    狗咬吕洞宾。

    

    阮星晚点的这七八个小吃本来就是自己喜欢吃的，好心让给他，不领情算了，她自己吃。

    

    等她都吃了一个遍后，忍不住打了个饱嗝儿。

    

    周辞深看了她一眼：“吃饱了？”

    

    “啊？

    饱了，我去……”找老板拿打包袋子。

    

    阮星晚的话还没说完，就见周辞深重新拿起了筷子，吃着她没吃完的那些食物。

    

    阮星晚愣了愣，思绪有些跟不上。

    

    这又是个什么操作？

    

    似乎是察觉到她诧异的目光，周辞深不冷不淡的道：“没人教你不要浪费？”

    

    “我……”   

    谁浪费了，她一直是打算吃不完打包来着。

    

    阮星晚不说话了，看向其他地方。

    

    街道上，灯火璀璨，夜色明媚。

    

    来这里的，大多数都是情侣，朋友，家人，关系都很亲密融洽，像他们这样明明离了婚，还要被迫做饭搭子的，可能再有找不出其他的了。

    

    就在她微微有些出神的时候，周辞深已经吃完了东西：“走了。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚刚准备朝出口走时，却发现周辞深往更热闹的街道里面走去。

    

    “？”

    

    周辞深走了几步，发现阮星晚没有跟上来，回过头看向她，面无表情的开口：“这里人多，我不会抱你，趁早打消这个不切实际的念头。”

    

    阮星晚干笑了两声，竟然找不到吐槽他的话，快步越过他往前。

    

    周辞深还是像之前那样，不紧不慢的跟在她身侧。

    

    阮星晚悄悄往后瞥了几眼，这狗男人是疯了吧？

    他到底想要做什么？

    

    还没等阮星晚想明白，目光就被街边小摊上的那些毛茸茸小玩具吸引了过去。

    

    她挑了几个自己喜欢的，正准备拿手机付钱时，老板那里已经响起了付款到账的声音。

    

    阮星晚不可思议的转过头，周辞深收回手机，冷峻的五官上带了几分不悦：“看我做什么。”

    

    “……”   

    她何止看他！简直想把他脑袋撬开看看他今天是中了什么邪好吗！   

    这时候，周辞深的手机响起，他转身找了个相对安静的地方接电话。

    

    小摊的老板把装好的小玩具递给阮星晚，满脸都是笑容：“小姑娘，那是你老公吧，你们两个都长得好看，可真配。”

    

    阮星晚刚想说不是，老板便继续道：“对了小姑娘，你和你老公是来挂月老牌还是放灯的啊？”

    

    阮星晚没太听清楚：“什么？”

    

    “我们这里最有名的就是月老庙啊，许多情侣都是冲着挂月老牌来的，我跟你说，我们这里的月老灵得很，你和你老公把名字写到牌子上，月老会……”   

    老板说的正起劲儿的时候，周辞深打完电话过来了。

    

    阮星晚连忙干笑着打断老板：“知……知道了，谢谢啊，我们先走了。”

    

    好在周辞深没有听到刚刚那些话，不然又要毫不留情的讽刺她异想天开了。

    

    阮星晚几乎是从小摊前逃走的。

    

    周辞深走到她面前，皱眉道：“走那么急做什么。”

    

    “我……突然困了，要不我先回去，周总慢慢逛？”

    

    “吃饱了就想睡，你是猪吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深冷声：“少些花样，我说了不会抱你。”

    

    阮星晚觉得，她是真的有些累。

    

    沉默了两秒后，她又被迫踏上了这段不知道什么时候才能结束的征程。

    

    走了几分钟，阮星晚看到了一条河，河里是一盏盏明亮又璀璨的花灯。

    

    这应该就是老板说的那个放灯，沿着河边往前，是一条长廊。

    

    如果其他的地方还可以用拥挤来形容，那长廊里就完全是人满为患了。

    

    不过挤在这里的都是些年轻男女，手里拿了一个写了名字的牌子，想找个好地方挂上去。

    

    看到这两个场景，阮星晚大概猜到周辞深为什么会带着她来这里了。

    

    既然度假酒店这个项目在谈，那周辞深肯定是要实地考察这里的旅游行业，到底能不能带来入住率。

    

    是她草率了，居然还有一瞬间以为……   

    阮星晚收回思绪，转过头的时候见周辞深站在河边，神色安静，视线不知道放在了哪一盏灯上。

    

    她走了过去：“周总……”   

    “阮星晚。”

    周辞深打断她，嗓音淡漠，“再给你一次机会。”

    

    阮星晚一时没反应过来：“啊？”

    

    周辞深偏头看她，削薄的唇微动，一字一顿的道：“和我复婚。”

    

    “……十分感谢周总肯给我这次机会，但我不需要。”

    

    周辞深冷冷嗤了声，收回视线：“别急着回答，考虑清楚，这种机会没有第二次。”

    

    阮星晚默了默，她好像也不是第一次听到他说要复婚的话。

    

    不等她开口，周辞深继续道：“免得再有人说，我对你不管不顾，让你一个女孩子背井离乡，无依无靠。”

    

    “……”阮星晚嘴角抽了下，“周总，这是个误会，我会再找秦阿姨解释的。”

    

    “用不着你解释。”

    周辞深又道，“虽然你和我都清楚，不告而别，不负责任的人到底是谁。”

    

    阮星晚自知理亏，干笑了两声，不说话。

    

    隔了一阵，周辞深继续：“我给你足够的时间考虑，在我离开前告诉我答案。”

    

    

    

