    悬空岛上书店里面，张明轩嘀咕说道：“清雅姐，你说大赤天是有多穷啊！你看玄都那一副没见过世面的样子，吃了喝了还不忘打包带走。”

    李清雅抬头看了一眼天空，说道：“他那不是给自己带的，是给他带去的。”

    “他？”张明轩试探问道：“太上教主？”

    李清雅点了点头。

    张明轩一阵懊恼说道：“哎呀！早说啊！要知道是给太上教主带的，我就给他准备一个洞天袋，在坊市里面好好搜刮一番。”

    李清雅无语的翻了一个白眼，刚刚你可不是这样说的。

    又过半个月后，天空轰隆一声巨响，一个漩涡黑洞形成，坊市内所有妖魔鬼怪都抬头看去，只见鼻青脸肿的鲲鹏跌跌撞撞从黑洞之中飞出，二话不说狼狈的朝北方逃去。

    接着无当圣母手握白莲，笑吟吟的从黑洞里面走出来，一身素衣纤尘不染。

    悬空岛上，张明轩哈哈大笑叫道：“大师姐威武霸气！宇内无敌！”

    无当圣母低头看着张明轩，说道：“明轩，我要回去了，你最好给我老实一点，不要再惹事了。”

    嘎~张明轩笑容凝固在脸色，我惹事了吗？明明都是事惹我啊!这件事情明显都是清风小道童的错，关我什么事？

    无当圣母身影变淡消失。

    张明轩扭头看向李清雅，一脸忧郁说道：“清雅姐，我惹事了吗？”忍不住埋怨说道：“这明明都是清风小道童的错，关我什么事？”

    李清雅笑着说道：“你猜其他人信吗？”

    张明轩叫道：“为什么不信？清风小道童的直播大家都看着的啊!众目睽睽之下还能抵赖不成？”

    李清雅拿出手机，点开屏幕进入个人空间，将屏幕朝张明轩面前一推，说道：“你看看这篇文章。”

    张明轩低头看去：“玩弄天下的逍遥神君。”

    张明轩一看标题，心中一突眼睛瞬间变大，玩弄天下？！我没有啊！迫不及待的去看正文：“各位读者大家好，众所周知这半年之内洪荒接连发生了几件大事，先是逍遥神君传言身陨，其次是妖族，佛教攻打天门山，被天庭与天门山合力击溃，再者就是最近很火的游戏《养鲲》，之前天空又接连几次突然破裂成虚空，引起一阵扰乱。

    这几件大事《焦点访谈》有所报道，但并未给出一个详细的说法，网上也各说纷纭。

    今天笔者就与各位说一下这几件事情，这几件事看似毫无关系，但笔者却从其中察觉到一个隐藏的阴谋，于是展开了调查，经过为期半个月的走访调查，一个骇人听闻的真想渐渐浮出水面，本作者这就将事情始末公诸于众。

    首先是张明轩身陨事件，这件事最先传出来是花果山白晶晶姑娘，也就是《幽灵骑士》的主角，这样说大家也就都知道了吧！白晶晶姑娘和逍遥神君本身就是相识，甚至是好友，她发出的消息真实性有待商榷。

    白晶晶姑娘先是发表了一篇感人肺腑的缅怀逍遥神君的文章，导致网上尽皆传音逍遥神君陨落，这时天门山的齐灵云小姐，王蓓，王晴等人都出来发声逍遥神君没有死，但又不拿出证据，这就导致逍遥神君陨落的消息更加扑朔迷离，再加上了手机卡顿的问题出现也使更多的用户确定逍遥神君真的出事了。

    紧接着就发生了佛教妖族合力攻打天门山的事件，笔者大胆猜测，他们也是认为了逍遥神君已死，才去攻打天门山的。

    最终的结果显然是逍遥神君更胜一筹，天庭天兵天将早已埋伏在天门山周围，展开一场大战，再加上逍遥神君突然出现，一举奠定胜局，这一次交锋是逍遥神君胜了。

    但事件就到此为止了吗？显然没有！逍遥神君得理不饶人，以妖族攻打天门山为借口展开了报复，神君的报复与他人不同，并没有真刀真枪的去攻打妖族，而是开发了一个游戏《养鲲》，有些手机用户可能不清楚，这养鲲怎么就和妖族有关系了呢？我来给大家普及一下，现在的妖族掌权者是远古妖师，他就是鲲鹏之身。这样大家就明白了吧！所谓养鲲其实就是在暗示妖族妖师。

    单单养鲲就够了吗？显然不是的，逍遥神君又联系了与妖师鲲鹏有仇的镇元大仙，与镇元大仙暗中结盟，之后逍遥神君在网络全渠道推广了一场直播，这个直播的主播就是镇元大仙的两个道童，帅气的清风与嗯~明月。

    清风在直播的时候，展示了鲲的各种功用，对敌，当坐骑，还可以拉车，还可以当猎狗，甚至还能充当猎物，还有油炸鲲，箭射鲲，鲲胸碎大石等等！

    而这些对妖师鲲鹏而言简直是一种滔天羞辱，于是妖师怒了，在一个云淡风轻的早上，打到了镇元大仙的五庄观，誓要将清风小道童碎尸万段。

    庆幸妖师鲲鹏并没有做到，被镇元大仙拦截在五庄观之外，两人在混沌之中约战。一个不知名的高手告诉笔者，最终镇元大仙胜了一招。

    妖师鲲鹏内心憋屈难当，又去了天门山，想要直接对逍遥神君出手。但万万没想到逍遥神君早就猜到了他要来，提前请来了两个大高手坐镇，他们一个是三清之太清圣人的大弟子玄都大法师，另一个是三清之上清圣人的女弟子无当圣母。

    据不愿意透露姓名的线人来报，鲲鹏妖师偷袭逍遥神君的时候，逍遥神君稳坐座椅面对妖师鲲鹏的无耻偷袭，自信一笑岿然不动。

    说时迟那时快，玄都大法师出手了，一张太极图遮蔽天空，一招将鲲鹏轰如混沌之中，将其狠揍一个月。

    一个月后，狼狈的鲲鹏从混沌回归，立即又被无当圣母一招打了回去，无当圣母在混沌之中逮住鲲鹏就是一阵狠揍，这一揍又是一个月，一个月后鲲鹏几乎是趴着出了混沌，凄惨的没有人形。

    这就是这半年以来逍遥神君的所作所为，装死灭了妖族佛教精锐，一个游戏将妖族妖师玩的欲生欲死，只手拨天下，一意乱人间，不外如是也~”