    “你们听到了吗？听到萨弗里先生说什么了吗？”

    一个年轻人抬高音量，正是上一次聚会中勇于反抗艾伯特的那个人。

    “他说他造出了人偶。”有人回答道。

    “可是纽可门先生都说了，我们的选择有问题，我们永远做不到那样的事情！”

    “我相信萨弗里先生！”年轻人一脸坚定。

    “他已经创造了很多奇迹，不是吗？”

    “可有些事能够被称作奇迹，有的些事却只能被称之为妄想。”更多的人明显情绪低落。

    相比于萨弗里，还是纽可门更具威信。

    “我知道了。”大胡子巴特在人群中突然大声喊道。

    “失控了，这是失控的前兆…”

    “什么？！”闻言众人相顾骇然。

    “除此之外还有别的原因吗？”

    “纽可门是萨弗里的老师，他是五阶炼金术士，不可能说谎的。”

    “我不相信！”年轻人大声反驳。

    “他是那么坚定的一个人，怎么可能会发疯？”

    就在这时，场中的众人看到萨弗里，坚定地走到台前，平静的目光扫视所有人。

    “记住这一天吧，我保证你们一辈子都不会忘。”

    随后工程师特德便将一个轮椅推到台前。

    椅子上坐着一个眉清目秀年约10岁的小男孩。

    男孩有着柔软的假发，陶瓷一样的脸庞，上衣穿着格纹衬衫，下身是常见的灰裤子。

    很明显这只是一个精致的玩偶。

    但比起那些做工细腻，几乎可以以假乱真的灵偶来说，这个玩偶已经算得上是粗糙了。

    “萨弗里你…”纽可门声音沉重，他还是不相信萨弗里说的话。

    这时候萨弗里已经不想再解释什么了，走到小男孩背后，随即众人便听到发条被拧紧的声音。

    咔咔咔！

    下一秒，在众人的注视中，男孩颤巍巍的站了起来。

    “能动他站起来了！”人群中有人喊道。

    “这算是什么？”艾伯特硬着头皮嘲讽道，有纽可门在一边看着，他的压力很大。

    看得出来，男孩在行走的时候身体多少有些不太协调，表现出来的就是下肢在移动，上身的反馈很少。

    躲在高台后面，西格蒙却略微有些惊讶，因为他给出的图纸只涉及到了上半身，确切的说只有手臂等关联关节的操纵。

    没想到只是几天时间，萨弗里针对图纸做出了改进。

    不，并不只是这样。

    萨弗里本身就研究了很多年，在这方面积累了许多经验，西格蒙给他的图纸相当于一把钥匙，打开了他禁锢的思想。

    因此做出适当的改进也很合理。

    “马戏团的木偶都比他灵活。”艾伯特一脸怜悯的看向萨弗里，“看来你真的疯了。”

    “这种东西就没必要浪费我们大家的时间了。”

    “表演才刚刚开始。”

    萨弗里却一脸轻松，看着行走的小男孩，他递给工程师特德一个眼色，然后开口道：“艾伯特，坐下！”

    “你说什么？”艾伯特微微一愣。

    “抱歉，我不是在说你，我是在说他。”萨弗里笑着指了指行走的小男孩。

    “这是他的名字，恰好和你一样，都是艾伯特。”

    哈哈。

    看着走起路来歪歪扭扭的小男孩，台下顿时传来一阵哄笑。

    艾伯特的脸色却变得一片血红，因为他跟随萨弗里的时候差不多就是这个年纪。

    那时候的他应该有十四五岁，但因为长期的营养不良加繁重工作，艾伯特的身高比同龄的男孩要矮的多。

    看起来只有10多岁。

    他知道这是萨弗里在羞辱他。

    这时候工程师特德已经在指定位置上放好了一把椅子。

    小男孩一步步的走到椅子前，站好慢慢坐下。

    他所在的位置处于高台中央，正对下面的人群。

    很快男孩的身前就被摆好了一张桌子，桌子上是一沓铺开的白纸。

    萨弗里笑着走到小男孩身边，轻轻的摸了摸他的头，“艾伯特，给大家画一幅画吧！”

    一边说着，他一边将一支铅笔放在男孩手中，固定好，随即拧紧了背后的某处发条。

    靠得近一些，有人甚至能够听到齿轮转动的哒哒声，然后让众人惊讶的一幕发生了。

    小男孩握紧手中的炭笔，微微侧头，熟练的在白纸上图画起来。

    横，竖，弧线。

    他的速度很快，只是手臂偶尔稍作调整。

    “动了，他真的动了！”

    “老天，他在画画！”

    他们见过活灵活现的灵偶，可眼前这个不同，听听那齿轮交错的声音，还有发条的拧紧和放松。

    没过多久，男孩便停下了手上的动作。

    艾伯特走到跟前，微笑着拿起桌上的白纸。

    “真是个顽皮的小家伙。”

    说着他将白纸上的内容高举过头展示给所有人。

    白纸上画着一个有着硕大头颅小小身子的艾伯特，他此时的表情滑稽极了，哭闹着趴在椅子上，被一个肥胖的妇人拍打着屁股。

    哈哈！

    众人顿时轰叫起来。

    而同样看到这张图画的艾伯特，脸色已变得一片铁青。

    “有些人似乎不太喜欢。”萨弗里装模作样地笑了笑，再次拍了拍小男孩的脑袋，“重新画一张吧。”

    不只触碰到了什么地方，男孩轻轻点头，再次拿起了画笔。

    唰唰唰。

    碳笔和纸张摩擦，很快，一幅新画出现在众人眼前。

    “再来一张！”有人在台下喊道。

    “没问题。”

    一张两张，三张。

    小男孩足足画了20张不同的画，最终才因为手中的炭笔用光，不得不停了下来。

    “真是不可思议！”

    他的画被台下的众人传阅着，虽然线条简单，但表现力很强，不但不会感到简陋，反而有一种特殊的美感。

    “有人注意到吗？画画的时候，他的眼睛会跟随着画笔移动。”台下有人说道。

    “这真的是一个机械人偶？”

    这种表现，让众人无法想象男孩身体内部的机械构造到底是什么样的。

    此时，站在高台边缘的艾伯特已经浑身乱颤，眼球充血了。

    “不可能的，没有灵性的注入，机械怎么可能做到这么复杂的事情！”

    “你在作弊！”

    “这具人偶的身体里一定有灵性结构！”

    “我要当面检查！”

    说着他便大步冲向萨弗里。

    “退回去！”

    突然间一道身影站出，正是一脸严肃的纽可门，他伸出右手，手指上的一枚戒指有光芒闪过，下一秒艾伯特便感到一股可怕的冲击力迎面扑来。

    随即整个人被强大的力量掀飞。

    嗖！

    人群中有黑影跃出，帮助艾伯特重新落在了高台上。

    黑色的罩袍下，正是艾伯特的灵偶。

    “你想做什么？”纽可门冷哼一声。

    “我要检查那个人偶，它的身体里一定隐藏着秘密！”

    “不用那么麻烦，对于五阶炼金术士来说，确定一件机械里的灵能结构是基本能力。”

    巴里*门德尔！

    “我的灵偶已经找到你了，还不上来吗？”

    “你们灵能学派连这点勇气都没有？”

    纽可门大声嘲讽道。

    他激动的浑身颤抖，上台之前，他拼上了自己的未来和荣誉，想要帮助自己的学生分担责任。

    但没想到的是。

    萨弗里真的做到了，一个能够行走绘画的纯机械人偶！

    “用你五阶炼金术士的名誉起誓，告诉在场的所有人，这个人偶之中到底有没有灵能回路！”

    “没有，的确没有。”

    台下一个消瘦的身影掀开脸上的罩帽，露出了自己的本来面目。

    在这一瞬间，两位五阶的灵力暗中碰撞了一下。

    巴里身形颤抖连续退出了好几步，反观台上的纽可门却只是微微一震就挺直了腰板。

    高下立判。

    “这一次是你们赢了。”巴里脸色铁青。

    他原本是打算在成功之后狠狠的刺激一下纽可门，可是现在情势逆转，被疯狂刺激的变成了自己。

    之前制造的舆论宣传有多大，现在承受的失败就有多惨重。

    他冷冷的扫视了艾伯特一眼。

    “下来吧，我们走！”

    艾伯特脸色惨白，看向萨弗里的目光里满是怨毒。

    “纽可门，你只是暂时赢了，这不代表什么，所谓的机械学派只有你一个五阶，四阶一个都没有，你们的路还是走不通！”

    “你的那个学生的确不错，但你认为他还能坚持多久？失控随时都有可能发生。”

    巴里冷笑一声，目光锁定萨弗里。

    “你们的路还长着呢！”

    “等等！”

    这时候，站在高台上的萨弗里突然开口道。

    “先生，我想有件事你恐怕搞错了。”

    萨弗里站在小男孩身边，昂头挺胸。

    “我错了？”巴里哑然失笑。

    “我是五阶炼金术士，什么事情，你认为你一个三阶比我更有发言权？！”巴里的眼神中满是嘲弄。

    “胜利让你冲昏了头脑。”

    “有件事你的确错了，嗯…也不能这么说。”

    假装思考了一下，萨弗里伸出右手，指尖上璀璨的光芒闪过。

    波！

    他抬起手，那一团如同太阳般闪烁的能量点在了自己的眉心处。

    “他疯了吗？！”艾伯特大吼一声。

    轰！

    压抑着的能量从萨弗里的眉心宣泄出去，在那可怕的能量之中，西格蒙隐约看到了一座钢铁齿轮构成的宫殿。

    狂暴的能量来的快，去的也快。

    只是几秒钟过后，萨弗里便脸色平静的恢复了正常。

    他再次看向巴里，“先生，我现在可以很确信的告诉你，有件事你搞错了……”

    “我不再是三阶。”

    “是四阶！”

    噼里啪啦！

    强大的能量从萨弗里的右手中炸开，能力贯入到小男孩的身体之中。

    下一秒齿轮转动，小男孩肩膀抖动，灵活的站起身。

    四阶，灵偶师！

