    “还好早上吃饱了，不然现在得饿肚子。”洛拉捂着鼻子感慨道。

    其实有这种强烈反应的不止她一个，小玫瑰也是全程捂鼻子，不过这并没有影响到人家吃饭……

    中午回来了屋子，洛拉受不了身上的味道，重新洗了澡换了衣服，这才躺下睡午觉。

    睡好后去集合地，小叮铛就给他们说了新的任务安排。

    “今天呢，是当地一个很特殊的节日，每到这一天镇子上就会有集会，这时很多商家都会来到大广场上摆摊出售商品，其中呢有关小吃的商贩是最多的，所以又被当地人称之为‘美食节’了。”小叮铛道。

    “哇，美食节！肯定好多好次的！”年年的口水快流下来了。

    “我要吃我要吃！”白杨转圈圈。

    小玫瑰则是哦了一声，然后开始兴奋的鼓掌。

    大人们也显得很有兴趣，因为中午这顿饭的味道真的不怎么样，只能说吃饱了，但馋虫还是不满足，要是有了更好吃的东西改善下伙食也不错。

    毕竟这两天的海鲜真的是吃的有点烦了。

    “然后呢？我们不可能是去吃美食的吧？”雷言谨慎的问。

    节目组套路太多了，只是去吃东西是不可能的。

    “咳咳，吃东西是可以的，但是也得完成任务才可以奖励给你们。”小叮铛笑道。

    大家不禁嘘了一声，“就知道没这么简单！”

    “任务是这样的：大家要到镇子上去，以小队为单位，哪队收取到的信物最多，哪队就能获胜。”小叮铛说起了比赛规则。

    “信物？什么信物？有任务卡吗？”陆宝贝问。

    以往说出任务的时候就会有任务卡下发了，可是这次却是很奇怪的没有，陆宝贝看了看，也没看到小叮铛或者工作人员有人拿有的，不禁纳闷起来。

    “这次是没有任务卡的，想要得知信物究竟是什么，得找到镇上的‘NPC’，然后由他们来告诉你们。”小叮铛晃晃脑袋说。

    众人对视了一眼。

    “感觉这次的任务好像很艰难。”

    施蓉皱起眉，感觉到了不简单。

    “为了美食，拼了。”雷言握拳。

    大家上车，车是在镇子里停下来的，下来后还得再走上一段路。

    “看到了看到了，你们看那边，好多小旗子！”

    “那应该都是商贩家的招牌吧？看着确实好多。”

    大家远远看过去已经能发现大广场上密密麻麻的小旗了。

    广场是露天的，不过日晒太强，所以很多商家都是撑起了伞的，还能遮点阳。

    “我闻到了食物的香气。”年年抽动了一下鼻子，然后就松开了拉着陆宝贝的手，自己腾腾腾的往前头跑去。

    “现在游戏开始，你们要在两个半小时内完成这个游戏哦，加油！”小叮铛停下来，对他们说道。

    两个半小时，足可以想到这个任务不是那么简单了。

    既然任务是要按小队分胜负的，那大家一来到广场就直接各奔东西了，分开来各自去寻找线索。

    江小白和洛拉走到一起，洛拉问江小白，“我们要怎么做？”

    她感觉有些茫然。

    这个集市是有点古代感的，很多商家都做起了古装的打扮，穿着布衫戴着小帽，还有人在肩上搭了一条毛巾，看着跟小二似的，挺有趣。

    “NPC”是什么意思，洛拉还是知道的，可是上哪找NPC就是个问题了……

    这放眼望去，也找不到很明显的指示啊？

    江小白也是先扫视了一眼，没发现什么明显的NPC人物，倒是看到了很多拿着手机偷拍他们的行人。

    其实从录节目开始，一直都有知道他们身份的路人在旁边偷看和偷拍的，大家身为艺人对此早就习以为常了，只要对方不把手机贴到自己脸上，那就要假装看不到。

    而节目的摄影师们为了节目效果，也尽量不拍那些人进镜头中，不然总感觉有点出戏。

    江小白他们在小村子里时就有人在门外偷偷拍摄着，更别说这个广场人员密集了，窃窃私语的还有明目张胆讨论他们的都有。

    她看了一圈，就放弃寻找了。

    “既然找不到，那就问吧。”

    江小白说着，就上前找了一个商贩老板，“大姐你好，你这里有信物线索吗？”

    卖苹果的大姐摆了摆手。

    江小白也没失望，说了声打扰后就问起了下一个人。

    一连问了四个人，给出的答案都是否定的。

    “好难啊。”洛拉有些没头绪的抚额。

    江小白却是看着这第四个老板，“那大哥你知道谁有线索吗？”

    之所以问这个人，是他在说没有的时候眼神有点异样，明显跟前三个人的反应有些不同。

    老板闻言似乎是笑了一下。

    江小白心中一动，立即知道有戏，“你一定知道对不对，那你可以告诉我吗？”

    “叔叔你就告诉我们吧。”

    洛拉本来没发现什么，可是听江小白这么说就也猜到了点，忙问到。

    “你们爱吃臭豆腐吗？”老板忽的问。

    “我不爱吃，没吃过。”

    洛拉下意识摇摇头，可是摇完后眼睛就是一亮，看向江小白，“臭豆腐！小白阿姨？”

    “谢谢大哥，洛拉，我们走。”

    江小白向复又低下头的老板道了谢，然后就拉起了洛拉的手朝前跑。

    臭豆腐的摊位是最好找的，因为离老远就能闻到属于它的独特香气了，那就是个无形的指引牌。

    “你好，你这里有信物的线索是吗？”

    江小白问道。

    卖臭豆腐的是个非常年轻的姑娘，皮肤有点黑，但是五官却很秀气，她闻言后就笑了一下，“你们爱吃臭豆腐吗？”

    江小白说自己没有吃过，洛拉则是犹豫着不知道是点头还是摇头。

    点头吧……是在说谎，毕竟这个味道就让她窒息了，可如果摇头，要是得罪了人家怎么办？

    可还要靠她得到线索呢！

    “想得到线索可以，那你们得每人吃完一碗臭豆腐才可以。”年轻姑娘指了指自己面前的锅。

    洛拉的脸直接就黑了。

    她说了声“Oh，no”，然后就捂住了脸。

