    将这一盆脏水都泼到自己的身上，这样既给足了禹王的面子，又能顺利将这桩婚事推掉，应该是没有问题了吧？

    可谁知，禹王卫俊青却是深沉的眉眼看着此时显得惴惴不安跪在那里的简思菱，而后抬起头朝向太后，缓缓开口道：“菱儿身为简家女儿，她怀揣着一颗仁爱之心，以医者之心悬壶济世，此乃大意，本王以为，外面的人不应因为这件事而诋毁她的清誉。”

    为何非要一意孤行的缠着她呢？

    简思菱心头说不出的烦闷，便是轻声开口道：“禹王，不管如何，我与战王殿下之间的事情早已传得沸沸扬扬，我不想坏了您的清誉。”

    “菱儿，本王不在乎，本王只想要与你双宿双栖，做一对像你父母一样的神仙眷侣……”

    这么漂亮的话由这么漂亮的人口中说出，若不是真的已经看清了他的面目，只怕简思菱此时的心真的会游移不定。

    她深沉的叹口气，正打算开口，却忽然就听到殿外传来急切的脚步声。

    “太后娘娘，皇上有旨，战王殿下刚刚身子不适，晕厥过去了，要麻烦靖国公大小姐过去看一看。”

    卫烛阴晕过去了？为何？难道是伤口恶化？

    不等那太监将话说完，简思菱却已经脸色大变，浑然不顾的起身就朝着外面冲了出去。

    此一番，她所有的心思尽数就落入旁人的眼中，太后随即脸色紧绷的看着她的背影……

    “青儿，你看看她……”

    太后显然是非常的不高兴，而卫俊青此时也是暗自攥紧了拳头。

    他以为他费劲了心机，他以为他多番救助，终能引起简思菱的注意，可为何她的心中还是没有自己？

    此时坐在一旁的简清宁却显得十分的局促不安，她拧着手中的帕子站也不是，坐也不是。

    忽然，禹王的身影从自己的身侧经过，眼见着已经朝着简思菱而去。

    “青儿……”太后遂然起身，看着爱子远去的背影，最后将视线落在了简清宁的脸上。

    原本和蔼可亲的神情却在此时变得十分的阴鸷，看着简清宁由于惊吓过度而浮现的不安神情，太后终于还是忍下心头的恶气。

    “拂云郡主，哀家看着，你是该好好回去跟她谈谈了，难道说哀家的青儿还配不上她了？”

    简清宁蠕动了几下嘴角，身子想要有所动静，却是一下子便吓得倒在地上。

    “太后娘娘，菱儿还小，她不懂事，求您切莫怪罪！”

    看着她这副委屈的表情，太后一想到靖国公梅菱风的面子，终于和缓了语气开口说道：“你这是做什么？哀家并无指责你的意思，只是觉得有些事，你这个做母亲的，该比她一个孩子看得更明白。”

    “臣妾，臣妾明白，只是，只是……”

    “只是什么？难道你也觉得吾儿堂堂禹王，还配不上她简思菱了？”

    “不，不是这样的，太后娘娘，臣妾是说，是，是菱儿配不上禹王殿下，是菱儿。”

    唯唯诺诺的低下头嚅嗫着这番话语，总算是让太后的心情有所缓和。

    “你明白就好，但哀家这个儿子啊，一向木讷的很，这么多年来有哪个女人他会上了心？眼下他可是好不容易有个心动的姑娘，所以哀家就想要成全他，你明白吗？”

    “臣妾明白，臣妾谢太后厚爱。”

    说话间，简清宁再次俯身在地不停地磕着头。

    殿外，一前一后两条人影飞速的移动着。

    忽而惊天一声响，简思菱愣愣的抬起头，一滴豆大的雨滴掉落在脸颊上面。

    初春的惊雷……今年怎么会这么早？

    她脸色大变，伸出手承接着那缓缓落下的零星雨滴。

    忽然，头顶一只雨伞为她遮挡了所有的一切。

    简思菱皱眉侧身，看着面前这个玉树临风般的男子……

    “下雨了，免得着凉！”

    但见着卫俊青此时这般纤细的动作，但简思菱却吓得骤然倒退了几步，将自己再次置于雨水之下。

    卫俊青看到这里，眼底浮现一丝一闪即逝的惊诧与恼火之色，便是又迈步朝着简思菱靠近了几步。

    “你，你别过来！”

    开玩笑，什么时候不好，偏偏要在打雷的时候跟他在一起，若是真的发生了什么无法挽回的事情，只怕她也只能嫁给禹王了。

    看着简思菱脸上抗拒的神情，卫俊青似是有些受伤的表情，柔和的看着简思菱，而后叹口气将手上的雨伞向前伸了出去。

    “不管怎么说，你一个女孩子家，总是不要着凉才好，如若你不喜欢我靠近，那这把雨伞你拿着就好。”

    若换做是以前，简思菱一定会说禹王对女孩子细致体贴入微……但如今……

    她慢慢的向后又默默倒退了几步，轻声笑道：“殿下，我没事，我看这把雨伞还是您拿着吧，免得您淋了雨。”

    尴尬之间，那雨伞就立于天地之间，而两个人却分别在雨伞的外面，任由那暴风骤雨凌虐在周身上下。

    雨滴顺着男子长长的睫毛掉落在地，漾出一层层涟漪。

    他深沉炯亮的眸子始终注视着对面的女子，似是无声的叹息道：“菱儿，你竟当真这般心狠？难道你就不知道我的心吗？”

    他的心？他的心可不是她这样的女人能够揣测的；只要是一想起自己被当做了引诱卫烛阴的鱼饵，简思菱便会心有余悸。

    她牵强的勾动着嘴角，脸上抽搐了几下，这才干笑着说道：“殿下，我不知道你在说什么，我还有事，我就先走了。”

    “母后赐婚，你当真这么不情愿吗？”

    背后的话语让简思菱有一种芒刺在背的感觉，但她还是深深的吸了一口气，慢慢的转过身去，露出坦荡荡的笑脸。

    “殿下，菱儿配不上你。”

    “呵呵，好一个冠冕堂皇的理由，你堂堂靖国公的女儿都配不上本王吗？”

    “我……殿下出身高贵，而我……不过就是个半路出家的和尚，成不了佛祖，咱们不是一路人。”

    “那他呢？你跟他就是一路人了？”

    似是终于将胸口挤压的郁闷咆哮出来，卫俊青猛然向前，一把扯住简思菱的手，雨伞落地，人已经落入自己的怀中。

    这鼓噪的心跳，这靡靡之音好似在告白的爱语……

    但就是这样一个看上去真诚无比的男人，却差点儿要了她的性命。

    简思菱挣扎了几下，却最终安静的任由他牵扯着，双目透着一股无望的轻声笑道：“殿下，我简思菱虽然没有你聪明，但也不是傻子，殿下你这般纠缠，不是为了我，而是为了我爹吧！”

    肩头几不可查的动了一下，卫俊青矛盾的俯身看着怀中的女子，此时却只能任由她挣开自己的束缚。

    “若是殿下有什么事要跟我爹说，那请你自行去找他，不必对我如此大献殷勤。”

    “菱儿……本王没有，本王对你是……”激动的想要上前。

    头顶一声闷雷，吓得简思菱脸色惨白的飞也似的跳出去半丈远。

    开玩笑，眼下没有卫烛阴的阻止，自己该怎么办？

    那蜀风国师说的倒是轻松，身随心动，那谁来告诉她，到底该怎么动才能克制住这该死的冲动？卫烛阴为何不在？他要是在的话……

    不明白简思菱此时为何脸上有一种极度不安，甚至是想要逃离的表情，卫俊青随即将手中的雨伞落地，紧跟着朝着简思菱又靠近了几步。

    天际闪电霹雳，雷声震耳，吓得简思菱猛然捂住耳朵，脸上苍白的没有一点儿颜色，她惊恐的看着卫俊青的动作，惶惶然见大声吼道：“你别过来！”

    但随着又一声振聋发聩之音响起，简思菱却忽然觉得身体又像是有了意识一般，她竟然不是朝着卫俊青而去，却是朝着相反的方向不停的后退着。

    咚，一声闷响之后，早已湿透的身子此时已经撞在了那冰冷的墙壁上面。

    心跳如雷，简思菱震惊的盯着自己的身子，只觉得掌心一阵滚烫，跳脱不已的心，突然之间安静了下来……

    他在，他就在她身后，不会错的，是卫烛阴，是他……

    似是与她的心跳化为同一规矩之间，简思菱默默的侧身。

    卫俊青此时已经走过来，伸出手的瞬间，却忽然就听到简思菱抬起头呐呐的问道：“这是哪儿？”

    “菱儿？”

    “身后……是什么地方？”

    卫俊青凛眉看向简思菱背后那斑驳的城墙，而后有些不知可谓的开口道：“那是先皇后的芳乐宫！”

    先皇后？也就是说是卫烛阴母后生前住过的地方？

    她眼底有些纠结与无从，慢慢的转身轻抚着这荒凉的城墙，而后失魂落魄的绕过卫俊青，朝着那扇仅有的破旧宫门走了过去。

    瓢泼大雨之间，一人此时正浑身湿透的处在杂草丛生的荒凉宫殿之中，雨水顺着他的衣衫没入地面而不自知。

    看着那顾忌的背影，就好像与天地突然隔绝一般，简思菱靠在朱红色已经掉了漆的大门旁，呆呆的看着那背影。

