    “你不生气？”欧小娟惊讶的问道

    林雨满脸问号，“我为什么生气。”

    “你明明是球队主力，这次表演系比赛能一路过关斩将是因为有你啊，可是我却只报道张凯峰，而且你知道这种宣传，肯定会尽可能夸大，我会故意把张凯峰写的完美，甚至站在你的角度就是调到黑白歪曲事实。”欧小娟解释道。

    “呵，这有什么的。”林雨轻描淡写的说道。

    “这你都不生气嘛？”欧小娟简直无法理解，她为旗下新人搞宣传也不是一天两天了，经偿因为“分赃不均”搞得同门艺人间刀光相见破口大骂的场景，还从来没见过有人心甘情愿的把自己的高光时刻加在别人身上的。

    欧小娟打电话的目的其实是跟林雨商量一下措辞，在林雨可以接受的范围内争取一下，毕竟张凯峰也是林雨钦点的男主角，公司想捧一下他，就只能在宣传上下下功夫。

    可她没想到，林雨完全不在意。

    “我......应该生气？”林雨没搞懂这个气从何而来。

    “当然了啊，是人就会有不舒服，毕竟你才是那个力挽狂澜的主力。”林雨越是不在意，欧小娟反尔越想整明这个是一件应该在意的事。

    林雨被逗笑了，“哈哈，就是个学校的比赛算得了什么啊，如果能给凯峰顺便刷一波好感，何乐而不为呢。”

    欧小娟就差给林雨拍手就好了，她再次被林雨的人品折服。

    挂断电话，林雨笑着摇摇头，像是什么都没发生一样继续检查行李箱。

    他不是检查自己的，而是检查除了自己以外的其他人的。

    他怕父母年龄大了，有些东西会忘记，特别是老爸，本来身体就不好，平时吃的药必须带够了。

    还有小家伙，她的必需品是最多的，林雨也怕她装漏了。

    至于老妈，她的裙子肯定不会忘记带，拍照的丝巾花伞也不会忘记带，倒是最不用操心的一个。

    林雨把每个皮箱都打开然后一一检查后，又原封不动的合上，放好。

    直到全部检查完毕，林雨才放心回到自己的房间。

    就这样一个舍己为人的好同志，竟然还被嫌弃，说他托后腿。

    欧小娟挂断电话后，开始了为张凯峰的这波宣传，当然，她不会自己做，交给了钱宇。

    “这么偏向性的写，林雨也不在意吗？”钱宇之前就听欧小娟说了林雨他们打篮球的事，此刻听到欧小娟描述林雨的反应时，也颇感惊讶。

    欧小娟欣慰的笑笑，这一丝欣慰的笑容，有两个原因，第一个是原来不是只有自己觉得这个事普通人该生气。第二个原因是，欣慰自己带的艺人，大气，有量！

    “林雨真不是一般人，以后必定大火。”钱宇竖起大拇指。

    虽然这种学校内部的比赛不算什么，　但是如果发生在其他艺人身上，肯定会闹的特别难堪的。

    欧小娟笑着说道，“林雨是因为自己总是躲在幕后赚钱，如果把他推到台前，早就火了。”

    钱宇深表同意的点头。

    ......

    终于到了出发的日子。

    “快一点爸爸，你落后了。”小家伙背着小书包又蹦又跳的走在最前面。

    “儿子，你能不能快一点，老妈都比你走得快。”孙桂珍挎着小包跟着小芒果走着。

    “小雨啊，你又拖后腿了。”老爷子拉着小芒果的小皮箱。

    林雨一个人拖着三个大皮箱，感觉已经开始怀疑人生。

    他终于知道自己的角色——力工。

    此次游玩的第一站是小家伙的妮妮乐园。

    妮妮是一个卡通形象，整个妮妮乐园都是以妮妮和她的朋友们为元素建造的，其实就是一个有主题的超大游乐场。

    每年都会吸引全国各地大量的家庭来玩。

    为什么是家庭呢，因为小朋友自己不能来玩啊，都是以家庭为单位的，还有一些年轻人。

    林雨发现，无论在哪个世界，有主题的游乐场都是最赚钱的啊。

    飞机三个小时就到了海市机场。

    小家伙像个小燕子一样在前面又跑又跳，看什么都稀奇。

    跟她这个年龄段的中产家庭孩子比，小芒果去过的地方太少了。

    到现在为止，还是第一次出去燕京市旅游，但是小芒果可没有觉得自己可怜，她学会了往下看，还有很多不如自己的小朋友呢，有的小朋友到现在为止还没有出去玩过呢，更没有见过妮妮，而自己马上就可以见到妮妮了呢！

    为了方便游玩，林雨订的就是园区里的酒店，除了贵没有别的毛病。

    一进酒店大厅，就矗立着一个超级大的妮妮，吸引小朋友们跟她合照。

    排了好久的队，小芒果才如愿以偿的跟妮妮合影。

    不依不舍的跟门口的妮妮挥手告别，在前台办了入住，拿着房卡打开房门的瞬间，小家伙大叫一声。

    “爸爸，爸爸，这是妮妮，这是琪琪，这是萝卜兔，这是跳跳熊......”

    小芒果跟爸爸介绍着墙上的卡通图案。

    “床单上也有。”

    “水杯也是。”

    “哇！浴室里都是妮妮。”

    小家伙简直要开心的起飞了。

    “爸爸，我想永远住在这里。”小家伙抱着妮妮玩偶可怜巴巴的说道。

    林雨揉乱小家后的头顶，“永远住在这里不上学了吗？”

    “不是！”

    “爸爸可以答应你，以后每年都来玩，只要你想来。”林雨坚定的说道。

    以现在林雨的赚钱能力，虽然妮妮乐园的吃住玩都很贵，但是要小芒果愿意来，他绝对可以负担得起。

    小芒果瞪大眼睛，“真的吗？”

    林雨捏了下小芒果的鼻子，“当然了！”

    “好诶！”小芒果又蹦又跳的欢呼起来。

    小家伙有最快的速度，换了套运动服，带上小凉帽，“走啊，爸爸，快，我们去玩吧。”

    老两口一看游乐场里的人这么多，直接打了退弹鼓，借口是要回酒店溜达，那么贵的酒店当然要好好享受一下，转身就走了。

    “欢迎来到妮妮乐园，今天是妮妮乐园的五周年生日派对，您可以带着家人参加活动。”工作人员给了林雨一个小册子和一个徽章。

    林雨将徽章戴到小芒果身上，牵着她的手走进妮妮游乐场。

