    将整座微型伐木场搜索完一遍，没再发现什么有用的东西后，姜凡带着十位强化Ⅰ型长枪兵离去，前往荒田更深处探索。

    半个多小时后，姜凡一行人再次停下脚步，这次倒不是因为发现了资源点，而是前方有一条几十米宽的河拦住了去路。

    望着湍急浑浊的河水，姜凡转身，果断向着两边的山林进发。

    之所以不一开始进入山林，是因为山路难走，走起来更加耗费体能，现在却是不得不进山了。

    山林内的树木不算高大，很少超过十米高的大树，当然也称不上小树就是了。

    行走于山林中，姜凡等人的移动速度很慢，这里可不比荒田区域的地形，视野开阔，有什么异状一眼便能看到。

    不久后，进入山林的姜凡首次有了发现，是一个野外木宝箱，不过品质只有普通一星。

    打开木宝箱，姜凡获得了30单位食物，在游戏初期来说，也算不错的收获了。

    特别是，等到明天凌晨零点，分身设计的活动开始，食物会显得尤为重要。

    开完宝箱，姜凡一行继续启程，又是半个多小时过后，照例负责在前方十几米远处探路的两名长枪兵有了新发现。

    “领主大人，有情况。”负责探路的其中一位长枪兵弓着腰，疾走至姜凡身前汇报。

    “带我去看看。”姜凡眼神微动，跟着探路的长枪兵来到了一处半人高的灌木丛中，蹲下身子，顺着长枪兵的指引望去。

    入眼所见是一座山谷，内部占地面积约摸有个数千平方米，三面环山，位置挺不错，只有姜凡一行人所在的右前方方位有个出口通往外面。

    当然，这些都不是重点，令姜凡欣喜的是，这个山谷内居然有两座资源点。

    一座在姜凡这边的对面位置，那里的山脚位置有一片布满大量石头的区域。

    【

    名称：采石场

    规模：小型

    总储量：20000单位石块

    每日最大恢复量：200单位石块

    简介：一座小有规模的采石场，以你现在一贫如洗的财富状况，肯定很渴望拥有它吧，爱它就收了它吧。

    】

    小型规模的采石场，存储总量高达两万，看的姜凡恨不得冲下去赶紧占领。

    除了这座采石场，山谷中另一处资源点，就更加令姜凡心动了，竟然是一座铁矿。

    姜凡一行人左前方位置，有一块黑色土地，裸露于地表的黑色物质，在阳光的照射下反射出丝丝金属光泽。

    【

    名称：铁矿场

    规模：微型

    总储量：3000单位铁矿

    每日最大恢复量：50单位铁矿

    简介：你简直走了狗屎运，竟然找到了一座铁矿，虽然只是微型规模，却也足以让你大赚一笔了，前提是你得先占有它。

    】

    看完山谷内两座资源点的信息，姜凡最终将目光投向山谷中心位置，那里坐落着一群由石头堆积而成的石屋。

    石屋群周围，散乱的分布着一道道身影，那是一群身高只有一米多点的地精。

    【

    地精

    等级：1级

    潜力：普通一星

    体能：84/100

    技能：重拳出击（普通级，发动以后力量增加10%。）

    简介：别看我个子小，打人可是很疼的，别惹我。

    】

    这是姜凡挑选的一只普通地精看到的信息，这样的地精占据了屋外地精的极大部分。

    除了这种普通地精外，姜凡还发现两个了体型更加高大点的地精勇士。

    【

    地精勇士

    等级：2级

    潜力：普通二星

    体能：120/144

    技能：重拳出击（普通级，发动后力量增加10%。）

    短小精悍（普通级，发动后身体属性全面提升10%。）

    简介：我的拳头很硬，不服来干！

    】

    姜凡眼神凝重，2级的地精勇士，体能高达144。

    这意味着，单打独斗的情况下，目前的强化Ⅰ型长枪兵可能不是对手。

    当然这也不一定，毕竟强化Ⅰ型长枪兵可是有武器长枪，以及一身不知是何材质的护甲。

    如果生死相博，谁输谁赢还真不好说，放眼同层次的普通一星兵种，长枪兵战力绝对达到了中上水平。

    不说别的，对付那些普通一星的兽耳娘，绝对一枪一个。

    所以，只有娘炮才喜欢兽耳娘这种嘤嘤怪，长枪兵这种猛男兵种才是男人的真爱。

    看完两种地精的属性，姜凡又数了一遍数量，加上那两位地精勇士，屋外的地精总数足有二十六个。

    再加上十八座石屋里面的地精，姜凡预测山谷内地精的数量很可能超过四十个，甚至达到了五十个也说不定。

    “只能以后再来了。”

    纠结了几秒后，姜凡选择暂时撤退，目前的兵力不够拿下这群地精。

    就算是设陷阱，也不一定保险，耗费初期宝贵的时间不说，还有可能让自己损失惨重。

    一众情况结合下来，姜凡打算先撤走，不过走前他用地图的标记功能将山谷所在的位置标记了下来。

    初级村落，总共可以标记三个地点，进行标计后，领主可以通过触发标记感应到标记位置的具体方位地点。

    离开那座山谷，姜凡带着十位强化Ⅰ型长枪兵继续于山林探索。

    这一探索，就是一整个白天，除了中午的时候休息了一个小时，吃了一单位干粮补充体能，剩下的时间基本没停过。

    天色擦黑之时，姜凡拖着疲惫的身躯，回到了自己的小院。

    “大家都累了，都好好休息吧，你们自己随便在村子里找栋房子过夜。”

    姜凡说完，不再管十位强化Ⅰ型长枪兵，抬手推开了自己这座“领主府”的卧室房门。

    所谓的领主府，就是姜凡一开始传过来的院子。

    院子中总共有三间房，客厅、书房，以及最后的卧室。

    进入卧室，身心疲惫的姜凡整个人呈太字型的往床上一躺，先是闭目养神了几分钟，而后盘算了一遍自己今天的收获。

    占领微型资源点三座，两座采石场、一座伐木场。

    同时，总共开启了六个木宝箱，三个普通一星，两个普通二星，外加一个普通三星。

    从六个木宝箱中开出来的资源如下：

    粮食60单位

    木材400单位

    石块300单位

    铁矿100单位

    初级能量石26块

    麻100单位

    最后，是一张领地建筑图纸，普通品质的铁匠铺。

    其中，有相当一部分资源，都是普通三星木宝箱中开出来的。

    整理完这些东西，姜凡一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来。

    革命尚未成功，任重而道远，要杜绝偷懒现象。

    姜凡这样告诫自己，而后拖着缓过一些的身躯，来到了院子外的军营前，心中默念。

    “招募。”

    普通二星的长枪兵军营，招募名额有十五个，白天因为资源问题，姜凡只招募了五个，现在自然要赶紧用掉。

    招募名额于次日深夜零点刷新，姜凡怕自己一个不留神漏掉了，那可就亏大发了。

