    第5758章 大开杀戒

    “是那个被万福联盟，放逐三个叠纪的新晋成员，萧叶！”

    “他果然在这里！”

    ……

    萧叶发狂的攻势，令各方人马心颤不已。

    如身穿绿袍的生命，都是朝着萧叶投来渗人的眸光。

    他们混元联盟。

    不惜颠倒黑白，也要对万福联盟施压。

    主要原因，还是因为萧叶。

    这段时间。

    他们混元联盟，有太多成员，在中海范围内搜寻萧叶的踪迹，结果都没有发现。

    现在终于见到了，自然是仇人见面，分为眼红。

    “哼，只不过是运气好，这才执掌了一件混元之兵，竟然胡吹大气，要屠尽五阶之下的所有强者？”

    “谁给你的底气！”

    顿时，一尊高百丈的绿袍身影，朝着萧叶逼来。

    他是混元四阶巅峰的强者。

    见到萧叶发狂，手持博宁剑，斩杀好几位四阶生命，他丝毫不在意，认为那是混元之兵的威力，要进行硬撼。

    轰！

    只见这强者迅速扑到萧叶面前，一双手掌如同水银一般，掀起了金属风暴，要将萧叶覆盖进去。

    “死！”

    萧叶冰冷的声音，自金属风暴中发出。

    继而。

    金属风暴狠狠震颤了起来，竟被一道磅礴的剑光给撕开。

    那剑光余势不停，朝着这强者狠狠劈来。

    “什么？”

    这强者神情大变，水银般的手掌齐出，要震碎剑光。

    嘭的一声巨响。

    只见这强者闷哼一声，竟然止不住倒退数十丈，双掌竟然都被绞碎了，脑袋也被削掉了半边。

    “怎么会如此强大！”

    这尊强者惊骇欲绝。

    低阶混元级生命，纵然能催动混元之兵，威力也是有限才对。

    怎么可能，一剑将他伤成这个样子？

    “冉金！”

    “此子的修为，不但达到了四阶中期，而且混元身躯，已经接近混元五阶了!”

    “不要大意！”

    数道大喝声，接连响彻而起。

    又有五尊，身披绿袍的生命扑了过来，同样处于混元四阶巅峰，要联手剿灭萧叶。

    “实力提升这么多！”

    “和鸿龙一族有关吗？”

    名为冉金的强者，在催动混元法重塑身躯，眸子中闪过贪婪之色。

    在情报中。

    萧叶的境界，处于混元四阶初期。

    这才过去了多久。

    萧叶竟然就横跨了整个四阶，混元身躯接近五阶了。

    这简直创造了，中海的记录了！

    鸿龙一族，果然厉害。

    加上冉金。

    六尊四阶巅峰的强者，同时围攻萧叶。

    “这是混元联盟，和万福联盟之间的恩怨，我们不要掺和！”

    余下的中海混元生命，都是悄然绕了过去，朝着暴星百界方向冲去。

    混战再起。

    图烈正带着族人，和十尊来自混元联盟的五阶强者大战。

    而暴星百界入口附近，其他鸿龙一族的族人，是他们的目标！

    卓顿和鸿龙一族，两尊六阶强者对峙。

    他们趁着混乱，掳走一些龙形生命，绝对不是问题。

    岂料。

    冲到暴星百界入口的各方人马，突然惨叫了起来。

    只见他们身躯爆开，像是稻草被收割了一般，接连倒了下去。

    这一幕。

    令其他生命都是打了个寒颤，纷纷停了下来。

    这时他们才发现，萧叶竟然已经脱困了，手持博宁剑立于前方，在大开杀戒！

    “天啊！”

    “六尊四阶巅峰联手，都奈何不了他？”

    许多人目光朝远方望去，顿时惊呼了起来。

    那六尊四阶巅峰的强者，有五位都身躯爆碎，陨灭当场。

    只剩下冉金，可也被重伤，混元身躯断成两截，竟然无法重组了。

    “萧叶老弟，好样的！”

    图烈见此大笑了起来。

    萧叶在陵园界域中，修行了近乎一个叠纪，发生了惊人的蜕变。

    真的有横扫，五阶之下的风采了。

    有萧叶在。

    他压力大减，只需要专心应对，眼前的十尊五阶强者即可。

    “小杂种，我们混元联盟的人，你也敢杀！”

    此时，图烈面前，一尊五阶强者大怒。

    他身形不曾离去，但身上却有一条光柱冲天而起，旋即化为百条光线，朝着萧叶冲去。

    萧叶表情骤变。

    这些光线，超越天道，明显是五阶强者的混元法所塑成，让他有了种极大的威胁感。

    “给我开！”

    萧叶大喝，手中的博宁剑刺了出去。

    嗡！嗡！嗡！

    条条光线震颤，旋即崩断了大半，然还剩下十条，如触手一般缠绕住了博宁剑，覆盖了剑身。

    瞬息间。

    一股奇异的波动，透过那些光线，朝着萧叶冲来，让他心神震颤，体内沸腾的紫泉沉寂了下去

    博宁剑的剑光，则是随之暗淡，光芒尽敛，好似化为了凡物。

    “不好！”

    萧叶神色凝重了起来。

    这种光线，对他没有任何伤害，但却压制住了博宁的混元法，从而克制了博宁剑。

    那尊五阶强者，要限制他的战力！

    “嘿嘿！”

    “纵然你再强，在我混元联盟面前，也渺小如尘埃！”

    这时，四周破空声阵阵。

    数十尊绿袍身影，出现在萧叶身旁，将其团团围住。

    话语落下。

    他们同时推动混元法，绽放无匹的混沌光，朝着萧叶攻去。

    “杀了此人！”

    附近，其他混元生命，也是眸子中浮现冷色。

    他们虽然不是混元联盟的成员，但很清楚。

    不杀萧叶。

    他们根本接近不了暴星百界。

    毕竟鸿龙一族，有六阶强者坐镇。

    他们怕迟则生变，都想要尽快解决战斗。

    “啊！”

    萧叶仰头长啸，发丝飞舞。

    他如一尊绝世凶兽，在舒展体魄，和冲上来的生命大战不止。

    他的混元身躯，的确强大。

    不需要推动混元法，就能和四阶巅峰硬撼，甚至占据上风。

    一时间，萧叶的凶悍气焰，惊住了不少生命。

    数十尊混元联盟的成员攻势，皆被萧叶挡住。

    “诸位！”

    “谁能协助我混元联盟，击杀此子，他的混元之兵，我们可以送出去！”

    “甚至，我们混元联盟，还能送出一些资源！”

    他们和萧叶大战之余，传出森然话语，让场中气氛大变。

    盯上萧叶的混元级生命，越来越多，显然都为混元之兵而心动。

    密密麻麻的身影，宛若一片山洪崩开，朝着萧叶席卷而去。

    （第一更到！）

    (本章完)

