    “啪……！”

    一声清脆的巴掌声响了起来。

    刘美凤呆呆的捂着自己的脸，看着一脸愤怒表情的时大伟指着自己鼻子痛心疾首的骂道。

    “你这个头发长见识短的婆娘，谁让你趁我不在家上班的时候打孩子的？若不是范书记指出来，我这做爹的，都没发现你居然在家里，对着孩子干出这样的事来。刘美凤，你要是再打孩子，我就跟你离婚。”

    刘美凤跟时大伟结婚到现在，时大伟还从来没有碰过自己一根手指头过。

    现在居然被打了？

    等她反应过来自己被打，满心愤怒的想扑上去跟时大伟拼命时，却听到时大伟最后那句话。

    顿时，犹如一盆冷水从头泼到脚，捂着脸，不敢轻举妄动。

    时大伟打完这巴掌，骂完后，却没有再去看刘美凤一眼。

    而是上前几步，站在范书记面前，满脸痛苦加羞愧的表情。

    “范书记，您看，让您看笑话了。我是个不称职的爸爸，没想到时姜在家里，刘美凤会这样对她。要是我多关心一些孩子，就不会有这样的事情发生。这件事，是我的错，请您处分我吧！”

    听到时大伟这番话，原本板着脸的范书记，脸上这才稍稍的缓和了一些。

    然后拍了拍时大伟的胳膊，沉声说道：“虽说这是你们的家务事，我作为厂领导，还是要说一句。工作再忙，你也要兼顾家庭。有什么话，好好跟你妻子谈，不要动手动脚。”

    说完，低头看了一眼小小的时姜。

    想了想，然后说道：“这样吧，今天你跟你妻子好好谈谈，这孩子，先去我家住一晚。等你把刘美凤同志的思想说通了，再来接孩子回家。接回家后，可不要再让我听到像今天一样情况的事情。家庭和和美美的，多好。打孩子打老婆，闹的家无宁日，像什么话？”

    最后一句，是看着刘美凤的人说的。

    只是，刘美凤捂着脸，低着头，也不知道把他这句警告，有没有听进去。

    不过，虽然他不知道刘美凤有没有听进去，但是时大伟应该是听进去了。

    低头哈腰的说道：“范书记教育的对，我跟孩子她妈好好说说，我看她之前一直也都很疼孩子的，可能是这几天遇到了有啥不好的烦心事，所以才会对孩子动手的。范书记，这孩子，就不麻烦您了。我晚上会给刘美凤同志好好上上思想课的，保证完成任务。”

    范书记瞅了一眼一直低着头的刘美凤，看这模样，要是孩子留在这，还不知道会咋样呢！

    暗中叹了口气，然后语气坚定的说道：“你们好好谈，让孩子先住我那，谈好了，再把孩子领回来。”

    说完，也不等时大伟再说什么，拉起时姜的小手，就往楼下走。

    时大伟见状，心中焦急，又不敢上前去拦，只能暗暗的瞪了时姜一眼，警告她。

    不过，时姜怎么可能会接收这种警告，完全当成没看见，乖巧的跟着这严肃的范书记下了楼。

    一路向北，没走多远，就走到家属区那边最南边的一间院子门口。

    时姜看了看时家那幢楼和这边的距离，想到之前自己那肺腑量，怪不得这范书记会听到呢！

    范书记推开门，拉着时姜走进院子里。

    “哟，老范，你从哪拐来的小姑娘呀？”

    一个围着围裙的胖奶奶，从这院子左侧的厨房间里走出来，正好跟他们俩撞了个正着，顿时笑着问道。

    “红娟，把这孩子带去洗洗，换套干净的衣服，然后出来吃晚饭。对了，她是时大伟家的那个老大，叫时姜。”

    范书记看到老伴出来，就把时姜交到她手里，然后看着时姜身上不合身的衣服摇了摇头说道。

    蔡红娟听到范书记这话，仔细朝时姜身上瞅了一眼，立马看出来不妥的地方。

    不过，她也没多说什么。

    上前牵住时姜的手，温柔的说道：“时姜是吧？你喊我蔡奶奶就好，来，奶奶带你去先去洗香香。”

    时姜能感觉出对方的善意，乖乖的跟着她进到一旁的洗浴间。

    蔡红娟把一直温在炉子上的热水倒在盆里，然后又打了井水上来，先给时姜洗了个头，然后再洗了澡。

    之后用条大毛巾把时姜包裹好抱到房间里，让她先用被子盖着，然后在衣柜里翻出几件看着半新旧的衣服出来，让时姜换上。

    “老范，快来看看，多漂亮的小姑娘呀！”

    把弄干的头发扎起来，上面还夹了两个草莓形状的发夹，带着时姜走到客厅里，对着范书记说道。

    范书记朝时姜瞧去，一眼就看到时姜头顶上那两个草莓发夹，愣了愣，朝老伴瞅了一眼，见她一脸笑眯眯的模样，便没有多说什么，点了点头。

    指着桌子上之前老伴就弄的差不多的饭菜说道。

    “过来吃饭吧！我刚才给蒸了碗蛋羹，给孩子补补身子。”

    “行了，解释啥呀，给孩子吃的，我还能不同意？”

    蔡红娟白了范书记一眼，然后拉着时姜坐下，给她盛饭，还把鸡蛋羹摆在时姜面前，柔声说道：“吃吧，多吃点。爷爷奶奶不爱吃鸡蛋，你一个人吃就好。”

    边说边怕时姜不敢动手自己舀了两勺蛋羹放在时姜的碗里，让她吃。

    时姜看了他们俩一眼，然后低下头，赶紧的扒饭。

    吃着放了一点香油的鸡蛋羹，时姜觉得，就算平时她偷偷地从百纳袋里拿出的那些好东西，都没这碗鸡蛋羹香甜。

    时姜吃着吃着，眼泪水不知道怎么回事，就止不住的落了下来。

    看到滴落在碗里的泪水，时姜用袖子用力的擦了一把眼泪，内心有些自嘲的想着。

    感觉自己身子变小了，整个人都受到不小的影响，不光力气变小了，好像思想也变的幼稚了不少。

    正这么想着，一只温热的手掌放在了她的头顶，轻轻的抚了抚。

    还有范书记死板板的声音，也跟着说道：“多吃点，以后就算回去了，想吃鸡蛋羹了，也可以到这来，让你蔡奶奶给你做。”

    时姜好不容易止住的眼泪，再次的落了下来。

