    徐倾倾带着赵明阳进入内衣店，店员热情的接待着她们，这家内衣店都是一条底裤都要五百六百，材质基本都是蚕丝和天然植物的材质。

    但这些也卖不到这个价格，最主要的还是品牌价值，这品牌内衣是一些超模经常穿着走秀的。

    赵明阳进店后，有的女人好像变得突然拘束起来了，有的人绕开赵明阳所在的位置，深怕被赵明阳看到她们选的是什么。

    但也有的女的觉得赵明阳长得蛮帅的，就故意靠近他附近在挑选衣物。

    赵明阳有时候觉得很多女生很奇怪，不知道你们遇到过没有。

    有的女生，可能不愿和你交往，也不愿和你发生亲密关系，但是她却愿意拉着你进入内衣店买内衣，把她里面穿的东西间接的告诉你，她们到底是咋想的？

    比如一个妹纸让你陪她逛街走进一家内衣店，买了黑的，白的，蕾丝边的，你不就知道她里面穿的啥了吗？

    她怎么不害羞呢？难道不知道你会知道她里面穿的啥？

    “专家，到你说教了，这家内衣店该怎么去策划运营文案，我是想不到好的方法，感觉都是千篇一律的文案，海报宣传片我看了历年的，好像没啥毛病，感觉按部就班就可以了，但客户想要一些改变。”徐倾倾说道。

    “你平时穿什么样子的内衣啊。”赵明阳看着徐倾倾说道。

    徐倾倾一听低着头红着脸羞涩的说道：“你个好色之徒，我为什么要告诉你？你想干嘛？问一个女的这么私密性的问题。”

    赵明阳脸不红心不跳的说道：“你害羞什么？如果这世界都是女人了，那谁还来买内衣啊，穿个大裤衩不比穿这个透气舒爽啊。

    内衣又称遮羞布，无非是区分男女，知道男女有别，很多的女士内衣品牌，设计师是女的，或者是娘炮，公司内部基本女性，女性化的公司弄出来的广告都千篇一律，觉得她们设计的很好一样，那能好才出奇了。

    就像一群男的在研究什么西装帅，我们比一比，选出来最帅的，也是一种误区，如果这世界都是男的，那还穿个毛线啊，给谁看？

    男的看男的早晚出大事，为了刺激香皂市场的股价吗？

    所以，很多人会自以为是的以为一些事就该那样，要我说，这女士内衣店的所有销售都该换成男的，就像男士服装店的导购都是女的一样。

    你看人家女导购都会说帅哥你穿这身好看，这套绝对吸引女孩，重点就是吸引女孩，我们把自己打扮的好看，无非是想出门体面，被异性关注到，如果不在乎异性的目光，那大家直接穿睡衣出门得了。

    而内衣，这类私密的衣物，如果不准备给异性看，那真的随便选，舒服就好了，但大部分人买它的初衷就是想被异性看到，穿给异性看的，所以你说我这么专业的解说是好色之徒？是在耍流氓？

    哎~你真的太让我失望了，你居然一点，哪怕一丁点的专业精神都没有，你看这位小姐姐，人家就认真的在听。”

    一旁一名二十五六的女子突然被赵明阳点名，脸色刷的一下红了，好像偷看刀赵明阳沐浴一般的羞涩。

    美女身着一件米色长款连衣裙，一头披肩发，皮肤白嫩，脸色一红看的很明显，她低着头想要赶紧溜了。

    “小姐姐你别害羞啊，这有什么？就像我不会做饭，在菜场问你买哪种菜适合小炒，怎么做一样，你会害羞吗？不会吧，为什么？因为我是很认真的问你专业的知识，而你也是专业的回答我，我们这顶多算学术交流。

    别像有的人，去菜场看到黄瓜就乱想，一根黄瓜都能想到乱七八糟的。”赵明阳斜视了徐倾倾一眼。

    徐倾倾被气的牙痒痒，自己居然还无话可说，这混蛋居然用那么冠冕堂皇的理由来把他自己伪装成专业人士，又去勾搭人家小姐姐了。

    “小姐姐，你是遇到什么选择困难了吗？或许我可以给你一点意见，纯学术的，平常你穿哪类？”赵明阳一脸认真的说道。

    小姐姐看着赵明阳害羞的的指了指几个款式，然后低头不语。

    赵明阳一看，这小姐姐喜欢的都是白色系列，跟她的穿着一样。

    如果没猜错，眼前小姐姐现在里面穿的应该是一套白色的系列，这系列其实唯一的缺点就是必须换的勤快，亲戚一来了，容易飘红，尿不尽容易泛黄，比黑色寿命要寿命减少一半，直白说不耐脏·····

    眼前这位小姐姐看来是个爱干净的女孩啊，喜欢白色系列。

    “白色系列不错，白色是纯洁的象征，这类款式和颜色非常适合小姐这样活泼亮丽且有大家闺秀气质的美人，清纯、飘逸。喜欢追求简单纯粹的生活。

    你在犹豫是尝试改变颜色对吧？你看了好久的黑色，女性内衣发展到现在已经有很多种款式，而女人挑选内衣也不是为了简单的遮羞。要穿出健康，穿出美丽，穿出时尚。

    黑色有内涵的颜色，运用到内衣里，再配有蚕丝、雪纺等高品质面料的映衬，打造出与众不同的姓感，穿上后散发着暗夜无限的诱惑，能激起男性最原始的本能，给男性无法抗拒的魅惑感。

    一般爱穿这种色系的女性，潜意识中希望征服男性，喜欢玩一些刺激狂野的，并且想要掌握主动权，但像美女你显然不是魅惑性的女人。我并不是说小姐你不姓感。

    不要以为白色不姓感，其实有百分之八十的男人都喜欢这种白色，因为男人对纯洁无暇有着一种特殊的痴迷，我觉得你还是坚持自己的喜好，如果纯白色你觉得有点腻了。

    那可以尝试多种颜色，而不是单一选择黑与白，你看这款天蓝色的碎花蕾丝边，还有这款紫色的渔网装的，都可以尝试下。

    如果你现在处在非单身状态，我个人给你的建议是不要只关注内在，你可以从外在也做一些改变，看得出来你很想给另一半一些惊喜，那么你可以尝试一下其他的风格。

    比如把连衣裙高跟鞋换成白T血牛仔裤搭配运动鞋的运动风，还可以尝试下把你的披肩发变成双马尾，换一套JK装尝试下。

    当然随着你的外在改变风格，内在的颜色风格也要改变，这样才是完美的套装。

    我个人建议你不要轻易改变你的路线，你的美，本来就是大家闺秀的美，这是你的优势，如果想要在现有的阶段稍作改变，可以尝试下中式服装。”

    连衣裙美女点了点头对赵明阳说道：“谢谢你的建议，你确实很专业，你是从事这方面的专业设计师吗？”

    “略有研究，谈不上专业，真羡慕你的男友有你这么一位漂亮且替对方着想的女友。”

    两人有说有笑，还窃窃私语捂嘴笑了，就差小姐姐说去试衣间我换给你看了。

    ······

    徐倾倾眯着眼，看着赵明阳和那女的聊得越来越嗨了，而且还有几名女性主动让赵明阳帮忙参考下。

    这个老色批，真不该带他来啊，他哪里有一丝丝害羞啊，简直是狼入羊群可欢了。

    你看那德行，就跟八辈子没见过女人一样，还有那群女的，就跟八辈子没见过男人一样。

    徐倾倾不知道怎么的，就很不舒服，赵明阳和那些女的聊天，她有种无名的怒火，她不想赵明阳和那些女的聊天，深怕~哎呀~就深怕~他和其中一个恋爱了怎么办？

    ……

    【下周没推荐了，心里有点空空，这几天数据好像过山车，突然暴增突然爆减，希望各位支持下，有月票，打赏多多支持下，现在好像谁的打赏多谁的曝光度高，如果各位方便每天都追读下，评论下，这很重要，如果你看到本文，请来起点中文网支持下马甲，发在作者说说里，其他渠道看不到马甲发的信息。】

