    第六十章果然如此

    威严的巨型生物与无数渺小的奇异物种于山洞之中展开对峙。

    骨龙等级奇高且模样狰狞，召唤物们弱小堪比蝼蚁，却毫不畏死。

    这样看起来，居然有几分玩家们组团讨伐boss的样子。

    当然，比起狡诈灵活的玩家，召唤物们呆板又弱小，除了不怕死外找不出任何优点，但这优点就像相亲时媒婆夸你老实一样。

    说了，又好像没说。

    骨龙那双血色之瞳中闪过一丝人性化的嘲弄与愤恨。

    它扬起伤痕累累的灰白爪子，重重拍在地上。

    大蓬大蓬的山石灰夹杂着足以被称作毁灭的魔力波动，那些可怜的召唤物们甚至无法接近其周围半米，像极了中路开团时死于莫名aoe的后排兵。

    如果在小说里，反派毫无压力地摧毁了对手的技能，必然会释放一些毫无意义的嘴炮来为对手拖延时间，且乖乖呆在原地等待其杀招出现。

    但可惜骨龙不会说话，它醒来的唯一目的只是想要送这两个打扰他安静离世的家伙先走一步。

    它昂起头颅，没有血肉与皮毛的身体上勾勒着的诡谲符文同时亮起，四方空间在其魔力波动的浸染下居然稍稍显得有些扭曲。

    而就在它昂首阔步即将发起冲锋时，刻在墙壁上的庞大阵法也因为它的活动开始闪耀，强行将它按倒在地。

    也正是此时，在符文下折射着微微哑光的骑士剑悄然斩开迷雾，带着几分冷冽与森然破开空间，直直指向那双血色眼眸。

    真实伤害是最真实的伤害，若是真被艾瑞丝这剑刺中，那骨龙绝对会成为独眼龙。

    “锵——”

    剑锋停在了距离骨龙眼睛约莫三五米左右的距离，与那比她人还大几倍的爪子互相碰撞，撞出阵阵金铁交戈之声与刺目火星。

    “该死。”

    艾瑞丝暗骂一声，没有飞行技能的她在空中遭遇到了阻截，失去了向前的动力，同时在没有立足之地的情况下，她只能毫无办法地看着自己与地面的距离越来越近。

    这样掉下去，脑袋会长几个包......

    脑海里下意识突然蹦出来的想法让艾瑞丝自己都有些忍俊不禁，不过遗憾的事，她没机会去验证这个猜想了。

    灵体化身的飞行生物低空飞行，在她即将落地时稍稍拖了少女下落的身体，转瞬崩溃，但也正是这短短的托举时间让下方的大大小小死灵聚集整合，组成简陋的缓冲垫。

    艾瑞丝像是戳气球一样压爆一个又一个死灵，最终落在地上时，感觉还不如林顿敲自己脑袋来的疼。

    “愣着干嘛，快跑。”

    不远处的呼唤让人偶小姐不得不停止无意义的思考，毫无形象地爬起来后，撒丫子猛跑。

    好在骑士小姐的田径项目足够出色，不然指定得和剩下的死灵一样，被埋在骨龙一口气喷出来的坑里。

    擦擦额角根本不存在的汗，艾瑞丝看向林顿：“喂，这东西我们真能干掉吗？”

    打到现在，他们连骨龙的指甲盖都没碰到过，自己倒是被人家摸一爪子就得掉个半条命。

    “如果是用正常方法的话，应该是没可能了。”林顿一边操控死灵，一边分神回答艾瑞丝。

    “你的意思是......用不正常的方法？”艾瑞丝发出疑问，“什么不正常的方法？”

    林顿没有回答。

    他沉思片刻后，手中书籍再次亮起微光，又是一大片一大片的死灵破土而出。

    “这些小家伙们根本没什么用吧？就算你把那条龙定住，他们也咬不动它的骨头吧？”

    “确实。”林顿笑笑，说，“不仅如此，因为它的智力比我高，【终末悼词】判定失败了。”

    “不过，他们承担的任务也并不是破骨龙的防。”

    他招招手，让死灵军团中的某一只离开队伍，单独朝着骨龙冲去。

    当然，毫无疑问，死灵没走几步就在骨龙的口气下灰飞烟灭。

    但林顿并没有停止动作，而是让无数死灵从四面八方涌向骨龙，且都是单独行动。

    “轰——”

    看着地表上多出一个又一个巨坑，艾瑞丝很不明白林顿的用意为何。

    “你......”

    就在她即将发问的时候，林顿突然出声。

    “艾瑞丝，接下来你单独往返一次，不要试图攻击它，注意力全部集中在躲技能上。”

    骑士小姐不明所以，但还是应了下来。

    作为比召唤物更强力的人偶，艾瑞丝很轻松地便超越了死灵们冲锋的最远距离，但下一秒，阴影从天而降，将其笼罩。

    好在她接到的命令不是与其交锋，在骨龙刚抬起爪子时，她便往全力跑开，在林顿所控制的死灵们的掩护下成功撤退。

    然而还没等她喘口气，林顿又开口了。

    “再去一次，不过这次，你带着它去。”

    艾瑞丝看着突然在自己面前钻出来的小兔子，一时间不知道是该先吐槽兔子挖洞呢，还是说林顿一顿好。

    可惜，她只是个弱小可怜又无助的人偶，不能反抗主人的命令，只能苦兮兮揪着兔子的脖子再跑一次。

    当她越过埋葬着死灵的巨坑时，天空中再次泛起魔力的波动。

    虽然从爪子换成了口气，但结果似乎差不了太多，顶多就是地上的坑浅了点，比上次接近骨龙时的离退步了些许而已。

    把半死不活的兔子放下，艾瑞丝看向林顿。

    “还要再来一次吗？”

    “不用了。”林顿摩挲着《死寂文书》，说，“艾瑞丝，我好像明白了什么。”

    艾瑞丝似乎已经习惯了他这副样子，干脆道：“直接说出结果。”

    “好吧好吧。”林顿笑笑，说，“经过几组对比试验，我发现这条骨龙，似乎对死灵们有种奇怪的情绪......有点像讨厌，但更多像洁癖患者见到脏东西一样的恶心感。”

    “它在面对你时，愿意动手，而对于死灵，它甚至都不愿意让其接近自己方圆多少米。”

    他感受着骨龙身上那抹隐隐约约的熟悉感，手掌一翻，取出从温德尔的术法工坊里得到的【置换】，而后，将其与《死寂文书》叠加在一起。

    当书籍与术法卷轴接触的那一刻，林顿眼前突然浮现出段虚拟文字。

    他微微眯眼。

    “果然如此。”

