    整个凉城惶恐不安。

    百姓们已经经历过内乱，周泽大军的侵略，已经是苦不堪言。

    原以为有了九黎部落的帮助，新帝登基，又有长公主摄政，齐国的日子会慢慢的变好。

    谁知，这才安定没几天，原本帮助齐国的九黎部落，竟翻脸围了凉城。

    这一下，九黎部落的狼子野心，昭然若揭。

    仅存的几个王公贵族，以及大臣们，全都跑进来来，求见太后和长公主殿下。

    容太后从保兴那里得知此事后，也来到了御书房。

    “黛儿，此事是真的？”容太后一身深蓝色斗篷，身上没有丁点红色，整个人都显得暮气沉沉。

    她的眉心拧成了一道川字，神色忧愁。

    云黛忙扶着她，安慰道：“太后别担心，这件事没您想的那么严重。”

    “姬文渊真的背叛我们了？”她问。

    “是吧。”云黛说。

    虽说她跟姬文渊有约定，但姬文渊真正的心思，谁又能知道。

    他有吞掉北齐的野心，这次围了凉城，到底是为了配合云黛，还是真的要占据这里。就只有姬文渊自己才知道了。

    他的心思，云黛并不怎么在意。

    他来真的，倒是件好事。

    这么一来，她不至于冤枉了姬文渊，而北齐的百姓们，也能更深刻的感受到，九黎部落靠不住。

    至于她的底气从哪儿来，自然是她身后的周国，以及秦王赵纾。

    再一个，便是庄云舒。

    正说话呢，庄云舒提着裙子，急匆匆跑进来，满脸是汗：“公主，公主！是真的吗？文渊他……他真的背叛了我们？”

    “他是不是真的背叛，我不知道。”云黛说道，“这只有他自己心里清楚。”

    庄云舒的眼睛里瞬间弥漫上泪意，咬牙道：“我要去问问他！”

    她转身就走。

    “云舒！”云黛叫她。

    庄云舒道：“公主你别拦我，我必须要见到他，当面问问他！”

    她的眼泪快掉下来了。

    云黛叫来两个侍卫，说道：“你们两个送庄小姐去城门外。”

    庄云舒也不坐马车，直接骑着马，飞奔到城门外，要求见姬文渊。

    姬文渊身边的属下都认识她，见到她跑来，也不敢拦着，让她进去了。

    庄云舒跳下马，跑到姬文渊面前，抬手就给了他一耳光，眼眶含泪道：“姬文渊，你太让我失望了！我没想到，你竟然是这种人！”

    姬文渊站着一动不动，道：“庄庄，你要出气可以。但我要告诉你，人心没你想的那么好，但也没那么可怕。”

    “你说这些有什么用？”庄云舒咬牙道，“你只告诉我，你到底有没有背叛齐国！”

    姬文渊去拉她的手，被她狠狠甩开。

    姬文渊有些无奈：“庄庄，你以为你们北齐，还有什么能力独立存活吗？如今你们只能依靠别人。以你们如今的状况，根本无法维持下去。各地百姓困苦，你们解决得了吗？”

    “齐国再艰难，那也是我们齐国内部的事情，不是你背叛约定的理由！”

