    凌战的神色很是怪异地说道：“据我所知，乾坤教的阵法大宗师宗?，曾经替光明寺布置过阵法。

    为了布置阵法，宗?曾经参悟过一段时间的大光明咒。

    宗?也和我们一样，来到了这个星空中。

    至于有没有来这里，我就不知道了。”

    凌战之所以如此怪异，就在于他知道宗?是端木海的好朋友。

    作为好朋友，难道端木海不知道宗?曾经参悟过大光明咒的事情？

    在他看来，龙隐这个“端木海”，怎么也应该知道才是。

    蒲良自然把这个信息传递给了龙隐，龙隐都呆住了。

    他在端木海的记忆里面，确实知道宗?曾经为光明寺布置过阵法。

    但是，参悟大光明咒的事情，端木海并不知道，自然龙隐也就不知道了。

    让龙隐有些无语的是，他还在到处寻找大光明咒，居然就在沙琅身上？

    问题的关键是，沙琅有没有恢复大光明咒的记忆？

    “有光明寺的人来到这个地方吗？”

    龙隐又通过蒲良询问道。

    “没有！”

    凌战摇头，“光明寺的大光头们，对大造化不是很感兴趣，自然也就没有前来。

    他们佛门的人，对这方面看得比较淡。”

    龙隐心中有些遗憾，看样子想要直接获得大光明咒，是不太可能了。

    他只能寄希望于沙琅想起了大光明咒的事情，否则的话，他恐怕就只能去欧洲找米娜了。

    当然，要找沙琅，还得等到杨家沟的那群人到达以后再说。

    因为月牙湖必须要有沙琅坐镇，才能安全。

    而让其他人去找沙琅，沙琅也不一定买账。

    等待了一天以后，杨家沟的众人纷纷赶到，为首的人，依然还是杨嘉让。

    杨嘉让本身在杨家沟就很有地位，现在又掌握了一件灵器，在杨家沟的地位更高。

    正好他手中的灵器是一件佛宝，也是一件可以“发光”的宝物，所以，杨嘉让就带队来了。

    “杨老先生，我们又见面了。”

    龙隐笑呵呵地对杨嘉让说道。

    杨嘉让也是笑容满面：“再次见到九千岁，我也非常高兴。”

    现在的杨嘉让，身上没有了过去的那种老态，看起来像是一个中年人的样子。

    甚至说整个杨家沟的队伍，都显得“年轻化”。

    这种情况，自然都是龙隐带来的。

    虽然幽冥决是杨啸给他们的，但是，灵气是龙隐给的，所以，杨嘉让等人都是非常感激龙隐的。

    尤其是明明都已经走向衰老的众人，再一次感受到了生命力，那种开心，是无与伦比的。

    “九千岁，我们这些人，都是掌握有‘发光’的宝物，现在就看九千岁是否需要我们的帮忙了。”

    杨嘉让笑着说道，“我们和九千岁合作多次了，对九千岁的为人，我们是很清楚的。

    所以，客气话我们就不用说了。

    只要有用得着我们的地方，我们一定鼎力支持。”

    龙隐哈哈大笑道：“有杨老先生这句话，我就放心了。

    来来来，诸位请坐，我们再来慢慢商议这件事情。”

    把杨家沟的人邀请坐下以后，龙隐才把狼王家族的事情说了一遍。

    听完经过，杨嘉让果断地说道：“作为神州的一份子，有人想要跑来神州撒野，我们对付他们也是义不容辞的。

    只是我们对于黑暗力量有些陌生，不知道我们的法宝，能否对付他们。

    这一点，我们实在没有把握。”

    龙隐微笑道：“我已经和狼王家族的人交过手了，对于黑暗力量，我也是有所研究的。

    我有一个不情之请，能否观看一下诸位手中的法宝？

    能否对付黑暗力量，只要我观察以后，就能够确定了。

    对了，杨老先生的那件佛宝就不用给我看了，那件佛宝，是确定可以对付黑暗力量的。”

    那是一件灵器，虽然最重要的手段是控制人心，但是，要是真的拿到了大光明咒，再用这件佛宝使用出来，毫无疑问是有极大威力的。

    杨嘉让点了点头，他转头看向其他人，吩咐道：“把你们的宝物给九千岁看一看。”

    他手中的木鱼，就是从龙隐这里交换到的，自然不用再查看。

    倒是其他人，要是真的不能发挥作用，不如让那群人赶紧回去修炼。

    其他人都有些迟疑，因为每个人的宝物，都非常重要，是不能轻易示人的。

    但是，杨嘉让都这么说了，再加上龙隐对于杨家沟的恩情......众人迟疑了一下，都纷纷给出了手中的宝物，让龙隐查看。

    “这根禅杖可以留下来，这里面的力量可以克制黑暗力量。”

    “你就不必留下来了，你手中的东西，乃是荧光石，只有照明作用，没有办法克制光明力量。”

    并不一定是发光的东西，就能够克制黑暗力量。

    黑暗力量和“黑暗”，那是两回事。

    龙隐一一鉴定下来，杨家沟到来的十多个人里面，有超过一半的人不符合。

    其他的人，要么是佛宝，要么是手中的法宝蕴含了光明力量、或者是阳刚力量类似的东西。

    把所有人都鉴定完毕以后，龙隐才对杨嘉让说道：“杨老先生，其他人就让他们回去吧！或者他们想要在西北游玩，我让人安排他们也行。

    对付狼王家族的事情，他们就暂时帮不上忙了。”

    杨嘉让急忙说道：“还是让他们回去吧！”

    赶紧回到杨家沟的秘境，去好好把幽冥决修炼起来，才能提高杨家沟的力量。

    而那群不符合要求的人，他们其实也挺想回去修炼的。

    幽冥决和灵气都摆在他们面前了，他们岂能不抓住机会好好修炼？

    等到把其他人都送走以后，杨嘉让才歉意地对龙隐说道：“九千岁，非常抱歉，我们只有七个人能够效劳了！”

    龙隐急忙说道：“杨老先生客气了，能够有你们的帮忙，就足够了。

    现在狼王家族刚刚遭受一场挫折，他们下一次行动还不知道是什么时候，所以，杨老先生等人暂时就在武家的秘境修炼如何？”

    “多谢九千岁！”

    杨嘉让等人大喜。

    他们本来以为要耽搁好久的修炼时间，没想到现在一点都不耽误，实在太好了。

    

