    如此巨大的能量波动，而且不是战斗形成的，只有一种可能……有绝顶的宝物出世！

    强大程度，甚至超越了之前的帝绝丹！

    “之前四次潮汐，可有过这种情况？”张悬问道。

    一脸发呆，敖封摇了摇头。

    潮汐海每次进入，都有宝物不假，但还从未有过哪件宝物，拥有如此威势！

    “过去看看！”

    众人齐刷刷飞了过去，时间不长来到跟前。

    如此巨大的灵气波动，惊动了所有进入这里的封号神王和神王，都零散的站在灵气波动最猛烈的地方，满是兴奋的看向前方。

    顺着他们的目光，张悬看了过去，是个巨大的莲叶，通体碧绿，宛如玉石，安静悬浮在眼前的虚空之中，散发出巨大的光明。

    “好厉害的莲叶……不过，这东西的等级太高了，对我们的作用不大，要是能够得到，献给帝君，必然会得到极大的褒奖！”

    “是啊，成为封号，甚至被收为亲传，都十分简单！”

    “绝对一人之下，万人之上……”

    众人一个个面露火热。

    眼前这片莲叶，到底从何而来，又是何种逆天的生命，没人知晓，但其中蕴含的灵气之雄浑，力量之深厚，可以预见，只要炼化，即便是帝君，都绝对能够力量暴涨一大截。

    “敖封神王！”

    议论声中，众人看到了张悬等人，其中一个封号神王喊出声来。

    “敖封？云螭天的那位神王？”

    “除了他还会有谁……”

    听到姓名，所有人眼中一阵火热，不少女性神王眼中满是星星，露出崇拜。

    云螭天的龙族神王，同级别一向强大，再加上血脉高贵，使不少女子梦寐以求的道侣伙伴，也正因如此，龙族天生混乱，血脉散落的诸天到处都是，龙生九子，子子不同。

    “落樱神王！白芷神王！流焱神王……”

    这些人，敖封也认识，各自抱拳打招呼。

    “嗯，敖封神王，也是被宝物出世的气息惊扰，专门过来的吧，不知，这两位是……”

    一位老者疑惑的看向张悬和洛七七。

    “这位是张悬神王和洛七七神王……”敖封刚想详细介绍，就见身边青年，露出了平淡的眼神，知道对方低调，不愿意泄露身份，停了下来，不再多说。

    老者愣了一下，抱了抱拳：“见过张悬神王、七七神王，两位如此年轻，果然英雄年少……”

    张悬斩杀百叶青红的事情，流传到了诸天，其他人也都听过，甚至都看过当时的影像。

    得出结论，这位是可以斩杀封号，但依仗的是法宝的威力。

    即便如此，在他们之中，绝对算得上最巅峰了，不敢有丝毫的怠慢。

    “客气了！”张悬回礼，也不说话。

    见他举止略带傲慢之意，老者皱了皱眉，露出了一丝不悦。

    看过影像，他知道自己，和百叶青红战斗，就算斩杀起来不如对方利索，但配合帝君新赏赐兵器的话，却不会慢上多少了……

    也就是说，大家实力相仿，不依仗兵器，甚至自己更加高明一些……

    装什么装？

    其他几位围过来的封号，虽未说话，也同样摇了摇头。

    年轻一辈，见到前辈，不主动问好，还真够狂妄的……

    “流焱神王……”敖封刚想解释一下，就被对方打断：“好了，客气话，咱们就不用多说了，敖封神王既然来到这里，自然也是想得到这个莲叶！我们的想法也一样……既然如此，不如联手如何？”

    “联手？”敖封皱眉。

    “不错，我们这些老牌神王，四次潮汐海都活了下来，各自有各自的手段！实力不算帝君之下顶尖，却也不弱于别人！这次，受命帝君所托，进来寻找宝物，如果能将这枚莲叶带回去，必然能够得到更大的赏识……”

    老者流焱神王道。

    敖封点头。

    眼前的莲叶，谁得到献给帝君，肯定会受到重视，毋庸置疑。

    “不知……敖封神王听说过，我们烈阳天新晋的封号，郑阳？”解释完，他流焱神王看来。

    “自然！”敖封点头。

    “郑阳虽是我烈阳天新晋的神王，却目中无人，不将我们这些老牌封号放在眼里，和其他天的诸多新晋封号联合在一起，抢夺我们发现的无数宝贵资源……”

    流焱神王越说越气，带着不悦。

    “抢夺你们的资源？”

    敖封愣住

    “不错，我发现了一株闭阳草，对灼阳陛下有极佳效果，正打算过去取走，他就飞了过来，强行冲入遗迹，丝毫机会都没留给我们！”

    一位封号神王来到跟前。

    “我们也是，我花费心血，找到了一块元海石，一个自称是他师妹的人，冲了过来，直接夺走，丝毫情面都没顾忌！”

    “我这边情况相差不大，身为年轻一辈，依仗实力，对老一辈封号，没有丝毫敬畏之意……实在太过嚣张！”

    又有两位封号神王向前一步，一个个带着不悦。

    他们跟随帝君多年，劳苦功高，结果帝君不收他们为学生，反倒收了一帮年轻人，心中说不嫉妒是假的。

    但既然是帝君的决定，他们也不好多说……

    可这群人，也太不把他们放在眼里了！

    各种宝物，说拿走就拿走，一点机会都没给他们留下，如果就这样空手回去，帝君岂不更觉他们没用？

    真要如此，即便这次潮汐海，没出现危险，回去的地方也岌岌可危，极有可能被对方轻松取代。

    正因如此，看到这么强大的莲叶，他们才满是着急的聚集在一起。

    “咱们这些老一辈封号，只有联合在一起，才能施展出更加强大的力量，一旦将这株莲叶得到手，交于帝君，就可以证明，我们不比那些年轻人差！”

    流焱神王神色凝重道：“而一旦被他们捷足先登，咱们以后的日子，将会被其打压的再也抬不起头来，所谓的老牌封号尊严……荡然无存！敖封，你如何选择？”

    “我……”没想到对方这个意思，敖封一呆，忍不住看向不远处的张悬。

