    而顾容情却不同，他爱一个人艰难，但忘怀更比死还难，所以才不肯轻易相信沈青青这家伙吧。

    所以他才会给她更多的时间和选择，但是，一旦她不逃的话，那顾容情就会狠狠咬住她的喉咙，今生今世她就必须也只能陪在她的身边。

    如果那时候，她再敢后悔变卦，那么即便是关着她锁着她，顾容情那种人，也会让她永远留在身边，哪怕是尸体！！

    孟称羡被自己的这个想法吓了一跳。

    也太偏激了吧，顾容情，顾容情不可能这么阴暗独裁——吧？！！

    “诶，孟称羡你瞅着我干什么，你那是什么眼神？我问你呢，顾容情不躲了？”沈青青被孟称羡打量得浑身发毛，尤其最后这个家伙，干嘛一脸同情地看着自己。

    “不，不躲了，都在刘德凯那露面了，还怎么躲。就是——一会儿做了鳝鱼，你让顾容情多吃点。”说完，孟称羡干咳一声走了。

    王晴看到依然不解其意的沈青青，趴在她耳朵边道：“鳝鱼是阳性的。”

    沈青青耳根一阵发烫，可恶，那她，那她一条都不给那家伙吃！！

    ……

    王晴和孟称羡要一起去抓又多又大的鳝鱼，逗逗也想去，还有一只小胖。

    苏云越发过分了，自己要跟张石头去赚钱，就把小胖子毫无负担地丢她骄傲。

    苏云那家伙似乎发现沈青青他们家带孩子带得精细，所以他们小胖铁定丢不了，所以把小胖扔下就没了。

    俗称撒手没。

    人家都说没的是孩子，就这家是大人。

    沈青青哼了一声，嫌弃地斜眼看小胖。

    小胖生怕被沈青青嫌弃，忙吸气收腹，直挺挺地站好：“仙，仙女阿姨好。”

    沈青青一秒笑：“乖，阿姨带你们去看抓鳝鱼好不好呀？”

    “好，谢谢仙女阿姨。”小胖激动得豆子眼都瞪大了两倍。

    沈青青微笑，对啊，是这两个死小孩想去看抓鳝鱼，才不是自己想去见某人呢。

    “那走吧，逗逗你跟小胖手牵手，记住了，任何时候都不要松手，听到了没？你们两个牵着，就不会被坏人抓走。”沈青青恶劣地道。

    小胖孩傻乎乎地问道：“阿姨，为什么我们两个牵手就不会被坏人抱走？”

    沈青青还没回答，逗逗先道：“因为你像小象一样的重，别人都抱不动你呀，你牵着我，加上我的重量，坏人就完全抱不动我们啦。小胖你忘记啦，上次那个坏人，开始就是想抱你，没抱动，才拿糖糖哄着你走的。”

    小胖吸了吸鼻子，完全没有因为自己小象一样而羞耻，反而得意地挺起小胸脯道：“原来我这么厉害呀。”

    逗逗真心实意地道：“我也厉害，你负责重，我负责认坏蛋，爸爸教了我好多，我现在可会认坏人啦。”

    小胖给面子地道：“哇，你也好厉害啊，我们都厉害。”

    沈青青走在前面，不像吐槽。

    这时候，她看到田坎上有个佝偻的人影，脏兮兮的头发，发着黑亮的油光，衣服也是褴褛。

    但是应该是个男人，身材很瘦高的那种。

    沈青青忽然觉得心头有些怪异，她慢吞吞从那人身边走过，那人看了她一眼，麻木而茫然，接着便倒回到地上。

