    “哦，没想到啊，哈哈，凌家果然是大秦帝国的一个标志。”龙山亲王大笑起来。

    “呵呵，亲王殿下说笑了。”凌寒冰微微一笑。

    “不知道你这侄女芳龄几何？可有婚配？”龙山亲王的话让的凌凤舞一愣，也让的在场的其他人一愣，这是想干嘛？

    “亲王殿下，如果这次不是因为齐国的战事，可能我这侄女就要定亲了，可是因为中间出了这么一出事，所以只能说暂无婚配，不过等战事结束，他们就回去定亲。”凌寒冰看着凌凤舞笑了笑。

    “这样啊，可惜了，不知道你这以后下嫁给何家？”龙山亲王再次问道。

    “呵呵，亲王殿下，我这以后不出嫁，而是娶。”凌寒冰的话让的龙山亲王愣住了。

    “额，那不知道是娶的何家公子？”龙山亲王这八卦一下子停不下来了。

    “皇室三皇子，北定侯世子，药王谷三代子弟楚青。”当凌寒冰一个个的报出来的时候，龙山亲王真的定不住了。

    “什么？”龙山亲王失态的站起身来。

    “咳咳咳，这个，老夫失态了。”龙山亲王也很快发现了自己的失态。

    “这有什么好大惊小怪的，凤舞她那么优秀，我觉得都还少了。”一旁的秦焕在那里跟楚青嘀咕着。

    “嗯，这个我也觉得是。”楚青也嘀咕道。

    “你们两个是不是想多几个人瓜分啊，少说话多吃菜。”秦殇也嘀咕一声。

    “额。”

    “额……”两人对视一眼赶紧不说话了。

    “这个，他们的家族都愿意？”龙山亲王对着凌寒冰问道，言语中带着一丝的疑惑。

    “亲王殿下，你觉得呢？”凌寒冰微微一笑。

    “咳咳咳，那个四叔，这个我在秦国也听说了，都是各大家族抢着要的。”就在这个时候齐明轩轻咳着说道。

    “额……”龙山亲王又是一愣，这次可是他自己的侄儿说的，而且人家还是抢着要定亲的。

    “要是可以的话，真希望我也是那其中的一个。”齐明轩又说道，让的龙山亲王瞪大了眼睛，然后一脸疑惑的看向齐明轩。

    “额，喝酒喝酒，预祝我们明天旗开得胜。”看到龙山亲王向着自己看来，齐明轩赶紧端起酒杯说道。

    “我去，这小子原来有这个想法啊，不行，绝对不能让他得逞了。”秦焕一听赶紧跟楚青在那里嘀咕着。

    “嗯，有道理，就知道这小子没安好心，这次真不应该让凤舞也过来。”楚青点了点头。

    “你两个行了啊，别说了，现在只能保佑凤舞她没想法吧，要不然，你们敢抗拒？”秦殇轻声的说道。

    “额，这个……”秦焕和楚青低下了脑壳，满脑袋的黑线，确实，他们还真不敢反抗，万一这惹的某些人不高兴了。来个拒婚啥的，那到时候自己哭都来不及了。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”突然间两个人嘴巴中同时冒出了一堆的叽里咕噜的话，让的秦殇一愣，这丫的，有用吗？

    “喂，你们两个有用吗？”秦殇问道。

    “那你说咋办？”秦焕看着自己的兄弟。

    “看我的。”秦殇说完起身往后面的角落一蹲，楚青和秦焕都好奇的看了过去。

    “画个圈圈诅咒你，画个圈圈诅咒你。”只见秦殇便画便嘀咕着，两人又是一头黑线。

    “你们几个在干嘛？”凌寒冰看见这几个家伙的状态问道。

    “额，没什么，我刚才看到一只蚂蚁在撒尿，所以仔细研究下。”秦殇顺口就冒出一句。

    “哦，那你好好看看。啥？蚂蚁撒尿你能看到？”凌寒冰刚说完就反应过来了，一脸的黑气，这小子耍自己玩呢，还是当着这齐国的龙山亲王的面，而且自己还真被耍了。

    “你，回去等着。”凌寒冰咬牙切齿的说道，旁边的楚青和秦焕看着凌寒冰的样子缩了缩脖子。

    “嘻嘻，姑姑。你别生气了。谁知道他们几个在干嘛，别管他们了。”凌凤舞对着凌寒冰笑着说道。

    “哼，也就你帮他们说话，要不然的话，哼哼哼！真是女生外向哦！老了老了。”凌寒冰轻哼着。

    “嘻嘻，姑姑，不要这么说啦！你永远是我亲爱的姑姑。”凌凤舞撒娇道。

    “你们几个还不赶紧跟姑姑道歉，我可是帮你们说好话了，嘻嘻！”凌凤舞笑着说道。

    “额，那个，姑姑，我们有罪。”秦焕说道。

    “额，姑姑，我们错了！”楚青说道。

    “那个姑姑，你大人有大量。”秦殇也说道。

    “算了，看在你们是晚辈的份上我大人有大量，这次就原谅你们了。”凌寒冰也只是嘴上说说罢了，不过这些在一旁的龙山亲王看了却是目瞪口呆，这威力也太……

    “龙山亲王，让你见笑了，呵呵呵！”凌寒冰对着龙山亲王说道。

    “额，没有没有。呵呵，这些后辈都是真性情啊！”龙山亲王笑得非常的尴尬，一旁的齐某人现在心中一肚子的嫉妒，心想着，不管怎么样，这次事情过后，自己一定要让自己的父亲也去提亲，嫁人咋了？能嫁这么个人那是自己的福气。

    就这样，一群人一直到深夜才散场，至于住所，秦国来的人马直接在龙山城的城门口搭建了临时的帐篷，不是说龙山亲王不招待或者没有好的地方，而是凌寒冰觉得太麻烦，明天如果燕国到了还要小跑一段，这样多好。明天燕国的人马一到，直接开战就是了。

    这几天的赶路也让的大家有点累，不过累归累，晚上的巡逻还是挺认真的。

    次日，旭日东升的时候，秦国来的援军早早的就开始在那里训练了，至于吃的，龙山亲王早就安排好了人手，一大早就送到军营了。

    当火红的太阳升到半空的时候，燕国的人马终于到了龙山城外了，只是看到龙山城外驻扎的军队是也是一愣，不过很快就不以为然了，因为这驻扎的人手实在是太少了，不过也是，秦国过来支援的援军也就五百人不到，更何况还有些在留山城留守。

