    眼看凤白泠二话不说就往里走，几名北歧的侍卫拦住了凤白泠的去路。

    周副将面色冰冷，手中的佩刀已经拔了出来。

    王爷乃是北歧摄政王，岂能为一名大楚的郡主赶马车。

    “凤郡主，还请留步。”

    “看看清楚了，这是公主府，寄人篱下的东西，还敢挡路。”

    凤白泠脚步不停，径直往里面冲。

    周副将挥刀砍向凤白泠，凤白泠也不避闪。

    可是刀刚碰触到凤白泠，就觉刀被一股冰冷冷湿漉漉的感觉包围，就像是一刀扎在泥泞中，怎么拔也拔不出来。

    周副将倒吸了口冷气。

    这是什么功夫？

    都说这位凤郡主有高人保护，难道高人就在身旁？

    周副将额头冷汗一下子就冒出来了。

    如此一来，哪里还有人敢拦凤白泠。

    凤白泠一路畅通无阻，到了东厢，萧君赐来到公主府后，一直住在东厢。

    此时，东厢大门紧闭。

    “凤郡主，摄政王身体不适，大夫说了，不能见光，不能吹风。你可不要欺人太甚。否则，王爷一状告到永业帝那，你也是吃不了兜着走。”

    周副将那帮人不敢靠近凤白泠，只能远远警告着。

    凤白泠瞥了眼东厢。

    好家伙还真像那么回事，门窗紧闭，连一条缝都不露。

    “摄政王，你真的身体不适？”

    凤白泠故作吃惊，敲了敲门。

    “凤郡主，本王身体不适，还请郡主改日再来。”

    萧君赐声音沙哑。

    萧君赐昨晚回到郡主府后，才想起来，自己喝酒喝上头了，竟答应了凤白泠那种“无理”的要求。

    赶马车，那是不可能的。

    “我这有一味药，用来解酒再好不过，摄政王要不要试一试？”

    凤白泠说着，从怀里取出了一个瓷瓶。

    “不用，本王养几日就好。”

    萧君赐冷笑，他才不会开门。

    凤白泠一个待嫁郡主，量她也不敢破门而入。

    等了片刻，门外没有了动静。

    萧君赐稍松了口气，看样子，凤白泠是死心了。

    “这该死的女人，让你再得意几日，等到你大婚之日，本王要你和独孤鹜都身败名裂。”

    萧君赐咬牙切齿道。

    门外，凤白泠捅破了窗纸。

    瓷瓶里，一群群蜱虫爬了出来。

    凤白泠得了那一只蜱虫后，又让独孤小锦帮忙，找了一只母蜱虫，用灵泉精心喂养了几天，就养成了一群的蜱虫。

    房中，萧君赐正得意着。

    忽耳朵一动，空气中，似乎有细微的响声。

    萧君赐只觉得脸上痒痒的，他随手一摸，再定睛一看，一只芝麻粒大小的蜱虫正对着他摇头晃脑。

    “虫子！”

    东厢内，爆出一声雷霆大吼。

    东厢的门嘭的一声打开了，就见一道身影旋风般蹿了出来。

    萧君赐手忙脚乱，又是跺脚，又是抖衣服。

    到了后来，直接把内外的衣物都脱了，只剩了一条裤子，光着膀子。

    “还愣着干嘛，快弄死这些该死的虫子。”

    周副将和一众侍卫都目瞪口呆，他们英明神武的摄政王，竟被几只虫子吓得直跳脚。

    “哟，摄政王，看样子你的酒醒了。我就说了，我的‘醒酒药’很管用的。”

    凤白泠蹲在房门外，笑眯眯道。

    萧君赐的脸色，忽明忽暗，那眼神，恨不得将凤白泠撕成两半。

    已经是第二次了，这女人，他一定要将它生吞活剥了！

    “呵~凤郡主，你有手段。赶车是吧，本王说到做到，赶就赶！”

    萧君赐冷笑出声。

    他也是底层出身，虽说如今已经是位极人臣，可赶个车罢了，他又不是不能忍。

    萧君赐冷哼一声，阔步就往外走。

    公主府外，果然停了一辆马车。

    刚一走近，萧君赐那一对英挺的剑眉就拧巴了起来。

    一股臭味，迎风出来，再看车上，放着几个大木桶，臭味就是从木桶里飘出来的。

    车上的，竟是几个大恭桶！

    “摄政王，按照赌约，你要替我赶十二个时辰的车，眼下是午后，劳烦你帮我把这车肥料送到新歧村，一来一回，日夜不停，恰好就是十二个时辰。”

    凤白泠笑眯眯道。

    “凤白泠，做人留一线日后好相见！”

    萧君赐再也忍不住了了，额头青筋迸现。

    这女人，是赶狗入穷巷啊。

    这一车恭桶，他要是怎的送去了歧村，他以后怎么在北歧，怎么在各国立足？

    “摄政王，你想什么呢，我就没想跟你日后相见。”

    凤白泠一脸的愉悦。

    萧君赐脸黑的跟锅底似的。

    “周副将，拿……”

    萧君赐正欲叫周副将拿一顶斗笠过来。

    就听到一阵铜锣声响。

    “快来看看，北歧摄政王输给我们郡主，要为郡主府赶马车。”

    四名郡主府的侍卫拎着铜锣，在街头又敲又打。

    萧君赐的脸更黑了。

    “凤！白！泠！”

    若非是有路人在场，萧君赐一定会掐死凤白泠。

    铜锣声连四周的邻里街坊也都惊动了，就连凤府内，凤家人也听到了动静走了出来。

    凤香雪看到了萧君赐，吓得浑身发抖，就往薛姨娘身后躲。

    南风夫人也气急了，凤白泠竟敢这样对萧君赐。

    众目睽睽之下，萧君赐已经是骑虎难下。

    他怒视着凤白泠，压低声音道。

    “凤白泠，你到底想怎么样？”

    “摄政王，我就是想你帮忙赶车罢了。你对歧村做了那么多坏事，帮忙送一车肥料怎么了？”

    凤白泠冷笑道。

    “要钱你尽管开口，只要不让我赶车。”

    萧君赐暗暗瞥了眼凤香雪，在凤香雪面前，他绝对不能出丑。

    “摄政王，那么多条村民的性命，那么多大楚子民的性命，你打算用少钱来换？”

    凤白泠语气森冷，一双美眸里，透着彻骨的冰冷。

    那眼神……萧君赐竟在凤白泠身上看到了独孤鹜的影子。

    “要我放过你也可以。你必须答应，一年之内，不能犯我大楚河山，不能伤我大楚兵士百姓，违者，天诛地灭，不得好死！”

    凤白泠声音清脆悦耳，萧君赐一口恶气哽在心头。

    “好。”

    萧君赐憋出了一个好字，摔袖而去。

    人群中，爆出来一声又一声的叫好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    迟了，还有，还在改

