    第102章姜大小姐请客

    “那我们就让姜拂这么快活吗？”方雪意愈发不满。

    “当然不会，这只是开始。只是后面怎么做，我还要想想。不过你放心，姜拂拿下的那些代言，我也给你谈下来了，到时候你们低头不见抬头见。她不生气谁生气？”

    方雪意笑嘻嘻地吻吻梁珲的鼻尖，“多谢宝贝！有你真好！”

    “那你知道该怎么报答我吗？”梁珲的目光扫过她身前,方雪意立刻拉开浴巾伏到他身前，语气黏腻地要滴出水。

    “你讨厌……”

    梁珲抿唇一笑，大手勾过她的腰盖上了被子。

    -

    只是事情并没有方雪意和梁珲想的这么简单。

    他们本以为今天上热搜的是姜拂跟杜容时的恋情，没想到替代这个新闻的居然是“方雪意耍大牌，故意推姜拂”这个词条。

    随着这个词条一并弹到热搜榜的，还有姜拂和杜容时签订对赌协议的新闻。

    网上瞬间讨论个不停。

    …

    网友A：以前我也关注过国外的信息，本来以为这个方雪意是个温柔体贴的女孩，没想到这样看来,也不是什么好人。

    网友B：你们不要被姜拂骗了,你看她那个绿茶样一看就是装出来的，说不定都是为了炒作。

    网友C：楼上的可闭嘴吧，你们那是没看去年的全球模特精英大赛总决赛，姜拂当时被人诬陷偷东西，方雪意是这副嘴脸，我看啊，就是姜拂故意演给她看，恶心她的。

    网友D：我觉得楼上说的不全无道理。方雪意就是很恶心，表里不一的白莲花。相比于这段时间的相处下来，我觉得姜拂比她真实多了。

    网友E：而且我觉得姜拂很牛啊，居然签订了对赌协议，她应该是模特圈第一个前对多协议的吧，自身还带着黑料就敢签，说明她问心无愧，坦坦荡荡啊。

    网友F：难道不是为了趁着这次终于火了，赶紧捞一笔钱吗？毕竟万一又黑了就更难起来了。

    …

    看着网友们众说纷纭，姜拂也不生气。

    反正她的目的就是膈应方雪意，把方雪意推她的事抖露出去,再加上对赌协议和她这些天因为对赌协议接到的广告，不把对方气个半死，就算是好了。

    只要方雪意生气，她就高兴。

    然而方雪意也不是吃素的，这个热搜在微博上挂了不到一个小时就被撤下来了，可见她后台有多硬。

    不过警醒网友的目的已经达到了，姜拂才不管她撤不撤的。只要上过热搜一秒，就会在这个网络上留下痕迹。

    就像方雪意曾经说过的那句话。

    是不是真的不重要，重要的是流言就能杀死人。

    这件事情终于告一段落。

    这天周六中午，姜拂闲来无事，走到许烨门口敲了敲门。

    许烨刚睡午觉起来没多久，还有点困顿，“怎么了？”

    “前两天我跟杜容时照片的事情，多谢你了。为了报答你，下午我请你出去玩，顺带请你一顿晚饭。”姜拂大方地笑道。

    “太阳打西边出来了？你居然也会请我。”许烨笑着看向天边的太阳。

    姜拂一巴掌拍在他额头上，“说什么呢？我想做次好人,你还不给机会？”

    “怎么会？姜大小姐请客，我就算在病床上奄奄一息，魂儿也得跟着你飘走。”

    “呸呸呸！”姜拂急得去捂他的嘴，“瞎说什么呢？”

    “打个比方而已。”许烨抓住她的手笑。

    姜拂把手缩回去，“打比方也不行。”

    “好好，”许烨宠溺地摸摸她的脑袋，“以后再也不这么说了。”

    姜拂把他推进门，“快去换衣服，我在电梯口等你。”

    七月初，正值暑假，广场的人多的密集恐惧症都要犯了。

    许烨跟在姜拂身侧，听着她的碎碎念。

    “好久没喝芋泥波波奶茶了，要不要喝一杯？可是我下周有走秀……冰淇淋也好久没吃了，但是这两天姨妈期……”

    她跑到蛋糕店前，“要不然吃块蛋糕？但是蛋糕的热量也很高……”

    看她犹豫不决，许烨拉住她的手腕把她带进了蛋糕店。

    “犹犹豫豫可不像你，”许烨把她带到蛋糕柜前，“都这么瘦了，还担心发胖？随便吃，我买单。”

    姜拂终于忍不住了，要了一个巧克力千层。

    她庄重地从服务员小姐姐手里接过那块蛋糕，和许烨在窗口坐下。

    “呼——”姜拂虔诚地朝着手心吹气，好像在进行什么特殊的餐厅仪式。

    许烨纳闷地看着她，“吃个东西而已，用得着这么认真？”

    “你不知道，我最近一段时间可忙了，忙的我都上顿不接下顿的。”姜拂抿了口巧克力，感觉舌头都要被巧克力的丝滑给融化了。

    “太好吃了！”她插了一块蛋糕举到许烨面前，两只眼睛冒着光，“你尝尝！”

    许烨挑挑眉，“这是你的……”

    话还没说完，姜拂就把蛋糕怼进了他嘴里，“是不是味道很好？”

    许烨饶有兴致地舔去唇角落下的蛋糕碎屑，“你是说蛋糕，还是你用过的叉子？”

    姜拂：“？？？”她后知后觉，这才发现喂许烨的叉子居然是她用过的。

    “那个……”姜拂手中的勺子好像过了电，又烫又让人紧张，“我不是故意的，我只是觉得太好吃了，忘记了而已……”

    “我倒是不介意，”许烨撑着下巴，语气懒散，“看样子倒是你介意起来了，要不要帮你去要个新的叉子？”

    姜拂刚想说好，许烨又补充，“不过我觉得你应该没这么小气。虽然是前任的关系，但也总不至于你嫌弃我到这个地步。”

    他这话一出，姜拂真的不好意思起来了。

    虽然她确实不嫌弃，换叉子也是为了避嫌，可这种话从许烨嘴里说出来，总有一种……

    别样的风味。

    许烨看出她的迟疑，和服务员要了个新叉子递给她，“别纠结了。”

    姜拂立马捂住叉子，“我不是这个意思……”

    “好了，”许烨和她调换了叉子，笑的恣意，“跟你开玩笑的。不过我现在名不正言不顺的，你嫌弃我确实是应该的。”

    (本章完)

