    对于石志坚来说，现在他已经看清楚了形势，也不再幻想攀附那些富豪权贵，借助他们力量来开发荃湾。

    那些野心勃勃又贪婪成性的地产大鳄，现在全都裂开大嘴，露出牙齿，盼着等着自己束手无策，不得不把手头地皮廉价卖掉，然后他们好蜂拥而上，撕咬一空。

    荃湾3000多亩地，可以开发180栋大型海滨花园别墅！

    未来的利润高达上亿港币！

    这样的肥肉，边个不想咬一口？！

    人，要靠自己！

    所以石志坚在霍大佬亮出底牌后，也准备亮出自己的底牌。

    通过新闻发布的形式来告诉全香港人----

    他石志坚已经决定了，成立神话地产公司，独立开发荃湾！

    并且荃湾开发的楼盘名称，以及未来规划他也已经全部想好！

    ……

    作为神话公司的企划主管，肥仔坤这段子过的很是谨慎。

    自从上次广告推广出了事故之后，肥仔坤现在做事就一个字：“稳！”

    既然石志坚说要召开新闻发布会，那么肥仔坤第一时间就确定了时间和地点。

    时间定在明天下午三点钟，地点是九龙的半岛酒店。

    作为大名鼎鼎的公子哥，石志坚传说中的扑街死党，徐三少一年四季常驻半岛酒店，拥有VIP资格，举办发布会，舞会，寿宴什么的可以打七折！

    肥仔坤是个有心人，当即联系上徐三少于是就约定半岛酒店的新闻发布大厅。

    按照肥仔坤的意思，酒店工作人员当即操办起来，设置了记者席，观众席，还有新闻发布台。

    这些都是新闻发布的常规操作，肥仔坤审核之后也觉得没有什么问题，于是就把会场的布置信息反馈给了老板石志坚。

    石志坚听完之后只说了一个字：“改！”

    随即传给肥仔坤一份新的布局设计场景。

    肥仔坤接手以后看了一眼，脑袋变大，立马找到半岛酒店负责会议室的负责人，把石志坚的布局图纸递给他，告诉他：“按照这个去布置！”

    那位负责人是这方面的老手，什么大场面没见过，什么会议没接待过，当即就漫不经心地接到手中，嘴里对肥仔坤吹嘘：“先生您放一万个心！这些事情都是小儿科，再复杂的会场我也能帮你布置出来！”

    可是没等他把话说完已经傻眼，傻呆呆地看着手中图纸，抬头又看看肥仔坤：“先生，您没逗我吧？这哪里是新闻发布会呀？你们是不是找错地方了？应该去体育场，或者大舞厅才对！”

    肥仔坤拍拍他肩膀：“你刚才讲一切都是小儿科，那就辛苦你明天下午把会场布置好！”

    “不是啊先生！”负责人眼看肥仔坤要走，忙拉着肥仔坤的手，一脸苦楚道：“这场景太浩大了，一天时间我们搞不定的！”

    “搞得定的！”肥仔坤语重心长。

    “只要这次办好了，以后我们神话的发布会都在你们酒店举办，OK？”肥仔坤朝负责人比划了一个圈圈。

    负责人一脸苦楚，“我尽力！”

    ……

    与此同时。

    海里捞旗舰店的三楼大舞台处。

    石志坚西装笔挺，背着手，欣赏着黄沾等人的现场演奏。

    “不对，节奏要再抒情一点。对，慢慢的，要温柔一些，你们感受一下我的歌词，仿佛有流星从天空‘嗖嗖’划过……呃，一定要有节奏感！”

    石志坚像个音乐指挥家，用手比划着，对黄沾等人做着现场指导。

    须臾，演奏结束。

    黄沾龇着牙屁颠跑过来，“石先生，我们已经按照您给的歌曲做完了排练，您看还满意吗？”

    “我很满意，等会儿一人打赏一百块！”

    “多谢石先生，您太大方了！”

    黄沾喜不自胜，自从他和石志坚签订了三十年合约之后，就开始为了成为一名优秀的音乐人而努力奋斗。

    石志坚对他很是看重，时不时给他来点打赏，这让黄沾更觉得没跟错老板。

    尤其这次石志坚创作的新歌实在太棒了，不管是节奏还是韵味都让人回味无穷。

    “对了老板，现在我们的乐队又重组了，以前不是叫‘大牙乐队’吗，我们大家觉得有些俗，现在准备取个新名字----你看叫什么合适？”黄沾有些恳切地看着石志坚，想要让石志坚帮忙赐名。

    “是啊，石先生！以前我们乐队很穷，为了搵食只能四处打零工，现在好不容易起来了，怎么着也要有个响亮的名字才行！”乐队鼓手说道。

    “你们自己想取什么名字？”石志坚先征求一下他们意见。

    黄沾说：“我不是姓黄吗，正好我们的鼓手和吉他手也都姓黄，所以大家就取了很威的‘黄上黄’，谐音就成了‘皇上皇’！”

    “皇上皇乐队？”石志坚捏着下巴思考了一下，“有些太霸气了！你们是搞艺术的，又不是拼社团的，要有艺术气息才行！”

    “还请石先生赐名！”黄沾，鼓手，还有吉他手齐声道。

    “这样吧，你们不如叫‘香江青玉柳’！”

    “香江青玉柳？”黄沾等人你看我，我看你。

    只觉听到这个名字之后内心深处竟然有一丝丝的小骚动，好奇妙的感觉。

    “这个名字听起来好像很不错！”

    “是啊，很文艺！一定是摘自吴文英的《青玉案.短亭芳草长亭柳》----简直是极品！”

    “多谢石先生赐名！”

    黄沾等人一起向石志坚拱手作揖，眼神充满敬佩。

    众人只觉石先生果然非同凡响，不但创作歌曲一流，连取名字都这么有水准，信口拈来，就让他们这些音乐人佩服的五体投地！

    见大家似乎很满意这个名字，石志坚就笑笑说：“相信我，你们这个团队未来一定会红的！”

    就在这时----

    “阿坚，你怎么邀请我们来这种地方？”

    “是啊，难道请我们两人来这里食火锅？”徐三少和霍大少两人的声音从楼下传了上来。

    石志坚吩咐黄沾等人道：“你们先去准备一下，等会儿开始排练！”

    “好的，石先生！”

    这时候，徐三少和霍大少两人已经咋咋呼呼来到了三楼。

