    面带微笑的亵渎之牌‘母亲’，表面缓缓附上了一层黑红色的血丝。

    身体炸裂的‘阿蒙’血肉横飞，随后又像是被磁铁所吸引的铁屑，向中间迅速聚拢。

    污染与原本所存在的命运傀儡丝，灵性与灵体相互糅杂在了一起，变得不可分割。

    随着炸开的血肉都被中心处的东西所吞噬，原本‘阿蒙版’布莱德所站的地方此时只剩下了一件东西。

    菲尔莱望去, 眼神平淡。

    布莱德身上长满了玫瑰花，一条条荆棘扎入了他的身体，汲取着身体内遗留的属于真实造物主的污染。

    “可真是……够疼的。”

    布莱德伸手，拿过了那件爆炸后遗留下来的，携带着恐怖污染的非凡物品。

    那是一件单片眼镜，是阿蒙的单片眼镜。

    此时，伴随着个重污染以及种种非凡力量的影响, 这个本属于阿蒙的单片眼镜已经形成了新的超凡物品，有了新的超凡力量。

    布莱德将单片眼镜戴在了左眼眼前, 祭祀书不知何时已经悬浮在了他的面前。

    真实造物主俯瞰大地，S小姐狰狞瞭望。

    菲尔莱淡漠平静，布莱德嘴角扬起笑容。

    “好痛啊。”黑红色的血丝夹杂在金色的丝线当中，布莱德轻声呢喃。

    “布莱德！”

    菲尔莱皱起了眉，不过她很快就恢复了平静。

    “不是失控，母亲。”布莱德微微歪过脑袋，看向拿着‘命运的塔罗牌’，浑然不知自己的命运即将被概率之骰操纵的S小姐。

    “魔药的消化已经完成了。”

    序列7，幸运者。

    在恐怖的污染，真实造物主与序列2的S小姐的注视之下依旧能够存活，这无疑是幸运的。

    扮演完成。

    序列7，穷人。

    失去一切，一无所有。

    灵性灵体险些毁灭，所有超凡物品，包括两件唯一性都被夺走，这无疑是致命的，毁灭性的。

    扮演完成。

    现在的他已经是完美消化序列7, 完全可以晋升序列6的超凡者了。

    菲尔莱微不可查的点了点头，随后她看向了S小姐。

    S小姐许下了菲尔莱死亡的愿望，不管她抽出的是哪张牌，这个愿望都会实现。

    但是有一张牌是例外的。

    S小姐面目狰狞，一张牌漂浮在了她的面前。

    牌面翻转，牵着小狗，站在悬崖边沿，装饰华丽的小丑一般的‘愚者’带着淡淡的笑意，似乎在注视着面前的S小姐。

    0号牌，‘愚者’。

    “‘命运的塔罗牌’，它源自于‘奇迹师’，占卜家途径的序列2。”

    “‘命运的塔罗牌’这件封印物包含着二十二张塔罗牌，其中的纸牌以‘0’的愚者开始到‘21’的世界，形成二十二张代表着不同数值的纸牌。”

    “当使用者许下愿望的时候，‘命运的塔罗牌’将会告诉使用者许下的愿望需要几点才能以正常的方式完成，从二十二张塔罗牌中抽出一张，如果数值高于‘命运的塔罗牌’所设定的数值，那么这个愿望将会以正常的方式完成，反之亦然。”

    “这并不是代表着愿望没有办法完成了，完成是必然的结果，但是完成之后……”

    高于那个数值, 愿望将会正常完成。

    低于那个数值，愿望将会扭曲，接着完成。

    比如说他曾经许下过破除结界的愿望，但是抽出了代表数值为‘1’的魔术师，结界确实破除，但是却导致了真实造物主的一丝神性降临。

    但是，这其中有一个是例外。

    ‘0’号牌，愚者。

    这张牌所代表的是一切的开始，是一种万物尚未初始的状态。

    这是在‘命运的塔罗牌’当中的唯一的例外，如果抽出了它，那么许下的愿望将会无效，并且在一段时间之内‘命运的塔罗牌’也将无法使用。

    概率之骰得意的又转了个圈，随后它注意到满脸狰狞恐怖的S小姐注意到了它，吓得它立刻滚走了。

    “看来命运并没有眷顾你。”

    S小姐的身体在刚刚的爆炸里缺失了许多，但她的前置序列当中有着‘蔷薇主教’这么个玩弄血肉的魔药能力，血肉的缺失并没有给她带来多大的困扰。

    她刚想再次发出满具污秽的语句，可是在下一刻她仿佛听到了什么，忽然顿住。

    “主……让我……离开……”

    布莱德身上的无数裂口已经闭合，鲜红如血的玫瑰此时也一朵朵凋零。

    他手捧祭祀书，看着僵持着的母亲和S小姐，以及还未离去的真实造物主，嘴角开裂，笑了出来。

    “我们讲究等价代换，而事物既不会自然产生，同样不会自然消灭，只会以一种形式，变为另一种形式。”

    真实造物主，S小姐，他们这条途径所代表的源质是什么？

    虽然不知道，但是……相信永暗之河不会拒绝一个真神和一个序列2的吧？

    一扇黑色铁门悄无声息的出现在了布莱德的身后。

    这扇黑色铁质大门比起之前在寂静岭当中，布莱德利用永暗之河河水所引导创造出的那扇黑色铁门要高大的多。

    真实造物主那令人不太舒服的注视在下一刻移开了。

    布莱德则是笑的更开心了，尽管浑身疼痛的让他想要立刻去死一死，但想想接下来可能发生的事情，布莱德心中便满是兴奋。

    他的右眼变得全黑，这是来自不可名状的存在的污染所导致的，即使是母亲的力量，在短时间内也没办法消弭这一部分。

    他的左眼当中，那条虚无的长河源远流长，象征命运的太阳沉入虚幻的长河当中，有无形的气旋缓缓流转。

    变样了的单片眼镜悬浮在布莱德左眼前不远处，随着他的行动而移动，并且始终保持着这个距离。

    透过单片眼镜，布莱德清楚地看到了S小姐，清楚地看到了真实造物主的虚影！

    “我，看到你们的命运。”

    黑色铁门打开了一条缝。

    周围的颜色在这一刻迅速被夺去，即使是原始的黑暗，也在灰白色的雾气面前变为了没有颜色的东西。

    布莱德站在黑色铁门之前，而门后，已经是一片虚无的世界。

    古老祭祀之书亘古浓厚，在下一刻，铺天盖地的灰白色雾气迅速笼罩整个坟墓。

    所有的灵性陷入沉寂，无数的生灵回归归宿！

