    “四号兵进一步！吃兵！”

    国字脸没啥好客气，本就是试探性进攻，林逸和对方的兵卒对位了，肯定先手吃一口试试水啊！

    黑方主帅估计也是同样的想法，没参加过棋局，都想用一个小兵卒子来尝试一下棋子的战斗，看里边到底是怎么回事。

    林逸这个棋子再次向前，越过了双方的河道，对黑方兵卒发起第一次进攻！

    吃棋规则，先手方有一次星辰之力加持的攻击，威力不超过破天大圆满武者的一击！

    斩杀对手，吃棋成功，三十秒内不分胜负，先手吃棋方获胜，败方殒命！

    被吃一方只有在三十秒内反杀对手，才能干掉吃棋方，继续屹立不倒！

    林逸作为先手的主动吃棋方，有着巨大的优势，当双方碰撞的瞬间，两人身边直接扩展出一个独立的战斗空间，可以容纳两人随意战斗。

    只有在这个空间里，林逸才感觉到身为棋子的束缚消失了，自己又能完美掌控自己的身体，没说的，直接动手吧！

    不需要什么特殊的武技了，星云塔赋予先手吃棋方的一次攻击轰然降下，不超过破天大圆满的攻击威力，可不是什么人都能抵挡得住。

    林逸的对手仅仅是一个破天初期的武者，面对林逸的攻击，只能绝望的狂吼一声：“不！！！”

    尾音还在，他整个人就被星辰之力打爆了！

    棋局第一次交锋，红方兵卒胜！

    “哈哈哈哈，就你们这种臭棋篓子的水准，不如赶紧投降吧！免得一次次被我们干掉，想生出心理阴影都来不及了！”

    红方主帅大笑起来，一切的谨慎在初次战斗中化为乌有，林逸能如此干脆利落的吃掉对面一个兵卒，而且还过了河，继续下去，马上能派上大用场了……

    “呵呵，只是吃了个兵卒，就把你得意成这个样子，真是没见过世面！胜负现在还言之过早，但你们的这个小兵卒子，已经注定了有来无回！”

    黑方主帅不甘示弱，两人开始对喷，骂战也是一种战斗，需要全体人员都参与进去，声势才会更大。

    林逸懒得理会这两个玩心理战的主帅，仔细揣摩黑方主将的排兵布阵，结果发现——这货真把自己当成首要目标了！

    不光是两个马蹦蹦跳跳的要来围攻林逸，主帅也带着两个卫士有意无意的向林逸靠拢。

    过河的卒子，根本没有多少闪转腾挪的余地！

    林逸有些懵逼，我特么就是个小兵卒子，你们至于这么大张旗鼓的来围攻我么？

    国字脸主帅对林逸没怎么放在心上，甚至他在看到黑方的棋子调动之后，生出了把林逸当成弃子的念头。

    趁着黑方主将注意力被林逸吸引，他暗搓搓的将红方的兵力做出了调整，准备一举杀入对方腹地，然后发动连续的攻杀。

    丹妮娅很是不爽，想要质问国字脸为什么不管林逸了，却无法开口说话。

    棋局开始之后，棋子就只是棋子了，主将没让你说话，你就别想说话。

    好在丹妮娅对林逸信心十足，相信黑方的棋子不会对林逸造成威胁，但信心归信心，国字脸的做法还是惹毛丹妮娅了。

    心里的小本本上，自然而然的把这个国字脸给记上了！

    回头有机会，再去收拾他！

    林逸没有指挥的情况下，只能停留在原地不动，很快就遭到了黑方一只拐角马的突袭，这次先手优势在黑方，林逸不但没有星辰之力的帮助，还必须在时限内干掉对手。

    除此之外，都是死路一条！

    星云塔亲自出手，林逸哪怕有星辰不灭体，也不敢说一定能再次熬过去！

    “小子，你们主将已经放弃你了，你乖乖受死吧，免得遭受不必要的痛苦！”

    战斗空间中，双方都获得了完整的自由度，黑方拐角马是个破天初期巅峰的络腮胡大汉，手中提着两把板斧，板斧上充斥着星辰之力，呼啦啦的往林逸脑门上砍。

    林逸表现出来的等级连破天期都不是，刚才秒杀黑方兵卒，九成九是因为星云塔加持的星辰之力，所以络腮胡大汉对林逸压根没放眼里。

    按他的想法，实力等级本就处于碾压状态，还有先手吃棋时星云塔加持的星辰之力，足以媲美破天大圆满高手的攻击威力。

    秒杀林逸还有疑问么？完全没有啊！

    结果自然是大出他意料之外，林逸面对两把裹挟着星辰之力呼啸而来的板斧，面上平静之际，没有丝毫恐惧慌张的意思，甚至还有心情勾起一抹淡淡的嘲讽笑意。

    胸有成竹啊这是！

    “送死送的这么欢脱的，你恐怕也是独一份了！真以为先手就有优势么？你错了，我，才是优势！和我放对的人，全都是劣势！”

    林逸抬手牵引星辰之力，同时淡然开口道：“可惜你没有投降的机会，不然我还真有放你一马的念头！”

    络腮胡武者眼睛猛的瞪大，瞳孔急剧收缩，满脸都是不敢置信的骇然，可惜结局已经注定，谁也无法改变了。

    被星辰之力包裹着的板斧在林逸四两拨千斤的牵引下，左右一分，从林逸身旁两边斩落。

    狂暴的力量全部落在空处，对林逸没有任何影响，而络腮胡武者却因此中央空门大露，本以为能秒杀林逸，怎能料到会有如此变故？

    毫无防备之下，络腮胡武者眼睁睁的看着林逸手中出现一柄黑色长剑，剑尖轻松的对准了他的咽喉要害。

    不需要林逸发力，在惯性作用下，络腮胡武者仿佛自己活得不耐烦了一般，把咽喉送到了林逸的魔噬剑剑尖上。

    一剑封喉！

    红方兵卒，反杀成功！

    黑方这颗拐角马的棋子轰然碎裂，随即消散一空，令黑方其他人都有些愕然。

    先前林逸这红方兵卒先攻，有先手优势，秒杀了黑方兵卒，倒也不算奇怪，可现在算怎么回事？

    黑马先手优势哪里去了？先攻怎么好像变成了先送为敬？

    红方主将也是愣了一下，然后咧嘴大笑：“哈哈哈，真是意外之喜啊！这个小兵卒子倒是有几分意思，居然还能反杀一只马！赚了赚了！”

