    听完向明宇的话，师淼淼开心的笑道：“认证是亲哥。”

    向明宇勾唇：“想签下方思诺部分合约得赶紧行动，迟了就没了。”

    师淼淼听完提醒后，连忙道：“我明天就约她吃饭，不，我待会就跟她发信息。”

    向明宇笑：“跟她谈判，别太热情，只要诚恳的表明自己的提议就行，由她自己去抉择。”

    师淼淼点头，随后拍向明宇的马屁：“我哥就是厉害，难怪这么快赢得冉冉姐的心。”

    向明宇听后，连忙给她使眼色，师淼淼连忙捂住自己的嘴巴，生怕刚才的话被师妮可听到。

    幸好师妮可回书房收拾，没听到兄妹间的对话。

    师妮可放开手，冲着向明宇嬉笑，向明宇脸上露出一抹宠溺的笑，小声道：“冉冉说月底再公布，记得给我保密。”

    师淼淼连连点头。

    兄妹俩吃完夜宵，齐齐跟师妮可道晚安，才一道上楼。

    向明宇正要打开自己房间门时，突然叫住师妮可：“你周末和彦川一起去了上海看展。”

    师淼淼点头：“嗯，看展的同时跟画家岚洽谈了一番，争取合作，推进集团旗下艺术长廊的主题。”

    可是向明宇不关心工作内容，而是接着道：“你们住一个房间？”

    听完向明宇的问话后，周末和李彦川呆在一起三天两夜的时光通通浮现在师淼淼的脑海里，脸不自觉的红了起来。

    其实师淼淼这两天在上班时，只要空闲下来，就会情不自禁的想起两人在一起的画面。

    很甜蜜，很激情，很香艳，令人脸红心跳。

    不知道是因为与李彦川的感情又进展了一步，师淼淼的胆子也开始变大，回复向明宇：“不然呢，还分开住不同房间吗？”

    向明宇看师淼淼害羞，大致猜到了什么，于是道：“回头找彦川算账去。”

    师淼淼不干了：“哥，你自己也是正在热恋中，就别搅和我的感情了，不然我也搅和回去。”

    向明宇见妹妹顶了回来，想说什么，却又语塞，于是道：“就当我没说。”

    师淼淼笑：“哥，高助现在是我的特助，你以后还是少让他跟你汇报工作。”

    向明宇微微点头：“知道了，我彻底放权。”

    师淼淼怕向明宇将这件事想的过于严重，于是撒娇道：“工作上的事，你过问我没意见，但生活上，给我一点个人空间吧。”

    向明宇随后承认错误：“这点我以后多加改正。”

    师淼淼自然知道向明宇纯粹是关心自己，于是道：“哥，我知道你很疼我，很爱我，我也很爱你，我们兄妹之间不存在改正什么。”

    向明宇怼她：“刚才还说让我给你个人空间。”

    师淼淼怼了回去：“倘若你和冉冉姐一起去酒店，我特意去问你，你会不会尴尬。”

    向明宇听后，脸色直接不自然，咳嗽一声：“小声点。”

    师淼淼瞅着向明宇的脸色，偷偷的乐了起来：“所以，千万别做只许州官放火，不许百姓点灯的事。”

    向明宇像是被戳中心事，再次承认错误：“我错了。”

