    远在两千里之外的裴越并不知道京都发生的故事，就算不考虑这个时代消息传递的落后性，戚闵的手也不可能伸进定国府的后宅。

    送走王九玄之后，他一路走来毫无所得，心情自然有些低沉。

    这座大宅在临清县已经算是豪阔，但与京都的中山子府和荥阳的钦差行衙都无法相比, 无论是格局亦或规模都有很大的差距。好在裴越并不是讲究排场的人，叶七更不是，至于林疏月能住进这座宅子便已经十分欣喜，这意味着自己真正地成为裴越的人，而不是一个随时都可能被抛弃的外室。

    后宅胜在安静清幽，丫鬟乖巧懂事, 再加上有叶七坐镇，这里便是清风明月处处安宁。

    裴越缓步走进叶七的小院, 刚进门便有些意外。

    廊下挂着整整一排精致小巧的花灯, 眼下尚是黄昏，依照叶七的脾气根本不会这样浪费。更重要的是，他竟不知道叶七的性格中还有这等雅趣，往常从未见她有过类似的举动。

    在满面笑容的丫鬟指引下，裴越穿过九曲回廊径直来到建在池水之畔的花厅。

    厅外飘着绵绵细雨，厅内则氛围祥和，正堂内设有一桌席面，以裴越如今的眼光可以直接断定这不是从外面酒楼叫来的席面。

    除了几名侍女之外，叶七面色温柔地站在桌边，她身侧还有一人便是林疏月。

    裴越看着二人，略有些茫然地问道：“今儿这是整得哪一出？”

    叶七眼中闪过一抹狡黠，微笑道：“之前吃了你的席，我和林姑娘便商议着要给你还席。裴爵爷如今事务繁忙，但不至于连这点面子都不给吧？”

    裴越忍俊不禁。

    所谓吃他的席, 便是那次他捣鼓出来的烧烤宴，说起来只是一时心血来潮，缅怀一下前世的生活，同时对两位姑娘贴心举动的回应。吃完烧烤之后, 他便恢复到平时忙碌的状态，这半个月来一直在操劳藏锋卫的训练，经常后半夜才能入睡，所以能够与二人相见的机会很少。

    他打量着桌上的席面，菜式不多，拢共只有四凉八热十二道菜，食材也都很普通，既没有天南地北的珍馐佳肴，也没有深山老林里的珍禽异兽。但是这些菜分量都很足，而且卖相不错，看得出来很用了一番心思。

    叶七和林疏月都目光含笑地望着裴越。

    他心中了然，感慨道：“本公子何其有幸，竟然能劳动叶女侠和林大家亲自为我下厨，实在是感激不尽。”

    叶七忍不住啐了一口，轻笑道：“少贫嘴滑舌，就问你赏不赏脸？”

    裴越楞道：“这是什么话，只要你们别因为我吃相太难看笑话我就成。”

    林疏月走过来笑道：“少爷快请坐，你吃得越香，我和叶姐姐便越开心。”

    见她准备服侍裴越吃饭，叶七便摇头道：“林姑娘，往后你同我一样，坐下吃饭罢。不用管他，堂堂武勋爵爷难道还要人喂饭不成。”

    裴越满脸无辜，他的确很喜欢林疏月的温柔体贴，可那又不是在饭桌上。

    林疏月听见叶七的话，眼眶霎时泛红，连忙扭过头柔声说道：“不妨事，这本就是我应该做的。”

    她毕竟出身世家大族，对高门大宅内的这些规矩还算了解。

    裴越已经拿起筷子，摇头道：“你还是听她的话罢，不然一会遭殃的又是我。”

    叶七白了他一眼，招呼林疏月在自己右侧坐下，旁边静立的侍女们便上前伺候。

    裴越心中愈发好奇，因为他知道叶七崇尚自然之道，凡事讲究亲力亲为，以往从来不会刻意去使唤严家送来的这些侍女。联想到方才所见的花灯和眼前这桌席面，似乎怎么也不像是简简单单还席，不知她葫芦里究竟卖的什么药。

    谷讨

    好在叶七压根没想过卖关子，她举起酒盏望着裴越的面庞，语气温柔地说道：“今天是九月初十，虽然在这边境陌生之地，总不能随意地混过去。”

    裴越刚开始还没反应过来，愣愣地望着叶七。

    叶七微微讶异地道：“难道你忘记今天是你的生辰？”

    裴越拍了一下自己的脑门，释然笑道：“还真混忘了，毕竟这段时间着实有些忙碌。”

    叶七柔声感慨道：“我估摸着你大概是忘了，便和林姑娘商议一番，准备给你过个简单的生日，虽然不能大肆庆祝，可是总不能就那样过去。”

    裴越看着二女倾国倾城的容颜，举起酒盏说道：“能够和你们一起过这个生日，还能吃到你们亲手做的饭菜，我便心满意足了。”

    叶七看了一眼身边的林疏月，微笑道：“那你还是多谢谢林姑娘罢，这桌菜都是她的功劳，我只做了两道而已。可不是我要使唤她，论厨艺她要强过我许多，为了让你吃得舒服点，她可是从清早就开始忙碌。”

    林疏月连忙摆手道：“都是叶姐姐的主意，她早早就开始准备，我只是做了一些杂事。”

    裴越忍不住笑道：“不用谦让，二位女侠的情意我都记在心中。来，饮胜！”

    酒过三巡，裴越吃了个半饱。

    他吃饭速度极快，几乎是几筷子就能吃下一碗饭，同时还能兼顾饮酒。虽然这个碗实在太小，但也让叶七和林疏月忍俊不禁，同时心中愈发开心，毕竟裴越吃得越快便意味着桌上这些菜很合他的口味。

    叶七转头对侍女们说道：“你们先下去。”

    “是。”

    待侍女们离开之后，叶七对林疏月说道：“我们开始罢。”

    林疏月面色微红，颔首道：“好。”

    裴越满面疑惑地看着二人，不知道这又是什么安排。

    只见林疏月缓步走到屏风后面，叶七则走到旁边拿起放在墙角的长枪，然后缓步走到厅外空旷的平地上。

    细雨飘洒在她的身上，叶七却毫不在意。

    裴越心有所觉，不禁露出感动的神色。

    屏风后，铮铮古琴声似大江东流，高亢而起。

    叶七柔声道：“今日是你的生辰，我和林姑娘便以此为贺礼，愿你能明白我们的心意。裴越，我知道你不可能一辈子安稳度日，我不打算劝阻你，但今日这琴声与枪舞便是告诉你，无论你将来遇到怎样的困境，这世上终究会有人与你携手而行。”

    长枪舞动，矫若游龙。

    裴越看着她在细雨中洒脱飘逸的身姿，听着屏风后传来的扣人心弦的琴声，静静地伫立在廊下。

    他心中一直有个不愿告诉别人的困惑，因为这具身体里藏着的是一个来自陌生世界的灵魂，所以总会在夜深人静时泛起那个困惑。

    微斯人，吾谁与归？

    但是现在他已经有了答案。

