    （虽然很不好意思，可我在搞人口设定的时候不小心把总人口去了个零，从两千多万变成了两百多万，结果导致前面写的人口变特别少，特此改正）

    在过去三个月的训练时间里，国内的其他地方也发生了许多事情。

    第一件事便是国民议会大张旗鼓搞出来的修宪委员会，经过不断的争吵和相互妥协，新兴的鲁蒙共和国的第一部宪法终于出炉，这部宪法也被人们称为《1750年宪法》。

    宪法以国王时期的法律为蓝本，废除了旧有法律中不合理的条例和农奴制度，宣称国民人人平等，同时也废除了贵族的世袭制度，但为了不进一步刺激贵族的神经，没有直接取消贵族的称号和领地，在现有贵族逝世后，其领地将收归国有。

    不用说，这一点肯定是双方妥协的结果了。

    另外，为了体现民主精神，宪法将现有的国民议会的席位增加到五百人，除了原有的议员外，剩余的议员将按照共和国十五个省份的人口比例从各省选出——因此，国民议会也被称为五百人议事会。

    先前提到过的币制改革也有了结果，在国民议会的强硬推广下，被命名为国民币的纸币被大规模印制并发行，国民币与银币直接挂钩，一元就等于一枚银币，作为辅币的铜币则是被国民分代替。

    虽然平民和贵族对此表示抵触，可在政府的强硬推行下，纸币还是很快成为市面上流通的货币，金属货币则是趁机被收入国库。

    在币制改革之后，桑托斯党政府也开始积极推行经济改革，企图恢复当前的经济危机，可是都收效甚微。

    第二件事是共和国东部新的敌人，先前说过，洛伦国王的王后的娘家贝基王国在得知洛伦国王被推翻后，开始整军备战，准备帮国王夺回王位，在洛伦国王一家被驱逐出境后，贝基王国正式向国民议会宣战，早已准备就绪的贝基陆军越过边境，攻入安克顿大区东北部的安科雷省，联合希尔迪军队将在那里作战的第二军击溃，也导致整个北方战场的侧翼沦陷。

    另一边，西部对奥卡洛斯王国的战争中，在查理的爷爷德布拉元帅的指挥下，共和国军队攻陷了奥卡洛斯王国东部第一大城市，俘虏了近万敌军，在如此惨痛的大败下，奥卡洛斯国王被迫接受国民议会提出的议和条件：赔偿一千五百万银币作为军费，另外支付五百万银币作为赎回战俘与失地的赎金，总计赔款两千万银币，双方维持战前边境。

    两千万银币不是奥卡洛斯王国短时间内能够支付的数额，因此他们需要在十年内陆陆续续偿还完所有赔款，为了筹集到战争赔款，奥卡洛斯国王提高了国内的税率，导致不堪重负的平民爆发革命，步了鲁蒙王国的后尘——这些都是后话了。

    西部战场结束后，第三军没来得及修整，就在国民议会的催促下北上支援北部战场——大部分贵族都不敢让国王重返安克顿，他们都参与了逼迫国王退位的行动，若是国王重返安克顿，他们都会遭到最严厉的清算。

    要知道，国王现在有他的岳父贝基王国的支持，他完全不用担心贵族们和他们掌握的军队一起反抗自己。

    第三件事是关于南方叛乱的，桑托斯党的军队虽然成功镇压了数股小规模叛军，将支持叛乱的贵族和资产阶级抄家，可很快就遭到普罗登军政府主导的和其他叛军的联合围攻，在一场灾难性的野战中，共和国军队被叛军骑兵从侧翼发起大规模冲锋，并被成功突破，溃败迅速席卷了整个战场。

    南北两个战场的大败让国民议会为之震动，他们连忙督促第三军北上支援，同时要求在里德省的查理南下防御叛军，防止对方趁机北上。他们也知道查理的第七旅的兵力只有不到一万人，无法抵抗数倍于己的叛军，所以同时也开始下达征兵命令，号召国民武装起来保卫政权。

    在这种局势下，安克顿城内的气氛变得极其紧张起来，各种谣言出现在街头，人心惶惶，更致命的是，有传言说洛伦国王已经与南方叛军达成了共识，双方准备联合起来从南北共同夹击新生的共和国政权，这道传言无疑加深了人们的恐惧。

    ……

    与此同时，在接到防卫命令后，第七旅从驻地开拔，沿着古老的干道向东南方向的德文省进军，德文省已经沦为叛军与响应号召武装起来的国民军交战的前线，首都师也是在那里遭到围攻并惨败溃逃的。

    经过这几个月的发展，叛军几乎完全控制了沿海省份普罗省和贝温省，明斯省与普罗斯交界的东部地区也被置于他们的控制之下，三省叛军以普罗登军政府为主，又得到了外国的装备支援，手中握有足足五个师近九万名士兵。

    反观共和国一方，被部署在南方的军队除了查理的第七旅以外，就只有那些响应征召被武装起来的国民军和苟延残喘的首都师，这些国民军都是凭借一腔热血拿起武器走上战场，他们没有接受过专门的训练，也没有精良的武器和充足的后勤补给，唯一的作用就只有拖延叛军北上的步伐。

    12月3日，初冬时节。

    查理率领的第七旅进入德文省，在进入德文省后，他也获得了在这块土地上交战的敌我双方的更多情报。

    单单在德文省内，武装起来的国民军就有足足将近十万人，由查理的老上司贝尔兰指挥的首都师也趁机收拢吸收了许多国民军士兵，将兵力恢复到一万多人，不过他们虽然人数占据优势，在和叛军交战时依旧是被打的节节败退，只能凭借城镇和城市构筑防线。

    叛军在德文省只部署了三个师五万多人，其中在查理看来能对他造成威胁的就只有两个骑兵师五千多名骑兵和他们配属的三十几门火炮而已。

