    第287章 珍馐美味的炮弹

    “怪不得厂长要不断地向我推荐这个大厨，果然是不简单的大厨啊！”

    大人物儿心头感叹道。

    而当他心头有了这种感叹之后，他对于林阳，以及对于一再向他推荐林阳的厂长，皆是有了一抹感激之意。

    他感激林阳，是林阳带给了他家乡的味道，这让他仿佛一下子就回到了阔别多年的故乡。

    他感激厂长, 是因为厂长实在是用心良苦啊！

    他是在厂长面前感叹过，那是感叹无法回到故乡去，那是一种挥之不去的遗憾。

    他以为他的这个遗憾，这辈子只怕都是弥补不了了。

    毕竟，人在公门，身不由己。

    他虽然位居高位, 然而，却是整日忙于公务，无暇他顾, 就连回一趟故乡，再品尝一下那许多年都没有品尝过的乡味，这都是办不到的了。

    或许，这就只能是他心里一个永远存在的遗憾了。

    然而，让他怎么都没想到的是，厂长这位属下，对他竟然是如此了解，竟然是请来了林阳这样一位大厨。

    就用这一桌子川味，来弥补他对于乡味的那一种魂牵梦萦。

    这样的下属，能够对他用心到这般程度，他甚至觉得，再用“用心良苦”这四个字来形容，已经是无法形容了。

    所以，在这一刻，大人物儿的眼眶，一下子就变得湿润了。

    “你啊, 办了一件大好事儿啊！”

    “你让我一下子，就像是回到了故乡，闻到了乡味啊！”

    大人物儿转头看着坐在身边的厂长，拿手拍着他的肩膀，十分感慨地说道。

    “领导，这……”

    厂长一下子看到大人物儿眼眶中的那一丝泪光，联想到大人物儿的话语，厂长心头敏感地意识到，一定是眼前饭菜的香味，勾起了大人物儿的思乡之情。

    不只是勾起了这种思乡之情，而且更是让大人物儿的这种思乡之情得到了慰藉与弥补似的。

    这就未免太吓人了吧！

    厂长在这一刻，他心里的震撼，是无以复加的。

    他引荐林阳来这里，其实目的并不单纯，他是想要保护林阳，在他没有能力保护林阳的情况下，他选择将林阳引荐给大人物儿。

    目的是希望林阳能够利用自己这一手出神入化的厨艺，来攀上大人物儿这一层关系。

    然后嘛，林阳就会获得大人物儿的保护。

    只要是这个目的实现了，那个李怀德就算是独霸了厂子, 那又怎样？

    他敢动林阳一下子吗？

    借他个胆儿, 他也不敢。

    除非他敢冒着得罪大人物儿的后果。

    而那样的后果，哼哼，李怀德只要想一想就会感到肝儿颤，就会感到头皮发麻，就会后脊梁骨直冒冷气。

    他要是敢得罪大人物儿，那才算是太阳打西边儿出来了呢。

    而如此一来，林阳虽然是处在李怀德的手下，但却是安稳如山的了。

    厂长只以为，以林阳的厨艺而言，林阳攀上大人物儿这一层关系，这是颇为有可能的。

    然而，实在是让他不敢想象。

    林阳这才不过是做了饭菜送上来，他们都还没有来得及吃呢，就连扣住饭菜的大瓷碗，都还没有揭开。

    他们众人，也才不过是嗅到了一丝丝从瓷碗之下透出的饭菜的香味，不过是如此而已。

    竟然是就把大人物儿给激动成了这个样子啊！

    “这个林阳，是不是也太神奇了一点？！”

    厂长直接就在心头感叹道。

    大人物儿毕竟是大人物儿，能够成为这样的大人物儿，毫无疑问，他是确有其过人之处的。

    就比如此刻。

    虽然是被饭菜所透出的那一丝丝的香味，勾起了心头那萦绕已久的思乡之情。

    并为之动容了起来，眼眶都湿润了。

    然而，大人物儿却是并没有表现出失态的举动来。

    很快的，他就很好地控制住了自己的这种情绪。

    转而看向大家，他欢喜一笑，便是说道：“今天这一桌子饭菜，我敢肯定，绝对是不会让任何人失望。”

    “恰恰相反，这一桌子饭菜，它的好吃程度，那将是超乎想象的。”

    “来，我们大家揭起扣碗，开吃。”

    大人物儿拿手一指满桌子的饭菜，当即便是下令说道。

    “好嘞，太好了，开吃！开吃……”

    众人皆是兴奋大叫了出来，一个个的，绝不闲着，只管伸手去揭起扣碗来。

    随着一个又一个扣碗被揭起，那被扣碗所禁锢的醇香气味，便是犹如炮弹爆炸一般，猛烈地爆发出来。

    而一团又一团爆发而起的醇香气味，更是彼此融合，相互激发，一下子便是汇聚在一起，就把整个客厅给变成了醇香气味的海洋。

    人在其中，就仿佛变成了鱼，快心恣意地在这醇香气味的海洋中畅游了起来。

    尽情地畅游，尽情地呼吸着这种醇香气味的浓烈与甘醇，这带给他们的，绝对是足以沉醉的享受。

    “这菜，如此之香，我还是头一次吃到啊！”

    “我今天一定要吃个过瘾，唯一的担忧就是这菜不够吃啊！”

    “怕什么不够吃？大厨都被领导给请来了，还怕什么菜不够吃？吃不好的话，那就只管请大厨继续做……”

    “那我们还等什么？等得我哈喇子都流出来了！我们快快开吃吧！”

    “对对对，开吃！开吃……”

    客厅里的这几位大佬儿，那可也都是吃惯了山珍海味的人，几乎无论什么美味，都是不足以让他们如此激动了。

    然而，今天这次却是个例外。

    绝对的例外！

    因为他们每一个人，都是差不多可算是疯狂了起来了。

    就像是一个从没有吃过什么美味的乡巴佬儿，骤然之间到了皇宫，吃起了珍馐百味似的。

    所以，他们一个个皆是拿起了筷子，都是不能等待大人物儿发话了，就要下手。

    这个时候的他们，显露出的皆是饿狼一般的神色，以及目光，尤其是这目光，看着就好吓人。

    “且慢！”

    “既有如此好菜，没有顶级好酒，那是匹配不上的，也是今天这个席面的美中不足之处。”

    “这样的美中不足不可有！”

    大人物儿说到这里，转向旁边的中年女人，几乎就是用命令的口吻说道：“去，把我珍藏的那一瓶茅台酒，给我拿来。”

    中年女人迟疑着没有动，脸上的那一种抵触情绪是显而易见的。

    这女人对于自己男人如此激动夸张的反应，是颇为不以为然的。

    她在那里嘀咕着，也不知道是说的什么话。

    不过，只要是一看她的这种反应，以及神色，便是不难知道，她这是在抵触，在抗拒大人物儿的命令。

    “你去不去拿酒？”

    “你要是不去，我处分你，你信不信？”

    大人物儿的脸色，登时便是阴沉了下来，那一种愠怒之意，更是跟着绽放而开，他把手在桌子上一拍，便是大怒地说道。

    (本章完)

