    现在，李陵距离强血境就只差一层窗户纸，寻常的壮汉六七个联手都奈何不得，王策又把百锻钢刀留给他防身，也就放心将他一个人丢在这里了。

    没有了观众，李陵也就没有了装逼的动力，挽起袖子洗了把脸，然后走到阴凉处伸开腿坐下来，脑袋逐渐放空。

    人一静下来就会胡思乱想，尤其是穿越的新鲜劲过了之后。

    不知不觉中，与父母相处时的点点滴滴，与好友在一起时的纵酒欢歌，键盘在手时的舌战群侠……

    从前的经历一幕幕在脑海中展现。

    这几天李陵拼命的练功。

    嗯，他自认为是这样，对于一个废宅来说，一天运动四个小时，已经算很拼命很拼命了。

    拼命练功，除了想尽快解决身上的隐患、获得自保之力。

    另一个目的就是麻痹自己，省得想起父母亲朋徒增悲伤。

    不过，无论怎样逃避，这一刻都是无法避免的。

    野外烧烤很给力，练功也有趣，一点点变强的感觉更是让人沉迷。

    不久之后还会成为一县之主，以现代人的思维，想几个点子提高境内百姓的生活水平也不是很难。

    有了足够的政绩，升官发财轻而易举，娇妻美眷更是唾手可得。

    就算对这些毫无兴趣，也可以习武修道，追求逍遥与长生。

    这些曾经遥不可及，只会在梦中出现的东西仿佛正在向自己招手。

    不过，为什么我会泪流满面？

    李陵陷入回忆，泪湿青衫，祭奠逝去的过往，所以并未注意到，不知何时院子里进了两名丑汉。

    “柴大你看，这书生连咱们进来都不知道，又哭的如此伤心，莫不是得了什么绝症吧？”

    个头稍矮的那个丑汉看着李陵，眉毛挤成了一坨，表情有点嫌弃。

    他曾吃过一个得了脚气的行商，那味道，唇齿留香，简直绝了！

    一个小小的脚气都让他欲仙欲死，若是其他病症，像什么花柳啊，梅毒啊之类的，吃了还不得拉肚子？

    从那天起，他就发了妖生中的第一个大宏愿：不吃老弱病残！

    他嫌牙碜，倒胃口。

    可生活就是如此的操蛋，他们俩胆子小，不怎么敢往人气旺盛的地方凑，生怕被路过高人给斩妖除魔了。

    而且他们道行也不高，打不过隔壁的那个女鬼，在撩拨了那女鬼一次，差点挂掉之后，就躲着那女鬼走。

    后来那女鬼将他们俩的地盘吞并，别说是老弱病残，就连一口热乎的都捞不着了，只能苟在外围，白天的时候进来，捡一些阳气尽失的残羹剩饭，缓慢的增加修为。

    好在山林间野物众多，倒是不用担心饿肚子。

    今天运气爆棚，碰上了一个活人，却是一脸生无可恋的模样，这让他想起了曾经那段不怎么美好的记忆。

    “柴二，都这时候了你还挑食？老梆子糠萝卜你吃习惯了是吧？”

    名叫柴大的那个丑汉瞪起眼睛，低声训斥道：“好不容易碰见一个水灵灵的鲜嫩货色，你要是嫌弃就让给我！”

    “那怎么能行！”

    柴二脑袋顿时摇成了拨浪鼓，看着李陵双眼绿光直冒，吞了几下口水道。

    “咱们两个可是亲兄弟，有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，就算吃坏了东西拉肚子，那也得拉到一个坑里去。”

    “行了，别扯这些没用的，赶紧商量一下怎么分，闻着肉味我都饿了。”

    “心给你，肝归我……”

    “不行不行，这么分就不公平了，你分的肉多，单个的从中间切开。”

    “本来就不够塞牙缝的，一切两半连味都尝不出来了。”

    “要不这样吧，俩腰子和那活儿也归我，嘿嘿嘿……”

    “给你就给你，不就是新鲜点么，我都吃腻了。”

    ……

    两个丑汉你一言我一语的争辩，声音渐大，李陵这才回过神来。

    “我去，这两个丑逼是哪来的？”

    瞧见这两个丑汉，李陵顿时就吓了一跳，不由得感叹造物主的鬼斧神工。

    五短的身材，百纳鞋垫脸，八字衰眉，绿豆小眼，鼻子内塌，外凸的嘴唇包不住参差不齐的黑黄大龅牙……

    好像把所有人类相貌上的缺点都放大百倍，再让二哈随心所欲的啃上三五遍，最后捏巴捏巴拼成个人形，一个丑字已经不足以形容了。

    “书生书生，你为何痛哭，莫不是得了什么绝症？”

    柴二还是怕吃坏肚子。

    之前李陵在跟过往告别，虽然没听到他们说些什么，也不知道他们并非人类，可也明白相由心生的道理。

    这两人长得如此随心所欲，而且上来就诅咒自己得了绝症，一看就知道不是什么好东西！

    李陵心中多出了几分警惕，不动声色的瞥了一眼立在身侧的百锻钢刀，坚决不肯承认是自己想家了。

    信口道：“自然是为人祭奠。”

    两妖对视了一眼，随即抽动鼻子嗅了嗅，果然闻到了一股熟悉的死尸味，心知是那女鬼动了手。

    接着，两妖心中就不约而同的生出一个疑问：为人祭奠？其他人都死了，这书生为何还活着？

    柴大在李陵身上打量了一番，心中道：莫不是那女鬼看这书生模样俊俏，专门把他留下来做姘头？

    该死的贱婢，当初还说我修为低配不上她，说到底还不是喜欢俊俏的？

    似乎感觉到被那女鬼抽过的脸颊在隐隐作痛，柴大看向李陵的目光中多出了几分不善。

    “死了几人？”

    接着柴二又问：“可是女鬼所杀？”

    他们怎么知道有女鬼？

    李陵心中一惊，然后就感觉尾巴骨生出一股电流，沿着脊骨向上凿穿了天灵盖，浑身的毛发悚然而立。

    “这两个家伙浑然不似个人样，莫不是妖怪幻成了人形？”

    想到此处，李陵就用王策教给自己的小窍门，不用正眼，只拿余光朝地上似不经意的一瞥。

    嚯！

    就见两个丑汉脚下的影子发生了变化，成了两个直立的豺狼形状。

    妈耶，真是妖怪！

    还一次性来了俩！

    这让我怎么破？

    李陵小心肝一颤，暗暗叫苦。

    王策不在，自己虽然开了挂，但还没苟到时候，我就草鸡了，早不来晚不来，为啥偏在这时候来？

    难道这就是天命主角的待遇？

    好特么想当一个穿越差评师！

    不过李陵好歹也经历了一些风浪，心里虽然慌的一批，但理智还在，心中开始思量自己该如何破局。

    李陵首先就想到了王策。

    这两个妖怪能开口说话，却幻形不幻影，也就堪堪达到横骨境而已。

    以王策的实力，杀掉这两个妖怪应该不难，不过，这也得等他回来啊。

    横骨境的妖怪虽然不是很强，那也得分人，绝不是自己能对付的。

    李陵瞥了一眼身侧的百锻钢刀，心中忽然生出了一个大胆的想法。

    硬刚不行，看来只能动用我那举世无双的智慧与万界难寻的应变能力了。

    “书生书生，你怎不答？”

    见李陵沉默不语，柴二催问道。

    “一共六人，都是那女鬼所害！”

    李陵实话实说，然后又道。

    “可惜我只是一介文弱书生，虽有浩然正气护体，不惧那女鬼，却也无法阻止她害人，最后只能催动家传的宝刀将其斩杀，为六人报仇。”

    “浩然正气护体？”

    “那女鬼被你用宝刀杀了？”

    两妖吃了一惊，下意识的后退，同时心中思量到：这几日那女鬼确实未曾出现，难道真被斩了？

    “不错！”

    李陵提起立在身侧的百炼钢刀。

    “我有宝刀一口，二位可要一观？”

    