    []

    可现在看来，难道是真的？

    而这边，席寒城目露怀疑。

    他冷冷说道：“院长，这次你说的话你最好确定是真的！”

    ……

    无人小房间。

    宫予和一宝，你看着我，我看着你。

    最后一宝一下跳了起来。

    他特别开心：“尼醒了！”

    宫予没说话。

    他环顾四周，很陌生。

    宫予知道，不是地界了。

    在地界，有通灵学院。

    在通灵学院，他有很多好朋友。

    他在班上说一不二。

    别的小朋友都崇拜他，都喜欢他。

    是他渴望的。

    而现在，回到这里了，他又要成为被人嘲笑，被人奚落的孩子了。

    宫予有些失落低下了头。

    而就这时，一双胖乎乎的小手伸了过来。

    那是一宝的手。

    宫予抬头，看到一宝冲着他眉开眼笑：“以后窝们就是朋友了！”

    宫予愣了下。

    这还是除了地界，第一次有人和他说要和他做朋友。

    宫予不敢置信指了指自己：“可我是个怪胎，你真要和我做朋友吗？”

    质疑的话语中，带着小心翼翼，带着忐忑不安，甚至带着几分小心翼翼地讨好。

    一宝顿时就笑了。

    一宝脸胖，笑得时候眼睛都成了一条缝了。

    他说道：“尼是怪胎，窝是笨蛋，窝们当然可以做好朋友啦！”

    说完这句，一宝笑容就僵在了脸上。

    呸呸呸！

    一宝意识到自己说错话了！

    他立即挥着小胖手：“不不不，尼不是怪胎，窝也不是笨蛋，尼是钢铁侠，窝是大作家！窝们当然可以做好朋友啦！”

    说完一宝还给宫予绘制了一副美丽的蓝图。

    不止他。

    还有二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，八妞，小草，汝汝，席重，月牙……

    他们都会和宫予做好朋友

    这么多人名，让宫予的脑袋都要给弄昏了。

    不过他听着听着，眼睛却是亮了！

    这么多小朋友！

    真得能和他成为朋友吗？

    都不嫌弃他吗？

    宫予不确定，再次小心翼翼而又不安问了一宝。

    一宝拍着胸脯：“当然啦，这素肯定啦！大作家都和尼成为好朋友了！他们也一定会和尼成为好朋友的！”

    “不过有个叫席重的，塔看起来有些冷冰冰，但尼不要以为塔就是不愿意和尼成为好朋友了，塔就是这样，塔其实可好了，尼要遇到危险了，塔就会来救你的！”

    说到这里，一宝已经迫不及待将宫予拉了出来。

    他急着给宫予介绍新朋友。

    而等宫予出了棺材后，一宝忽然又想到了另外一件事情！

    他又先将宫予带进之前他发现的房间。

    挂满了照片的房间。

    而看到一个房间的照片，宫予呆了。

    他从来不知道，爸爸拍了那么多照片，还贴在了墙上。

    他从来不知道，爸爸原来那么爱他。

    ……

    与此同时。

    夏珠，席寒城他们跟在了神域学院院长身后。

    院长说，关于夜枭，关于凌夜，甚至关于夜枭的父亲夜城，其实都和宫城有关联。

    所以宫城会有办法，让夜枭苏醒，让凌夜的双腿复原。

    同时，院长口中，还透露了一个惊天秘密。

