    作为一个外人，原本不该去管这些事情，但那是作为局外人。

    现在我过来处理这件事情，那么事情的是非对错总是要弄清楚，即便是鬼，也不能歧视对待，在我看来都是一样的，是对就是对，是错了就是错。

    旧事重提，让卜丰雅很是自责，她也知道自己当年做的事情是不对的，虽然主因可能不在她这里，但没有她作用其中的话，这样的事情是绝对不会发生的。

    卜丰雅一时间陷入到深深的自责当中，这让一旁的张心新都吃惊不已，一时间也是不知道说些什么好。

    看着卜丰雅已经哭成的泪人儿，我这边也不好再多说什么，事情已经过去了这么多年，若是再拿起来的话或许能让卜丰雅面临牢狱之灾，但我并不想把事情一下子变得这么麻烦。

    “咳咳！”我清清嗓子，淡淡道：“事已至此，罢了，我也不愿多管，卜丰雅，你知道自己错了就好，以后将功补过，多做善事，也算是为你自己补点阴德。”

    张心新开口道：“这这个……”她看向我：“她老公的死真的和她……”

    我微微点头。

    张心新看向卜丰雅，卜丰雅也默不作声的点点头，只是低着头，脸色依然一阵苍白。

    我叹了口气：“行了，收拾好自己的情绪，给你十分钟的时间。”

    不管她现在心情有多糟糕，该说的事情还是要说的，我来干活儿也不是白干的。

    卜丰雅起身到卫生间洗了把脸，也不管之前的妆容洗掉，有些失魂落魄的回到了沙发上。

    看着她那失神的样子，我开口道：“事情呢我已为你解决，别的不要多问，和你说这么多只是觉得你这样做非常不妥罢了，有什么不满都能说出来，而你的做法确实有些激进，这才导致了后面这几年发生的一切。”

    卜丰雅抬头看向我，满脸的茫然。

    我笑了笑：“好了，你收拾一下情绪吧，之前你所说的鬼就是你丈夫的亡魂，现在没事儿了，你这房子现在很干净。哦，对了。”

    我将影儿找出来的玉佩一样的玉石拿了起来：“这东西我也帮你处理了一下，现在可以放心带在身边。”

    卜丰雅一愣，伸手拿过那块玉，眼泪又忍不住开始流。

    我赶忙抬手：“打住！现在不能哭，现在我们谈谈正事儿。”

    “啊？”卜丰雅这才从那种情绪当中暂时挣脱出来。

    “事情我帮你解决掉了，你给我报个数，就说一下你的个人资产就行。”

    “啊？”卜丰雅又是一愣。

    张心新也是略感惊讶的看向我：“这是要干嘛？”

    我看了她一眼，笑道：“看她生意做的也挺大，我也给她规划规划，免得她良心不安，嘿。”

    卜丰雅脸色一正，想了想之后说道：“我个人总资产全部加起来应该有2.7亿左右，其中不动产价值应该在1.6亿左右，存款九千万，其他的就有些乱七八糟，还有……”

    “行了，存款九千万是吧？”

    卜丰雅点点头，有些疑惑的问道：“这些钱你该不会都要吧？”

    “不不不。”我摆摆手，“随便给我一千万劳务费就成。”

    “一千万？”张心新也不由得一惊，不过也没说什么。

    “好！”卜丰雅倒是没有任何犹豫，当即就拿出手机给我转了一千万过来。

    钱到账挺快，我拿着手机只是撇了一眼，笑着说道：“既然事情已经解决，那我就告辞了。”

    主要是看卜丰雅现在神不守舍的，现在估计也不会公司去了。

    卜丰雅反应了好一会儿，这才赶忙将自己的车钥匙塞给张心新，“心新，你帮忙送送李先生，我想一个人静静。”

    “嗯，那你自己在家吧，我送他回去就行。”张心新神情也有些复杂。

    出了门，上了车。

    张心新将车子打着，打开空调，有些好奇的问道：“李先生，你之前说的都是真的？”

    “别这么见外，叫我小李或者不凡就行，又不是第一次见面。”我客气了一声，她是田语心的老妈，在家的时候又和田有情在一个家庭当中，这自然算不上外人。

    “这样不妥吧？按理说我都应该叫你前辈的。”张心新有些尴尬。

    “没什么不妥的，你又不是修士，不必如此。”

    “也是哦。”张心新微微一笑，这才继续询问关于卜丰雅的事情：“丰雅老公的死真的和她有关系啊？”

    我微微点头：“应该不会错的，她说家里有鬼，那鬼就是她老公的魂魄，因为一些原因并未下阴间，一直留在了那里。原本张强留在她身边只是想要守护者她，结果呢，呵，她和她前男友的事情被他看到了，然后就有了后面的那些事情。”

    张心新吃惊的捂着嘴，有些难以置信。

    “事情就是这样，那魂魄现在还在我包里待着呢，回头给送阴间去就算完事儿。”我拍拍斜挎包。

    “呃……”

    “别担心，被封印着呢，他因为那事情怨气很大，所以成了冤魂厉鬼。”我笑了笑，“走吧，我们回去。”

    “哦哦，好！”张心新马上驱车上路。

    回到了之前的公司门前，田语心和田新宇马上就迎上来询问。

    不过之前张心新和我打过招呼，说是这事情能不对她的两个孩子说就别说，免得传的沸沸扬扬的，她那儿子不是省油的灯，所以我也闭口不言。

    张心新听到两个孩子问这事情，马上脸一板，“整天光知道玩儿！不该问的别问，知道吗？”

    一顿喝斥让田新宇缩了缩脖子，田语心在边上还没乐两秒，接着就轮到她头上：“还有你！别笑，回家我会给你爷爷说，整天光知道偷懒！”

    “啊？”田语心一冷，马上哭丧着脸：“别啊妈，我错了，我不稳了还不行？”

    说着，她拉着我就赶忙上车。

    我对张心新摆摆手，跟着两兄妹也就上车。

    路上难免被再次询问，什么都不说显然不太合适，于是我就简单的说那边情况其实很简单，到了那边举手之劳就给解决了问题，具体内容倒是没和他们说，也省的张心新为她这俩孩子操心。

