    “特么的！果然串通一气了！”苏义内心不忿。

    他误以为对方就是商量好了，专门坑他的。

    “苏义，应该开始第二轮拍卖了吧？”这时，有人提议道。

    苏义脸色微微一沉，没好气的说道：“第二轮拍卖开始，底价同样是一万高品灵晶，规矩不变。”

    “我出一万一。”

    “一万一千五。”

    “一万三。”

    “一万五。”

    ..........

    “三万。”

    苏义话音刚落，场上就开始了激烈的竞拍。

    热情的程度，就好似对寿元丹志在必得一样。

    “这是什么情况？”

    苏义咂了咂舌，有些懵逼了。

    第一轮竞拍，场上冷冷清清，只有一个人出价，并最终被一万一的低价给竞拍走了。

    但第二轮风云突破，场上热火朝天。

    事情的发展，完全出乎了苏义的想象。

    不过，这种变化是他希望看到的。

    因为不到一分钟的时间，竞拍价值已经狂涨到了四万的地步，比他预估的还要多出一万。

    如此一来，哪怕第一轮竞拍亏了，也可以在第二轮和第三轮找补回来。

    苏义顿时喜笑颜开起来，精神十足的喊道：“现在的竞拍价格是四万一千高品灵晶，还有没有再出价的了？”

    “我出四万三！”一名干瘦老者咬牙喊道。

    “我出四万五！”一名肥胖老者不甘示弱。

    苏义心中狂喜，哪怕后面没有人继续竞拍，四万五的价格也是他能够接受的。

    肥胖老者报出这个价格之后，所有人都垂头丧气起来，再也没有人出价了。

    苏义也不啰嗦，直接宣布肥胖老者为获胜者。

    双方交换了东西之后，第三轮竞拍开始了。

    众人的热情依旧高涨，价格蹭蹭上涨，转眼间就突破了三万大关。

    见到这个场面，苏义笑得合不拢嘴。

    却在这时，【智能战车】小声提醒道：“苏义，有一名通神境一重武者，正驾驶着飞行器朝这边飞速前来。”

    “知道是哪个势力的吗？”苏义轻声问道。

    “看服饰好像是碧落宗的。”【智能战车】说道。

    “就让他来送死好了。”苏义冷笑一声。

    如果换成以前，他肯定会进入死亡禁地当中躲藏。

    但现在就没有这个必要了，有吴哲等人在，拿捏一名通神境一重的武者，跟玩似的。

    对方如果真的敢来这里，定叫他有来无回。

    ................

    此时，竞拍还在继续，价格已经涨到了四万。

    到了这时，在场的人都谨慎了起来，出价的人几乎没有了。

    最终，还是那名干瘦老者将价格抬升到了四万三千。

    苏义觉得差不多了，当即喊道：“四万三，成交！”

    干瘦老者兴奋不已，快步走上前来和苏义交换了东西。

    寿元丹的竞拍也就此结束。

    那些没有竞拍到寿元丹的人不死心的问道：“苏义，你以后还会出售寿元丹吗？”

    “当然！”

    苏义肯定的说道：“下一次竞拍的时候，我会将数量增加一点。另外，何时举办下一次交易，我会发表在武者论坛上，诸位稍微关注一下武者论坛就行了。”

    售卖寿元丹是快速赚取灵晶的最佳手段，怎么能不继续呢？

    至于说发表在武者论坛上，则是为了引起更多的关注。

    参加的人越多，竞拍的价格也就会越高。

