    两个人只是顿了一下，就想到了原因。

    他们虽然封闭了自身，不让身体的气味扩散出来，衣服也换过了，没有什么血腥味道。

    但他们刚才忽略了一点，就是袍白杀死兹木的时候，实在是下了大力气的，比如弄了那么多套的装备去引出兹木的能力，比如以伤换伤的打法，还比如一切行为都是为了最后的致胜关键，那种被袍白下在了自己身体里的毒………

    虽然胜利了，可是袍白也伤重，毒性他留下的解药可以解决，但是伤势重的几乎不治，是他自己吃了药界苏来了之后又内服外治的才让他转危为安。

    到了现在，他依然不能战斗，只是移动无碍而已。

    刚才大家都忘了袍白身上是涂抹过药物的，虽然基本上都被身体吸收了，可一定会有残留的味道。

    那个怪物能够闻到几个人疗伤留下的淡淡气息，不可能注意不到袍白的味道。

    它退走了，只能说明它没有把握对付几个人，三个人现在不走，一会可能就要面对不知道多少的这种未知生命。

    三人迅速的朝着刚才探索过的一个洞口走，那个洞口的延伸方向是向上的，这符合他们对这里的判断，也就是这处是地下的洞窟，向上走，能够更接近脱困。

    只是他们刚刚到了那个洞穴中，声音就突然从四面八方响起，朝着他们刚才所在的洞窟涌来。

    他们只能继续跑。

    他们不是不想继续躲在这里，而是现在不知道多少生命正从很多方向赶过来，他们这条通道就在刚才的通道旁边，是那些生命的必经之路。

    只是，三个人终究对这里太不熟悉了，通道还没有任何的光亮，在凭借叶钟鸣敏锐的感官躲过了好几波生命之后，还是被两波生命堵在了一条通道之中。

    两个灯球同时亮起，被界苏和叶钟鸣挂在了身上。

    既然不能躲，那只有打了。

    “是寄生虫？！”

    界苏说了一句。

    现在堵住两侧的这些生命在灯球光芒的照射下纷纷后退，退出了光芒的范围之外，常年生活在幽暗的环境中，让它们一时间有些不太适应光芒。

    不过，这也只是片刻的事情，等一下，它们就会疯狂攻来。

    虽然这些寄生虫的样子在宇宙万族那边并没有记载，但它们的形态和寄生虫一脉相承，还是很好辨认的。

    在这里发现宇宙万族都没有纪录的寄生虫，那说明要么这些寄生虫是新产生的种类，要么，是极其古老的种类繁衍到了现在。

    如果是前一个，那说明他们现在所在的星球正处于奴族的包裹之中，他们想要回去，需要这颗星球在他们宇宙万族关注的方向上，之后等接引日。如果是后者……他们也不知道该怎么办。

    “哪一边？”

    袍白站在两个人的身后，张嘴问道。

    他们不可能在这里一直防守，等着人家来攻击，他们必须要突围出去。

    “钟鸣那边。”

    界苏知道自己虽然综合实力比叶钟鸣高一些，可是在这样的地方战斗，他就不如人家了。

    与其强来，还不如在后面担任辅助。

    “好，三个数，准备开始。”

    叶钟鸣干脆的回应，手中拿出了一把红凝级的战刀，这是的空间装备中为数不多的存货了。

    因为空间装备不能叠加的缘故，无论是他还是界苏袍白，带在身上的只有一两个，里面装的多是药物和之前布置阵法所需的材料等，补给品很少。

    在数字数完之后，叶钟鸣当前冲了出去，手中的战刀在前面划出了一道漂亮的光芒，切开了最前面那个寄生虫的身体，一片腥臭的液体洒下，正式拉开了这场战斗的帷幕。

    在这种通道地形当中，叶钟鸣颇有点一夫当光万夫莫开的勇猛，两个元素精灵在旁边帮忙，几乎没有哪个寄生虫是他的一合之敌，他带着袍白和界苏在这些石窟通道中一路拼杀着。

    他们也不知道什么时候是头，现在的情况让只能坚持着，否则一旦停下就彻底完蛋了。

    终于在某一刻，叶钟鸣干掉了一个寄生虫后，前面豁然一空，他把这个方向上的敌人已经杀穿了。

    可叶钟鸣不能停，他只能继续向前，因为后面追兵还在，后来他和界苏换了一个位置，变成了界苏在前他在后。

    因为前面没有了敌人，所以三个人的速度立刻快了许多，叶钟鸣又不时的在通道中击塌一些狭窄的地方来阻挡追兵，所以逐渐的他们开始摆脱了敌人。

    这个时候也顾不得什么方向了，界苏完全凭借着感觉尽量向上，尽量朝一个方向前进。

    大概五分钟后，他们也不知道跑出去了多远，终于听不到了后面追兵的声音，应该是摆脱掉了，至少暂时是这样的。

    这阶段让三个人都很累，特别是叶钟鸣和袍白，一个一路都在高强度的战斗，一个伤势未愈，来到这里后坐在地上尽快恢复着。

    “要是那种嗅觉敏锐的怪物一直在，我们也摆脱不了多久。”袍白的声音里有点泄气，也不怪他这样，在人家怪物的地盘就是这样，太被动。

    叶钟鸣呵呵笑了笑，“还有希望的，至少现在这些寄生虫不是我们的对手，也没有什么奇奇怪怪的能力。”

    袍白听了也笑，这也算是苦中作乐了。

    “你们两个来看一下。”那边的界苏体力相对充沛，所以在附近探查，这个时候从不远处说道。

    两个人立刻起身，来到了界苏旁边。

    这时他们才发现，在这条通道的尽头已经没有路了，界苏就站在通道的边缘，手中举着灯球在向下看。

    三个人挤在一起借着光亮看到，前面是一个极大的空间，当他们把一个灯球扔下去后，借助着掉落时映照出来的情况，发现这里就像是一个椭圆形的蛋，无数的通道连接到这里，他们这个通道只是其中不起眼的一个，位于空间的中部位置。

    让他们最为注意的是，在这片巨大空间的底部，有一处非常明显的人为痕迹，那里好像立着八根高高的弧形金属柱子，全部都朝向一个方向，在这些柱子之下，有一个还看不出什么材质的台子，台面好像有什么东西，正在如同呼吸般一闪闪的发出微弱的光亮！

