    洪武九年，七月，成都。

    刘伯温捋着胡子，正坐在桌前看着面前一张张的地图，还有各路送来的情报。

    燕王朱棣则是在堂下来回踱着步子，等到刘伯温终于看完了情报以后，朱棣这才凑了上来，紧张询问道：

    “老先生，我三哥到底会往哪里去啊？这都几天几夜了，怎么一点消息也没有啊。”

    刘伯温也是眉头紧皱，指着地图说到：

    “我们已经封锁川内各个关爱道口，但依旧没有辽王殿下的消息，说实话，老夫也实在不知晓，辽王殿下能去往何处。”

    朱棣犹豫了一下，问道：

    “我三哥，该不会是被刺客抓住了吧？”

    刘伯温又是摇了摇头，说到：

    “这些刺客定然是北元派来的，若是辽王殿下被他们抓住，此刻定然早就来以此要挟，谈条件了。

    甚至于，直接杀了辽王殿下打击我军士气也说不定，但两者都为发生。

    再加上辽王殿下机智果敢，他定然不在北元手上。”

    朱棣叹了一口气，李景隆忍不住问道：

    “那殿下既然不在北元手上，为何半点音讯都没有呢？这附近的山贼盗匪，我们也抓了不少了，未曾听闻他们有抓到过辽王殿下啊。”

    徐增寿犹豫了一下，说到：

    “殿下智勇双全，落入贼手的可能性不大，把估摸着是有他自己的考量吧。”

    众人在这边商议着，但其实说得再多，没有辽王殿下的消息，都是白搭。

    朱棣又是长舒了一口气，看着面前的地图，心里默念着。

    三哥，你在哪里啊……

    ——————

    辽王殿下，正在飞檐走壁呢。

    说是飞檐走壁，但其实就是被白唐玉儿抓着跳来跳去。

    白唐玉儿在轻功上显然是经验丰富。

    这一手一露，朱启就知道白唐玉儿功夫了得，看来之前纯粹是自己多虑了，她一个人应该也能从那两个侍卫的手中脱身才是。

    这江边的小镇规模不大，一连跳了好几个房顶，这连片的房屋就已经消失不见了。

    不远处有一大群拿着火把的士兵，正在挨个搜查，显然还是之前那帮人。

    白唐玉儿刻意带着朱启绕过他们，没多久就翻过了土墙，出了镇子来。

    有了功夫就是不一样，随随便便就能借着轻功优势，在这小镇里灵巧脱身。

    除了镇子，朱启心里面还在担心着那些马帮的乌斯藏人。

    那个将军要是回去，肯定是看不到白唐玉儿的，只有那两个侍卫的尸体。

    他肯定要折返回去，找那群马帮麻烦的。

    不过瞧见白唐玉儿也不说话，就一个劲的顺着大路，摸黑往前走。

    也幸亏朱启膳食营养均衡，今天夜里也有月亮，还算是能看得清楚道路。

    没走多远，就瞧见大道上面，有一群点着灯笼的队伍正在行进。

    朱启这才明白过来，原来这些马帮的乌斯藏人，早早的就已经独自出发了。

    怕不是早就知道，以白唐玉儿的身手，不会有什么事情的。

    也就是说，先前他们各自回去帐篷，并不是在翻箱倒柜，而是在收拾东西准备跑路啊。

    那些乌斯藏人显然也注意到了身后过来的朱启和白唐玉儿，停下脚步来在原地等着。

    白唐玉儿才刚刚走过去，那个乌斯藏妇女就开心的迎了上来，和白唐玉儿抱在了一起。

    嘴巴里说着吐蕃语，余下的那些马帮成员们，也跟着走了过来，满脸带着笑意。

    朱启捂着自己的手腕走了过来，他倒是忘记了自己此时浑身都是污血呢。

    走在暗处只有月光还看不真切，一走到近前来，浑身血腥味不说，满身上下都是血迹，那可真是看得清清楚楚的。

    再联想到朱启先前不告而别，如今又和白唐玉儿一起回来，不用说大家都知道。

    朱启肯定是拼了命的去救了白唐玉儿了啊。

    乌斯藏妇女拉着白唐玉儿走到一旁，其余的乌斯藏人，冲着朱启投来了敬佩的眼神。

    还有人冲着朱启说了一句：

    “真是勇士啊。”

    看得出来，他们对于朱启可以说是刮目相看了。

    众人并没有多说什么，毕竟这里离得那小镇还很近，难保那些北元的士兵不会追上来。

    他们赶忙就继续出发了。

    至于说往后那些北元士兵会不会追上来，这些乌斯藏人还真的不是很担心呢。

    从这里开始往后走，越走海拔越高，环境越恶劣。

    而且少见人家，也再没有固定的大道可走。

    如何前往高昌，那全屏这马帮领头人马锅头的经验了。

    等那些北元士兵发现不妥，就算是连夜追过来，多半也是找不到他们的。

    而且这马锅头还刻意绕了一下路，还给马匹的蹄子都绑上了布条，可以说是经验丰富了。

    就这样，一群人继续连夜不停的，朝着北方而去。

    …………

    朱启上了马车，他倒是没有因为别人夸赞两句，就强撑英雄好汉。

    本来身体就处于虚弱的恢复期，这一晚上的战斗时间虽然不长，但已经让他力竭虚脱了。

    再加上浑身上下的血腥味道，暂时也没有办法处理，只能赶紧上车换回自己的衣服来。

    这时候，右手手腕的疼痛，才越发清晰起来，那种疼痛，可真的是让他忍不住龇牙咧嘴起来。

    估摸着有好几天，这右手是不能乱动了。

    也不知道有没有伤到骨头啊。

    朱启心里面忍不住担心了起来。

    要是在现代，还能去找个X光什么的。

    但在明朝可真是没有半点方法了。

    但朱启强忍着疼痛活动了一下，那种疼痛到并非是从骨头上传来的，而且只是被踢了一脚，骨头被踢断的可能性实在不高。

    自己可是不到二十岁的年轻力壮的男人啊，骨头可不是七老八十的老人家那么脆的。

    多半应该是扭伤了吧。

    朱启也只能在心里面给自己这样诊断着。

    他换好了衣服，这才疼的龇牙咧嘴的躺下来。

    右手虽然还是钻心的疼，但那种力竭之后的困意，显然压过了疼痛。

    才刚刚躺下来，着马车晃晃悠悠的，还有耳边传来的吱吱呀呀的声响，就让朱启忍不住闭上眼睛要睡过去了。

    但才刚刚闭眼呢，模糊中就感觉有人上了马车，随后被人晃了晃身子。

    朱启睁开眼，右手疼的都忍不住发抖，才看见上来的是白唐玉儿。

    如果是受伤之前的话，今晚肯定是让人遐想连连的夜晚。

    但现在就赶紧拉倒吧，就自己这个手腕，肿的跟猪蹄子一样高了都。

    别说自己啥都干不了，就算是能干，疼的也没那个心思了。

    朱启挪了挪身子往边上让了让，显然是给白唐玉儿腾地方睡觉。

    别人都还在赶路，他们两个因为有马车的原因，倒是可以休息一下了。

    不过白唐玉儿故意喊醒朱启，可不是为了来睡觉的。

    只见到她手里拿着一个药膏，小心翼翼地握住了朱启的右手的手腕，朱启疼的龇牙咧嘴，刚想问她还会医术啊？

    不过话才到嘴边，才想起来自己先前受伤中毒，也是白唐玉儿遇见给医治的。

    她会医术倒是不奇怪了。

    白唐玉儿一边观察着朱启的伤势，一边开始将药膏涂抹到朱启的受伤。

    说来也奇怪，这药膏一涂抹上去，整个手腕就感觉到非常的清凉，那种疼痛感也一下子小了很多。

    朱启看着这药膏，忍不住问道：

    “这药膏好厉害，哪里能买得到？”

    白唐玉儿笑着说到：

    “哪里你都买不到，只有我族里人的秘制药。

    我看了一下，应该是没有伤到骨头的，涂了这药膏，今晚应该不会太疼。

    就是你这右手，等过两日消了肿，我还得帮你固定一下，以防万一。

    估摸着半个月就能完全康复了。”

    白唐玉儿说完以后，也给朱启涂抹结束了，将药膏收了起来，倒也没见到她睡觉。

    反而就坐在车厢里直勾勾的看着朱启。

    朱启被她看的老脸都有点发红，忍不住问到：

    “你看我干什么？”

    “你怎么说也是我的大恩人啊，多看你两眼，把恩人模样给记住啊。”

    白唐玉儿笑嘻嘻，继续说到：

    “不过娘亲以前说，你们这些汉人书生，只会嘴巴说说，其实没用的很。

    但我今天瞧见你拼命的模样，倒不像是我娘说的那样了。”

    朱启跟着说到：

    “既然知道不是那样，也该对我们汉人改观不少了吧？”

    “嗯嗯，改观不少了。”

    白唐玉儿认认真真的点着头，随后拍了拍手，翻过了车厢，做到了马车夫的位置，扭头说到：

    “赶夜路比较危险，今晚我是睡不了了，不过你放心睡吧，有什么事情我会第一时间喊你的。”

    按理说，让一个女孩子帮自己守夜什么的，是有点不太合适。

    但考虑到自己目前的身体情况，朱启也不多说什么了。

    毕竟赶紧恢复身体，才可以不拖后腿啊。

    他也不多说什么，默默地躺了下来。

    脑海里什么也没想，就这样，睡了个过去……

    朱启睡着之后，坐在前面的白唐玉儿才偷偷摸摸的回过头来看了一眼朱启，随后拿着马鞭子叹了一口气。

    双手撑着下巴，看着前面引路的月亮，也不知道心里在想些什么心思了。

    ——————

    第二日。

    朱启随着摇晃的马车醒了过来。

    一醒过来就感觉到右手的疼痛，药效似乎是过去了。

    不过当他看向右手的时候，发现右手已经消肿了许多，

    也不知道是睡了一觉的缘故，还是白唐玉儿的伤药的缘故，估计两者都有吧。

    他坐起身来，看向了马车的外面。

    队伍还在前进，但周围的环境已经与之前所见大不相同了。

    周围还是略显崎岖的山路，仅有中间一条道路勉强通行。

    但和先前所看到的大片森林不同，这里已经变得有点荒凉了。

    少有能看到成片的树木的，更多的是低矮的灌木。

    随着海拔越来越高，这样的灌木会越来越多。

    朱启正活动筋骨呢，就瞧见前面的白唐玉儿，靠在车框边上，眼睛闭着，脑袋随着马车一晃一晃的。

    她显然是睡着了。

    但这样的姿势睡觉，肯定是谈不上舒服的。

    整的不好，还容易落枕。

    朱启本着好心好意，矮着身子摸了过去，左手搭在了白唐玉儿的肩膀上，正想将她晃醒，让她进马车来睡。

    但自己还没有晃呢，马车突然颠到了石头上，猛地一晃，白唐玉儿的身形不稳，就朝着朱启这边倒了过来。

    朱启赶忙抬起两只手架在了她的胳膊下面，将她的身子稳住。

    白唐玉儿整个身子都倒在了朱启的身上，额头靠在胸膛之上，侧着脸来，露出立体的侧颜。

    这姑娘还真是三百六十度无死角的好看啊……

    朱启看着白唐玉儿的侧脸忍不住这样想着。

    除了长得好看，白唐玉儿的身上闻起来也是香香的。

    女人是有自然体香的，但更多的香味，其实是跟荷尔蒙有关系。

    这也是情人眼里出西施的科学原因，荷尔蒙可是一种很神奇的东西。

    就算是满身臭汗，只要对方真的喜欢你，闻着你都是香喷喷的。

    就算是你洒满了香水，对方不喜欢你，也是觉得你身上一股难闻的气味。

    朱启索性也不喊白唐玉儿了，就这么拖着她将她拖进了车厢里来。

    也好在着车厢是两面通透的，要是这前面就留个窗户的话，还真的不好操作了。

    白唐玉儿睡得很死，躺在车厢里也没有动静了。

    朱启也不打扰她，将还带着自己体温的被子拉了过来，帮白唐玉儿给盖上。

    自己弓着身子到了马车夫的地方，拿起马鞭子看了看前面拉着马车默默行走的老马。

    这老马已经到了不需要指挥，自己领路的地步了，手上的这个马鞭子倒是显得多余了。

    朱启看着老马正发呆呢，边上的一个骑着骡马的乌斯藏男人靠近了干活来，笑着说了一句：

    “唐兄弟，你醒了？伤势如何了？”

    朱启听到他的称呼，先是愣了一下，随后才想起来自己伪装身份，自称唐七呢。

    赶忙说到：

    “好了很多了，玉儿姑娘之前帮我上过药了。”

    “这就好，等到了高昌，我请你喝酒！”

    那乌斯藏人笑着说完，满脸和蔼。

    昨天还没人跟自己说话，今天就有人主动过来打招呼，还要请自己喝酒。

    不用说都知道，肯定是自己昨晚的行动，让他们尊敬不已呗。

    这高原就和草原一样，尊敬的就是有情有义的强者。

    朱启笑着点了点头，自然不会拒绝。

    而前面突然敲响了铜锣，随后听到马锅头喊道：

    “都停一停，前面停了一队人堵住路了！”

