    瘦猴飞快捡起自己的包，把北冰洋塞进包里，还踢了一脚铁军的大哥大，大哥大原地转起了圈。

    “我靠，原来是模型啊？哟，还有存折呢，300？哈哈哈，真有钱！”

    “刺铃铃......”

    瘦猴刚说完，旋转的大哥大响了起来。

    “啊？不是模型！”

    瘦猴吓了一跳，铁军捡起包，把存折合上，塞进包里，拿起了大哥大。

    “喂！”

    “铁军，你过来了吗？还去不去照相了？”

    “别着急老板，马上到！”

    是楚瑶的电话，挂了电话，铁军对眼珠瞪的溜圆的桃子笑道：“挑好点的糖和巧克力，还有点心，给我装两大袋子！”

    “哎，马上好，就是挑贵的，女孩爱吃的呗？”

    “对对对，就这意思！”

    桃子转身拿出四个袋子，两个套一起，“嘻嘻，这样结实！”比划完，开始往里面装巧克力。

    “铁军，刚才那个电话是你老板打的呀？你现在到底嘎哈呢？”

    “嗯，是我老板，我就一打杂跑腿的！”

    “哦，你们老板对你还挺好啊，这么贵的东西都能让你用！

    要不我还寻思呢，你一个穷学生咋会有大哥大呢！

    你可能都不知道，这玩意好几万呢！

    就是给你也用不起，一个月工资都不够交话费的！”

    “呵呵，瘦猴，好几年没见了，你啥前回来的？还走吗？”

    “我回来半年了，你还记得咱班海军吗？他爸是副市长那个！”

    “记得啊！”

    瘦猴昂起头，傲娇的扫了一眼铁军，慢悠悠的说道：“他现在给我卖货呢，太懒，我准备换人了！”

    铁军笑笑，这家伙可真敢吹，当年海军找人差点没把他打成翔，后来混不下去了才跑去了南方。

    “昨天晚上在他家住的，喝多了，大哥大落他家了，这不，稀里糊涂揣了个北冰洋，见笑了！”

    铁军实在没心情再跟他扯了，探头看桃子干活。

    瘦猴一看铁军这样，有点生气，眼珠转转，笑道：“买这么多东西，你咋拿呀？我有车，送你一趟！”

    “不用，我有车！”

    铁军淡淡回了一句，瘦猴一愣，接着又笑了起来。

    “哈哈哈，你爸那个破二八吧？还没扔啊？”

    铁军叹口气，没说话，这犊子，不装能死呀！

    “一共212块，你去那边交下款。”

    桃子把小票推过来，铁军拿着小票去交款，身后传来瘦猴的笑声和桃子骂了句滚蛋。

    交完款，铁军把回执小票放到柜台上，桃子推开柜台门走了出来。

    “铁军，我帮你拎出去吧！我拿了绳子，帮你绑车上！”

    桃子直接喊铁军的名字，好像老朋友似的，铁军挺无语，可也无奈。

    瘦猴凑上一步，劈手抢过一个袋子，说道：“我送他！门口那辆黄面包，就是我的！”

    铁军啥也没说呢，两人拎着东西出去了，这把铁军气得，只能跟在后面。

    “哗啷！”

    面包车门拉开，瘦猴把袋子放到座上，冲着铁军喊道：“喂，葫芦，你坐前面！”

    桃子拎着袋子哼了一声，开始找自行车，门口只停了两辆凤凰二六，那是她和经理的。

    “铁军，你的自行车呢？”

    “我的车......”

    “肯定丢了，这条街总丢车。正好，省得来取了，他家那破车可有年头了，早该扔了！”

    铁军刚开口，瘦猴喊了起来，立马把铁军后面的话淹了。

    “你呀，咋不知道锁车呢？我们门口这个月都丢四辆了，算了，骑我的车子吧！”

    桃子好像铁军亲妈似的，先训了两句，然后拎着袋子往自己的车子走去。

    “不用了，旁边是我车！”

    “旁边？”

    桃子的眼睛掠过皇冠，瞅了一圈又停在了皇冠上，满脸狐疑。

    铁军掏出车钥匙，打开门，“谢谢，给我吧！”“哦！”桃子一脸震惊，木愣愣的把袋子递了过来。

    “葫芦，这......是你的车？”

    瘦猴同样震惊，隔了七、八米问铁军。

    “借的，瘦猴，把袋子给我吧，你的好意我心领了！”

    瘦猴脸色挺难看，把袋子拿下来，走到皇冠旁边，拉开后门，放到后座上。

    “我得走了，瘦猴，哪天约海军一起吃饭！”

    “哦，行啊，我请客，福满楼，我大哥开的！”

    瘦猴一拍大肚子，还吹呢！

    “你大哥谁呀？”

    “我靠，彪哥啊，你们重机出来的老大你都不知道？”

    “他啊？也是我大哥！”

    瘦猴脸一红，铁军看向桃子，“我走啦！”桃子赶紧摆手，“哦，来玩啊！”

    拉开车门上了车，铁军探头挥挥手，“嗡嗯”，皇冠蹿了出去，瘦猴和桃子呆呆看着飘起的尘土。

    “你说他是研究生？”

    “嗯呢，这是给谁打工呢？排场还不小！”

    “他家是重工的？”

    “晚上陪我看比赛，我就给你好好讲讲他！”

    “成交！”

    桃子转回身，抽了瘦猴手里一张票，跑进了商店，瘦猴打了个响指，上了面包车。

    铁军把车开进工行大院，停到工行大楼门口，按了按喇叭。

    “滴滴！”

    大门敞开着，窗口后一排秀目望过来，阳光折射下，金皇冠越发耀眼夺目，高端大气。

    看见楚瑶皱着小细眉，铁军有点后悔，自己这样和瘦猴有啥区别？

    下了车，提着袋子走进大厅，楚瑶远远瞪了铁军一眼，铁军心虚的耸耸肩。

    由于是活动最后一天，来存钱的还真不少，空肥皂箱子就拆了挺厚一摞。

    大堂经理牛乃天，正在维持秩序，看见铁军进来，笑着走了过来，

    “铁军来了，还有5分钟换班，到那边坐会，喝啥？我去给你倒！”

    说完一下想起昨天铁军说要喝奶，赶紧苦笑挠头。

    看着他那滑稽表情，铁军笑道：“不用了，牛哥，把这些给姐妹们分了吧！”

    “好，那我先替她们谢谢你了！”

    牛乃天接过大袋子，走到铁门前，里面把门打开，牛乃天进去，把袋子放到地上。

    “一会吃饭前到这来领福利！”

    “谢谢姐夫（妹夫）！”

    齐刷刷的喊声对着铁军，楚瑶也抬头笑了笑，铁军赶紧举起双手，旁边一老太太拍拍铁军。

    “小伙子，挺有眼力劲，5号是你对象吧？嗯，有眼光，有福气！”

    “大娘，您才好眼光呢，是，我媳妇好看吧？”

    “好看，胖乎乎的鹅蛋脸，一看就旺夫！”

    楚瑶开始鼓腮帮子，铁军赶紧跑到楼外等她，心道，完蛋，一会又得挨掐。

