    第1050章 原来女人真的有蛇腰！   

    “方统领…方统领……九爷来了，金銮殿呐……”石城主突兀的声音打破安静，他念叨完，连忙抬头：“风情城主，你是认真的吧？

    方统领……方统领……”   

    后面声音再次含在嘴里。

    

    风情扭头：“……他发什么疯？”

    

    方统领：“……”   

    太丢人了！／捂脸。

    

    顾鸿啧了声，“他说什么重要，重要的是你刚刚消息，从哪打听到的？”

    

    风情挑着眼尾：“金銮殿老大手下那得知的，有问题吗？”

    

    几个领主互相看了看。

    

    然后，二话不说的收起礼物，换钱了。

    

    “金銮殿呐——啊！我终于说完了！”

    

    石城主拍着嘴巴，热泪盈眶：“我以后再也不瞎说话了！”

    

    风情用一种看待病人的眼神看着他，微微侧头：“石城主在路上被魔兽车辇撞到了？”

    

    顾鸿煞有其事，“主公可比魔兽车辇厉害多了。”

    

    风情眼神一闪，胳膊撞了撞他，娇嗔的“顾哥哥呀……”   

    顾鸿瞬间秒懂：“没钱！快滚！”

    

    风情咂了咂嘴，“我还没开口呢。”

    

    伏顾鸿斜着眼梢，递给她一个“老子知道你什么德行的”的眼神。

    

    风情揉了揉鼻尖，不再停留，迅速回去拿钱了。

    

    其他人也各自准备钱了。

    

    一行人再次来的时候，已经换成一箱箱金银珠宝了。

    

    能在西亚混出名堂的，手里的小金库还是挺充裕的。

    

    苏九看到这个单纯不做作的礼物，那是相当满意。

    

    “墨墨，你手底下的人太上道了！”

    

    墨无溟目不斜视的坐在桌前，手边的茶杯还冒着热乎气，“这是给你调理身体的，快过来喝了。”

    

    苏九走过去，端起茶杯，又走回去，审视着几箱金银珠宝。

    

    “你们酒城还挺富裕的嘛？”

    

    墨无溟觑了一眼，老大不高兴的样子。

    

    就这么一点破玩意，就想跟他一起争宠？

    

    荒谬。

    

    他冷着脸，财大气粗的又拿出一个新的空间袋，丢在桌上。

    

    苏九没去看，而是喝了口茶，问道：“他们好歹送了这么多钱，真不让进来啊？

    这都等了很久了。”

    

    墨无溟冷冷地哼了声，“让他们等，你过来坐好，别乱动。”

    

    苏九慢吞吞地把茶喝完，走过去，主动坐在他腿上。

    

    墨无溟幼稚的把空间袋扯开，强行让苏九看了看里面的金银珠宝，仿佛在说“看见没？

    这才叫钱！”

    

    苏九：“……”   

    不想跟幼稚鬼计较。

    

    至于送钱的大家伙们，   

    不但苏九的面没见到，甚至连院子都没进去！   

    惆怅的在外面来回踱步。

    

    方统领，“会不会是送钱太直白了？

    以为我们在侮辱她？”

    

    石城主：“风情城主，你消息不会搞错了吧？”

    

    其他人都看向了风情。

    

    “我觉得，不是人家不想见我们，而是主公……不想让我们见她。”

    风情半边身子，歪着靠在邪邪地门框边，眉眼轻抬，妩媚动人。

    

    众人：“……”   

    不至于吧？

    

    又不是见不得人！   

    顾鸿眼神闪了闪，想起那次见面主公撵他走的画面——这个可能性很大！   

    石城主叹了口气，“唉，我知道主公肯定是担心我对九爷有意见，可是我们都送礼物过来表示心意了啊！”

    

    方统领一愣，“你在说什么呢？

    咱们主公喜欢的不是九爷，是就九爷他妹妹！”

    

    啥？

    

    石城主皱着脸，有点没搞清楚，“九爷有妹妹吗？

    我没听说过啊，青颜公子和战少都没听过，我只听说过九爷啊。”

    

    方统领：“……”   

    好像确实是怎么回事。

    

    他扭头，指着顾鸿，“是他给我说的，他亲眼所见。”

    

    顾鸿坚定地点头，“对，苏九的妹妹叫苏十。”

    

    石城主：“……没听过。”

    

    方统领：“我……好像也没听说过。”

    

    他心里也有点犯嘀咕了。

    

    主要是之前被是顾鸿言辞凿凿的给带偏了。

    

    现在有知情人提示，好像确实没听过苏十啊。

    

    “苏十是什么鬼？”

    

    突兀的声音传出。

    

    众人“吓”了一声，往后退。

    

    他们本来是围成一道圈，讨论的太入神了。

    

    来人步伐很轻，他们一时竟然没有察觉到！   

    祁绍一脸莫名其妙的：“干嘛一副看鬼的表情？”

    

    众人上下打量着他，修为也不是很高，怎么走路这么轻？

    

    他们哪晓得祁绍走路轻，那完全是被虐出来的！   

    祁绍抱着胳膊，“你们刚刚说苏十是什么鬼？”

    

    苏十只是一个小插曲，祁绍还真不知道。

    

    顾鸿直接问：“你是谁？”

    

    祁绍单手掐腰，臭屁的：“我是金銮殿尊主苏九的亲信，可以说除了你们冥王之外，九哥最信任的人就是我啦！”

    

    往自己脸上贴金，他一点也不害臊。

    

    众人却充满了怀疑的眼神。

    

    祁绍跟着又得意的说：“当然啦，我也是你们冥王手底下出来的，说一句徒弟，也不为过啦。”

    

    这句话倒是真的，毕竟墨无溟是实实在在的指导过他的。

    

    众人看着他的眼神，仍然充斥着怀疑。

    

    ——就主公那个脾气，能有心情教徒弟？

    

    ——金銮殿的人怎么这么喜欢吹牛逼？

    

    并不知道他们想法的祁绍，吹完牛逼，又追问：“苏十是谁啊？

    你们还没说呢？”

    

    他自我调节能力极好，完全无视其他人怀疑的眼神。

    

    众人眼梢抽了抽。

    

    顾鸿直接问：“你连你们尊主的妹妹的名字都不知道叫什么？”

    

    祁绍一时之间没有反应过来，茫然的：“九哥没有妹妹……呃……”   

    他猛然住嘴。

    

    九哥之前做任务的时候编造的妹妹身份，不会还取个名字吧？

    

    苏十……这是什么鬼名字？

    

    嫌弃。

    

    众人见他神色有异，不由追问：“你们尊主到底有没有妹妹啊？”

    

    祁绍清了清嗓子，也不敢瞎说话，“你们说有就有嘛。”

    

    他怕露馅，不跟他们继续掰扯，就往院子里走。

    

    众人见状，忙道：“兄弟你等等，你是去见你们尊主的吗？”

    

    祁绍回眸，“咋啦？”

    

    众人推了风情一把，这种时候肯定是美人说话管用啊。

    

    风情被赶鸭子上架，索性也挺拿手的，她先是抛了个媚眼，“小公子，奴家……”   

    祁绍没被电到，只是惊奇的看着她细腰，先一步张嘴：“我去，原来女人真的有蛇腰，你歪着，疼不疼？”

    

    他还故意歪了一下胯，好像这样比较有代入感。

    

    

    

