    

    “终究还是来了么？”

    “传闻我们三修罗会在这段时间面临劫难，圣君说的难道是真的？”

    光头苦行僧此时觉得特别的感慨，因为他记得，圣君和他们说过，这段时间是他们的浩劫。

    而现在，蓝衣男子已经被解决了，那么他自然也就跟着紧张起来。

    不过，他对于自己能够发挥出来的实力还是很自信的。

    虽然说蓝衣男子被解决了，但是此时他看向远处的目光还是十分的平静。

    仿佛不管之后会遇到什么样的磨难，他都没有放在心上。

    光头苦行僧这个时候也是安静的等待着。

    他的直觉告诉他，自己应该是不需要等待很长时间的。

    而事实上也的确是这样。

    却说杨玄这边速度发挥开来，整个给人的感觉是已经到了极为恐怖的地步。

    他在修罗星系内快速飞行，时间，好像在这时候过得很快，没有过去多久，杨玄就看到了自己已经来到了一片沙漠地带，看着前方这一片漫无边际的沙漠，杨玄内心也是涌现了很多的感慨。

    很难想象到在这样的地方竟然会出现一片这样的沙漠，而且他发现虽然这虽然是沙漠区，但是这里的灵气波动却是相当的浓郁，让他感觉到特别的意外。

    因为一般情况下的话，像是这种沙漠区域，灵气的浓郁程度，肯定是没有其他区域高的，可是这里却非常的反常，沙漠区域的灵气浓郁程度也能达到这么高的程度，让杨玄觉得有些诡异。

    他深深呼吸一口气，就会感受到大量的灵气直接扑面而来。

    这种感觉，让他觉得这里的灵气实在是太过浓郁了，在这样的地方修炼好像即使只是正常打坐修炼，都可以达到其他地方没有的效果。

    沙漠区域竟然能够有这么强大的灵气浓郁程度，这一点让杨玄特别的意外也让他直接提高了自己的警惕心。

    毕竟自己来到这里，那么自己之后面对的对手实力肯定是越来越强大的，自己要是想要不断的走下去，让自己的实力变强的话，那么才叫想办法打败更加强大的对手才行。

    所以说虽然这个时候自己还没有遇到对手，但是杨玄的直觉告诉他之后的敌人实力肯定是要比蓝衣男子更加强大。

    深深呼吸一口气，将自己的感知力扩散开来，将周围很广阔的一片区域都笼罩在自己的感知范围中，这个时候杨玄也是努力不让自己错过任何能够感受到的灵气波动。

    因为在这样的地方杨玄很清楚，很可能只是自己忽视的一个细节就有可能蕴含着致命的危险，毕竟高手之间过招，其实往往就是通过细节决定胜负的，自己如果说不能表现得足够细节的话，那么很有可能就会遇到危险。

    所以说他现在虽然还没有遇到敌人，但是已经做好了很多的准备，他相信以自己的实力，不出意外的话肯定是可以闯过修罗星系的。

    而且自己最终的目标是圣君，他要想办法解决圣君，那么说他就绝对不能被这几个修罗给拦在这里。

    只要击败这几个修罗，然后他的实力就能够提升上去，到时候他才能够有去挑战圣君的资格。

    其实说实话，自己现在毕竟还没有遇到过圣君，杨玄也不知道圣君的实力发挥到极致到底可以做到什么地步，他只是觉得光是听名号和现在发生的这些事情来看，圣君就是一个自己可望不可及的存在。

    如果说圣君的实力不够强大的话，他也不可能将手掌伸到整个宇宙。

    就现在的情况来看，不知道有多少个星系在圣君的掌控之下，之前在北山星系那边发生了那么多的事情，如果说不是他出手的话，可能北山星系早就已经毁了。

    所以因为发生了这么多的事情，他现在才会表现的这么小心，再加上自己刚才和蓝衣男子的战斗，虽然开始的时候他就获取到了很大的优势，但是最后蓝衣男子进入到邪神加持的状态之后，蓝衣男子展现出来的实力也是相当的强大。

    如果说不是自己及时调整好了状态的话，他可能根本就不是蓝衣男子的对手。

    所以说自己现在来到了这片神秘的沙漠区域，更是要小心行事才行。

    杨玄已经将自己的感知力发挥到了极致，在他的实力提升到了三重天道至尊之后，其实他就觉得自己的实力相比起来之前有了很大的提升。

    他现在的感知范围也比之前有了很大的进步，所以说他可以感知到周围很广阔一片范围内的任何的灵气波动。

    虽然说只是一个修为境界的提升，但是对杨玄来说这种提升已经是相当的巨大，因为他其实很多时候都是觉得自己的实力是很难提升上去的，任何一个小小境界的突破都是值得让人他高兴的事情。

    在杨玄到了沙漠区域的时候，其实光头苦行僧就感受到了杨玄的存在。

    在沙漠一片阴影之中，光头苦行僧的目光落在了杨玄的身上，光头苦行僧他在这片沙漠中，其实他就是主宰，所以说他可以感受到杨玄，但是杨玄却感知不到他的存在。

    整个沙漠都是光头苦行僧控制的，这也就是他的战场，所以说他现在也很好奇杨玄到底有什么样的手段。

    虽然不知道杨玄是怎么打败蓝衣男子的，但是既然杨玄能够解决蓝衣男子，肯定就说明杨玄确实是有着相当强大的实力。

    毕竟蓝衣男子在进入了邪神加持状态之后，即使是自己也会觉得非常的棘手。

    但是即使有着邪神加持状态，蓝衣男子还是被解决了。

    所以说不管从什么角度来看，杨玄的实力肯定都是毋庸置疑的强大，所以光头苦行僧觉得自己肯定不能大意，小心驶得万年船，这个道理他还是明白的，他能够活这么久，而且能够变得这么强大，肯定也是有着他的经验。

    不过虽然说在对付杨玄的时候还是要足够小心比较好，但他也没有什么害怕的想法。        

