    提示成功出现，意味着阿努将在担任底层狱卒期间，接触到藏于地底的游世古神。不过可以预见的是，境遇出现巨大变化的阿努，在与游世古神的交易中，将占据一定的主动权，而非毫无选择的出卖灵魂。

    当然，那位游世古神完全可以强行侵蚀阿努的意志，但在阿苦成为拾梦神使的情况下，这种可能忽略不计。

    未曾占据信仰源地的游世古神，若想继续在古神世界里飘着，最好的办法就是猥琐发育，躲在犄角旮旯发展信徒等待机会，就像寒地极光那样。倘若拾梦者没有光辉过往，只是一个普普通通的信仰古神，那寒地极光取而代之的可能，不是一般的大，只可惜，寒地极光选错了目标，反而成为大宴主角，最后只剩小半真身逃到了冰川深处。

    言归正传。

    即便士兵七十九用四两拨千斤的方式，成功将命运拨回原位，但阿努的人生轨迹已经走上不可预知的方向，迟早会再度触发新一阶段的公共任务，直至让阿努获得异灵称号，或者完成至高存在让他做到的某件事情。

    不过后续问题，余烬觉得完全不需要他来费脑筋，因为士兵七十九摆明了是要负责到底，估计是受了愚者先生的命令，准备在上古世界笼络一批强大战力。

    “啧啧，现在的局势越来越复杂了！愚者先生坐拥情报优势，早晚能让【明日边缘】发展为真正的庞然大物。造物主的【地上神国】自是不必多说，目前依旧是至高赢家的最强竞争者，哪怕未来科技的【未来乐园】在某些层面占据一定优势，都不得不和愚者先生联手应对。”

    余烬翻开空白圣经，看向老师阿难留下的两个战吼能力，心中暗道：“古神世界中同样波诡云谲，拾梦者的卷土重来，会对世界局势引起怎样的变化？那位曾经将拾梦者打下神坛的六眼邪灵，又在至高存在的剧本中担任何种角色？相对而言，帝国世界便没有这么多未知与意外，但是太阳长女和真月长子，果真能够容忍小鲍勃成为初代薪王？”

    对此，余烬持有悲观看法，近期他一直和小伙伴们进行情报交流，其中一条便与真月长子有关。

    自打真月长子按照各大势力的要求，帮助小鲍勃击杀藏锋山脉的神阶古龙拿到薪王神兵，便开始了独自行动，没有人知道他的动向，即使是陆仁甲等成为“真月使者”的心腹玩家也未能随行。

    这令余烬不得不略微担心。

    “我和真月长子的过节，想要解开那是不可能了，下次碰面，若是太阳长女不在场，至少有八成可能会打起来。真月长子是实打实的位面之子，只要有机会，境界必然能坐着火箭往上冲，况且他的真月之力还是极其难缠的那种，关键时刻来个神罗天征和地爆天星，估计我也招架不住。”

    余烬呲了呲牙：“希望各大组织能早点走上正轨，好腾出手来，约束一下真月长子。不过最关键的还是我的实力要过硬，才能让真月长子打消他那些不切实际的念头。嗯，以目前的进度来看，应该不算慢，两大本源技能即使没有神格配合，也能继续带着本命技能飞上好一阵子。”

    想到这里，一条提示恰好出现。

    【提示：“疫医套装”的升级进度提升到百分之二十五点二，本命技能“奥义·寂灭瘟疫”的奥义推演达到百分之八点六。】

    “坐着就能推演奥义，瘟疫之地还真是适合我。”

    余烬微微一笑，便沉下心来继续对病村信徒提供救治。

    本着做戏要做足的想法，他在病村呆了一上午，基本遏制了疫病蔓延，旋即向眷者烈毒告辞。

    梦境果实成功触发，奥义推演也达到了两位数，再继续于病村逗留没有什么意义。实际上，他早就可以走人了，就是为了打消眷者烈毒的戒心，才又浪费了一些时间，营造出狂医同样有着慈善之心的假象，避免眷者烈毒影响他接下来的行动。

    “狂医阁下，您真的不打算再多留一会儿？”眷者烈毒还是不死心的想要拉拢余烬。

    “如果不是因为你之前给了我面子，我不会在病村驻留片刻，亏欠病村的火石炎晶已经送达，我还要去【污村】那边跑一趟。若是晚了，老师会不高兴的，拿不到【初始炉灰】，你负责啊？”余烬扯下祛毒圣辉抛给眷者烈毒，作势要走。

    疫病神教有两大据地参与瓜分火山矿场，一个是病村，另一个是污村。凭借提前和眷者烈毒打好关系，病村的梦境果实顺利触发，但污村人生地不熟，恐怕就没有这么顺利了。尽管余烬有把握利用阴影位面跳转到污村底层，但一旦暴露，后果非常严重，因此他故意给眷者烈毒丢出鱼饵，跟着这条蠢鱼便兴冲冲的上钩了。

    “污村……哪敢劳烦狂医阁下继续奔波，污村离病村不远，不如让我来代劳吧。”眷者烈毒猛地打了个激灵，赶忙拉住余烬。

    他担心余烬去了污村，又忍不住开展慈善事业，届时，污村祭司察觉狂医乃是疫病克星，必然也会生出招揽之心，甚至直接向上举荐。

    狂医只有一个，奖励也只有一份，眷者烈毒说什么都不会让给别人！

    为此，他一咬牙一跺脚，将自己冲击史诗高阶所准备的那份初始炉灰拿了出来。

    “狂医阁下，您不辞辛劳拯救病村，我代表所有信徒特此奉上小小谢礼，希望您不要嫌弃。”眷者烈毒忍着肉痛，把盛有初始炉灰的一方玉盒，塞到余烬手中。

    “这怎么好意思啊！”余烬立马将玉盒收起，还不忘补了一句让木偶少女忍不住翻白眼的话。

    眷者烈毒挤出笑容，就算没有谎言雷达，他也能瞧出余烬没哪里不好意思的。

    废话！

    余烬就算是在神奴聚落，也没有给便宜老师打过白工，到了病村就更不可能当志愿者了，做一个上午的主治医师就换一份初始炉灰，他还嫌少，怎么可能不好意思？

    “嗯，既然如此，那我就不急着回聚落了，但污村还是要去一趟的，有士兵七十九号先生在，这里基本上没我什么事情，不如顺便去救治病患。”余烬瞥了面露难色的眷者烈毒一眼，有意无意的补充道，“我要在你这里休息一段时间，等到傍晚动身污村，有问题吗？”

    “没……没有！”

    眷者烈毒立刻答道，有这段时间作为缓冲，足够让他向神教禀报狂医的存在了。虽然未能独力拉拢，可一旦举荐成功，回报也远远超过一份初始炉灰。

    “狂医阁下随我来，病村就是您的家，想住多久就多久。”

    “嗯。”

    ……

    午餐、锻炼、休息，照旧八点上线。古神世界已被黑暗笼罩，一些白日里不敢出没的诡异存在，于夜风中悄然游荡，按说此刻不宜行路，但是一行三人却离开了病村地缝，披星戴月远去污村。

    在眷者烈毒的强烈要求下，余烬和木偶少女多了一位向导兼保镖，至于士兵七十九则依旧留在病村，研制药物。

    虽然余烬到了都没有机会和士兵七十九展开会面，但在他重新上线后，还在写写画画的木偶少女，却是拿出一张来自士兵七十九的秘密信件，解答了余烬的所有问题。

    信件一开始，士兵七十九便代表愚者先生，向余烬致以歉意，因为愚者先生成功击溃小丑皇、白发女巫以及其他对手，夺得古神世界那台【镜像·中央电脑】的所有权，此前答应余烬不干扰苦难之路的约定，不得不食言了。

    为了尽快让【镜像·中央电脑】获得足够的指令与数据，拥有大量资源的苦难罪域，成为明日边缘的必争之地。当然，这并不表示愚者先生要阻断苦难之路，事实上，医疗团入驻瘟疫之地的一大使命，就是将疫病母体送上“餐桌”，这无疑能够让余烬节省很多力气，享受到小鲍勃那样被一众势力保驾护航的待遇。

    而愚者先生所盯上的，便是藏在瘟疫之地的一座中型异常项目——【瘟疫毒池】，余烬之前看到的异常项目衍生物【毒池清理者】就是源自此处，正在肆虐各大据地的新型疫病同样如此。

    在信件最后，愚者先生希望余烬也能为医疗团提供一些帮助，延续双方良好合作。

    可以说，这次行动妥妥双赢，余烬轻松完成苦难之路，愚者先生拿到瘟疫毒池的“数据”和“指令”，他断然没有拒绝的道理。专属任务中对于时间和数量的要求，也不再重要，反正有医疗团提供助力，根本用不着争分夺秒，只要在三天内触发四枚梦境果实就行。

    另一个好消息是，眷者烈毒得到了疫病主祭的回应，加大对余烬的拉拢力度，甚至还提出邀请余烬去病都游玩。

    这份邀请显然不安好心，疫病主祭在明知道余烬实力强大的情况下，还要提出邀请，明显是做好了万全准备，必要之时恐怕会直接请出疫病母体。

    不过当余烬自身实力足够、背景实力足够、盟友实力足够的时候，甭管怎么瞧这都是一个天大的好消息。

    看看眷者烈毒那殷勤的样子就知道了，余烬接下来提出什么要求他都不会拒绝，正好能随心所欲的执行任务。

    ……

    污村、病村以及另外两座由眷者统领的据地，同属“村”级驻地，往上是两座尊者坐镇的“城”级据地，而这六座据地均要服从，由疫病主祭直接领导的病“都”管理。

    余烬要到访污村的消息，早就被疫病主祭透露给污村眷者，祭司与村主掐准时间等候在地缝入口，一见到余烬三人便主动迎接，热情程度丝毫不亚于眷者烈毒。

    对于两位祭司围绕“鞍前马后”展开的激烈争斗，余烬看得暗笑不止，心说污村这趟跑下来，好处同样少不了。

    趁着眷者烈毒被污村祭司成功拖住，污村之主为余烬一路开绿灯，亲自将他送进特意清理过的木塔最底部，临了还不忘问一句：“狂医阁下，您还有什么吩咐吗？譬如见一见援助污村的士兵八十一先生。”

    “不必了，我和他又不熟，让患者赶快过来吧。”

    余烬心知没必要和医疗团过多接触引发问题，摆摆手打发了闲杂人等，便立刻动用梦境秘瞳看向藏于山岩内部的梦境果实。

    污村和病村规模相同，都分为上下底三层，不过污村的这颗，位置相对来说高了一些也更为隐秘，隐藏空间与山岩重合，不会出现阿苦那样的幸运儿，恰好吸纳梦境之力。

    但有了变异毒池清理者的前车之鉴，余烬依旧要防备底层污物受到引动。

    这个时候，木偶少女突然开发的副业，派上了用场。

    她用意念之力将那张绘有，可能是拾梦信徒“终极形态”的朦胧画纸，凭空传送进了山岩内部，保证逸散而出的梦境之力都会被画纸吸走，不会产生任何外流。

    嗯，余烬莫名的想对此做出“贴身超薄不侧漏”的评价，如果还能起个别名，那最好是“苏菲”。

    接下来的时间，余烬便坐在干净整洁的木塔之中，遥遥注视那颗梦境果实，顺便汲取疫病毒素。木偶少女则拿着摹笔，继续绘制即将成型的疫病信徒最终形态，余烬抽空扫了一眼，真心觉得自己变成的大头苍蝇，要比画上的鬼东西好看一百倍……

    时间悄悄流逝，房间外的病患走了一批又一批，余烬的套装升级与奥义推演，在此期间稳步推进，那张信徒画作也按照余烬，吸走了逸散而出的梦境之力。

    他原以为，自己已经想到了所有问题，足以安安稳稳的解决手头的任务，谁曾想人算不如天算，在梦境果实成功激活的那一刹那，画纸上的拾梦信徒却狮子大开口，用拾梦长鼻狠狠地吸了一大口梦境之力，才被木偶少女用意念收回。

    如此变故，让这张信徒画作产生了特殊变化，余烬现在就算是用梦境秘瞳，都看不透笼罩页面的朦胧雾气，非得激活虚数空间才行。木偶少女和摹笔则受到一些能量反馈，意外的得到好处。

    但作为木偶少女和摹笔的主人，余烬却是看到让他眉头紧皱的一个消息。

    【提示：由于你盗窃了下位古神“拾梦者（信仰）”的梦境之力，你暂时获得“神力窃取者”的人物标记，在标记消失前，请不要与拾梦者以及拾梦信徒产生接触，否则后果自负。】

    “去你大爷的，老子不要这个标记行不行？”

