    目前这支30人的队伍即将步入星斗大森林核心区之中，周围的气氛已然和外围截然不同。

    “核心区的危险程度比外围要高得多，大家要注意彼此不要走散了，风隐马上要到你显身手了。”莱德回头对着身后的成员说到。

    风隐在一开始就知道这次任务的艰巨，因此时时刻刻都保持着高度集中的注意力。

    “第六魂技，极致隐匿！”

    风隐使用了除武魂真身外的最高魂技，这一招作用是可以完全使范围内的目标隐去身形，并且连同气息一并消除。

    30个人在风隐使用魂技后，身体逐渐变得透明，慢慢融入在了周围的环境中。

    这一瞬间气息的消散让追踪着他们的罗塔有了一丝的震惊，“阔哇一内，竟然可以在一瞬间就将气息完全隐匿，要不是老夫一直跟着弄不好就追丢咯~”

    罗塔之前还疑惑他们这些人该如何做到潜入星斗大森林深处，原来是有这么一位关键的魂师。

    “不愧是风隐啊，身体完全隐形了，这样一来就不用担心了！”

    寻宝队伍里的成员不由得对风隐这一魂技的效果感到震惊。

    “别高兴得太早了，虽然我的魂技可以让咱们的气息消除，但如果太大意引起了周围事物的骚动，我们还是会被发现的，所以都悠着点。”风隐觉得有必要给这些家伙们普及一下常识，要不然酿出大祸可就糟糕了。

    “当然，风隐说的对！我们绝对注意！”

    被风隐说教了一番后，众人也都不再废话了，现在可是到了危险区域，遇到意外可就没那么容易收场了。

    队伍的前方，菲克看了看身后的风隐对着一旁的莱德说道：“哎呀，这次的行动如果没风隐的话，我都不知道会变成什么样子，我都感觉到有些恐惧呢！”

    莱德对菲克主动的搭话倒是没怎么在意，菲克这人的性格就是这样。莱德对菲克也比较熟悉了，对于菲克的这种行为，莱德通常采取的措施就是不理睬。

    如果顺利找到魂骨，到时候菲克可就不是这样一副面孔了，说到底还是随时要做好提防才行。

    “你这人可真是高冷呢，我就这么惹人讨厌吗？呜呜呜……”菲克故作搞怪的嬉戏道。

    “你要是再这样的话，咱们就不找魂骨了，谁都捞不着好处！”莱德着实有些厌烦了，菲克的性格着实讨厌。

    莱德心中不由地对菲克的戒备又多了一丝，他们二人并不是统一势力的，更何况菲克这个人的性格难以捉摸，不可放松警惕。

    被莱德说了几句后，菲克明显安静了许多，只不过那微微眯着的眼睛透露着深深的神秘。

    现在寻宝队伍已经进入了核心地区，行进速度相比起外围时下降了不少。核心区的魂兽可不是外围区的那些魂兽可以比拟的，这里面最低级的魂兽都在千年以上。

    虽然他们都是魂圣级别的强者，但如果引起太大的骚动势必会引来强大的魂兽，这样一来对队伍的安全就会产生巨大威胁。

    “不好，远处有一头至少万年级别的魂兽朝我们的位置袭来。”

    队伍里的感知型魂圣发现了逼近的魂兽的气息，随后及时地报告给了众人。

    “这怎么可能？我的魂技不可能就持续这么短的时间，有我的持续魂力补充根本不可能有魂兽会发现。”

    风隐完全不敢相信这名感知魂圣的言语，这一路上他们都很稳重，根本不可能引发骚动。

    “可是，我说的是事实啊，确实有一头万年级别的魂兽朝着我们袭来！”感知型魂圣笃定的语气让风隐无言反驳。

    莱德看到情况不对出声道：“不要惊慌，先不要自乱阵脚。”

    无论什么时候，保持冷静才是一个魂师应有的基本素质。冷静才能让大脑清晰的思考问题，如果就被这点阻碍吓到了，无疑是不合格的。

    “哦哆，这可是个大麻烦哟~”紧跟在队伍身后的罗塔通过见闻色也感知到了前方的魂兽。

    如果没法立刻解决掉这头万年魂兽，肯定会引来更多的魂兽。

    看着陷入紧急情况的寻宝队伍，罗塔叹了口气，看来得帮他们一把咯。

    就在罗塔打算出手时，风隐出手了。

    “第五魂技，迷惑幻象！”

    忽然一个和风隐一模一样的幻影出现在了大家视野里。

    “我想到办法了，这和魂兽由我的幻象引开就好。”

    说完风隐操纵者幻象主动向那头逼近的魂兽迎去。

    “起作用了，那头魂兽改变方向了！”感知型魂圣惊喜道。

    一瞬间，大家都松了口气，还好这次多亏了风隐的帮忙，要不然这遇到的第一个麻烦可不是那么简单就可疑解决的。

    “这个幻象需要耗费一部分魂力，供给隐匿用的魂力就会被分散，所以趁这段时间一定要尽快离开这里。”

    风隐需要兼顾的事情太多了，既要维持隐匿魂技，又要操纵自己的幻象吸引魂兽的注意力，能够一心二用足以说明风隐的实力了。

    “不愧是变色龙武魂的拥有者，虽然缺乏一定的攻击力，但辅助效果绝对是顶尖的。”菲克不由得赞叹道。

    虽然风隐的变色龙武魂确实不错，但是对魂师本身实力的辅助却没有多少。只能说团队效果大于单体效果。

    “没想到呢，竟然这样就解决了，看来这群人里也有些像怪物一样的人呢~”

    罗塔口中的怪物指的就是风隐，风隐在某种方面担当怪物之名确实没有问题。

    能仅凭一己之力化险为夷的魂师多少都有点本事。这支寻宝队伍中要是没有风隐，指不定会损失多少呢。

    就算是菲克和莱德两位魂斗罗在场也不可能完全不发出一点动静地就解决一头万年以上的魂兽。

    “大家现在先加紧一些速度，找一个安全地方暂时休息。”莱德回头看了看风隐，观察仔细的他已经发现了从风隐脸颊流下的汗珠。

    一心二用对风隐的魂力消耗着实太大了，必须找个相对安稳点的地方让风隐恢复自身魂力。

    在莱德下令之后，众人的行进速度加快了许多，正在一步步远离着那头麻烦的魂兽。

    只有当队伍完全撤离到魂兽察觉不到的位置后，风隐才能解开幻象，否则肯定会功亏一篑。

    现在，寻宝队伍的首要任务就是远离那头麻烦的魂兽，等到撤离到安全位置后，再查看有没有可以稍事休息的地方。

    行进中的风隐已经被身边的两个人架着前进了，一心二用本来就会影响注意力，顺带着速度也就会受到影响。

    