    这十秒钟足以让夏阳击败三个人了。

    如果他能够击败其中三人，那么其他人也就没有什么压力了。

    己方的人数是占据了优势的。

    夏阳的拳头击中了最前方的宏腾，使用了秘技之后，他的真气愈发的磅礴。

    这一次，宏腾的防御没有效果，真气灌入了他的身体里，将他的筋脉直接打断。

    夏阳没有丝毫的停滞，又冲向了下一个人。

    第二人的神色剧烈变化，想要快速撤离。

    但他的速度如何比得上夏阳？

    拳头在他的瞳孔里放大，他的身体表层形成了一道真气防护罩。

    结果，夏阳使用的是隔山打牛。防护罩还好好的，男子已经受伤了。

    冰爷的脸上满是怒色，这家伙竟然敢在他的面前伤害他的同伴？

    他距离夏阳很近，他要斩杀了这个小子。

    可全力以赴的夏阳，速度比冰爷还要快几分。

    第三个男子近在咫尺，他还能够看到对方脸上的恐惧。

    但他没有丝毫的留情，一脚踹出。

    脚上传来的反震之力，让他的身体后退了好几步。

    那个男子已经受了重伤。

    剩下三个男子想要撤退，却已经被张明远他们缠住了。

    也在这个时候，冰爷终于赶上了夏阳。

    他怒不可斥：“小子，你是在玩火。你真的以为我杀不了你么？”

    说话的同时，他的手掌心中凝聚着一颗真气圆球，拍向了夏阳。

    夏阳身后就是其他的同伴，他没有办法避开。

    那样子，其他人会受重伤的。

    当下这一招，对夏阳来说是关键。

    夏阳也急忙调动全身的真气，挡下了这一招，甚至给冰爷带来一点伤害的话。对方也会对他有所忌惮，甚至可能直接退开。

    受伤的三个人，除却宏腾被废了之外，其他两人都受了重伤。

    及时离开的话，他们是可以被治愈的。

    一旦拖延下去，高手会直接被废掉。

    那样的话，对天赐组织来说，损失也是十分惨重的。

    冰爷这一招是含怒出手，也是对夏阳的试探。

    他想要看看这小子的实力如何。如果实力一般的话，他就可以将这些人尽数解决掉。转眼间，两人的真气碰撞在一起。

    四周形成了一股空气波动，夏阳的身子后退了好几步，撞击到墙壁上，墙壁还产生了一道裂痕。

    但冰爷的手也有微不可查的颤抖。

    夏阳的眼睛一片腥红，眼里满是战意。

    若是他和夏阳交手，对方不怕死的打法，可能会让他受伤。

    天赐组织内部也是竞争激烈，他受了伤，其他人可能会对他落井下石。

    稍微思考了一下，冰爷马上传音众人撤退。

    除却了宏腾之外，其他的高手们纷纷退去。

    纵然他们的心里充满了不甘，他们也抓紧时间离开了。

    下一次，他们再想办法找回场子就行了。

    夏阳一行人并没有丝毫的放松，他们还没有确定敌人真的走了。

    直到感应不到敌人的气息之后，他们才稍微松了口气。

    夏阳更是直接坐在了地上。

    张明远的脸上满是错愕：“夏先生？”

    “使用真气过度，有些脱力了。”夏阳苦笑着说道。

    “我刚才还以为我们就要赢了。”张明远感慨着说道，“你的气势吓跑了敌人，也唬住了我们。”

    “真不愧是阳哥，哪怕不是对手，也能够表现得这么淡定。”苏千雪赞叹道。

    夏阳没好气地说道：“实力不够，我也没有办法。刚才我也不敢确定自己能否挡住那家伙的攻击。我知道，如果我挡不住的话，我们都要死。”

    “所以，我只有拼命压榨自己的力量，也给他们营造一种我还有绝招没出的感觉。对方怕了，我们就暂时取得了胜利。”

    “谢谢夏先生，请受我一拜。”张明远正色道，就要跪下来磕头。

    “张叔，你不要这样。我们是同一条战线上的伙伴，你不用客气。”夏阳神色凝重地说道，“而且我们现在不能够高兴得太早了。”

    “他们只是撤退，而不是死了。这就意味着，他们随时都会卷土重来。”

    “而且，这一次他们到来的话，他们将会做好更加充分的准备。我可以吓跑他们一次，却无法吓跑他们第二次。”

    “提升实力，才是关键。”

    听到夏阳的话，张明远点头：“我接下来会对族人进行特训。”

    “那就一起吧。”夏阳说道，“只有多加交流，才能够让彼此的实力更进一步。”

    “好。”张明远笑着说道，“你的办法比我多，而且我相信在你的培训下，大家的实力都会更进一步。”

    敲定了计划之后，夏阳等人就先离开了。

    “你就知道逞强。万一你出了什么事情，我怎么办？”李小燕没好气地说道。

    “我这不是没事吗？”夏阳笑着说道，“而且，你也知道，我就算是不找上们，他们也要找我。我为什么不主动一些？”

    “认识了张家的人，对我来说有好处。我们是同一条战线上的同伴。在交流中我们的实力将会有大幅度的提升。下一次再和这些人交锋，我们就可以凭借真正的实力赢了。”

    李小燕点了点头：“我知道你有办法，但是你要保证自己的安全。”

    “我知道的。”夏阳轻声说道，“我们先休息吧。明天我们就要开始忙起来了。”

    “嗯。”李小燕抱住了他，将红润的嘴唇凑了过去。

    第二天，夏阳出现在黑风面前。

    见到他的时候，黑风的脸上浮现了几分错愕，但他很快就掩盖了过去。

    “怎么？见到我是不是很意外？”夏阳似笑非笑地看着他。

    “你的实力很强，我又提前告诉了你情报。你赢是很正常的事情。”黑风笑着说道，“现在是不是可以放我离开了？”

    “如果你一开始跟我交代的是真的，我是可以放过你。”夏阳冷冷地说道，“可你给我的情报是假的。我是来废了你的。”

    黑风的神色一变：“你在胡说什么？我把我知道的都告诉你了。你想要出尔反尔吗？”

