
　　钓鱼？

　　容落歌一时没想明白，就抬头看着寒星澜。

　　寒星澜伸手拂过落歌白嫩的面容，一双眼睛裹着柔情望着她，轻声说道：“你受的所有委屈，我都会为你一一讨回来。”

　　容落歌一愣，随即就明白了，看着寒星澜，“你是想把安定侯钓出来？”

　　容落歌没有直接提苏丞相，不管如何，苏丞相都是太后的娘家人，心中再不满，有些事情也得留点余地。

　　寒星澜轻笑一声，听出她没提苏丞相，于是点点头，“看他会不会上钩吧。”天籁小说网

　　容落歌也跟着一笑，想了想说道：“也是啊，这种事情很难讲的，安定侯那个人疑心重，别看蹦跶得欢，其实做事也有些瞻前顾后，难怪他蹦跶这么久也做成什么大事。”

　　寒星澜瞬间就被逗笑了，若是安定侯听到这话，只怕能气得晕过去。

　　容落歌明白寒星澜的意思，他最近宿在前殿，就是要做出一副要做大事的样子，再有康进思那边配合，军工局一旦热火朝天地忙起来，不管是安定侯还是苏丞相一定会好奇。

　　只要好奇心提起来，其他的事情就能往下安排。

　　这些事儿容落歌在宫里帮不上忙，但是她也不是没有事情可做，织坊那边也够她忙的。

　　因为两人这段日子都不能在一起，这一晚上的寒星澜便格外的热情，很是缠人，容落歌像是狂风巨浪中的一艘小船，随着他起伏颠簸，偶尔也能抢到一点主动权。

　　天还未亮，时安就隔着窗子叫起。

　　容落歌睁开眼睛，就感觉到身边的人动了，她转头看着他。

　　寒星澜坐起身，就看着容落歌跟着要起来，他摁着她躺下，“别忙了，你睡你的。过个几日我就回来，做个样子罢了。”

　　容落歌就乐得不行，伸手抱住他，“那我等你回来。”

　　感情这种事情真的很奇妙，明明应该两人相处这么久了，好像再深的感情也该转淡了，偏让他们先是为先帝守孝，又遇上她生子，再加上朝堂上的事情搅和，俩人的感情不知不觉地好像更深了。

　　那种感觉很难去描述，那是一种见不到便思念，见到了就开心，情感共鸣的快乐。

　　容落歌还是起身送他，难得帮着他穿衣，结果腰间束带还没寒星澜自己系得好。

　　容落歌笑，寒星澜也笑。

　　外头的天色还有些黑沉，天上的星子一闪一闪，容落歌站在廊檐下望着寒星澜大步走进夜幕中，忽然他回头，俩人四目隔着夜色相对，不约而同露出一个笑容来。

　　寒星澜笑了笑这才转身走了。

　　容落歌也转身回了寝殿，但是已经没有睡意，索性换了常服先去看了眼正在熟睡的儿子，亲亲他的小脸蛋，再去书房继续自己之前没做完的工作。

　　交给寒星澜的只是铸造的那一部分，剩下的还有的忙，她得把所有的事情全都罗列清楚，具体数据要再三斟酌，有些不是很清楚的还得标出记号，让工匠尝试着试探。

　　一直忙到天光大亮，融心有些心疼地进来说道：“娘娘，该用早膳了，休息休息吧。”

　　容落歌这才直起腰，看着融心问道：“大皇子醒了？”

　　“醒了好一会儿了，奶娘正带着大皇子在园子里赏花呢。”融心笑着说道。

　　容落歌点点头，站起身来，先去洗手然后再用膳，脑子里却一刻也停不下来，一直在斟酌某项数据。

　　“娘娘，康淑妃求见。”

　　容落歌先是愣了一下，随即才缓过神，康淑妃怎么这么早就来了？

　　“让淑妃先去喝杯茶。”容落歌加快了吃饭的速度，等吃完饭，漱了口，又去寝殿梳妆更衣，总不能邋邋遢遢的见人。

　　等她收拾完出去，康淑妃一盏茶都喝完了。

　　见到皇后康淑妃立刻起身请安，“嫔妾拜见皇后娘娘。”

　　容落歌笑着说道：“自家姐妹不用多礼，康妹妹坐下说话，之前正在用膳，倒是让你久等了。”

　　康淑妃笑着说道：“是嫔妾来得太早，倒是扰了娘娘用膳。”

　　“我还不知道你，没有重要的事情，这大清早的怎么也不会过来，说吧，是不是织坊那边遇到问题了？”容落歌开口问道，康淑妃就是关着织坊的，肯定是为了那边的事情来的。

　　康淑妃闻言一笑，“娘娘，我是来跟您说好消息啊的，咱们织坊所有的新出的布，全都卖了出去。”

　　容落歌一愣，“全都卖出去了？这么快？”

　　原本按照她的预算，这第一批怎么也得月余的功夫。

　　“是，嫔妾也没想到，咱们新出的花样很是受大家喜欢，尤其是您推出的低价布，那布的成色好，花样新，而且娘娘定的价低，老百姓能不喜欢？这一下子咱们的名气就打出去了。”康淑妃一开始是觉得这样做不太好，平价布卖给百姓，她们只能保个本，根本没赚头。

　　但是现在她知道好处了，她们用平价布一下子打响了名气，紧跟着她们的高价布也跟着受欢迎，所以这就是娘娘所说的什么市场效应？

　　她不是很懂，但是知道娘娘做的决定是对的。

　　康淑妃一脸喜气，现在对皇后的佩服是打心里服气，反正她想不出这样的办法，也没这样大的魄力。

　　容落歌也高兴，她没经过商，用的法子其实都是后世看来的，不知能不能管用，其实心里也是有些忐忑的，只是在康淑妃等人面前不能露怯，现在得了好消息自然是高兴。

　　大清早的就有好消息传来，是个好兆头。

　　“如今织坊上下都很有干劲，我们是连夜赶工，匠人都是照您的吩咐分黑白轮值，因为有赏银可拿，大家别提多开心了。”康淑妃笑道。

　　容落歌就道：“匠人们也都要养家糊口不容易，工钱是定例不能随便更改，但是赏钱却能浮动，这一点你看着办就好。”

　　因为当初官造局定下的规矩，每个匠人一个月拿多少工钱都是有定数的，不可随意更改。

　　容落歌也没想着在这种事情上跟朝臣们吵翻天，所以另辟蹊径给大家发赏银，如此一来既少了朝臣聒噪，主动权还落到了自己手里。

　　容落歌心里还有个计划，那就是挖墙脚。

　　世家根基为什么厚？

　　就是因为有人！

　　她现在推出月例加丰厚赏银的工资制度，只要传播开去，那些在世家名下的工匠必然会人心浮动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第309章 挖墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 