
“嘿嘿，不愧是同气连枝的五岳剑派，果然够团结，老夫的确不是你们的对手，既如此，老夫的孙子就暂时放在你们这里吧。”

见天门道人和定逸师太也站在了刘正风的身旁，木高峰自然不敢与他们动手，他眼神冰冷的扫了陆锋一眼，冷声笑道：

“不过，这小子总有不在诸位身边的时候吧？嘿嘿！”

话音方落，他脚下猛地一踩，肥胖如球的身体拔地而起，跃上了屋顶，而后便飘然而去。

这家伙方才出手针对余沧海，倒也不是为了辟邪剑谱，他并不认识林平之。

他只是见林平之脾气硬朗且是个驼子，而且还冒认是自己的晚辈才出手的。

现在见要与五岳剑派对上了，以他那趋炎附势之心，自然不想如此，于是便抛下林平之离开了。

当然，狠话还是要留下两句的，毕竟他塞北明驼木高峰也是要面子的。

“怎么，你们五岳剑派想要联手欺压我青城派不成？”

见木高峰说走就走，余沧海心中一沉，心中直骂其是龟儿子。

此刻，他现在的处境很尴尬，打又打不过，退又太丢人。

他也只好横剑于前，伪装成语气强硬，怒不可遏的样子，但他的目光中，却透着一股子色厉内荏。

“砰！”

“砰！”

而就在此时，突然间呼的一声响，两个人从后飞了出来，砰的一声，落在地上，直挺挺的俯伏不动。

这两人身穿青袍，臀部各有一个印记，又是青城派的弟子。

下一刻便听得一个女童清脆声音叫道：

“这是青城派的看家本领，屁股向后平沙落雁式。”

见此情形，余沧海大怒，心中却有些喜悦，不愿与五岳剑派为敌的他，现在终于有了一个台阶。

于是，他爆喝一声：“狂妄！”

而后，便猛地转过了身，不等看清是谁说话，晃身飞跃过去，只见一个绿衫女童站在席边，一伸手便抓住了她的手臂。

“妈呀！呜呜！”

那女童大叫一声，呜呜哭了起来。

“大年，你先带此人去疗伤，其他事情就不要多管了。”

刘正风叮嘱了陆锋一句，而后便将目光看向了余沧海和那绿衫女童，目光中略微升起一丝担忧。

至于‘木高峰的孙子’，刘正风又不是傻子，他已瞧出了端倪。

清楚其可能是冒充的，否则的话，木高峰不可能下那么重的手，也不可能抛下孙子独自离开。

既然弟子救了，那就交给弟子处理吧，他们衡山派还不惧一个木高峰。

“是，师父！”

陆锋点了点头，而后朝木高峰离去的方向看了一眼。

他心中略有些遗憾，若不是刘正风他们挡在自己身前，就凭木高峰方才的恐吓之语，陆锋也得捅其两个血窟窿。

可惜，他现在已经跑了！

“小侄多谢二位师伯出手维护。”

目光自木高峰离去的方向移开后，陆锋非常客气的冲天门道人和定逸师太行了一礼。

他是一个重情义的人，虽然以他的武功，自然是用不着天门道人和定逸师太的维护，但人家二人既然这么做了，那他就会记住人家的恩情。

天门道人和定逸师太都未言语，只是微笑着冲陆锋点了点头。

明眼人都能看得出来，他们二人很是看好陆锋这位五岳剑派的年轻后辈。

与二人打完招呼后，陆锋便架着林平之走向了西院。

刘府有着几十间房屋，西院就是刘门弟子专门居住的地方。

林平之虽然服用了陆锋的丹药，但由于受伤过重，当陆锋将他架到自己房间的时候，他已晕厥了过去。

陆锋挑了下眉毛，缓缓将其扶正，而后便往其体内输送起了自己的先天真气为其疗伤。

西门吹雪虽然以剑法成名，但他的内力，亦是非同一般的深厚。

更何况，西门吹雪的真气，乃是最为纯正的先天真气，于疗伤而言，效果比后天真气要好太多了。

只是盏茶的功夫，林平之的脸色便已开始红润，并且悠然转醒。

“咳咳！”

林平之剧烈咳嗽了两声，睁开了疲惫的双眼。

见站在自己身前的是陆锋，林平之满目感激，他声音虚弱的说道：

“多谢恩公仗义相助，在下感激不尽。”

“都是江湖儿女，理应出手相助。”

陆锋微微一笑，道：“再者说了，这里是家师的宅邸，在下自不能放任他们闹事，你伤势不轻，先在这休息几天吧，我还有事先去处理一下。”

“恩公，且慢……”

陆锋刚要离去，林平之便叫住了他：“在下还有要事，不能在刘府久待，就不劳烦恩公了。”

说罢，便强忍着痛楚，自床上爬了起来。

“你这是为何，有什么事情大可日后再办也不迟。”陆锋快步走到床前，扶住了林平之。

林平之眼眶当即一红：“不瞒恩公，在下的父母被人所擒，迟一步恐有生命之危。”

“哦，原来如此！”

陆锋眼睛一眯，故作不知的问道：“阁下是塞北明驼的孙子，何人竟敢对他的儿子儿媳动手？”

“不敢隐瞒恩公，在下叫林平之，是福威镖局总镖头的儿子，并非是木高峰的孙子。”

林平之双拳紧攥，咬牙切齿的说道：“前些日子，余沧海的狗儿子在福州调戏民女，被在下所杀，他若报仇的话，只杀在下一人，在下无话可说。

可是他们青城派，却杀了我们福威镖局数十口人，还抓了我的爹娘，砸了我们镖局十几个省的分局。

在下侥幸逃脱，并且乔装打扮，一路尾随到衡阳，就是为了解救在下的爹娘！

可谁曾想到，因为在下的打扮，却被诸位大侠们认作了木高峰的后辈，在下见余沧海虎视眈眈，便冒认了下来。

唉，这一冒认，却惹上了大祸，若非恩公出手相救，在下必定死于二人之手。”

“啪！”

听闻此言，陆锋抬手猛拍了一下床头的桌子，义愤填膺的说道：

“这青城派的确欺人太甚，余沧海的儿子调戏民女本就该杀，他竟还敢报复，着实可恨。

怪不得方才兄弟看那余沧海之时，眼光之中充满了仇恨。

怪不的那木高峰对兄弟你毫不留情，原来小兄弟是福威镖局的少镖头。”

虽然陆锋表现的义愤填膺，心中却有些无语。

他觉得现在的林平之还是太幼稚了，直到现在居然还是认为，余沧海抓其父母是为了报复。

他根本就不知道，他们家的‘辟邪剑谱’对于武林中人有着多么强大的诱惑力。

不过这也不能怪他，他的父亲林震南修炼了几十年的辟邪剑谱，倒头来甚至连余沧海的徒弟都打不过。

要说余沧海是为了他家的辟邪剑谱才做的这一切，他第一个不相信！

“恩公，正因为如此，在下才不能养伤，在下一定要紧跟青城派的人，找到自己的父母。”林平之咬着牙齿说道。

陆锋听后却是摇了摇头，道：

“今日上午，在下陪同家师一起迎接的青城派众人时，青城派除了余沧海之外，只有十余个年轻男子，并未有中年男女，想来林兄弟的父母，应该不在其中。

据在下猜想，青城派应该是分成了两路，一路来衡阳参加家师的金盆洗手大典，一路可能直接回了四川，因此，林兄弟你就算紧跟青城派的人，也没有什么用。”

“啊！”

林平之惊呼了一声，目光中写满了绝望之色：“这……这可如何是好！”

“林兄弟莫要如此悲观，这只是在下的猜测罢了。”

见林平之如此绝望，陆锋安慰其道：

“青城派分成了两路应该没错，但是另一路或许并没有直接前往四川，而是在衡阳城外落脚，待家师金盆洗手之后，再合流同回四川。”

“对，对，对……就是这样。”

初入江湖的林平之，此刻就是一个菜鸟，再加上父母被擒，仿若成了一个没了脑袋的苍蝇。

听到陆锋的第二条分析，他的眼睛光芒四射，觉得这就是对的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70049292"  chaptername="第5章林平之">加入书签</a>
</div>
