    第282章 又来了一个女生

    第二天起来的时候，江航只觉得脑袋发胀，伴随着干呕、口干等诸多症状。

    白酒喝多了就是这反应，比啤酒喝醉还要难受。

    在洗了一把脸之后，江航才恢复了少许精神。

    刚走出房门，江航就看到妈妈慕婉在餐厅正襟危坐，目光灼灼。

    江航吓了一跳，疑惑问道：“怎么了呀，一大早这么严肃，家里遭贼了？”

    说着他便坐下拿起一碗温热的粥喝了一大口，顿时觉得胃里舒服了许多。

    当然喝了之后想吐又是另外一回事！

    “呵呵，吃吧！”慕婉笑着说道，“吃好了好上路。”

    江航一口粥差点从鼻子中呛出来，无语地说道：“老妈，你别吓我，咋说得这么渗人呢！”

    慕婉冷笑着说道：“你这个大号练废了，还不允许我再创一个小号啊！”

    “不至于吧老妈！”江航惊呼道，“我做了什么天怒人怨的事了？况且你现在生也是高龄产妇了……很危险的。”

    慕婉一头黑线，一个巴掌拍在江航的后脑勺上：“老娘今年才三十八，怎么就高龄产妇了！”

    “好的好的，三十八岁妙龄少女！”江航翻了个白眼说道，“你倒是说说我又怎么了，要死也让我死个明白！”

    “都这样了还给我装蒜呢！”慕婉冷哼道，“是我严刑逼供还是你坦白从宽？”

    江航有点抓狂：“到底是什么事啊！”

    见江航还在负隅顽抗，慕婉冷声说道：“就是昨晚送你回来那俩女孩，到底是怎么回事！”

    江航这才恍然：“原来昨天是这俩姐妹送我回来的呀，我说怎么醒来就在家里呢！”

    竟然还是姐妹花？慕婉忍不住瞪大了眼睛，自己的儿子竟然这么会玩！

    她咬牙切齿地骂道：“你还好意思说啊，你既然知道她们是姐妹还做这种禽兽不如的事情？

    你今天要是不给我交代清楚，看我不打断你的腿！”

    江航一脸无辜地说道：“我只和许珂谈恋爱啊，和许璃没有关系的，是你之前误会了！”

    “你以为我会信么？”慕婉冷笑着说道，“阿璃那丫头看你的眼神只是单纯的看姐姐男朋友的眼神么，你是当我瞎了？”

    “况且昨晚两个人之间的气氛明显不对，就差没反目成仇了，你还说没关系？”

    “这不可能吧？”江航迟疑了片刻说道，自己对许璃可真的没有那方面的心思啊！

    不过一想到气质截然不同，但是美貌各有千秋的姐妹都成了自己的女朋友……想想竟然还有点小激动？

    慕婉一看江航那坏笑的表情便气不打一处来，特别想揍他。

    江航一看到慕婉的神情就知道坏事，立刻发誓道：“妈，你放心，这件事我会好好解决的，相信我！”

    见江航这么郑重其事，慕婉也不再动手，冷哼道：“我是懒得管你了，但你要是让哪个女孩大着肚子来找我主持公道，看我削不削你！”

    “好的好的，你消消气，好好保养下身体，争取早点给我造一个弟弟妹妹！”江航嘿嘿一笑，在慕婉发怒之前便逃出了屋子。

    来到学校，徐涛等人对他最近天天请假的离谱行为已经习以为常了！

    “航哥，酒吧小姐姐别忘了啊，你答应过我的！”徐涛搂着江航的肩膀，腆着脸笑道。

    之前江航让徐涛帮忙请假，这个事情作为报酬，徐涛天天挂在嘴边。

    一旁的黄静静瞥了徐涛一眼，冷笑道：“天天就想着这种不干不净的事情，无耻！下流！下贱！”

    徐涛针锋相对道：“孟子都说，食色X也，你这个小女子懂个屁！”

    黄静静鄙视道：“这句话的意思是喜欢美好的事物是人的天性，只有你这样猥琐的人才会把它当做冠冕堂皇的借口。”

    “那窈窕淑女，君子好逑怎么解释？”徐涛不服道。

    “学渣就是学渣，这句话是说美丽贤淑的女子，是君子的好配偶。”

    黄静静冷笑着说道：“你也不照照镜子，就你的样子，哪里配自称君子，猴子还差不多！”

    江航见两人又吵起来，忍不住捂住了脸。

    见一直没完没了，江航只好出面劝解道：“那干脆这样吧，静静到时候也来，我们大家一起坐坐，当是寒假聚会！”

    “不要啊！她来了，我们还怎么玩啊！”徐涛惨叫道。

    黄静静本来是想拒绝的，见徐涛这么说立刻冷笑着改口道：“好啊，我也想见识下酒吧小姐姐到底是多么的美丽动人！”

    前座的项城也是蠢蠢欲动，讪笑着说道：“航哥，我们……”

    江航看了项城和赵晶晶一眼，轻笑着说道：“那你和晶晶也一起来吧！”

    “谢谢航哥！”项城激动地说道。

    赵晶晶迟疑了片刻，也转头看向江航郑重说道：“谢谢航哥不计前嫌……”

    江航轻笑着说道：“言重了，大家都是同学！”

    是同学不是朋友……

    赵晶晶略微有些遗憾，但相较于之前已经有很大的进展了。

    一天的时间很快过去，平凡而又充实。

    到了放学时候，2班的同学正收拾着书包准备回家。

    一个高挑俏丽的身影出现在班级的门口。

    “航哥，学姐来找你了！”眼尖看到的同学吆喝道，倒没有太过惊奇的神情，主要是习以为常了。

    2班的同学谁不知道航哥和学校的校花走得很近，就差没有直接公开了！

    同学们纷纷打着招呼，极为热情。

    许珂也没有摆架子，一一回应着，引得男生尖叫一片。

    走到了江航的面前，许珂看着江航轻笑着问道：“阿航，晚上有空么，我想约你一起去逛街？”

    徐涛等人则是一阵起哄，纷纷表示要一起跟随去逛街。

    江航想了想，反正没什么事，倒也问题不大。

    正当他要随口答应的时候，教室中又发出一阵惊呼声。

    众人循声望去，现场顿时陷入了沉默，气氛有些诡异。

    因为在班级门口，又出现了一位长相绝美、英姿飒爽的紫色短发女生。

    赫然就是许璃！

    (本章完)

