    热尔曼一震，这还是第一次别人主动向他而来。

    单凭勇气，确实比之前的种子选手强。

    不过，勇气归勇气。

    热尔曼挥起长柄重斧，决定让他感受绝望！

    热尔曼的各项属性绝对是非人般的存在，戴维估计，他的体质应该在65-80之间，感觉在30-45之间。

    大大强于其他种子选手。

    但和前两天，当着阿克韦德的面，再次进位【自然大师】的戴维相比，并未拉开太大差距。

    刚行三步，热尔曼的重斧就是一记横扫千军，他虽不懂一寸长一寸强的道理。

    但经验丰富的他也知道，以己之长，攻彼之短。

    同时他还有另外一个目的，试图阻挡戴维贴身，并打断戴维攻击节奏，破坏对手的先发优势，让对手跟着自己的节奏来。

    想法很好，但他太小看经验丰富的戴维了，又或者说他过于轻敌，选择了有漏洞的攻击方式。

    明面80实际100的感觉，赋予了戴维更高的敏捷与更快的反应速度。

    在热尔曼吃惊的眼神中，戴维判断斧势，一个纵身，左脚精准点在刚刚挥到的斧刃上。

    再度借力，腾空跃起，双斧合并，挥过头顶，借着下坠的力量，一记势大力沉的力劈华山。

    此刻重斧的弱点暴露无遗，无法回身防守。

    放在热尔曼面前的只有两个选择。

    一尽力闪躲，但肯定会被劈中，损失一条手臂。

    二是弃斧，保存自身，但在此之后，没有兵器的自己处于劣势。

    也就是眨眼的时间，热尔曼就做出了决定，弃斧，后退！

    攻击并未建功，戴维有心理准备。

    将脚下的重斧踢向此刻张狂不在，一脸谨慎的大汉，说道：

    “呐，兵器还你，老实说，你有点名不副实啊！”

    “哼，之前是俺大意轻敌，现在不会了，俺得承认，你是个厉害的对手！”

    也顾不上戴维将兵器还给自己，伤不伤自尊了。

    此刻的热尔曼心里只有找回场子。

    重新将重斧握在手中，眼睛紧紧的盯着对面的小个子，说道：

    “再来！”

    “好！”

    依旧是戴维先攻击！

    之前猎熊、杀帖木儿还有这次与热尔曼决斗。

    戴维如此喜欢贴身肉搏，并不是因为他嗜血或者有变态的欲望。

    完全是他预见到，此后二三十年，未进入到第八阶梯之前。

    以命相搏的战斗将成为自己生活的一部分。

    戴维不想重生一世，还未实现目标，就倒在了偷懒大意之上。

    培养更快进入战斗状态的本能，刻不容缓。

    所谓战斗状态，很像地球运动员的比赛状态。

    在竞技中，好的状态能让运动员发挥出远高于平时的训练水平。

    但往往运动员的状态需要慢慢调整，有时甚至可遇不可求。

    在实际搏杀中，谁先更快进入状态，谁就能让自己活下来的几率大大增加。

    戴维前世十万年没有经历这样的战斗了。

    成为大佬之后，都是以万千源能为引，以山河日月为武器。

    斗的是天马行空的想象力，斗的是自身底蕴，斗的是对‘神秘’的理解。

    所以现在，戴维总是很珍惜，能让自己肾上腺素飙升的战斗。

    他需要让这具年轻的身体，记住这种热血沸腾的感觉，最终通过锻炼，达到随意控制的地步！

    第二回合，壮汉决定防守反击。

    在连续抵挡了戴维数十下攻击后，双手发麻的热尔曼，终于等到了对手的漏洞。

    大步后退，躲开短斧，挥舞重斧，准备来个力劈华山。

    仿佛已经看到眼前这个自大的敌人被劈成了两半，血肉模糊的样子了。

    死前的那一刻，他一定会后悔将武器还给自己的。

    想到这，热尔曼的大嘴不自觉地露出了笑容。

    “咔嚓！”

    刚刚举国头顶的重斧斧柄，于空中断裂，斧刃险些就砍到热尔曼自己。

    这怎么可能，陪伴自己多年的武器，怎么会在关键时刻断掉。

    热尔曼整个人都傻掉了！

    “也许答案就在断面！”

    一道声音在耳边响起，热尔曼转头。

    就见戴维手斧回鞘，双手抱胸，紧挨着自己，脸上一副指导的表情。

    吓！

    俺还在生死挑战，竟然走神了！

    想要跳开，又觉得跳开是心虚的表现。毕竟戴维并没有趁自己发呆攻击自己。

    目光聚焦断面，热尔曼嘴巴渐渐张大。

    “你，你，你都砍在这个位置，你怎么知道。”

    “金属有自己的重量，你这柄重斧的重量有问题。

    而金属碰撞又会产生声音，一柄合格的兵器，声音清脆好听。

    而你这把，声音震颤传导过程中，杂音的主要来源就是这里。”

    说着戴维指了指断面，肯定的说道：

    “此处绝对不是上等的好铁！”

    自家人知道自家事，多年打猎换来的钱，对于一柄重斧还差了点。没办法只能让铁匠掺了点杂铁。

    可是，这怎么可能。

    “是‘神秘’赋予的嘛？”热尔曼问道。

    “不是。你想学嘛。我可以教你。只要你宣誓成为我的追随者。”戴维用充满诱惑的语气说道。

    他不会告诉热尔曼，自己前世，游戏中期，在论坛里，被无数新玩家，亲切的称为武器大师！

    那时距离五王之战已经过去一百年了，戴维这等第三批玩家刚刚成年。

    彻底消化了高谷、海岸、帝国东境与帝国北境的露西，为了引渡更多的地球人类灵魂，发起了百年战争。

    战争的前三十年是最残酷。

    不过也正是这三十年，玩家们为了加强自身实力。

    在求‘神秘’而不得的情况下。

    将大量地球理论与埃纳维亚实际相结合，产出了很多惊人的战技。

    作为论坛搬运狗的戴维，是为数不多将这些战技融会贯通，运用的出神入化。

    到了百年战争中期，戴维很自信的说，以凡人之躯，第五阶梯以下的‘神秘’来多少个，杀多少个。

    “你做梦！这些不过是偷奸取巧，俺才不会做你的追随者，有本事，把你的武器给俺一把，咱们再来。”

    “喂，要点脸啊。”

    “热尔曼，耻辱！”

    擂台下，不少观战的挑战者纷纷说道。

    戴维却没在意这些话，走出三五步，将其中一把手斧一抛，扔给了羞红脸的热尔曼，说道：

    “好啊，再来。”

    古有武侯七擒孟获，今有我戴维效法先人。

    热尔曼，我收定了你！

