    那阮清自然听见了村民们的议论，并不露出自得的形态，只是心中的优越感却已经爆棚了。

    她浅浅勾了唇，娇女姿态缓缓望向亭子那丰神俊逸的君子谦，五感已经神魂颠倒，不知今夕是何夕。

    天啊，第一次见到如此俊俏的男子。

    阮清失了魂般，直勾勾望着男人。

    直到身边的丫鬟推了推，叫了叫，她才堪堪回神。

    “小姐，您怎么了？”

    阮清拿着丝帕掩了掩羞窘的神色，又懊恼的瞪了眼丫鬟：喊那么大声干什么？

    丫鬟害怕的缩缩脖子，小姐心性高傲又骄纵，平日里人前温柔客人，关起门来就是一个泼辣阴狠的。

    丫鬟完全不敢多言，低低着头，神色紧张。

    阮清轻哼，望着亭子的男人，面色轻轻一红，便抬脚往亭子走去。

    夜幽兰望着走进来的主仆二人，疑惑的问：“你们是谁？”

    阮清径直从她眼前走过，仿佛没看到人一样，身形款款站在君子谦跟前。

    她近看。

    青衫如荷面容如玉，翩翩姿仪雅韵如仙。

    完美的像是从画里走出来的人。

    瞬间，阮清整颗心都颤抖不已，痴痴地看着眼前玉人，神魂都不似自己的了。

    这才是她要找的如意郎君啊！

    她痴了半响，面前的君子谦对于这样痴缠的眼神，内心是反感的。

    所以多余的眼神都没有，看向旁边的夜幽兰，淡声道：“兰姑娘，我偶感不适，便先回去了。”

    听他说身体不舒服，小姑娘认真在他脸上看了看，才点点头：“哦好，你切记多休息，一定不要运力。”

    一运内劲，筋脉受损带来的疼痛会让人生不如死的。

    君子谦明白，随即点头。

    他便要离开，阮清已经回神，礼仪都不顾，直接拉着他的袖子，急急道：“这位公子，你哪里不适？怎么不找郎中来给你看看？”

    君子谦皱眉，眉峰拢上几分冷，温润也转变为冷淡：“姑娘，还请自重！”

    他毫不客气的甩开袖子上的手。

    夜幽兰瞧了一眼：宴之哥哥生气了。

    又瞧了阮清一眼：她想干嘛呀？一见面就扯宴之哥哥的袖子，不像话。

    小姑娘抿嘴，也不高兴了。

    阮清被甩开后，秀美的脸蛋上一阵青一阵红。

    恼自己怎么就失了分寸，在郎君面前失了仪态。

    她赶紧收拾好心绪，朝着君子谦盈盈一礼礼，姿态极又闺门千金之仪，也不枉阮家花尽心思来教导她。

    “见过公子，小女叫阮清，刚只是听闻公子不适，便想请郎中给你瞧诊，一时情急这才失了礼仪，还望公子海涵。”

    夜幽兰看着她朝着君子谦行礼，心想这就是大家闺秀都会的一种礼仪吗？

    在村子里的时候，兄长和姐姐们都会跟她讲，什么稀奇古怪的都有。

    这会儿一瞧，倒是有些稀奇。

    她见阮清目光灼灼的盯君子谦瞧，她又不高兴的拿起酒葫芦，大大抿了一口。

    压压肚子里那点不满。

    君子谦看见小姑娘喝酒的动作，瞥了一眼。

    收到宴之哥哥的眼神，小姑娘乖乖收起酒葫芦，不敢再喝。

    那乖巧的小动作，让君子谦淡冷的俊脸微微融化了几分暖意。

