    “董事长，这件事情要不要向总公司报告一下？”在记录了麻云的命令之后，秘书小声的问道。

    “向总公司报告什么？这种小事有什么好报告的？用不着惊动贾董事长！”麻云不假思索的拒绝道。

    嗯，这种事情如果上报上去的话，那实在是有点太丢人了，他麻云还要不要脸了。

    反正也不是什么无法解决的大事，自己把问题给解决了就行了！

    ————————

    在麻云明修栈道，暗度陈仓的手段用出来之后，微软那边果然消停了不少。

    一是麻云那份口吻诚恳，态度优秀的道歉函，让微软的洋大人们熄不少火气。而且QQ也确实在系统消息里面彻底下架了下载途径，QQ似乎已经服软了。

    接下来就要看着QQ不断的自我崩溃，然后用户们被逼得崩溃，最后转投MSN的美妙结局了。

    可是在接下来一个星期的时间里面，微软却发现，QQ的官方论坛里面的各种投诉帖在持续的减少，而且似乎用户量也没有什么下降，反而还在继续增长。

    而且，QQ的运行，似乎没有受到任何阻碍的样子，这样MSN项目组非常摸不着头脑，然后他们开始研究。

    在又花了一个星期的时间之后，他们才发现，QQ虽然名义上停止了侵权，但是在论坛以及用户之间的聊天讯息之中，各种如何回避崩溃，以及私下的下载地址，正在疯狂的在玩家群体之间传播，他们都被QQ给骗了。

    微软人有时候傻，有时候不傻，他们当然知道，他们被QQ给耍了。

    他们再一次愤怒了，而且比下一次还要顺利，所以这一次，他们不打算再给QQ戏耍他们的机会。

    于是乎，在1998年10月份的中旬，一个让全世界网络行业震惊的消息出现了，微软向米国的法院提起控诉，控诉QQ非法删改系统，破坏系统补丁，违反了微软的安全协议，是严重的违约行为。

    他们郑重向法院提出诉求，一是要求阿里公司在全世界的新闻媒体上向微软道歉，然后是赔偿3，000万美金的侵权费用，最后是彻底关闭QQ的服务器，停止对微软系统的侵权，直到QQ的程序通过微软官方的审核，确认不再具备损害微软系统的风险之后，才能够重新恢复。

    这个事情一曝光出来，整个全球网络行业都傻了，而麻云也傻了，他想不明白，就是这么一件小小的小事，微软为什么死揪着自己不放？

    自己到底哪里得罪微软了，外国人真的就那么的轴吗？

    麻云毕竟只是英文教师出身，被微软在起诉都给吓傻了，整个人六神无主的在办公室里面发了几个小时的呆，在全公司上下都沸沸扬扬，甚至有很多高管觉得公司要完蛋，准备提出辞职的时候，一大伙人忽然进入了公司之中。

    “那是谁呀！微软的人杀过来了？”看到这伙气势汹汹的人？公司里面不少人害怕的问道。

    不过很快，他们就认出了这伙人里面为首的那一个，惊呼道“贾亚鹏，是华夏首富，他怎么来了！！！”

    “废话，你不知道，咱们公司最大的投资人就是贾总，我们麻总曾经也是大千的高管吗？”有公司的老人解释道。

    “哦！”新人这才点点头，而那个老人则将自己桌面上已经收拾好了不少东西，又给重新放了回去？

    “老王，你不是说你准备要辞职了吗？”新人有些疑惑的问道。

    “辞职干什么呀？我一开始还以为贾董事长看不上咱们公司，现在他老人家出面了，咱们公司就铁定没问题了，我跑什么！”老王笑呵呵的说道。

    新人可能不了解老王这种想法，但是这样的想法，在整个电子行业，那都是非常普遍的想法。

    毕竟贾老板从出道至今，还从来没有输过一场仗。他老人家在米国，也打过好几场官司了，可就没有一场失败过的。

    贾董事长出面了，那事情就一定可以解决！

    ——————————

    “你趴在桌上干什么？这就把你给吓趴下了？”直接闯进了麻云的董事长办公室里面，看到麻云趴在办公桌上，贾老板毫不客气的质问道？

    “董事长！您怎么来了？”麻云吓了一跳，原本担忧的情绪早就被吓得无影无踪了，连忙站了起来道。

    “我不来，难道看着你被别人打成猪头吗？？”贾老板冷哼了一声“我问你，为什么直到现在，你也没有向我报告这件事情？”

    “董事长，不是这样，我不是不想向您报告，只是我觉得这真的不是什么大事，就是一个系统补丁的事情，我真的没有想到微软会把事情闹到这份上，不至于呀！”麻云一脸茫然的说。

    “呵呵，我还以为你比麻花藤成熟，想不到你才是最天真的那个！”贾老板哼哼了一声“你直到现在居然都没有看出问题的本质，你知道现在居然还认为这是一个小问题。”

    “看来我都不用问，你现在一定还以为，这次的问题只是系统补丁的问题，不是微软的针对你的QQ吧！”

    “什么！微软针对我的QQ？”麻云又傻了。

    “你的天真还真是超乎我的想象！”贾老板也有些气傻了“拜托你去想一想，微软的那个补丁，除了把你的QQ弄崩溃之外，还有哪个软件被他那个补丁给弄崩溃了？在天底下能找出第2个软件出来吗？？”

    “这……”麻云脸色变得极为难看起来，确实，到现在为止，全球也就只有自己的QQ因为这个补丁出问题了。

    “很明显，这是微软专门针对QQ制作的补丁，为的就是让QQ不停的崩溃，进而导致用户的心态崩溃，最后让用户放弃使用QQ，转而投向MSN的怀抱。”

    “你难道忘了，MSN是谁家的产品吗？”

    贾老板的一连串质问，让麻云彻底傻了。

    “可是，微软是大企业，是米国的企业，是自由国家的企业，他们怎么会做这种干扰公平竞争的事情？”麻云下意识的问题。

    “你没救了！”贾老板忽然对麻云失望极了，天知道这小子在前世是怎么混到那步去的，他当初从雅虎手中强行夺走支付宝的操作那么无耻，那么干脆，贾老板还以为这是一个很黑心的家伙。

    怎么现在看来，这家伙还是个傻白甜呢？

