    正常来讲，如果真等到救援玩家抵达，他们这些人可能已经死伤殆尽。

    但羿肖，就是这场夜袭最大的变数！

    陈备计算了其他玩家的速度，可他不知道羿肖的速度已经远超出所有玩家！

    再加上在城东耽搁太久，导致羿肖还没有进入修炼，所以才在信号发出之后第一时间赶到城墙！

    今天下午陈备亲眼目睹了羿肖击杀施岭南，也亲身体会过那种令人绝望的气息。

    虽然没有亲眼见到羿肖的全部实力，但对方仅凭威压就能让所有人心惊胆战，其实力只能用深不可测来形容！

    如今城墙上正面临着一面倒的屠杀，对方此时出现，是不是代表着事情将要出现转机？

    羿肖并未将陈备放在眼中，他的注意力都集中在这种造型奇特的飞行变异兽上。

    比翼暗影鸟：二阶变异兽，两鸟同生，黑色为雄，白色为雌。黑色雄鸟生于黑夜，速度奇快，在夜黑中拥有优秀的潜行能力；白色雌鸟生于白昼，破坏力极强，在白昼战斗力会得到显著提升。

    技能1：同生共死，雌雄两鸟任何一方死亡时都会留下鲜血标记，存活的一方靠近鲜血标记后会进入狂暴状态，燃烧自身生命力提升实力，直至死亡。

    技能2：视野共享，雌雄两鸟心有灵犀，可以将视野共享给对方。

    技能3：潜行，雄鸟专属，可以利用夜色隐藏自身踪迹。

    看过比翼暗影鸟的属性，羿肖的眉头逐渐紧锁。

    之前他还不确定这场夜袭是偶然还是早有预谋，现在看来，这十有八九就是兽潮的先头部队！

    潜行加上视野共享，比翼暗影鸟简直就是最好的侦查兵！

    利用潜行能力接近城墙，它们所见到的一切都会毫不保留地传递给雌鸟！

    雌鸟再将自己得到的信息转告地狱三头犬，如此一来，地狱三头犬就可以对城墙的守卫情况有了大致的了解！

    如果只是如此，羿肖的表情还不至于如此沉重。

    说到底，在和兽潮的战斗中，热武器或许能对兽潮造成一部分伤亡，但实际作用并不大，只有玩家才是抗衡兽潮的中坚力量！

    目前天命城的玩家还都没有抵达，雄鸟看到的防备力量只不过是冰山一角? 并不能影响大局。

    最让羿肖重视的，是比翼鸟的另一个技能——同生共死！

    只要比翼鸟其中一方死亡? 那就必将引来另一方不死不休的报复！

    毫不夸张地说，现在雄鸟的进攻，就是自杀式的袭击！现在普通战士无法应对它们的攻击，但只要等天命城的玩家强者赶到，这群变异兽的伤亡就会快速提升！

    雄鸟的目的很明显? 在尽可能削弱守城力量的同时? 将自己的血液洒在城墙之上，以此来激发雌鸟的凶性！

    而这背后? 策划这一切的很可能就是那只金色的地狱三头犬！

    金色守护怪物拥有着普通守护怪物无法比拟的智慧，很明显? 这一次夜袭就是地狱三头犬派出的先锋部队！

    “死神右眼！”羿肖的右眼中出现一抹红光，视野中的景象发生了明显的变化。

    远处，城墙上一名玩家奋力一击? 终于杀死了一只比翼暗影鸟。

    羿肖清楚地看到? 这只比翼暗影鸟死后? 一个猩红的符号从尸体中升起? 在空中盘旋一周后烙印在了城墙之上！

    这种诡异的符号正常状态下是无法察觉的，但羿肖的【死神右眼】可以洞察能量轨迹? 所以才成功将其捕捉。

    “果然? 这些雄鸟的目的根本不是杀人? 只是单纯地想要自杀！”

    可即便羿肖已经发现了雄鸟的目的? 也不得不选择主动踏入地狱三头犬的陷阱。

    这些雄鸟如果不清理掉? 那它们就可以在天命城中肆意妄为；如果选择清理，那就要迎接雌鸟的狂暴。

    横竖都是战斗? 不如以最快的速度将雄鸟击杀，这样还能让天命城少一点损失。

    思考间，又有数十名战士倒在锋利的鸟喙之下。

    见此? 羿肖不再犹豫，庞大的龙威汹涌而出? 目标直指在城墙上大肆屠杀的比翼暗影鸟！

    一瞬间，数百只比翼暗影鸟尽数被龙威笼罩。

    “叽叽……”突如其来的龙威，让鸟群齐齐发出惊恐的叫声。

    一旁的陈备注意到，这些比翼暗影鸟的速度骤降，比之前慢了数倍不止！

    这下，就算不是玩家的战士也能勉强躲过比翼暗影鸟的攻击！战士的牺牲速度开始大大减缓！

    陈备目光落在羿肖身上，这个青年，终于出手了！

    当初羿肖释放龙威镇压人群时，陈备也是其中之一。经历过那绝望的恐惧，陈备比谁都清楚比翼暗影鸟速度变慢的原因！没想到，当与这名青年并肩作战时，竟然会如此安心！

    “雷衣！”

    璀璨的雷霆乍现，在黑夜中显得如此突兀。

    一时间，所有人的目光都若有若无地看向羿肖所在的方向，只见一道银色雷霆正在人群中不停穿梭。

    摧枯拉朽！雷霆的气势只能用摧枯拉朽来形容！所过之处，那些棘手的比翼暗影鸟竟开始迅速死亡！

    短短几个呼吸的时间，就有数十只比翼暗影鸟被杀，而且这个数字还在飞速上升！

    刚开始面对比翼暗影鸟的袭击，这些战士完全没有招架之力，只能被对方单方面地屠杀。可现在，这道雷霆出现之后，局势已经完全逆转！

    “救援来了！我们得救了！”一名战士惊喜道。

    “强……太强了！这人是谁？天命城中使用雷电的玩家并不多，可其中任何一人都不具备如此强大的实力啊？”

    “不管是谁，只要能帮助我们解决眼前的危机就够了！”

    这名战士话音刚落，一只比翼暗影鸟突然出现在他身侧，锋利的鸟喙狠狠一啄，叼着一个球状物体再次飞向空中。

    “啊啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛！”战士痛苦地捂住左眼，原本眼球所在的位置已经血肉模糊！

    一旁一名年长的战士瞥了他一眼，对周围的战士说到：“战斗还没有结束，这个时候放松警惕就是找死！”

    所有人心中一惊，有了前车之鉴，他们纷纷握紧手中的武器，救援已经抵达，如果这个时候再因为自己的过失而负伤，那就未免太不值了！

    突然，一只比翼暗影鸟从阴影中飞向那名年长的战士。

    年长战士心中一惊，眼中露出一抹绝望。

    这些比翼暗影鸟虽然速度被削弱，但也不是说挡就能挡的！而且这只比翼暗影鸟还是突然发动攻击，当他察觉到危机降临时，二者之间的距离已经不足五米！

    “完了……”年长战士呆呆地看着比翼暗影鸟，手中的大刀无力地垂在身侧。

