    四月七日，清晨的薄雾笼罩在了京都这座城市的上空。

    这是一个一如既往平静的早晨，上班族嘴里叼着油条，吸着豆浆，脚步匆匆的赶往公司。

    依旧是不变的三点一线，唯一的区别，可能就是他们在途经地铁站的时候, 看着那满地铁的电影海报，会想着什么时间去挑一部好电影看看。

    截止到今天早上，《龙门客栈》实时票房达到了四百三十二万，成功挤进了本周票房榜的前十，实时票房榜的第一。

    而且不仅如此，因为口碑的发酵，关注《龙门客栈》这部电影的人数还在持续攀升。

    甚至根据专业的调查机构预计, 《龙门客栈》的首周末票房, 极有可能会冲破三亿大关。

    而这些调查机构之所以会有这样的预计，完全就是因为四月份的档期没有任何一个强力的竞争对手。

    李海平的‘策略’很成功，在春节档最后的时间里面，那些上映的大制作，有竞争力的电影，基本上都已经快下映了。

    正所谓山中无老虎，猴子称大王！

    在这么一个空档期，《龙门客栈》的出现，正好填补了观众们的观影欲望。

    早上八点，《龙门客栈》挂在实时票房的榜首。

    中午十二点，《龙门客栈》依旧以一千二百万的票房稳居第一。

    很多关注电影票房的人看到这一幕，刚开始都有些不以为然，毕竟同期就没有什么好电影，《龙门客栈》有这成绩也不奇怪。

    再说了, 李海平虽然名气大，但他的电影票房成绩, 还就不怎么给力过。

    前年那部票房巅峰之作, 也才堪堪破了八亿而已。

    但到了下午六点的时候，那些不以为然的人都开始神色严肃了。

    你他吗的这部电影的票房，竟然不知不觉跑到了五千万了，你敢信？

    这才一个白天而已，谁都知道晚上才是票房爆发的时候！

    怀着忐忑的心情，很多从事电影行业的人，都决定今晚上去一观李海平的新作了。

    晚上九点，随着无数业内同行打来的电话，李海平这才掏出手机一查，自己的电影已经破亿了！

    就这么，轻而易举，跟破个鸡蛋壳似的。

    而这一天，徐旂饰演的雨化田，也同样得名动江湖了！

    ......

    《龙门客栈》的口碑爆了，准确来说，应该是徐旂饰演的雨化田，口碑爆了！

    微博，贴吧，论坛, 快音, 抖手，各种网络平台上，厂花的名号，已经开始刷屏了。

    其实这段电影并不算新奇，但雨化田这么一个阴柔角色的出现，却为这部武侠巨制，增添上了一百分的色彩。

    有很多影评人把今天看过的四部同期电影都并列了出来，然后根据自己的喜好，给出了一个中肯的排行与评价。

    而其中，排行第一的电影，就是这部《龙门客栈》！

    “这周上映的电影有很多，首先我们来看看备受关注的国产爱情电影《春花》。”

    “这部集结了四位一线小鲜肉的影片，果然没有让我失望，真是不出意料的烂！”

    “主演们的尴尬演技我们先不谈，就说说剧情，首先没有正能量就算了，还三观极其不正，什么学生恋情，偷尝禁果，意外怀孕，小诊所打胎，霸道总裁灰姑娘的戏码，简直就是烂到不能再烂了！”

    “当然，你烂就算了，导演还偏偏要搞什么文艺深度，简直就是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！”

    ......

    “排片率第三的是一部进口片，典型的爆米花电影，依旧发扬了M国大片的传统，视觉效果爆炸，肾上腺飙升，虽然我看完整部电影，并没有记住它的内容，但有一说一，爽还是挺爽得！”

    ......

    “排片率第二的是一部情怀片，这部电影的笑点虽然有很多，但笑料太不积极了，全是一些低俗卖肉的笑话，不建议未成年的小朋友去看。”

    ......

    “最后，就该说说这周最大的惊喜，李海平导演的武侠巨制《龙门客栈》这部电影了。”

    “它是华夏第一部3D的武侠巨制，不得不说，李海平很舍得烧钱...”

    “其实说实话，我刚开始去看这部电影，完全是冲着李海平和李帘杰的名头，但到了电影院，看完整部电影之后，我才发现，我错了，错得特离谱！”

    “就我个人而言，本片最大的亮点，应该是徐旂所饰演的雨化田。”

    “这位厂公甫一亮相就艳惊全场，从头至尾，只要有雨化田出场的镜头，都令人不由自主屏息，因为实在是太美了！”

    “华丽妖娆，但又毫无装腔作势的娘娘腔之感，一举手一投足，都盛放着运筹帷幄的优雅和胜券在握的自信，真的是太有魅力了！”

    “只是可惜，就是这样一个出场酝酿了十足气势的终极BOSS，结果却极其草率地被死掉了，实在是令人大跌眼镜，扼腕叹息不已！”

    “不过整体而言，这部电影实在是一部不可多得的武侠巨作，值得大家都进电影院去观看！”

    “好了，我是雪花，下期节目再与大家继续讨论电影！”

    ......

    网络上，这篇知名博主雪花编辑的帖子，被大量的转载、评论，特别是徐旂的粉丝，更是疯狂在微博上安利《龙门客栈》这部电影。

    一时间，《龙门客栈》的热度更是再上了一层楼。

    《雨化田的‘前世今生’》

    《徐旂----动作新星的诞生》

    《阴柔，不是娘！》

    《......》

    微博热搜上，关于《龙门客栈》的话题，还有徐旂饰演的雨化田的话题，整整占据了五条热搜排名，牌面十足！

    而这些热搜底下的评论，也是一片赞誉。

    “强烈推荐！在电影院都看湿...不...看燃了！”

    “楼上的...emmmm”

    “昨天看的首映，特效完美！徐旂帅炸！”

    “看完电影之后，我突然发现我老公竟然有当零的天赋，那妖娆的样子，太杀我了！”

    “重要的话说三遍！厂花，我可以的...”

    “......”

    坐在保姆车上，徐旂看着自己微博底下都在叫自己厂花，不由得开心笑了。

    一个角色能被观众认可，并且记住，这就是一个演员的成功。

    而且从今天开始，自己也是有影视代表作的人，不再是自封为演员的歌手了。

    当晚，将近十二点的时候，《龙门客栈》的所有主创团队再次集结，他们要开始第二轮的宣传之旅了！

    而此刻《龙门客栈》的票房，也成功突破了一亿五千万，牢牢占据了当日票房榜的榜首之位！

