
“我自然有我的办法，你只要让姜软软来咱们家一趟就行了，这事可不能急。”

曹氏知道心急吃不了热豆腐，她能在姜家隐忍十几年，最终坐上了鱼家太太的位置，就说明她还些心机的，为了姜软软的铺子和银子，曹氏同样可以忍辱负重，暂时识姜软软如亲女。

“那好，我现在就让丫鬟去下帖子！”

一想到倾城记很快就会属于自己，鱼璇儿就兴奋的不得了，她一扫刚才的阴霾，提起裙子来就找了小丫鬟，亲自提笔给姜软软写了一封声情并茂的家书，然后交代她一定要来家里吃饭。

这封信自然很快就到了姜软软的手里。

读完信中的内容，姜软软撇撇嘴，这信里的话，她可是一个字都不会信的。

什么娘想她啦，觉得这些年对不起她啊，姜软软只当曹氏做戏，她这么做，无非是想起了什么坏心思，在一想想，如今倾城记在江城的影响力，姜软软很快就想通了。

看来，曹氏是瞧上自己手里的这家铺子了吧？

难不成，她还以为能拿捏自己？会乖乖的把铺子教给她？

笑话，这个曹氏，天还没黑呢，就开始做春秋大梦了！

姜软软随手就扔掉了这封家书，觉得碍眼，又撕了个粉碎，一把火给烧了。

看着碍眼的东西化成灰烬，姜软软心情顿时舒畅了，她甚至还对正在铺子里工作的姜大妮和桃花吩咐好了，以后绝对的不会卖给鱼璇儿和曹氏任何一款倾城记里的产品。

曹氏和鱼璇儿绝对不会想到，她们的骚操作不仅没有引起姜软软的任何兴趣，甚至还不能再购买倾城记的产品。

也不知道她们会不会感到后悔？

不过，这个自然是后话了，现在的姜软软可管不了她们，自从倾城记火了之后，就有很多家脂粉铺子想要暗搓搓的搞事情，她最近还发现一家盗版的倾城记，卖的价格比店里的便宜多了，而且造价十分低劣。

这种现象，在她生活的前世十分的常见，一旦某个产品成为爆款，假货便接踵而来，甚至造出来的假货和真品不仔细对比几乎认不住来，而姜软软生产的面膜，口红，精华都好，除了玻璃器皿造价昂贵，里面的东西若不是加了姜软软提取出来的植物精华和空间水，也是十分容易仿造的。

对于这个状况，姜软软决定设计一个属于倾城记的logo以后印在玻璃器具上。

她正在屋子里抓耳挠腮，势必要想出一个好的图案。

桃花和姜大妮也知道姜软软正在想事情，尽量的不去打扰她。

“小姐又在忙了吗？”桃花刚刚帮一个客人试用完面膜，洗了手，就凑到姜大妮面前说着悄悄话。

“恩，我刚才看到她好像在画什么。”姜大妮认真调配这手里的面膜，头也没抬的回答道。

“对了大妮，你有没有想要改改名字？你已经不算是姜家人了，这个名字不如就换掉吧！”

桃花一直觉得姜大妮的名字不好听，而且这种名字在乡下，你喊一声大妮，差不多就有十个人回你，她一直都想开口，却没有找到机会，现在也没什么事，就顺嘴提了一句。

“改名字？”姜大妮有些茫然的抬头，她的名字怎么了？

“对啊，你想啊，大妮大妮的，多难听啊！”桃花信誓旦旦的说道，完全不觉得自己的名字和姜大妮有异曲同工之妙。

“唔，我会考虑一下的。”

姜大妮想了想，随后就低下头去做事，桃花也没有在说什么，正好又来了客人，便去招待了。

若说倾城记这里忙忙碌碌如同往日一般无二，那在江城镇上的书院里，姜明哲最近却总是感觉到有些奇怪。

也不知道怎么回事，最近总有人突然在路上叫住他，问他一些事情。

只是那问的问题，每次都是跟二哥家的几个孩子有关。

说起他的二哥姜永康，姜明哲的脑子里立刻显露出一个高大健硕的汉子来，前几天家里生活条件还不错，就是因为有这个二哥天天上山打来一些野味，李氏趁机存了钱，这才有银子教上束脩，让他能进书院学习。

只是对于二哥家里的几个孩子，他却不是那么熟悉了。

在姜家，姜明哲只顾着埋头读书，一点都不关心家里的事情，所以，对于这些人的问题，他每一个都答不上来，却偏偏总有人问，这让姜明哲烦不胜烦，二哥也真是的，死了都不让人安生！

他今年还要下场考试呢，连书都读不好，这怎么行！

“哎，你们听说了没有，咱们书院里的那个姜明哲，和倾城记的那个老板还有点关系呢！没想到他家里还有点钱啊！”

“什么啊？倾城记，那个又是什么？”

“我说李兄，你该不会读书读傻了吧？那个倾城记你都不知道，现在在江城生活的，谁还不知道倾城记啊，那可是最近一个非常赚钱的铺子，我家里的老娘和妹妹，对那个铺子可是非常推崇呢！据说非常赚钱。”

“那又怎么样？这根姜明哲有什么关系？”

“啧，最近不是总有人来他嘛！我就稍微打听了一下，原来这些人啊，都是想找姜明哲疏通关系的，看看能不能联系上倾城记的老板，据说啊，倾城记的老板就是姜明哲的侄女呢！我以前就觉得这个姜明哲不太对劲了，明明是一副穷酸样，却总是装的那么清高，原来，他还是有底气的啊！靠着自己的侄女养他啊！哈哈！”

说着话的人是姜明哲的同窗，原本也是一个富人家的少爷，两人都是甲子班的学生，可不知怎么回事，这个少爷就是看姜明哲不顺眼，非要说他假清高，装样子，如今知道了姜家的秘密，自然到处宣扬出去！

“这，姜明哲是姜明哲，他侄女是他侄女，两个人应该没什么关系吧。”

“这你就不知道了吧？我还知道……”

两个人的交谈声越来越远，过了一会之后，一道穿着月白长衫的男子才从假山后面慢吞吞的走了出来。

这人不是别人，正是刚来两人正在讨论的姜明哲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585710"  chaptername="第174章">加入书签</a>
</div>
