
　　“估计我暂时应该不能跟启巡察前往那罗天城了。”

　　罗修打开木盒，果然看到里面摆放着一张精致的请柬，上面写着圣域二字，至于内容，则是一片空白。

　　这请柬，是一种形式，代表了圣城对顶尖天才的重视。

　　“为何？”启法天一怔，相对于能够进入圣域的机会，还有什么事情比这更重要的？

　　罗修将炎月儿与凤族的事情说了出来。

　　听闻这其中还牵扯到了凤族，启法天的神色略显凝重。

　　“若是南域中其他的势力倒还好说，但是凤族却有些特殊了。”启法天有些为难的说道。

　　“哦？那凤族为何特殊？”罗修面露疑惑。

　　“因为那凤族半人半妖，而当今之世，人，妖，魔三族并立，彼此间相互制衡，时常也会发生一些冲突，所以类似于凤族这种半人半妖的族群，无论是人族和妖族，都是尽力拉拢的。”启法天如此说道。

　　听闻此言，无需启法天解释太多，罗修就能明白其中的关键。

　　除却凤族之外，星海界中还有其他不少种族，也都是半人半妖，乃是古老时代的人族强者，为了追求更为强大的能力与天赋，将人族的血脉与妖族的血脉融合，而产生的特殊族群。

　　有些族群脱离人族，自立门户，也有的族群仍旧是以人族自居，从来不承认自己是妖族一方，自然也有一些族群会在特征上出现妖化，从而被人族排挤，成为了妖族一方的阵营。

　　凤族，实际上便是倾向于人族这边的族群，但也因为体内流淌有凤血的缘故，在人族内部比较特殊，一般人族的各大势力，也都不愿意与之发生冲突。

　　毕竟如果事情闹大了，闹腾的凶了，凤族便有可能脱离人族，投靠到妖族那边，对于人族绝对是不小的损失。

　　“罗门主若是担心的话，可以带上炎姑娘同行。”启法天提议道。

　　“也好。”罗修点了点头。

　　他之所以担心，就是怕自己离开之后，凤族之人会卷土重来，太玄之中只有高连宏坐镇，怕是会抵挡不住。

　　至于自己带着炎月儿，凤族之人便会直接来找自己，不会来太玄山门闹事。

　　这刚刚回来没有多久，罗修便再次离开，不过这一次他带上了炎月儿，让她兴奋不已。

　　“成天闭关，都快要把我憋死了。”

　　自从父母的大仇得报之后，炎月儿的性格也变得开朗起来，不再如过去那般，犹如一座无法融化的冰山。

　　只不过她也只会在罗修的面前表露出自己的真性情，在外人的面前，还是如过去那般冷冰冰的样子。

　　启法天祭出战船，一行三人便开始启程，前往罗天城。

　　“除却进入圣域的修炼名额之外，这场天才之间的比武，也是有奖品彩头的。”

　　战船的甲板上，罗修与启法天相对而坐，一边喝酒，一边笑着谈论这次圣域开启的事情。

　　“哦？奖品是什么？”罗修饶有兴致的问道。

　　“按照惯例的话，比武的第一名，可以得到一枚化龙丹！罗门主也是炼丹师，想必是听说过这化龙丹的名头吧？”

　　“居然是化龙丹？”

　　罗修略有些吃惊，他当然知道化龙丹，而且他还知道，化龙丹乃是一种没有品级划分的特殊丹药。

　　化龙丹的功效，是可以让武圣境以下的武修在突破境界时，提升突破的成功几率。

　　一般只要是天赋不是太差，没有意外变故的话，使用化龙丹突破修为，绝对是稳妥妥的，几乎没有失败的可能。

　　尤其是对于那些想要从武皇九重突破到武圣境界的人来说，化龙丹更是珍贵无比的宝物。

　　化龙丹并不难以炼制，之所以珍贵，是因为炼制化龙丹的材料难寻，每一种灵药，都需要在极其特殊的环境下才会出现，而且寻找到的概率不高。

　　基于以上这些因素，罗修才会听到比武第一名奖励的是化龙丹的时候，才会如此的吃惊。

　　得到一枚化龙丹，基本上就相当于拥有了通往武圣境界的通行证。

　　武尊和武帝强者大多坐镇在各方顶尖打大势力之中，武圣境强者，可以称得上是游走在世间最强的存在了。

　　看到罗修吃惊的样子，启法天并不意外，尤其是对于武皇境界的人来说，谁不想要化龙丹？

　　“除却化龙丹之外，还可以得到一件上品法宝。”

　　罗修听到上品法宝，心中不由得一动，因为他很清楚法宝的威力，与战兵比起来，根本就没有可比性。

　　太玄门中此刻就有一件中品法宝，便是青龙宝印，有这件法宝在手，高连宏刚刚突破到武皇境界，战力便可压制住武皇中期，可见拥有法宝与没有法宝的实力差距之大。

　　而上品法宝，比青龙宝印的级别更高，威力自然更加的不同凡响。

　　当今之世，懂得炼宝术的人极少，且都是上古时代留下的残缺传承，所以很多武圣级别的强者，都未必能够弄到一件上品法宝。

　　“公会的高层，还是挺大方的嘛。”罗修笑道。

　　“呵呵，那是自然！在这星海界中，除却少数几个古老的圣地，还真没有几个势力能够比得上圣城的。”

　　启法天笑道，“不过罗门主想要在比武中获得魁首之位的话，只怕要小心一些了，因为这次圣域开启，将会汇聚不知多少来自各方的天才，其中有不少人都修炼了两三百年，实力比我还要强横的多。”M.23sk.com

　　因为从先天境界开始，每突破一个大境界，武修的寿命便会得到提升，一般能够修炼到武君境界，便可拥有一千年以上的寿命了。

　　修为提升的越高，越早修炼到高深的境界，便可以拥有更长的寿命和时间去追求更高的境界，所以修炼的速度，就成为了衡量天才的一个水准。

　　一般能够被评价为顶尖天才，绝世天才的，都是数十年时间就能修炼到武王，乃至武君境界的。

　　例如罗修现在是二十一岁，用天才的衡量标准来说，可以划入顶尖天才的行列。

　　但是在二十岁左右修炼到武君境界的人，在天武国这边堪称奇迹，但若是放眼整个星海界的话，能够做到的人也有不少。

　　当然，如果按照修炼的时间来划分的话，那些所谓的顶尖绝世天才，罗修便可将他们统统甩出三条大街。

　　因为罗修是从十三岁才开始正式修炼的，算起来，他真正修炼的时间，才八年！

　　“一晃眼，就是八年了。”

　　罗修喝了一杯酒，回顾这八年来的经历，一时间也是有些感慨。

　　父母被他安排在太玄山门居住，虽然无法修炼，但在山门天地元气的蕴养下，身体倒也仍旧很好。

　　但罗修却很清楚，随着他的修为越来越高，对于时间的概念就会越来越模糊，或许一个闭关就是数年乃至数十年，当他的亲人化为黄土时，他仍有悠久的寿命。

　　凡人逃不过生老病死，武修与天争命，这本就是必然。

　　尽管心有不舍，但罗修却也知道，有些事情不是他所能够阻挡的，只要自己的亲人在有生之年可以过的幸福，过的快了，安然无忧，这便是最好的结果。

　　而这一切，却仍是有一个前提，便是他能够守护的住亲人，让他们悠然快乐的度过这一生。

　　这个前提，就是实力，也是罗修追求的目标，登临武道巅峰！

　　“倘若我可以登临武道巅峰，未必就没有手段可以延长亲人的寿命。”罗修心中暗道。

　　至于永生，他却从未想过，因为即便是超越武帝，踏入永恒境界的强者，也不敢说自己可以永生，一次次的轮回，说不定某一世，便迷失在轮回之中，永远不会恢复记忆。

　　蓦然，罗修心有所感，看向战船的前方，感应到了一股磅礴的气息。

　　启法天也同样感应到了这股气息，看到距离战船十多里外，出现了一大片滔天的火海。

　　启法天当即控制战船停下，与罗修一起抬眼向着那大片的火海望去。

　　“拦路者何人？”启法天沉声喝道。

　　实际上在看到这片火海的瞬间，他便已经有所推测，应该是凤族之人找上门来了。

　　“启巡察，多年不见，可还记得老夫？”

　　一道身影从火海中走出，正是那凤族护法凤凌。

　　看到凤凌，启法天暗道一声果然，不过脸色却没有丝毫的变化，笑道：“原来是凤凌护法，咱们的确也有数十年没有见面了，不知为何拦住本巡察的战船？”

　　凤凌微微一笑，“启巡察误会了，老夫怎敢轻易拦下你的战船，而是想要与你身边的这位小友谈一谈。”

　　启法天闻言皱了皱眉，看向罗修。

　　对方称呼自己为小友，完全将自己当成一个晚辈，这让罗修的心里面颇有些不爽。

　　毕竟他现在的身份是太玄门主，尽管年轻，但代表的却是宗门的颜面。

　　“你找本座有何事？”罗修淡淡的说道。

　　“放肆！你一个小小武君，也敢在我凤族护法面前自称本座？”凤凌身后的凤红雪又站了出来，冷声呵斥道。

　　“我与凤凌护法对话，你有插嘴的资格？”罗修眼神一冷。

　　“哼！好狂妄的小辈！”

　　蓦然，火海的深处传来一道苍老的声音，紧接着一股浩瀚莫测的气息蔓延开来，让战船上的启法天脸色一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百零七章 凤族拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 