    “莫非就只有这些原因？”秦尘笑着看向玄晟阁主，竟然丝毫没有因为对方的拒绝而有伤心。

    “不然你以为呢？”玄晟阁主笑眯眯的道。

    秦尘也笑了，“玄晟阁主所言甚是，不过，如果我说我能帮你呢？”

    “你能帮我？”

    玄晟阁主愣住了，而皇甫南也呆滞住了，惊骇看着秦尘，这小子不会脑子气坏了吧？竟然说出这样的话来。

    他一个小小药王，能帮阁主大人什么？

    秦尘笑着道：“晚辈听闻阁主大人乃是来自武域，虽然不知道阁主大人为何会来到北天域丹阁，但北天域作为天武大陆四域中最势弱的一域，对阁主大人而言，应该算是贬黜吧？”

    “秦尘，你知道你在说什么么？”皇甫南顿时厉喝道，脸色铁青。

    这小子疯了吧 ，这话都敢说，难道真以为阁主大人不敢杀他？

    玄晟阁主的脸色也沉了下来，嗡，一股隐隐的杀意从他身上弥漫了出来。

    这丝杀意虽然比玄晟阁主先前刻意流露出来的杀意隐蔽了许多，但却让整个会客厅，瞬间像是陷入了冰天雪地一般，瞬间寒意遍生。

    虽然秦尘所说的都是事实，但身为北天域丹阁阁主，从来没人敢在他面前说他是贬黜这话，秦尘，还是第一个。

    “小子，你不给我一个合理的解释，应该会知道下场。”玄晟阁主冷冷道，原本会客厅中的和煦气氛，早已一扫而空，剩下的只是凌冽的杀机。

    秦尘脸上的笑容不减：“像阁主大人这等被贬黜之人，想要重回武域丹阁，一般只有两个途径，第一个，修为突破，只要阁主大人在丹道方面的造诣，跨入八品药皇境界，自然能重回武域丹阁，重新任命，又或者阁主大人的修为能够跨入九天武帝境界，也有可能被武域调回。”

    “只不过，九天武帝何其之难？武皇突破到九天武帝，是质的蜕变，武帝强者，大陆至高，这一关，卡住了整个大陆数以千万的强者，想要突破，绝非易事，以阁主大人现在的修为，晚辈敢肯定，即便是有所奇遇，没有五十年的时间，也不可能做到。”

    “若是没有奇遇，一辈子都难以突破，也很正常。”

    “至于八品药皇，同样如此，七品王丹，秉天地之气运，需要在丹道造诣上，达到炉火纯青的地步，而八品药皇更难，八品丹药，能引来天地异象，甚至天劫诞生，代表了在丹道的修为上，同样有质的蜕变。”

    “若阁主大人在武域丹阁，能够受到各类大师指点，并且遍阅典籍，沉浸丹道，或许十年、数十年之后，未必没有机会跨入药皇境界，可这里是北天域，且不说灵药稀少，连一名药皇都不曾出现，以阁主大人的天资，若想靠自己一人跨入药皇境界，难！”

    “胡言乱语！”玄晟阁主冷笑，冰冷道：“本阁主本以为你天资不错，谁曾想，如此狂妄自大，老夫真的怀疑先前对你的看法，是否有误！”

    秦尘竟说他想靠自己难以想入药皇境界，这让玄晟阁主如何不怒？对方几乎是在否定他这些年的辛苦。

    一旁皇甫南脸上早已没有了血色，秦尘真的是个疯子，难道他真不怕死吗？阁主大人若震怒之下，在这里直接杀了他，也无人敢说什么。

    秦尘依旧平静道：“阁主大人若不承认，晚辈也没有办法，但晚辈若是没有猜错，阁主大人是不是有种感觉，明明自己的精神力已经达到了八阶，控火的手法也日益娴熟，对灵药融合的控制也在不断提升，可却无论如何，也炼制不出来八品的皇丹？甚至别说炼制出八品皇丹了，甚至在关键时刻连让丹药成型都几乎不可能，每每到最后关头，都会功亏一篑，找不到解决的办法，有种有心无力的感觉？”

    “你……如何知晓？”

    玄晟阁主面露震惊。

    他还真如秦尘所说的那般，虽然这些年，不断研制八品的皇丹，甚至对炼丹的过程研究的无比透彻，每一个步骤该如何去做，甚至连放入灵药的时机、多少，以及当时火候的大小，丹炉内灵药融合的契机等等，每一个细节都做到了极致，可到最后凝丹的时候，却始终无法成功。

    这令他怎么也无法理解。

    “这很正常，七品王丹和八品皇丹之间，并非是简单的控火、融合，而是对丹道的理解，八品皇丹诞生，会导致天妒，甚至引来天劫，为何？这是因为八品皇丹中，融入了炼药师对天道的感悟，在天道看来，是异端的行为，此过程，在被称之为丹药的天人五衰，如果解决不了这个问题，自然无法凝练出八品皇丹来。哪怕精神力再强，控火能力再高，也无济于事。”

    秦尘侃侃而谈。

    这也是其他诸多王品炼药师们突破不了的原因所在，从七品药王到八品药皇，不是简单的修为突破，真火提升，精神力蜕变，而是对丹道的理解。

    炼药师们需要做的，不仅仅是炼制丹药，凝练药力，同时也要灌输入自己对丹道的感悟，并且阻止丹药成型时因天地所妒而降临的丹药天人五衰。

    如果解决不了这个问题，哪怕精神力再强，也始终是个药王，无法炼制出皇品丹药来。

    “天人五衰！”玄晟阁主凝重的看着秦尘，眸光中流露出骇然。

    以他在武域丹阁的地位，虽然不曾是什么厉害人物，但也曾听说过这个词，自然知道秦尘所说，并非是胡言乱语。

    “你的意思是，你能解决丹药天人五衰的问题？”玄晟阁主冷笑道。

    说出来和做到，完全是两个问题，秦尘不过一药王，修为甚至不如自己，要说他能解决掉这个问题，他是绝对不信的。

    “呵呵，晚辈现在还无法替阁主大人解决。”秦尘笑着道：“不过，晚辈有第二个办法。”

    他笑眯眯的道：“前辈想要重回武域丹阁，得到晋升，除了自己提升之外，还有第二个办法，就是替武域丹阁挖掘出值得培养的天才，这也是武域会将一些大师下放四域的目的所在，也是为了给武域丹阁挑选人才。”

    “偏偏，晚辈就是这样的一个人才，只要前辈同意晚辈担任圣子，自然有机会代替北天域参加丹阁的大比，到时候，晚辈在大比中脱颖而出，前辈不久自然而然获得提拔了吗？”

    秦尘自信笑道。

