    “嗯？我的伤……”

    蓦然感到身体变化的孙忠武，吓了一跳。

    步无尘却是不动声色的神魂传音：“别张扬，淡定，是我治好了你的伤。”

    “这下，你可有把握战胜那个混蛋？”

    孙忠武猛一点头；

    而后，眼中战意熊熊的瞪向冯琦友，一字一顿道：“好，你要战，那便战！”

    “嗯？”

    冯琦友为之一愣。

    心道：“他明知自己带伤应战非输不可，为什么还要……”

    这小青年瞥了一眼孙忠武身旁的步无尘，若有所思：“哦，我明白了！”

    “孙忠武这厮，是想狗仗人势？”

    “哼，你以为你那所谓的‘好大哥’在这看着，本少就会畏首畏尾了吗？”

    “做梦！”

    冯琦友心中，暗暗发狠：“你步无尘再厉害，也无权改变帝都学府的规矩！”

    “只要我在演武台上、光明正大的斗败孙忠武，晋级内院就有我一份！”

    “而且就算进到内院后，小爷我也不认为他步无尘真会为个‘外乡佬’打击报复与我，甚至闹到威逼伤人的地步……”

    于是他故意拔高嗓音，当众喝道：“行，我会让你输得心服口服！”

    不论是帝都学府的“内院”，还是“外角八方院”之一的东南院，校区中的演武台都随处可见。

    两人的比斗，很快便在众目睽睽之下开启。

    冯琦友对着孙忠武，一脸狞笑道：“嘿，有伤在身还敢逞强？看我不揍的你满地找牙！”

    “好啊，我等着！”

    此时的孙忠武，也不再顾念自己与这位“舍友”的同窗之情。

    一上手，便是猛招——

    “嘭嘭嘭、轰轰轰……”

    两人刚一交手，便打出了十分火气！

    冯琦友脸色大变：“你、你怎么还能有这般战力？”

    “不，不应该啊！”

    “你的伤……”

    就在他心神激荡的瞬间，眼明手快的孙忠武赫然抓住他的一个破绽，发力猛攻——

    “砰！”

    “啊~”

    冯琦友一声痛呼。

    他的实力，原本就比孙忠武弱了一筹；

    再加上对方是出了名的武痴，但凡与人交手，战心都无比坚韧！

    这让一开始就落入下风的冯琦友，直一路都压着打。

    很快就被揍了个鼻青脸肿！

    但他还不曾认输；

    心下自顾自的盘算着：“我知道了，这家伙之所以这么猛，定是因为他气不过我对他做下的事，愤怒之余，便不管不顾的燃烧了本源玄力。”

    “而且找眼前的势头来看，他燃烧的，怕还不少！”

    冯琦友幸灾乐祸的想着：“嘿，这厮过度燃烧本源玄力，必不可持久；”

    “等这一口气用尽，孙忠武必将境界暴跌！”

    “小爷我且先让你狂着；”

    “待扛过你那‘本源玄力’加持的时间后，我非揍的你哭爹喊娘不可！”

    然而，冯琦友万万没想到；

    他这一等，就是两百息。

    这段时间，孙忠武的进攻，一轮强过一轮；

    可怜他冯琦友一开始还能建立招架，到后来，直接就是纯挨揍了！

    偏偏这一肚子坏水儿的家伙心里，还琢磨着等对方“燃烧本源玄力”的劲头过去以后，再十倍百倍的报复回来。

    因此，冯琦友便咬牙死忍，不肯认输！

    直至被揍成了猪头、轰然跌落演武台之际；

    昏厥前的那一刻，冯琦友的脑袋里、都还布满了问号：“这家伙通过‘燃烧本源玄力’、换取的战力提升，怎么会持续这么长的时间？”

    “不对劲，不对劲啊……”

    冯琦友一败涂地。

    孙忠武在众目睽睽之下赢了赌斗，那姓孟的教习即便再不情愿，也只能用孙忠武顶替了冯琦友；

    成为外角八方院的新生中、第一批晋级“内院”的学员！

    这一场风波就此了结。

    周遭的不少学员、教习们，看着和步无尘相谈甚欢、亲如兄弟的孙忠武和李欣欣，眼中满是羡慕……

    “孙百斗已然晋级学府内院了，欣欣学姐，你也得努力啊！”

    步无尘调侃一句。

    “嗯，我会加油的！”

    童颜巨那啥的小萝莉一脸认真的攥了攥粉拳。

    步无尘本想请他们去酒楼饱餐一顿玄食美味、好好坐坐聊聊的；

    结果还没开口，耳边就响起了上课的钟声。

    “啊，我、我该要去上课了~”

    李欣欣抿了抿红唇；

    瞄向步无尘的眸子中，浓浓的不舍之情。

    “我也是。”

    孙忠武憨憨的挠了挠头：“步大哥，今天真是多亏你了，太感谢了！”

    “咱们兄弟，不说这个。”

    “哦对了；”

    步无尘急忙道出真实来意：“今晚日落之前、一位超级厉害的高人，将在帝都学府内院的潜龙台上，招收入门弟子。”

    “你们两个一定要去试试啊，说不定就被那位高人相中了！”

    “好的，我们一定去。”

    ……

    很快，大梁王的一纸皇命，传遍都城。

    一时间，整座帝都都热闹了起来。

    甭管你是帝都学府的青年才俊，还是豪门望族的精英族人；

    无数道身影，犹如洪水巨浪一般，朝着帝都学府逼近！

    未免鱼龙混杂，大梁王特定下了较为严苛的初选条件。

    可即便如此，到日暮时分、汇聚在帝都学府潜龙台周遭的，亦是人山人海！

    他们之中的很多人，从正午时分就赶到了此地，就这么在烈日的炙烤下、兴致勃勃的等着，毫无怨言！

    只因，他们都很清楚自己有可能得到的，是一份怎样的旷世机缘——

    “揽月摘星楼楼主开门收徒，若能被他老人家相中，飞黄腾达，指日可待！”

    “是啊，唯一美中不足的是，楼主他老人家此番，只打算收少许拥有制符天赋、有可能成为‘玄符师’的徒弟；”

    “在我大梁，这样的人才可不好找……”

    “那也未必，毕竟以往，我大梁可没有一个系统的、能够测试出修者‘玄符天赋高低’的法门。”

    “没准儿，我就是那百年不遇的‘符道天才’嘞！”

    “呃，我正好尿憋，要不要我帮忙呲醒你？”

    “滚一边去……”

    “我说肖玉珠，你不已经是帝都学府的丹堂学员了吗？怎么也跑来凑这热闹？”

