
　　“下路这里亮起了TP，这个TP是来自上路的纳尔，梓旭的怒气很不错，这波对于滔博来讲可能是一个机会！”米勒喊道。

　　“但是这个TP的位置感觉有点强行啊，DK的下路双人组感觉可以直接撤到安全的位置，得让辅助先帮忙留一下人。”朴泽园说。

　　“感觉有点来不及啊，TP读条时间太长了，而且预言家这会儿只有四级，没有大招的蕾欧娜想配合队友留人实在太难了。”狼行说。

　　他们在上帝视角看得很清楚，纳尔这波TP的位置其实并不好，而卡莎和泰坦后撤的也比较及时，正常来讲这波应该是只能趁机吃对面下路一个镀层，而用一个下路的镀层换纳尔一个TP，这笔交易做得实在称不上划算。

　　朴泽园见状叹了口气：

　　“有点可惜了，只能说在上路这个位置来讲，梓旭的经验还是有些不够老道，对于TP时机的把握还是不够成熟，做出一些错误的判断也是可以理解的...”

　　结果他这番话还没说完，只见原本快要撤出塔外的DK下路双人组突然停了下来，甚至还在不断朝塔下靠近，把朴大校人都看傻了。

　　王梓旭TP下来的时候，看到这两兄弟居然还敢留在这么危险的位置，也有点没摸清楚是什么套路。

　　难不成Can三叔的乌迪尔就在附近？

　　此时DK的下路防御塔上也亮起了一道光柱，不用想肯定是秀妹克的发条交TP支援了，如果DK这波中野都在的话，那他们这波肯定要出大问题。

　　王梓旭在刚刚按下F键之后，就感觉自己这个传送用得有些草率了，只是开弓没有回头箭，他既然已经TP了下来，就没有再回头的道理，只能趁着发条TP还没落地前，先试着宰掉对面的下路。

　　正好BeryL和Ghost这两兄弟还在死亡的边缘范围疯狂试探，王梓旭也不跟他们客气，直接闪现上去将两人拍到了墙上。23sK.com

　　看着大纳尔一个如来神掌将自己拍到墙边，BeryL心里顿时问候起了可汗的亲属。

　　说好的只是一个小纳尔呢？

　　给假情报是吧？

　　你不会真特么是对面派过来的地下工作者吧？

　　没想到你这浓眉大眼的金东河，有朝一日也成了韩奸？

　　最倒霉的还是TP支援下来的秀妹克。

　　他本以为自己可以跟第一场的奈特一样，TP到下路捡两颗人头，这样他就可以回去做出探索者护臂，舒舒服服地渡过对线期。

　　没想到自己落地之后，下路这俩队友就已经被送回泉水了，连抢救一下的机会都没有。

　　BeryL还好，毕竟是一个泰坦，靠着W的护盾和余震的双抗还稍微抗了几秒，差点接到发条E技能丢过来的球。

　　鬼皇的卡莎就不行了，接连吃到纳尔的R+W和日女的EQ，全程一直被控，连平A的机会都没有，死得那叫一个凄惨。

　　这会儿秀妹克也没有功夫去埋怨可汗，因为滔博的中野已经朝下路包围过来了，他现在必须得要跑路。

　　往后跑肯定是跑不掉了，蕾欧娜、纳尔和小炮堵在防御塔后面，往后撤就是在送人头，虽然他们刚刚越塔杀了泰坦和卡莎，此时正处于技能真空期，但宰一个发条肯定是没问题的。

　　留在塔下也不是个办法，因为DK下路的兵线也被这三个人断了，只要等到滔博的下一波兵线进塔，秀妹克就是死路一条。

　　走野区也不行，盲僧推完中路的兵线之后，现在也在朝下路赶来，往野区走一定会跟对方在野区撞上。

　　谷</span>唯一的生路，就是趁着兵线还没进来的时候，立刻往对面的野区里走，来一波反向逃生，这样再不济还可以送塔。

　　王梓旭看到发条往自家野区里钻，立刻就猜到了秀妹克的想法。

　　正好此时卡萨支援过来，他便吩咐小炮去打小龙，让莫甘娜和盲僧挂在后面追人，自己则是找个了地方原地回城。

　　秀妹克跑了一阵，发现自己的逃跑路线似乎被滔博堵死了，便准备去送塔，没想到在自己即将成功的时候，莫甘娜闪现上来对着他的脚底下洒了一摊地沟油。

　　“西...”

　　心态大崩的秀妹克咬牙切齿地说了一个字，后面那个字自己硬生生给咽下去了。

　　比赛还没输，没到直接破防喷队友的地步，他在心里安慰自己。

　　然而BeryL看到尘埃落定之后，已经在语音里审判起了可汗。

　　“东河哥，你不是说纳尔没有怒气吗？为什么纳尔TP下来的时候直接变大了？”

　　汗子哥人都傻了，他怎么知道啊！

　　对面那个纳尔离开上路的时候，身上的怒气确实只是刚刚变黄而已啊！

　　距离红怒都还有好一段距离呢，河道也没有峡谷迅捷蟹，纳尔吃果子也不会加怒气，谁知道他下去怎么就变大了？

　　不行，这其中一定有什么不合理的地方，必须申请暂停，严查纳尔！

　　——————

　　“我知道是为什么了！”

　　今年MSI采取了新的观赛系统，说起来好像十分高大上的样子，其实对观众和解说来说，影响最大的，就是在比赛暂停的时候，导播可以在这段时间回放之前的比赛画面。

　　这一回放就被狼行看出了细节。

　　“这波梓旭打得真的得太有想法了，你们先看小地图和纳尔的状态栏，纳尔这波在离开上路之前，本身只有百分之八十左右的怒气。”

　　“然后纳尔走到河道草丛插了个真眼，在这排掉了一个可汗留下来的假眼，虽然也涨了一些怒气值，可这点怒气还是不够纳尔变大。”

　　“但是关键的地方来了，你们看小地图，纳尔排完眼之后没有回上路，而是直接一个E技能过墙，蓝色方野区这边有一个爆炸果实，点果子跳到蛤蟆这里，八成是Q了一下蛤蟆，然后再TP到下路。”

　　“纳尔这个英雄挨打的时候也可以增加怒气，梓旭这里一边挨打一边传送，在传送出去的一瞬间怒气刚好攒满，这个想法真是太有创造力了，如果不是能一直盯着小地图回放，我都猜不到他是怎么样变大的！”

　　“可能DK也没想明白纳尔是怎么叠的怒气然后叫了暂停，估计还以为是游戏出了BUG。”

　　片刻之后，三个人的耳麦里传来消息，验证了狼行的猜测。

　　果然是DK申请的暂停！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百五十四章 我有特别的攒怒技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 