    唐知语跑了，冷枭一个人返回了车库。

    贺逸侧身看向只身回来的他。

    冷枭面上无光：“不小心，让她跑了。”

    贺逸揪眉沉默了一瞬，似乎不敢置信，第一次有人，从冷枭手上逃跑了。

    冷枭唇线紧闭，面上布满了阴霾：“我一定会抓到她，给你一个交代的。”

    贺逸往外走去：“这两个人，你看着处理。”

    等贺逸回到手术室外，姜若悦已经在这等她了。

    听到脚步声，姜若悦侧身，看到贺逸高大的身子走过来，可的他眼底布了一层淡淡的青色，似乎很疲倦。

    姜若悦心疼，唤了一声：“老公。”

    “傻瓜，怎么不在家好好休息？”

    看到姜若悦，贺逸愣了一下，没想到姜若悦会过来，语气有些无奈，抬手抚了一下她头顶软软的发丝。

    发现贺逸身上的衣服颜色很深，姜若悦捏了一下他的衣角，衣服是湿的。

    真是太不会照顾自己了，不知道这个样子，她会心疼吗？好在自己就想到了，他肯定淋雨罚跪了，自己出发的时候，就配了一套他的衣物，提了过来。

    “你衣服湿了。”

    姜若悦从他身边退开，去把自己放在椅子上的袋子提了过来。

    “我带了你的衣服过来，快去换一下吧。”

    贺逸怔了一瞬接过袋子，打开袋子，里面是一套厚实的大衣，里衫、裤子、袜子也搭配好了，姜若悦想得特别周到。

    姜若悦催促着：“快去换吧。”

    “好。”

    贺逸拉着姜若悦，去找了医院的负责人订了一间VIP病房。

    一进VIP病房，关上房门，贺逸就在房间中央，大喇喇的开始脱衣物，湿掉的衣物退落在地，露出文理分明的大片背脊，完全不觉得有避讳姜若悦的必要，姜若悦张了张唇，立马转身背对着贺逸。

    姜若悦想到了什么，“老公，我出去一下，很快就回来。”

    趁着贺逸换衣服的时间，姜若悦又去医院旁边的二十四小时餐馆订饭，湿衣服都没时间换，晚饭肯定也是一粒米没进。

    换好之后，贺逸整理了一下衣领，干爽的衣物穿起来，确实舒适许多。

    贺逸无奈的勾了勾唇，他明明让姜若悦在家好好睡觉，她还是偷偷跑医院来了，不听话的女人，可是他深切的感觉到，姜若悦来之后，他身上的疲倦，都被赶走了一些。

    有时候，他觉得姜若悦就像个小太阳一样，给了他无趣的人生洒满了色彩。

    姜若悦提着买好的饭菜返回来，推开门，发现贺逸立在窗边沉思。

    姜若悦放下餐盒，过去从后面抱住了他的腰，安慰着。

    “老公，杨助理一定会好起来的，别担心。”

    她知道杨明，对于贺逸的重要性，杨明出事，他肯定心里不是滋味。

    贺逸转过身来，抓起她细嫩的手，放到唇边吻了一下，她身上的香味很好闻。

    “刚才去哪了？”

    “去买饭了，你快来过来吃。”姜若悦狡猾的笑了一下，挣开他，过去提起餐盒袋子扬了扬。

    贺逸被姜若悦的体贴入微，弄得很感动，过去，接过她手上的袋子，搁在旁边的桌子上，拉住她的手，往床边走去。

    “宝贝儿，你先上床好好睡觉，别管我了。”

    他再累再苦，也不想姜若悦跟着辛苦。

    被贺逸按到了床上，盖好被子，姜若悦没有办法，只好依他，乖乖的躺好。

    贺逸正要离开，姜若悦拉住了他的手，温柔的看着他。

    “老公。”

    贺逸俯身，轻轻吻了一下她的额头。

    “你好好睡觉，老公吃饭。”

    姜若悦微笑着点点头，听话的闭上眼睛。

    冷枭回来，找了一圈，才找到了这间病房，走了进来。

    进来，看到床上安静睡着的姜若悦，冷枭大大的愣了一下。

    贺逸，“说话小声点，她刚睡，坐下一起吃吧。”

    冷枭在餐桌边坐下，拿起筷子，扫了一眼饭菜，他也早就饿得饥肠辘辘了。

    但他吃了几口菜，便问道。

    “有酒吗？”

    贺逸抬眸，见冷枭一双眸子深邃无比。

    “你可以去买。”

    冷枭还果真放下筷子出去买酒了，很快，他就拿了一袋子啤酒回来。

    揭开一罐，饮了起来。

    冷枭捏爆了手中的啤酒罐。

    他当初压根就该一脚油门，对着唐知语轰上去，否则，杨明也不会出事。

    长达7个小时的手术后，杨明终于被推了出来，天也已经亮了。

    贺逸走向主刀医生：“他怎么样？”

    主刀医生摘下了口罩，“贺总，手术很成功，但是病人伤得太重，能否挺过来，还得看他的造化。”

    “无论如何，他都要醒过来。”

    医生深感压力，想了一下：“我建议送到国外的医疗机构，国外的医疗条件，更加先进，对病人的病情有利，若是有需要，我可以立马和国外的医院对接。”

    贺逸想也没想，“那你赶紧对接。”

    “是。”

    有贺逸这层压力在，杨明转到国外医院的事宜很快就安排妥当。

    载着杨明的专车，去往了机场。

    贺逸带着姜若悦一起去了公司。

    到了公司，姜若悦刚进入设计部，就发现南希从自己的位置离开了。

    此时设计部除了她和南希，没有其他人。

    南希跑自己的位置去做什么？姜若悦多了一个心思。

    “早上好啊。”

    南希从姜若悦身边走过，哼道。

    姜若悦甩了一下头，没理会，到了自己的位置坐下，扫了一眼桌面上的资料。

    桌面资料微乱，她昨天走的时候，是整整齐齐放好的，这说明南希刚刚动了她的资料。

    姜若悦明白了，南希应该想看她，关于傅小姐的婚礼，她设计的是什么，好对菜下碟，不过她每晚回去都会加一会儿班，所以会把作品带走。

    叮的一声，姜若悦的手机，进来一条消息，是童晚发过来的。

    “悦儿，中午我来你们公司楼下等你吧。”

    童晚还惦记着，自己那天告诉姜若悦的那些话，不知道怎样了。

    “好，过来吧，我们一起去吃楼下那家甜点。”

    姜若悦快速回复。

    总裁办公室。

    贺逸在宽大的办公室中央站了一会儿，扫了一眼桌面上已经批过的资料，拧了一下眉毛，拨通了内线。

    “贺总。”

    “上来一下。”

    不到一分钟的功夫，戚云就出现在了总裁办公室，恭敬的站着。

    “贺总，你找我。”

    戚云今年26岁，毕业于著名的西点军校，行动敏捷，思维清晰，并且精通四国语言。

    贺逸的下巴微抬，“把这些合同抱到秘书部。”

    “是。”

    戚云抱着合同，刚走到门口，贺逸出声。

    “以后你代替杨明的位置。”

    戚云转过身来愣住，惊愕，他要代替杨哥的职位？

    对了，今天杨哥怎么没来公司，纵然心里疑惑，他也不多嘴。

    “是，多谢贺总提携，我一定会好好干。”

