    一番热身之后，队内对抗赛开始。

    A组先进攻，秦昊持球推进到前场，先是要了个挡拆，斯贝茨下意识要上来帮秦昊挡拆，但很快就发现内内也动了。

    一时间，两人都下意识的停下了脚步。

    最后还是斯贝茨提到上线，給秦昊做了个挡拆，秦昊突破，莫兹科夫连忙回到内线，秦昊回传球給斯贝茨，斯贝茨跳投命中。

    之后秦昊給内内传了一个，内内在低位拿球单打莫兹科夫，效果却并不是很好，没有能够打进。

    莫兹科夫毕竟有身高在那里，在进攻端，以及运动能力上不如内内，但在内线站定了防守还是可以的。

    不过转身过来秦昊就冲击内线，迎着莫兹科夫一个抛投打进。

    “这抛投……”莫兹科夫心头暗叹，秦昊的抛投看着像传球，眼睛都没看篮筐，就看着篮筐斜侧，也就是莫兹科夫的后边，这让莫兹科夫以为秦昊会传球，结果直接抛了。

    而且，还进了。

    之后几分钟，双方有来有往，打的还算流畅，内内也逐渐展露出自己的实力，让卢克教练暗暗点头。

    今天这场队内对抗赛的目的一是观察了解内内和莫兹科夫这两个新球员，二就是看看他们能否融入球队的体系，能否和队友很好的兼容。

    从这几分钟来看，内内表现的很不错，的确很大的提升了球队的内线实力。莫兹科夫则要逊色不少，跑跳能力欠佳，进攻端杀伤力有限，好在防守积极，而且他还年轻，这才第一个赛季。

    总得来说，对于球队这次交易，卢克教练是很满意的。

    一场对抗赛结束，76人队球员和内内，莫兹科夫之间都有了一个了解，也变得熟悉了起来。

    “内内，你那个转身过人爆扣真是太漂亮了。”

    “好家伙，你这样的身高还这么能跑，这么能跳，到底是怎么做到的？”

    “哈哈，有你在，我在内线的压力就小得多了。”

    尤其是对内内，有之前的霍伊斯做对比，内内的实力显然要比霍伊斯高出了太多，很快就获得了76人队球员们的认可。

    没有人喜欢输球，也没有人会不希望自己的球队变得更强大，很快76人队本来就急缺内线，内内和莫兹科夫的到来不会威胁到任何人，反倒会让很多人身上的压力减轻不少。

    所以球员们很快就接纳了两人。

    “内内的实力的确很强，身体素质出色，跑动能力极佳，在防对方挡拆的时候作用很大，而且能投篮，有出色的终结能力。”伊戈达拉揽着秦昊的肩膀，笑道：“有了他，我们的实力会得到极大地增强。”

    “嗯。”秦昊点头，看向莫兹科夫，“不过莫兹科夫其实也不错，虽然运动能力不如内内，但他有着出色的身高和积极的防守态度，在进攻端还很一般，不过在防守端还是不错的。”

    伊戈达拉愣了一下，没想到秦昊对莫兹科夫还评价还挺高。

    秦昊也不多做解释。

    在他前世的记忆中，莫兹科夫在欧洲可是有着“白熊”的称号，这位非选秀球员虽然整个职业生涯都没能够达到足够的高度，但在骑士队时期打的着实不错，后来还和湖人队签下了一份4年6400万美金的大合同，踏入了千万年薪俱乐部。

    当然，莫兹科夫肯定不如内内，但却绝对不差，调教的好的话，必定会比之前的霍伊斯表现的更好。

    一天的训练只是让内内和莫兹科夫初步的融入了球队，但彼此之间的默契，对战术体系的适应，这些还需要一个时间。

    不过总的来说，一切都在往好的方面发展。

    ......

    第二天，76人队主场迎来尼克斯队的挑战。

    这场比赛是内内和莫兹科夫加盟76人队之后的第一场比赛，76人队的球迷对此也很期待，早早就有众多球迷到场，等着比赛开始。

    下午七点，比赛正式开始。

    卢克教练调整了首发阵容，中锋换成了内内，其他球员没变，大前锋斯贝茨，小前锋布兰德，得分后卫伊戈达拉，组织后卫秦昊。

    今天是内内为新东家第一次出战，显得有些兴奋，之前热身的时候就忍不住秀了一把扣篮，莫兹科夫也想秀，但他的扣篮就要平淡多了。

    “啪！”

    一声脆响，篮球被内内拍到后场。

    秦昊控制住球之后迅速推进，来到前场之后要了一个挡拆，顺势摆脱防守，冲向内线，然后抬手把球一抛。

    “抛投吗？”小斯皱眉，下意识的跳起封盖，但却没能碰到球，秦昊抛出的弧度很高。

    下一刻，哐的一声大响从小斯身后传来。

    “上当了。”小斯连忙扭头，就看到内内双手挂在篮筐之上，巨大的力量将篮筐拉扯的严重变形。

    原来不知道什么时候，内内悄然从另一侧沿着底线溜了过来，而秦昊也不是抛投，而是传球，两人完成了一个空接配合。

    以内内的跑跳能力，以及身高，秦昊和他玩空接甚至要比和斯贝茨空接来的更加的容易，斯贝茨身高上倒是没差多少，但是跑跳能力不如内内。

    “传的漂亮。”内内冲秦昊跑来，兴奋地和秦昊击掌。

    这是他来到76人队的第一次进球，第一次进球就是空接爆扣，内内自己也忍不住激动。

    秦昊笑笑，迅速退防。

    才一个而已，有什么好激动地，以后还多的是呢。

    由于最近外界都在议论关于安东尼的交易传言，尼克斯作为安东尼最可能的下家，也成为了议论的焦点。

    这同时也影响到了尼克斯队的球员，他们不知道球队是否真的要和掘金队交易，换取安东尼，也不知道谁会成为筹码被送走.....

    在这种影响之下，尼克斯队的球员除了小斯之外，其他人状态都不太好，开局就连续打铁，甚至还有一次失误，秦昊抢断之后一个四分位式的长传，直接把球送到前场，内内脚踩风火轮，早已杀到，接到球又是一个爆扣。

    今天的比赛才打了没多久，内内已经接连两次上演暴扣，76人队也打出一波10：2的冲击波，令主场球迷激动坏了。

