    第1166章 绝不可能！   

    大长老沉着脸，没有吱声，搭在扶手上的手轻轻叩了叩。

    

    思忖了半天，他认真的道：“蓝飞燕已经突破三品初期，倒也不失为一个联姻好对象，等于帮我们药宗拉拢人才了。”

    

    “我不娶！”

    

    琴锦头发都差点竖起来，举手保证道，“我一定会在这次炼丹大赛挽回名声的！”

    

    大长老冷冷地看着他：“如果你这次炼丹大赛挽回不了名声，那你不娶也得娶！”

    

    琴锦还要再说些什么，外面忽然传来禀报声：“大长老，琴师叔，蓝天山庄少主蓝飞燕求见！”

    

    大长老缓和的脸色又沉了几分。

    

    如无意外，琴锦是要继承药宗宗主之位的，蓝飞燕太过出色对他并非是好事……   

    目前这种状况，也只能暂且走一步看一步了。

    

    思及此，大长老又忍不住剜了琴锦一眼。

    

    琴锦是他一手培养的，名望也是从小建立起来的。

    

    现在因为一个女人搞的这般难听，当真丢人现眼！   

    大长老强忍着怒意，让人把蓝飞燕请进来。

    

    前一秒还黑着脸，下一秒便扬起笑容：“蓝小友，别来无恙啊。”

    

    听见熟悉的称呼，蓝飞燕暗暗地咬了咬唇。

    

    一早得知那些传言，她差点没当场气晕过去！   

    她自问来到平乐城还没生过事端，却平白无故成了个勾引妹夫的荡妇……打听之下才知道琴锦在药铺里跟蓝斐起了冲突！   

    这不，她立马赶来了药宗。

    

    蓝飞燕进门，率先看见琴锦，气得牙疼：“琴锦，你可知你害惨了我？”

    

    琴锦想到大长老要他娶她话，对昔日好友没了耐心，多了抵触。

    

    他拉着脸，直接倒打一耙：“这件事说到底还是蓝大小姐没有处理好跟妹妹的关系，以至于她迁怒于我，才会造谣生事！”

    

    “？”

    

    蓝飞燕不敢置信地瞪大双眼，怀疑自己耳朵瞎了，否则那个永远举止文雅，声音温柔的琴锦，怎么会变得如此蛮不讲理？

    

    大长老暗暗地瞪了琴锦一眼，笑着开口：“蓝小友莫要生气，我刚刚已经打了他一顿了，你若是不解气，可亲手再打他一顿。”

    

    琴锦深吸了一口气，歪着脸，往前走了两步：“打吧！”

    

    蓝飞燕发现他右脸有几个高高肿起的手指印，顿时了然。

    

    怪不得他语气这般差，原来刚被大长老教训过！   

    她叹了口气，故作大方：“此事皆有家中小妹引起，不干琴哥哥的事！”

    

    本来就是你的锅，现在全都被我背了！   

    琴锦暗暗磨牙，面上不显，“算了，这次也是我不严谨，才让小人有机可乘！给蓝妹妹带来麻烦了，实在是抱歉。”

    

    他拱起双手，郑重地弯了弯腰。

    

    蓝飞燕微笑着扶起他，“我来药宗并非是来为难琴哥哥的，主要还是想要跟长老爷爷讨论一下，苏九手中三步凝丹的问题。”

    

    三步凝丹！   

    琴锦眸光微闪，恢复了以往的儒雅之态：“不知蓝妹妹对此有何想法？”

    

    蓝飞燕倒也不废话，直接表明来意。

    

    她将苏九是三品后期炼丹师的事告知，又把她高品阶归咎于三步凝丹手札上面。

    

    简而言之：苏九之所以是三品后期炼丹师，完全是因为三步凝丹手札，若是他们能拿到三步凝丹，轻轻松松便可突破至三品后期炼丹师！   

    待她说完。

    

    大长老嗤笑了声，淡淡地道：“三步凝丹早在虞氏一脉灭绝之际便丢失了，金銮殿苏九绝对不可能会有，除非苏九是虞氏一脉的传人。

    但、这绝不可能！”

    

    

    

