    陆盈盈闻言一愣：“呃...什么呀？”

    南燕兮笑着摸了摸下巴：“只要你如实告诉我一件事。”

    “那个十二字的纸条，是你自己想的，还是你爹想的？”

    “呃...意思是我爹说的，我给总结简化的呀？”

    陆盈盈眨眨无辜的大眼睛，根本不明白他什么意思。

    “你总结的？那你...知道大明吗？”

    “嗯...知道啊...”陆盈盈懵懂的点点头。

    南燕兮瞬间飙泪，自己预料的果然没错。

    这女人果然跟自己一样！

    老乡啊...没想到在这异界，竟然还能见到老乡。

    所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    正当南燕兮要对她痛快的抒发同乡之情时，陆盈盈却又冷不丁跟了一句。

    “晋安烧饼王，刘大明嘛，我知道我知道。”

    “以前雪儿去找我玩，经常会带些，怎么？你们家亲戚？”

    “噗...”一口老血喷出，南燕兮的同乡梦彻底告吹。

    “这么说...那十二个字就是你自己想的喽？”

    “对啊..难道是...我说错什么了？”

    陆盈盈小心翼翼地凑过脑袋去问着。

    然而，南燕兮却木然地摇了摇头。

    “没...挺好...治世名言，给跪了，打扰了...！”

    嘴里胡乱嘀咕着什么，失魂落魄地朝前走去。

    陆盈盈呆愣楞的站在原地，疑惑地看着他的背影。

    实在是丈二的和尚，摸不着头脑。

    “哎...等一下！南大哥你还没给我解毒呢！”

    “解个屁...炒面，红糖，加蜂蜜揉的糖豆，你觉得需要解吗？”

    “啊？真的假的？”

    “不信？来...哥给你旋一个。”

    “哎...你给我留一口！”

    两人你一句我一句，沿着山路逐渐走远。

    太阳西落，中山宴会厅热闹了起来。

    南燕兮的众女人们陆续到场。

    当然，大军师叶知鱼和陆盈盈也不能少。

    毕竟昱州海关方面，还得有陆长风的首肯才行。

    本来，南燕兮还想派人把南宫问剑和沐轻烟请了过来。

    只是老头儿懒散的很，躲在后山别院修身养性，当起了甩手掌柜。

    只让沐轻烟代他出席。

    俗话说，三个女人一台戏。

    此时的大厅里一下子聚集了这么多大小不一的漂亮姑娘。

    瞬间叽叽喳喳，莺莺燕燕起来。

    功夫不大会儿，鲁宾克姗姗而来。

    只见这家伙，竟然穿着一身兰禾帝国的传统盛装。

    站在一众东方人里，显得甚是奇怪。

    南燕兮提鼻子一闻，顿时一头黑线，这家伙竟然还喷了香水。

    只见他站在门口，昂着脸，闭着眼，提着强调。

    “哦，我的朋友们，我，一个来自大洋彼岸的鲁宾克男爵，为大家奉上最真诚的问候！”

    说完，伸手摘下脑袋上那三角形插着羽毛的帽子。

    将其捂在胸前，优雅地朝屋内鞠了一躬，露出了一头如羊毛卷卷般的头发。

    如此滑稽的动作，顿时惹得屋内各佳丽花枝乱颤，轻笑不已。

    鲁宾克闻声一抬头，顿时脑袋一阵迷糊。

    只见那大厅里，莺莺燕燕沾满了美女。

    高的矮的，胖的瘦的，大的小的，每一个都是上品。

    “哦！我的上帝呀！怎么会有这么多美丽的姑娘。”

    鲁宾克瞬间一脸的猪哥相。

    对着离他最近的杨羽萱与叶知鱼，张嘴就要来个吻手礼。

    “哦~美丽的小姐，请接受我的问候。”

    只见鲁宾克陶醉的闭上眼，嘟起嘴巴凑上去。

    然而，一吻下去，却没有想象中的滑嫩。

    鲁宾克疑惑地睁开眼，映入眼帘的竟是南燕兮那张大脸。

    “啊呸，呸呸呸！”鲁宾克顿时抗议起来。

    “嘿！南！请不要打扰一个绅士对这位美丽小姐最真诚的问候。”

    话音未落，就被南燕兮一把揽住脖子：“别问候啦，这屋子里的，都是哥们儿的老婆！”

    听他这么说，沐轻烟，叶知鱼和陆盈盈顿时羞红了脸，暗暗啐了一口。

    这家伙，还真是什么时候都不忘站别人便宜呢。

    “什么？”

    鲁宾克闻言却是震惊无比，忍不住瞪大了眼睛。

    对着南燕兮一脸的崇拜：“哦我是说...请告诉我你是怎么做到的，看在上帝的份儿上。”

    “这么多美丽的小姐...哦...这太不可思议了。”

    “没怎么做啊？人帅魅力高，没办法。”

    南燕兮无比臭屁着，刚好经过了叶知鱼的身旁。

    下意识一仰头，随口问道：“昂！是吧？”

    叶知鱼顿时一脸的无奈，配合地点头敷衍道：“对对对...是是是...”

    众人玩闹一番，逐渐落座。

    酒过三巡菜过五味，南燕兮与鲁宾克逐渐开始进入正题。

    经过鲁宾克的介绍，大家对他与兰禾帝国，初步有了一定的了解。

    这个兰禾帝国在茫茫大洋彼岸的另一块大陆上。

    从南海国最西面的岛屿出发，乘船一直向西。

    如果顺风，最快也需要五六个月的时间才能到达。

    兰禾帝国的国土面积并不大，细算下来也只有三分之一个大夏国的面积。

    但是这个国家的经济却很是发达，而且热衷于航海。

    鲁宾克所在的家族，是他们国家一个很大的航海家族。

    他们航海不光是为了开拓商路。

    如果在此期间遇到无主之地或者是落后的蛮夷，那自然就会占为己有。

    所以兰禾帝国虽然国土面积不大。

    但却有很多的殖民地。

    而鲁宾克，正是他们家族中，比较出色的年轻人之一。

    这次出海，就是考验他们的能力。

    此次的收获多少，会直接影响将来竞选家族领导人时的资质。

    南燕兮暗暗点头，这种类型国家他在大明时就知道。

    虽然体量不大，但能量却大的吓人。

    那些什么荷兰，葡萄牙，大英，都是这么回事。

    当年，大明的红衣大炮，弗朗机炮，等等新锐火器。

    其核心技术都是出自这些国家。

    其实南燕兮生拉硬拽的将其留下，也是想了解一下这个事情。

    当年，每每与建奴作战，他们最忌惮的就是明军火器，尤其是火炮！

    其声如雷，所到之处皆成肉泥。

    威力巨大，足以开山裂石！

    不管是自造的大将军炮，虎尊炮，飞雷炮。

    还是后来学习仿制洋人的红夷炮（红衣大炮），弗朗机炮。

    都对当年的建奴造成了巨大的杀伤。

    强大的威力和巨大的心灵震撼，是其他武器所不能比拟的。

