    他怎么会嫌她太不见外呢？

    天知道他有多喜欢这个丫头。还一直在可惜，自己的子孙里头没有像她对中医药这么有天赋的。

    也很可惜自己的子孙中没有年龄跟她相衬的，要不然他可能真的会让子孙去使劲地挖孟昔年的墙角，争取把姜筱给挖过来。

    “真的把药都找齐了？我们这边可才找到了两种。”

    “嗯，找齐了。”

    陈宝参赶紧让她跟着自己到里屋。

    姜筱把那些药材都倒了出来。

    她是在空间里种了一夜的，所以现在倒出来之后，这些药材都显得品相极好，让陈宝参的眼睛一亮。

    “真是不得了啊，到哪里找齐了这些东西？而且都还长得这么好？”

    姜筱倒也没有瞒他，“我们那里的百骨山，以前我就说过了，那里的药材十分丰富，而且土壤肥沃，药材都长得很好。”

    “这也长得太好了些！”陈宝参蹲在那里，亲手一种一种地整理观察起来，一边看一边道：“真的太好了。”

    姜筱问道：“陈爷爷，这些药材找齐之后，还要泡制吧？”

    “自然要的。”

    “那对于孟朝军的病情能有几分把握？”

    “我前天见去给他做过检查。”陈宝参道：“他的病情很稳定，而且，在我看来，还有一定的好转，至少他已经很久没有头痛了。正打算让他再去医院做一次详细的检查，看看肿瘤是不是有所缩小。如果是的话，就证明我们之前的药还是效果奇佳的，再加上现在的这一些药，这副药就算是齐了，我觉得，至少也得有个七成把握。”

    如果没有姜筱之前配的那些药，陈宝参是不敢说这个话的。

    七成，他以前不敢说。

    最多能说个五成。

    但是姜筱之前配的那些药茶，效果实在是太好了，现在加上这一些，他能够说出七成的把握。

    要知道，对于肿瘤患者来说，这已经是一个天大的好消息了。

    “七成？”

    姜筱也觉得很意外。

    她也以为最多只有五成的。

    如果陈宝参说有七成的把握，那么，加上这些药能够在她的空间里种了一夜，药效会成倍地增长，这七成把握，至少也得到了八成半。

    如果说她再加多一点儿灵泉水，那么，十成也是有可能的了？

    姜筱觉得心头一松。

    不管怎么样，孟朝军有救了，她的心里还是高兴的。

    就算是孟昔年说得再冷淡，她也相信在他的心里不会希望自己的父亲治不了。

    就算是他们之间还有很多的问题，但是，活着才能够继续怨恨，互相争斗。

    要是孟朝军死了，孟昔年的心情绝对好不了。

    所以现在听到孟朝军有救了，她心里还是很高兴的。

    “那陈爷爷，这些药材就留在你这里吧，我还没有回去的，我先回去了。”

    见姜筱要走，陈宝参却不让。

    “急什么啊？不差这么一会！再说，你回孟家去呆着，难道能有在陈爷爷这里这么轻松自在？”陈宝参拽住了她，道：“还有，我还想教你怎么炮制这些药材呢，你不想学？”

    