    “天魔现世，我想接下来肯定会有更多的正道天骄来此遗迹，到时候有他们鼎力相助，天魔未必能逃。”

    凌霄负手立于虚空，仰望苍穹，身上似有神辉绽放。

    虽然他的气息极其的萎靡，可身上的气势，却如神岳盖压，令人喘不上气来。

    帝威已显，人族有此天杰，何愁不兴！！

    “少主！我等愿誓死追随，助您诛魔！”

    无数拜喝声瞬间响彻，就连一些原本欲要逃离此地的古族弟子，此时竟也感觉到一种神圣感由心而生。

    或许，这就是凌霄少主与生俱来的魅力吧。

    有他在，这乱世安稳，星河不坠！

    “今日天色已晚，诸位先行回去，我会命崖百城主派人巡查，严防天魔杀回。”

    凌霄淡然点头，身影从天而降，落入了庭院之中。

    只是！！

    就在他即将踏入顾朝辞房中之时，身影却诡异地消失了一瞬。

    黑暗中，突然有一丝涟漪荡起。

    而凌霄的身影再次浮现，推门走入了房中。

    岩崖城外，东百里之地。

    “轰！”

    秦尘的身影被蛮横地从天丢下，狠狠砸落在一座荒山之上。

    若非身外有伏桑战铠庇护，怕是这一摔就足够他骨骼尽碎。

    此时他的脸色极其阴沉，抬头望向虚空那一道负手而立的身影。

    那是一个身着红云黑袍，模样冰冷的中年男子。

    在其周身，有一股圣威流转，魔意纵横。

    很明显，这是一尊圣境大魔。

    青苍一界，修魔者虽在少数，但也不算罕见。

    可，这魔为何要出手，将他救出？

    如今秦尘背负天魔转世之名，一时半会怕是洗刷不掉了。

    只是他本心并非邪恶，更不会与魔同行！

    “这位前辈，您到底是何人？”

    秦尘深吸了口气，眼眸中隐隐闪烁一抹戒备。

    只是！！

    此时那虚空中的大魔只眸光平静地看了他一眼，并未张口。

    看样子，似是在等待何人。

    “这…”

    秦尘皱了皱眉头，以神魂沟通伏桑战铠，“仙王，那凌霄应该死了吧？”

    “哼！你是在质疑本仙王？本仙王如今虽然落魄，修为不在，但一个区区尊境的少年，如何能抵挡得住本仙王的寂灭眸光！他若不死，我倒立吃屎！”

    “呃，这就好！那…仙王，你能否再施展一次绝技，将这圣境大魔逼退？”

    方才秦尘已经施展了手中唯一一张空间神符，不想被这魔中途打断。

    以至于此时他就算想逃，也根本无计可施。

    “哼！这寂灭眸光乃是本王积赞了数百年魂力方才射出，你以为是你想射就射的？这东西…不得歇一歇！就算是圣人，不也有个圣人时间？我看你就是存心想让我死！”

    广目仙王语气恼怒，想他堂堂仙王，如今竟对一个圣境蝼蚁束手无策，当真是憋屈至极。

    “这…仙王息怒，那就在等等吧。”

    秦尘轻叹了口气，既然凌霄已死，他心底的仇怨也消失了大半。

    剩下一个顾朝辞，待他休整几日，便可一举诛杀。

    如此，几位兄长与寒羽的仇，就算是彻底报了。

    一想到姬寒羽，秦尘脸上顿时闪烁一抹失落。

    方才凌霄与顾朝辞之间的舍生守护，令他都觉得极为的感动。

    没想到这个嚣张跋扈的凌族少主，竟也有如此感性的一面。

    哎，人，果然都是复杂矛盾的。

    “仙王，你说那凌霄…会不会是天魔？”

    “你是瞎么？那少年一身仙韵神机，毫无魔性，怎么会是天魔？再说了，天魔九天共忌，为万古第一魔，霸势镇天，他要想杀你，何须如此费劲，一根手指…不，一个眼神就能将你碾死了。”

    广目仙王冷哼一声，在他的印象里，天魔霸绝，根本不屑计谋。

    也正因如此，他方才被仙族算计，最终陨落在了历史长河之中。

    只是如今，广目仙王对于仙族也无好感，想他仙王之尊，尸骨竟遗落在这凡间十几万年，当真是…凄惨至极。

    天魔二字，根本不是这些凡域生灵所能参悟。

    这两字，对于九天生灵而言，更是至高无上。

    哪怕他轮回而来，修为尽散，单单本身威势就绝非什么尊境圣境所能抗衡。

    “哦。”

    秦尘默默点头，总觉得今日一切实在是太过巧合，有种淡淡的不安。

    旋即他抬头看向虚空，突然躬身拜道，“前辈！多谢你方才出手相救，若是无事，我便先行离开了。”

    “主上未至，你想去何处？”

    黑袍中年眉头轻皱，圣威垂落，险些将秦尘碾压地上。

    “主上？”

    闻言，秦尘眸中惊诧愈浓，一个圣境魔修的主上，难不成是…至尊强者？

    “嗡！”

    而就在秦尘暗暗沉吟之际，远处苍穹突然传来一道凛冽嗡鸣。

    只见一道黑衣身影踏空而来，身姿挺拔，道韵盎然。

    “拜见主上。”

    黑袍中年躬身拜下，而秦尘还未看清来人，便一脸局促地跟着拜了下去。

    “嗯，秦兄！久等了。”

    凌霄看了石破天一眼，自从当初这三人追随凌霄，便一直留于域界中修行。

    石破天修的本就是魔道，如今倒成了凌霄嫁祸他人的一件利器。

    “嗯？”

    听到声音，秦尘脸色明显一窒，然后他缓缓抬头，看着那从天而落的一道黑衣人影，眼眸中陡然闪烁一抹震撼呆滞。

    凌霄！！

    这是怎么回事？

    方才救下自己的那个魔道强者，是他的仆人？！

    可他为何要好心的救下自己？！

    一瞬间，秦尘似有些迷茫。

    只是还不等他想清楚其中缘由，却见凌霄眸中已闪烁冷意，旋即根本不曾多说一句废话，手中古剑陡然斩出，化万丈剑海，朝秦尘当头落下。

    “你！！”

    秦尘脸色大变，而那装死的广目仙王亦睁开眼眸，语气惊恐地道，“怎么可能？你怎么可能抵挡得下我的寂灭眸光！”

    “嗯？”

    听到那铠甲中传来的惊呼声，凌霄脸上顿时扬起一抹笑意，只是手中剑势却未有一丝的停滞，顿时撕裂了空间，将秦尘身影笼罩其中。

    “嗡。”

    天地间，有骤然的剑吟声响彻，方圆百里之地，虚空尽碎，唯独那剑辉中的一缕清芒，渐渐汹涌。

