    接风宴这种东西，排场是最重要的。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟没有人太在乎酒宴上吃的是什么，人们所关注的无非面子二字。

    这一点在官宴上体现尤甚。

    作为余姚城内最著名的酒楼，醉春楼自然被选为谢慎接风宴的场地。

    别看在云山渡码头迎接谢慎的足有近百人，但实际上在醉春楼赴宴为谢慎接风洗尘的唯有知府裴瀬，县令张谦知二人。

    这倒也不难理解。毕竟品级这个东西在这里放着，要是八品九品官吏都能和内阁大学士对饮，这大明官场的秩序何在？

    而且资源一共就这么多，被那些低品级官员占了，知府县令和小阁老对话的机会便少了。

    故而偌大的雅间内只坐了三人。

    谢慎倒是见惯了这等场面，似笑非笑的看着侍女布菜。

    “小阁老，您此次返乡，下官并未敢扰民，若有怠慢之处还请宽恕。”

    借着布菜的工夫，裴瀬主动和谢慎攀谈了起来。

    谢慎此次返乡不是公干，除了接风宴他再没有机会与谢慎长谈。

    若不借着这个机会和谢慎混个脸熟，岂不是白白枉费天赐良机。

    “裴知府做的对，扰民这种事情是万万做不得的。”

    谢慎呷了一口茶，淡淡道：“本官在余姚停留时也不需叫士绅拜见，图个清净耳。”

    “下官遵命。”

    裴瀬恭敬道：“不过本地县学有一些生员仰慕小阁老，希望能够拜见您，您看......”

    不得不说，裴瀬很会把握人心。

    谢慎返乡不想扰民，也不想和缙绅产生太多关系。但是有一点却是绕不开也不会去绕的，那就是读书人。

    谢慎是寒门出身，却科场得意，官场顺心，年纪轻轻做到内阁大学士。这简直就是一个典范啊。

    地方官的政绩无非看那么几条。

    一是明赋税。二是兴教化。三是断狱讼。

    第一条和第三条都不是短期能实现的，可第二条却是能够依靠一些手段做到。

    譬如文魁状元，内阁大学士谢慎返乡。这种时候小谢阁老到县学训勉生员几句，不就能起到很好的宣扬文教的效果吗？

    这虽然对县学生员本身硬实力的提升没有太大作用，却可以极大的鼓舞士气。

    科场和沙场一样，有的时候拼的就是一口气。

    谁能够屏住这口气，谁就能最终胜出。

    榜样的作用是无穷的，裴瀬的小算盘打的很响啊。

    对于这点谢慎却是不好拒绝。他思忖了片刻，淡淡道：“本官既为余姚人，劝勉本县生员几句也无不可，不过得等到看望兄长过后才能考量。”

    裴瀬心中大喜，连忙道：“自该如此，自该如此。”

    一旁的县令张谦知暗暗叫苦，心道话都叫您老人家说了，我说什么？

    人家好歹是上官吃肉，下官喝汤。这倒好，他连汤都喝不上了。

    酒桌之上能说的话何其多也，裴瀬从修建河堤说到改稻为桑。从清丈土地说道教化百姓。

    总之在他的口中，绍兴府一派欣欣向荣的好气象，而这一切都和小阁老的关怀分不开。

    这才是拍马屁的最高境界啊！

    谢慎又和裴瀬闲畅谈许久，无意间瞥见“望穿秋水”，呃......是望眼欲穿的张县令，这才转了话头和张谦知聊了几句。

    酒过三巡，菜过五味确是宾主尽欢。

    谢慎本就没什么心思在赴宴上，但因为人情世故，官场规则却又不得不接受邀请。

    现在酒宴已毕，他自然不会在醉春楼多停留，而是起身回府去也。

    却说谢慎高中状元，官运亨通之后余姚的府宅也被重新修葺了一番。

    虽然府宅面积并没有太大的增加，但却阔气了不少。

    谢慎返回府中时险些不敢相信自己的眼睛。这还是那个自家宅院吗？

    甫一进门，门官便欢声报道：“二老爷回来了，二老爷回来了！”

    谢慎迈开步子穿过月门，来到后院。

    大哥谢方正自卧床静养，唯有大嫂和芊芊一齐从屋外走出。

    虽然谢慎成婚时，把大哥大嫂接到了京中但算来亦是多年未见。

    “小郎！”

    大嫂谢陈氏眼角含泪，高声道。

    “大嫂！”

    谢慎也是激动不已。

    在这个世上除了妻子儿子，没有人比大哥大嫂对他更重要。

    还记得最初来到这个时代，他曾经无比迷茫过。是大哥大嫂的关怀让他坚持了下去，最终走到今天这步。

    若是没有大哥大嫂，别说中状元入内阁了，恐怕他连个举人都考不上。

    “大嫂，大兄的病怎么样了？”

    谢方的病情才是谢慎最牵挂的，不然他也不会放下政务千里迢迢赶回余姚来。

    一提起丈夫的病，谢陈氏的眼神立刻黯淡了下去。

    她叹了一声道：“谁知会变成这个样子。这病真是说来就来呢。”

    说完她便引着谢慎走入屋内。

    一进屋子，一股浓烈的药草味道扑面而来，谢陈氏解释道：“给你大哥看病的郎中换了十几个，最后还惊动了县令知府，由官家出面遍访名医，可这病就是不见好转。要是再这么下去......”

    谢慎忙安慰道：“大哥吉人自有天相，大嫂不必担心。对了，李郎中可为大哥诊过病了？”

    谢慎费了好大的气力才说服李言闻和他一道从京师南下来到余姚给大哥诊病，资源可不能浪费！

    大嫂谢陈氏点了点头道：“李郎中正自为你大哥诊病呢。”

    谢慎一行人绕过屏风，果真见谢方仰卧在床，李言闻正自为他号脉诊病。

    谢慎想要开口问些什么，可见李言闻面色沉重便又把话咽了下去。

    过了盏茶的工夫李言闻才起身道：“借一步说话。”

    谢慎心中登时一沉，却安慰自己道不会有事的。

    到了外间他再也压制不住情绪，催问道：“李神医，我大兄的病究竟能不能治？”

    李言闻愣了一愣，旋即道：“治当然是能治的。”

    谢慎大喜，握住李言闻的双手道：“多谢李神医。”

    “不过......”

    李言闻一句不过叫谢慎放下的心又悬到了嗓子眼，大喜大悲顷刻之间变换矣。

    ......

    ......