
　　尽管萧惜若还算努力的挣扎了，可就她这点病殃殃的力道，在封无晏面前基本等于没有力道。

　　因此等众人回过神来时，某贵妃已矫揉造作的往前跌了一步，然后跟皇帝一条线上站着不动了。

　　大燕群臣：“……”

　　妖妃啊！

　　越了人皇后的礼制便罢了，如今连皇帝的规矩她都不守了？

　　放肆！

　　太放肆了！

　　于是众大臣的负面情绪刷刷刷的往外冒，让原本还想退回去的萧惜若一秒站定。

　　没办法，他们给的实在是太多了……

　　祭天仪式无非上香祷告、献上祭品、歌功颂德……

　　无论是封无晏还是萧惜若，实际上都是祭礼上的摆设，往那儿一站就行了，其他流程自有礼部派人去走。

　　因此她在与封无晏一人上了炷不太重要的香后，便把舞台让给了精心准备过的花太后与封祁。

　　花太后历经两朝，参与过的祭天仪式两只手都数不过来。所以献上祭礼这等事，自是办得风光大气，尽显一宫太后威仪。

　　即便是向来眼高的迦楼罗，也不禁多看了这位大燕太后一眼。

　　他们此番能来大燕，可还多亏了对方呢。

　　只可惜计划赶不上变化，他之前答应对方的事，恐怕要食言了。

　　祭礼献完，便到了歌功颂德的环节。

　　萧惜若只见封祁一身蟒袍，头戴玉冠，脖子上顶着一张好看却也就只是好看的脸，以“老子最帅”、“老子最酷”、“老子天下无敌”的步伐走了上来。

　　歌功颂德嘛，颂的其实都是皇帝的功德，所以此举本是历代皇帝的殊荣，让他们告慰天地，说自己这个天子无愧万民。

　　可如今皇帝式微，此事又不好让太后来做，这兜兜转转之下，不就落到他封祁身上了么？

　　为此，封祁还忍不住望向封无晏，眼中的轻蔑与挑衅压都压不住。

　　然后……

　　他便见萧惜若双手抱胸，话音带笑的数道：“三、二、一。”

　　萧家众人：“切！”

　　一个“切”字被萧家大嗓门儿们喊的震天响，封祁还没来得及扬名呢，那颜面却已扫了地。

　　这不，他还耳朵尖的听到萧惜若在说，说她就知道他要挑衅他们！

　　而封无晏、萧逸、封夜寒、林嘉衍等人居然就跟没脑子似的，一个二个轮着夸了她一句。

　　“惜若最聪明了”、“我们若若真棒”、“表妹厉害”、“贵妃牛逼”……

　　封祁：“……”

　　还歌功颂德呢？

　　要不本王现在下去，把这台子让给你们得了？

　　上午祭天，下午设宴。

　　因北夷人出身草原驰骋沙漠，一辈子只有极少的时间会待在王宫城池当中。

　　所以他们的宴会大都是直接摆在草原上，大家幕天席地，推杯换盏，歌舞逗趣间，尽显草原儿女的豪情壮阔。

　　花青松是花了心思的，也是真的很想将此次狩猎办好，所以他充分参考了大燕与北夷的习俗，将这次宴会设在了明丘山上著名的桃花林中。

　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开……

　　粉白相间，落英缤纷，小溪自林间穿流而过，两岸桃花随风起舞。

　　花美，人更美。

　　当乌珠再次穿上舞裙，于桃花纷飞中起舞，眼波流转，仪态万千时，整个宴会场上尽是叫好之声。

　　连自认擅舞的花素依与颜锦儿，都不得不赞叹一声。

　　可她们的态度重要么？

　　根本不重要。

　　乌珠只想让那个人看看她，再多看看她。

　　然后……

　　乌珠便见坐在少年君王身边的萧惜若疯狂鼓掌，为她献上了最热烈的掌声。

　　似乎觉得自己拍的还不够响，她还要求身后的一众禁军跟她一起拍，拍手声儿都快把乌珠的乐曲声给淹没了。

　　乌珠：“……”

　　萧惜若，你他妈……

　　收到反馈的萧惜若双眼一亮，几乎是立刻停止了拍手，将自己的手伸到了封无晏面前，可怜兮兮道：

　　“阿晏，疼～”

　　于是乌珠便见她双手流血时说她事多的荼靡，此刻正蹙眉捧着萧惜若那皮儿都没破的手，极尽温柔的吹，小心翼翼的揉。

　　乌珠：“？”

　　她不理解，她真的不理解……

　　凭什么萧惜若这个矫揉造作的病秧子都可以，她却不可以？

　　她究竟哪里比不上萧惜若？

　　哪里？

　　此时此刻的乌珠已经不气了，因为她自己把自己安慰好了。

　　她没必要跟萧惜若计较，毕竟萧惜若活不了几天了。

　　不是么？

　　“明日便是两国会武了，你等都给本王子打起十二分精神来，谁若是因为大意输给了大燕人，本王子第一个砍了他。”

　　雨霖宫中，迦楼罗负手而立。

　　他目光扫过巴图等一众勇士，阴秀眉眼间有凝重，更有面对强敌的无边战意。

　　他早就听说大燕境内卧虎藏龙，明日总算是有机会见识一番了。

　　而在一众北夷勇士齐声道“是”的同时，乌珠也抚了抚自己腰间的蟒鞭，表示自己也要上台为北夷争光。

　　对此迦楼罗的态度明显有些迟疑，因为他怕乌珠又做事不过脑子。

　　好在桑青笑弯了一双猫眼，语气温和道：

　　“大燕男儿的武艺我们北夷早有领教，倒是大燕女子们似水柔情，我们至今只听过一个慕青竹。”

　　闻得此话，迦楼罗心中的迟疑顿时消退。

　　是啊，他怎么忘了？大燕高手如云，可大燕女子却以柔弱著称，尤其是一众官家小姐，人比的就是谁比谁更规矩更风雅……

　　让她们上去打擂台？

　　好吧，迦楼罗觉得乌珠半只手已经摸到明日的桂冠了。

　　“好吧，你去吧。”

　　得到迦楼罗的肯定，乌珠立刻欢喜的瞄了桑青一眼，有感激，也有骄傲。

　　倒是桑青笑若寻常，在轻轻向她点头的同时，思绪已飘到了大燕另一个，值得他关注的女人身上。

　　颜陌清。

　　奇书中自异世而来，身怀绝世武功与医术的主人公。M.23sk.com

　　整个故事围绕她展开，所有人物围绕她活动，她狂傲，她不羁，她是书中许多男子的心头好，在她的面前不存在绝境，只有逢凶化吉逆天改命。

　　想到这里，桑青不由得叹了口气。

　　怎么说呢？

　　其实吧，他在看完全书后除了觉得这颜陌清运气绝好，剧情绝扯，封无晏输了就离谱外，并没有觉得她有多聪明……

　　但那书说她聪明，他就姑且觉得她聪明好了。

　　刚好明日会武，他就派乌珠去试试她的武艺好了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，211 让本宫来告诉你，什么叫对比出伤害！免费阅读。https://www.23sk.net 