一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的蓝衣玉是被自己的爷爷，是给狠狠的瞪了一眼，是有些莫名其妙起来。

    不知道，自己的爷爷是怎么了，是突然的，就是这般的瞪着自己来。

    但是在这个时候，她也是没有想其余的事情了，只是在这个时候，是看着面前的这些人，与他们一样，眼神之中，是满满的惊骇之色来。

    开的什么玩笑？

    刚刚的那个家伙，是与自己的爷爷一样，是一个宗师？

    要不是宗师的话，决计是不可能，是能够赢的过自己的爷爷吧？

    自己爷爷可是说了，自己是不一定，是能够赢的过对方，既然是这样说的话，那么就是可以确定，对方就是那宗师了吧？

    一想到这里，众人们是在这个时候，就是有些寒气，是开始不断的往上冒起来。

    这么年轻的宗师，是有多么的恐怖？

    在之前的时候，可都是没有听闻过，会有这么的年轻的宗师的，怎么是会厉害到这样的地方的？

    那众人们是想到这里，就是有着，那惊恐的眼神，是相互对视起来。

    “那个家伙，是这般的年轻的，就是达到了宗师，是不是说，就是因为，他手中有那个玉石的原因？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，忽然是想到了什么，随后是询问了一句。

    一边询问着，一边是朝着那一旁的众人们，是一一看过去。

    那眼神早已经是没有了那惊恐之色，有的，是那满满的贪婪之色出现。

    这般的年轻之下，即便是在多的资源，在好的资质，怕是也是不可能，是能够修炼到宗师的境界的吧？

    但是，那个家伙，就是达到了宗师的境界。

    那么是不是是可以说，这一切，都是因为那个玉石的原因的？

    要是这样的话，那么就是可以好好的商量一下了，不管是这个家伙，到底是多厉害，和这个玉石，也是需要抢夺下来才是。

    毕竟，如此厉害的玉石啊。

    只要是拿到手之后，他们的家族里面，是会有多少的人，是能够升级到宗师的。

    等到了那个时候，他们的家族，就是能够称霸全世界了。

    宗师的恐怖，他们可是极为的清楚的。

    而且，最为的重要的才是，只有是达到了宗师的境界之后，他们的寿命，才是能够提升起来。

    宗师也算的上是一个长寿的一群人了。

    只要是人的话，就是没有一个人，是不想着，是能够长寿的。

    所以在武者里面，一群人是拼命的，是想要升级到宗师，也是因为，只要是达到了宗师的境界之后，他们一个个，都是能够获得，其余的一些寿命的。

    如此的情况下，自然也就是让的他们是对于宗师，都是极为的执着了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，听到了这话，当即是浑身一震，原本是满满的，对于那恒彦林，是惊恐无比的心理，在这个时候，也是变了一下。

    刚刚这话是说的没有错误啊。

    宗师的境界，是如何的之难，他们是最为的清楚不过了。

    就像是他们自己，原本就是有着，极为的好的资质，在之后，又是有着，无数的资源给他们。

    如此的情况下，他们这些人，最高的一个，也就是快要抵达一流高手的地步而已。

    距离那宗师的境界，是不知道，差了多少倍了。

    所以是一想到这里，他们就是呼吸，是有些粗重起来。

    这样的宝物啊，难怪是在之前的时候，那个百药世家的人，是这般的，想要获得这一块的玉石。

    只要是能够获得这个玉石，到时候，是能够制造出无数的宗师出来，如此的情况下，付出在大的代价，其实也都是可以的。

    一想到这里，他们的心中，就是满满的贪婪之意来。

    那蓝衣老者，在这个时候，也是眉头一皱。

    在之前的时候，是接触了那玉石，他是知道，那个玉石，是真的，极为的神异的。

    真是对方说的，是能够帮助人，是突破到那宗师的境界，其实也是可能的。

    一想到这里，他就是心中，也是有些复杂起来。

    这样的情况下，就是他自己，也是对于这个东西，是有些心动起来了。

    只要是有了这个东西，到时候，他们的家族，自然就是能够，开始延续起来了。

    关键，要是他是不对这个东西出手的话，到时候这个东西，是被其余的人是给拿走了，到时候其余的家族，是获得了众多的宗师。

    他们的家族，到时候就是会面临，是被吞并的可能了。

    一想到这里，他的心中，就是开始复杂起来。

    原本是打定了主意，是不碰这个东西，也是不去招惹恒彦林的。

    但是在这个时候，却是让他感觉，要是他不碰这个东西，其实都是不行的样子了。

    那老者是想到这里，就是满满的无奈起来。

    “怎么样，蓝老，你是要出手么？要是不愿意的话，我可就是找其余的人去了。”

    那江少在这个时候，是站立的时候，是变得，笔挺了一些起来，随后是淡淡的看着面前的蓝老来。

    那蓝老在这个时候，是看了一眼，面前的这个后辈，对于他的语气是有些不喜，但是也不去计较这个。

    “我一个人，估计不是他的对手。”

    那蓝老在这个时候，是眼眸是微微低垂了一些，随后是开口说了一句话。

    那江少在这个是，是听到了这话，当即是微微一笑，随后是摆了摆手。

    “这个，您不用说，我也是知道要解决的，您放心，您一个宗师不够，到时候我会通知，我家族里面的一些人，也是前来，如此一来的话，想来也就是不用担心了。”

    那江少，在这个时候，是摆了摆手，随后是说了一句。

    对于这个事情，压根就是没有一点的担心的样子来。

    那一旁的蓝老，在这个时候，是听到了这话，那眉头，当即是微微一皱，不过随后，又是缓缓的舒展开来，接着就是点了点头。

    不管其余的事情，但是就眼下的这个情况来说，对方也确实是应该，是多叫一些人来的才是。

    毕竟，要是只有他一个宗师，到时候，不管是打不打的过。

    到时候是东西到手了，就这些人，有这么资格，是能够与他说话的。

    估计是到时候，就是他自己，就是会将这个东西是给吞了，不要是想太多。

    就眼下的这个情况，其实这个事情，还真是有可能的，他自己，也是会如此的去做。

    所以对方也是考虑到了这个，所以是不准备，就是让他一个人，到时候，是对着那恒彦林出手。

    深怕是到时候，这个东西，是会被吞掉。

    只是，这个想法，其实还是符合了那蓝老的，与恒彦林是接触过了一次之后，要是一个人的话，他自己，还是不敢出手的。

    现在是多了一个宗师的话，那么是到时候，就是可以安心一些了。

    毕竟，那个恒彦林，估计还真是有些不好对付的啊。

    另外，除去这个以外，还是需要一些人，是到时候，防止是消息传递出去之后，是有其余的人，是上门来。

    多一些人的话，就是能够顶得住面前的这些压力的。那蓝老是想到这里，就是将自己心中的想法，是给放了下来，随后是对着那后辈，是轻轻一点头，随后在是挥了挥手，示意对方，是可以去准备去了。