    “崔家主，你这又何苦呢！崔家败落已经是注定，就算多一头化螭，无非也就多支撑几年！可一旦你寿命大减，实力大损，又空手而归，崔家形势可就真的岌岌可危了！”申衍一脸阴沉道。

    申衍话音未落，突然有一股诡异的气息和无比强大凌厉的气息从锋子洛身上散发出来。

    面庞本还算是英俊，气质潇洒桀骜的锋子洛，此时面部肌肉在不断扭曲，一丝丝黑色雾气从肌肤上逸出，萦绕在他的脸庞和身上，散发着无比阴冷诡异的气息，不断变化，给人的感觉就像有恶魔从锋子洛的身体里伸出了触手。

    在这散发着无比阴冷诡异气息的黑色雾气中，有一道无比冷厉的气息就像一柄利剑破开乌云一般，冲天而起。

    “锋宗主！”崔山河脸色微变，目中透出一抹悲愤之色。

    锋子洛没有回应崔山河，只是缓缓取出一把金光熠熠的飞剑，手指弹了一下飞剑。

    “当！”飞剑发出一道清越的声音，然后冲天而起，朝着申衍等人吞吐着剑芒。

    “放马过来吧，本宗主已经二十年没有真正全力放手一战过了，估计很多人已经忘了我还有一个剑疯子的名号！”锋子洛冷声道，血迹斑斑的残破白衣在风中猎猎作响。

    申衍和侯虎看着锋子洛，目中透出一抹犹豫不决之色，脸色极为阴沉难看。

    他们自然听过剑疯子的名号！

    二十年前，这个名号不知道让西云州的武道和炼气道门界多少强者咬牙切齿，又望而生畏，无可奈何。

    二十三岁成为大炼气师，一剑在手挑战西云州各炼气宗门年轻一代强者。

    无一人可敌！

    二十二年前，有一碧云宗真元中期境界的长老不满他锋芒毕露，张扬个性，倚老卖老，出手要教训他。

    结果两人大打出手，锋子洛以真元初期境界的修为，被打得全身经脉断裂数十处，真元枯竭的情况下，依旧不肯低头，疯狂施展剑诀。

    最终故意付出一条手臂差点要被整条切下的代价，一剑封喉，抵在了那位碧云宗长老的脖子上，逼得那位长老低头认输。

    而当时，锋子洛的左臂整条都耷拉了下来，伤口之处可见白骨森森。

    这一战之后，据说锋子洛整整休整了大半年才恢复过来。

    也是这一战之后，锋子洛有了剑疯子之名号。

    再之后，有传闻说锋子洛即将突破，成为真元中期的大炼气师。

    当时这个消息传出来，很多人都为之心惊胆跳，认为金剑宗很有可能会因为他而中兴。

    但紧跟着，金剑宗遭受魔门袭击。

    剑白楼和锋子洛重伤，两位真元境界的长老当场死亡。

    从此之后，锋子洛变得很低调，极少露面，修为也从此停滞不前。

    这一晃就是二十年过去，很多人早就忘了他剑疯子的名号。

    如今锋子洛重提“剑疯子”三个字，申衍和侯虎这才猛然想起，这锋子洛可不是一般的真元初期大炼气师。

    这是有过以真元初期就击败真元中期大炼气师战绩的牛人！

    “锋宗主，你若还处于二十多年前的巅峰状态，说不得我们还真得退避三分。但现在你被幽冥死气缠绕，一身功力又能发挥出多少呢？

    而且我们这边除了我和侯长老，还有三十二位精心挑选出来的武师和炼气师！我劝你们还是留下化螭为好。化螭虽好，也得有命享受才好啊！”很快，申衍和侯虎对视了一眼，冷声说道。

    “你说的很对！”锋子洛冷声道，身上的气息越发强大，但同时那黑气也越发浓厚起来，不时变化，就像一张狰狞的魔鬼面孔。

    “既然你们不领情，那我们也没办法了！”申衍冷冷一笑，手朝锋子洛等人一指，冷喝道：“杀！”

    瞬间，一道道寒光朝锋子洛等人破空飞射而去。

    同时，一道道身影手握兵刃，跃身而起，如猛虎一般朝锋子洛等人扑杀而去。

    “当！当！当！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    一场激烈的战斗开始了。

    崔山河毫不犹豫地吞吃下“燃血秘丹”，本是粗壮的他，整个人变得越发粗壮，手臂就有别人大腿那么粗，血管肌肉根根膨胀暴突，蠕动起来格外的狰狞可怖。

    “当！”崔山河抡起手中的撼天锤，对着一个扑杀前来的化劲武师捶打而下。

    那化劲武师使得也是个锤子。

    两锤撞击在一起，火星四射。

    那化劲武师手中的锤子一下子被打飞，吓得他就地一个打滚，堪堪躲过了崔山河继续捶打下来的撼天锤。

    “咻！”一道金光如虹，破开虚空，对着一位武师杀去。

    有两道寒芒冲上来，是两柄水系飞刀。

    但金色剑光一绞，那两柄飞刀便寒芒顿消，滴溜溜往下跌落。

    “去！”申衍见状脸色骤变，手一扬，一表面云雾缭绕的幡旗冲天而起，化为浓浓云雾罩住了金色剑光。

    金色剑光一剑劈下，瞬间便云开雾散。

    申衍脸色微变，双目精芒暴涨，真元法力奔涌而出，手中连连掐动法诀，在金色剑光要冲飞而出之际，破开的云雾重新合拢。

    “破军杀！”一道冷喝声响起。

    云雾中的飞剑骤然剑光暴涨，道道金色剑芒朝四面激射而去，远远望去就像一轮金色太阳要破开云雾。

    金色光芒一照，云消雾散。

    申衍见状脸色再变，真元法力连连运转。

    空中幡旗连连摇动，再度卷起团团云雾。

    但云雾还未合拢，锋子洛的飞剑已经破空而出。

    如一道金虹划过昏暗的天空，转眼洞穿过一位炼气师的胸口。

    那位炼气师仰天倒地，一命呜呼。

    几乎同时，崔山河一锤砸开侯虎的大刀，呼地一声，一锤落下，当着侯虎的面一锤将一位联手围攻他的武师的脑袋砸成稀巴烂。

    鲜血脑浆溅了崔山河一身，使得他看起来越发狰狞勇猛。

    一些武师看着如同凶兽一般的崔山河都面露一丝胆怯退缩之色。

    “燃血秘丹没办法持久，耗死他！”侯虎见状脸色狰狞地怒吼道，手中大刀呼地朝着崔山河当头劈去。

    ……

    惨烈的战斗在继续。

    天昏地暗。

    山脚下又横七竖八多了二十多具的身体。

    崔山河身上已经没有一寸肌肤是完整的，浑身鲜血淋淋，也不知道哪些是别人的哪些是他自己的。

    锋子洛脸色越发苍白，但脸上的黑色雾气却越发浓厚狰狞。

    两人带来的人只剩下了七位，全都身受重伤，却还在苦苦支撑。

    形势看起来很不乐观。

    不过碧云宗和侯家的情况也不好。

    两家带来的三十余位手下，如今死亡过半，剩下的十多位也个个都挂了彩。

    就算申衍和侯虎身上也受了伤，而且呼吸粗重，不难看出来，他们耗力很大。

    “崔家主，燃血秘丹的劲头应该快过去了吧？”侯虎手中握着大刀，带着两位化劲武师步步逼近。

    “侯老头，你放心。在劲头过去之前，我肯定会拉上你垫背！”崔山河狞笑着举起撼天锤，如困兽一般冲了上去，对着侯虎狠狠砸去。

    不过这一次崔山河勇猛的状态没有支持多久，一锤又砸死一位化劲武师之后，被侯虎一刀砍了个踉跄，手中震天锤“嘭”一声掉落在地，一口鲜血从口中狂喷而出。

    “哈哈！受死吧！”侯虎见状放声狂笑，双脚猛地在地上一蹬，双手举着大刀，身子高高跃起。

    刀芒在昏暗的空间里散发出耀眼刺眼的光芒。

    看着锋利的刀锋从高空对着自己当头劈下，崔山河眼中满是不甘和憋屈。

    若不是猎杀化螭时受伤，耗力过度，凭侯虎又哪里是他的对手！

    “崔家主，我来迟了！”正在这个时候，一道青芒在虚空中骤然亮起。

    一杆青色长枪吞吐着数米长的劲力锋芒，刺破虚空，如电而来。

    “当！”长枪刺中劈砍而下的刀身。

    侯虎顿时感到一股强大而锐利的劲力顺着刀身透体而来，手臂不仅一麻，整个人都往后退了好几步。

    “炼骨境界，不对，你只是化劲修为！”侯虎望着笔挺站立在崔山河身前的女子，又惊一怒。

    这及时赶到的女子，自然就是萧箐。

    “萧箐，好，好！”崔山河见是萧箐赶到，一枪击退侯虎，实力赫然已经不逊色与炼骨初期大武师，不禁大为惊喜。

    “萧箐，原来是方槊城的萧家！”侯虎闻言脸色再变，然后冷声道：“萧箐，现在离开还来得及，凭你们萧家还招惹不起我们侯家！”

    “哈哈，侯老头你吓唬谁啊！这里是法外之地，但外面却是有法之地。凭你们侯家还远远不够资格想灭谁就灭谁。

    况且入蟠螭山之前，我们十八家私底下都是有过约定的。龙脉世界是龙脉世界，在这里哪怕杀得你死我活，天昏地暗，那也是各有天命，怨不得任何人。但出了这里，那就一切复归正常。

    方槊城萧家和崔家的关系，你侯老头不会不知道吧？萧箐是我崔家阵营中人，出去之后，你们侯家要是敢因此迁怒报复萧家，我崔山河以崔家家主之名发誓，必不顾一切规矩，立刻动用所有力量跟你们侯家杀个天翻地覆！”崔山河神色狞厉道。

    “你敢！”侯虎怒喝道。

    “这一趟我连命都是萧箐救的，如果连这点气魄都没有，我又有何脸面坐崔家之主的位置！”崔山河面带疯狂之色道。

    “就算多了萧箐又如何？等我杀了锋宗主，莫非你以为凭萧箐能挡得住我和侯长老的联手吗？”申衍阴冷的声音这时响了起来。

    在申衍的前方，一团云雾罩着一柄金光飞剑。

    金光飞剑就像一头困兽一样，疯狂地四处乱闯，但就是冲不开云雾。

    在那团云雾不远之处，锋子洛面如金纸，身上的黑气张牙舞爪，越发可怖。

    “是吗？”就在这个时候，带着一丝戏谑的声音幽幽响起。

    随着这道声音响起，一团云雾带着破空之声从山林中如洪涛一般奔涌而来。

    云雾中，有十二点寒芒朝侯家和碧云宗的人飞射而去。

    “不好，丛林中还潜伏有厉害的炼气师！”申衍脸色大变，目中流露出一抹震惊之色。

    锋子洛何等人物，又哪会不抓住机会，长啸一声。

    云雾中金剑再次光芒大放，化为一道耀眼的金虹，猛地划破云雾，朝着申衍杀去。

    申衍脸色再变，张口便一口精血喷出，脸色瞬间变得惨白苍老。

    幡旗猛地迎风涨大，瞬间再度卷起滔天云雾罩住金剑。

    就在这个时候，申衍突然感到了一股无比浓烈的危机，浑身寒毛一瞬间都根根立了起来。

    侯虎的方向刚好遥对申衍，这时他看到申衍的背后地面草地上，有一道身影贴着地面，就跟一条跟草地混为一色的草蛇一样，不知道何时已经游到了申衍背后三五米的距离。

    “小心背后！”侯虎脸色大变，大吼道。

    但已经迟了，侯虎大吼出声时，那道身影已经如同猎豹般闪电跃起。

    他的手中握着一把利剑。

    剑刃散发着点点寒光。

    “嗤！”一道摩擦的声音在山脚下响起。

    申衍低头不敢置信地看着透体而出，带着鲜血的剑身，然后申衍艰难地缓缓回头，想看一眼杀他之人的真面目。

    “嗤！”又是一道摩擦声音响起。

    利剑被猛地拔了出来。

    鲜血从申衍的胸口喷涌而出。

    “噗通！”申衍扑倒在地，两只眼睛瞪凸出来，充满了不甘！

    “不！”在申衍倒地之际，侯虎发出一道震天响，充满了惊恐和不甘心的吼声。

    他整个人往后倒飞，再然后重重跌落在地。

    他的胸口整个塌陷了进去，血肉模糊，一命呜呼。

    原来在秦子凌突然跃起袭杀申衍之际，萧箐趁着侯虎心神大震，挥枪刺去。

    侯虎惊慌中挡住了萧箐的青龙枪，却没躲过崔山河的撼天锤。

    崔山河一个驴打滚，然后猛地起身挥锤，一锤砸中了侯虎的胸膛。

    一锤毙命！

    申衍和侯虎一死，剩下的人个个惊慌失措。

    战局彻底一面倒。

    转眼间碧云宗和侯家的人全都成为地上的尸体。

    一阵山风吹来，带起了刺鼻的血腥味。

    所有人看着地上的尸体，又朝萧箐和秦子凌望去，既有劫后余生的感觉，还有一种说不出的敬畏和寒意。

    尤其望向秦子凌的目光更是复杂莫名。

    刚才他的出手，简直诡异快速到了极点。

    甚至他们都没明白过来发生了什么事情，申衍便被他杀死了！

    再接着整个局势就逆转了！

    “多谢这位兄台和萧箐姑娘的出手相救！”

    崔山河和锋子洛上前对着秦子凌和萧箐拱手言谢。

    “把自己的人埋了，然后马上走人！”秦子凌隔空一把抓走申衍使用的幡旗法宝，然后把手一摆，沉声说道。

    “好！”崔山河和锋子洛脸色一凛，连忙招呼人把自己的人埋了，然后带着化螭跟秦子凌和萧箐匆匆离开战场。

    当然临走前，众人把侯虎等人随身携带的兵刃、法器法宝等物品都搜刮一空，尽数带走。

    不过这次进来，大家都知道有很大凶险，一般随身携带的也就是战斗用品和各类补充气血，恢复真力，增强劲力的丹药，其他珍贵之物不会带进来。

    秦子凌取走了最值钱的幡旗法宝，顾及到高手身份，没再参与其他物品的搜刮。

    崔山河等人离开没多久。

    一群人抵达了战场。

    看着满地的尸体，所有人都猛吸一口冷气。

    “是碧云宗和侯家的人，全军覆没！”一位虬髯大汉一脸震惊道。

    “是崔山河和锋子洛下的手！”一位面容清瘦的中年男子翻看了侯虎的锤伤和申衍剑伤，神色凝重道。

    “看来我们还是小瞧了他们二人！”虬髯大汉说道。

    “是啊，崔山河天生孔武有力，年纪轻轻便被立为崔家家主，而侯虎已经年纪老迈，不会是他的对手。

    至于锋子洛，这二十年几乎不出山，恐怕很多人都已经忘了，二十年前，他几乎是西云州炼气道门中公认的第一年轻高手！而且心志坚毅无比，申衍死在他剑下也算不冤！”面容清瘦的男子说道。

    “我们要不要去追他们？”虬髯大汉问道。

    “追！当然追！这么好的机会，又岂可放过！”面容清瘦的男子冷笑道。

    说罢手一挥，一群人便急速离开战场。

    但很快他们就迷失了。

    “他们中还有擅长隐匿追踪的高手！”当一群人追到一处湍急的溪河之后便彻底没了路，面容清瘦的男子脸色难看道。

    “算了，还是抓紧时间寻找化螭吧，只剩下半天时间了。”虬髯大汉皱眉道。

    另外一边，一处悬崖山洞里。

    一群人正在处理伤势或者调息养伤。

    正当壮年的崔山河额头爬上了不少皱纹，一头乌黑的头发如今已经半白，整个人看起来苍老了许多。

    原本洒脱中透着一股桀骜凌厉气势的锋子洛，此时背都佝偻了下去，脸上不时有黑气冒出又缩回去，看起来一副病恹恹的样子中透着一丝诡异的气息。

    不过两人看着地上的化螭尸体，双目却都闪闪发亮，带着希望和憧憬。

    “这次多亏了秦兄弟和萧姑娘出手相救，否则我们这些人恐怕就要埋身这龙脉之地了。”崔山河和锋子洛对视一眼，然后双双起身对着秦子凌和萧箐拱手说道。

    “崔家主和锋宗主言重了。”秦子凌和萧箐起身拱手谦让道。

    “说起来，我们这条命都是你们救的，本来不应该再有非分之想。不过这化螭对我们两家非常重要，甚至可以说关系着我们两家未来数年之内的兴衰存亡。

    所以，我们厚颜提议，这化螭一分为四，我们四人每人分取一份，你们若答应，便是崔家和金剑宗再度欠你们一个恩情，将来必有厚报。”崔山河沉声说道。

    “没错，我锋子洛言出必行，将来你们若有事求上金剑宗，只要不是为恶之事，只要我金剑宗能做到的，必不推辞！”锋子洛神色严肃道。

    “两位言重了。若没有你们两家付出惨重代价杀死化螭，后又跟碧云宗和侯家拼死搏杀，凭我和萧箐又哪有什么资格染指这化螭啊！”秦子凌连忙拱手谦虚道。

    秦子凌这话听得崔山和锋子洛心里好受了许多。

    事实上，他们心里就是这么想的。

    只是秦子凌和萧箐及时赶到，救了他们的性命也是现实。

    而且秦子凌和萧箐表现出来的实力，也确实已经不逊色与炼骨初期大武师。

    所以，就算他们心知肚明秦子凌和萧箐捡了个大便宜，却也不得不接受这现实。

    当然接受是一回事，心里感受颇为憋屈窝囊又是另外一回事。

    秦子凌这番话，简直就是说到了他们的心坎上，让他们看秦子凌的目光都变得亲切了许多。

    是个明白人啊！

    萧箐站在边上看着秦子凌的“表演”，很想狠狠白秦子凌几眼，但只能苦苦忍着。

    实在太厚颜无耻了！

    一个人都收了四头化螭，竟然还说没资格染指化螭？

    你没资格谁有资格？

    “秦兄弟谦虚了，虽然你和萧箐姑娘境界还差了一些，但真论实力，其实已经直逼申衍和侯虎了，又怎么可能没资格……”崔河山说道。

    “自家之事自家知。崔家主就不用往我和萧箐脸上贴金了。说句不恰当的话，其实这次我和萧箐就是渔翁得利，真正的大功臣其实是你们，我们分之有愧啊！

    这样吧，这化螭还是分为三份，我和萧箐得一份，你们两家各得一份！”秦子凌一脸正色道。

    萧箐心里虽然早就有了预料，但看着秦子凌一脸大义的表情，心里还是一阵汗颜。

    这个大哥啊！

    崔山河和锋子洛又哪里知道，秦子凌早已经收割了四头化螭，见他竟然主动提出将化螭分为三份，浑身不禁猛地一震，眼珠子都差点瞪圆了，不敢置信地看着秦子凌。

    接着，他们眼中的不敢置信渐渐变成了肃然起敬。

    “好！大恩不言谢。你这兄弟我认了！”崔山河一脸郑重道。

    “我也是！”锋子洛补充道，声音依旧清冷，但目光坚定如他手中的利剑！

    萧箐看着这一幕，嘴角扯动了好几下。

    萧箐的表情落在崔山河和锋子洛眼里，自然是另外一番含义。

    这也让他们越发觉得秦子凌这人做事光明磊落，心胸宽大豁达，不是小女人能比。

    秦子凌朝两人拱拱手，没再说什么谦让的话，而是很干脆地说道；“那我们现在就把化螭给分了吧！”

    秦子凌也是要脸的人啊！

    他实在没脸再继续演下去！

    “好！”崔山河和锋子洛两眼猛地一亮，很干脆地点头道。

    再接着，锋子洛取出他的飞剑。

    锋子洛的飞剑名金犀剑，以异兽金犀之角炼制而成，不仅锋利坚硬无比，而且还颇有灵性，乃是金剑宗镇山法宝之一。

    锋子洛催动金犀剑，金色剑光落下。

    化螭被分成了三段。

    再然后，锋子洛和崔山各自拿出一个黑色袋子。

    这黑色袋子材质就像另外一个世界的塑料袋，非常轻薄，但比起塑料岛要柔韧许多倍，也不知道是什么材料做成的。

    两人各自将化螭装入袋中，袋口一扎，竟然彻底掩藏了化螭的气息。

    “秦兄和萧姑娘没带藏兽袋吗？”锋子洛说着从怀中取出一个黑色袋子递给秦子凌。

    “谢谢！”秦子凌接过藏兽袋，然后也将属于他那部分的化螭给收了起来，心里却暗暗有些奇怪，金剑宗怎么说曾经也是西云州炼气大宗门之一，锋子洛身为宗主，怎么随身连个储物法宝都没有携带？

    不过秦子凌刚才毕竟表现出了真力后期炼气师的实力，暂时还不宜让锋子洛知晓他其实是炼气界的新人，很多常识性见闻都不懂。

    所以这疑问压在心头，没有开口询问。

    但有一点秦子凌已经非常肯定，空间法宝在炼气界非常珍贵。

    因为碧云宗的申衍等炼气术士身上都没有空间法宝，十有八九是公羊木有了奇遇，才侥幸得了一件储物戒。

    各自收了化螭之后，锋子洛和崔山河想想秦子凌这么大度，他们怎么说也是宗主和家主级人物，也不能显得小气了，非要把从申衍等人身上搜刮到的各种丹药装在一个袋子里塞给秦子凌。

    秦子凌“推辞”了几次，“推辞”不过只好收下，看得萧箐眼角直抽。

    此后，众人都耐心在山洞里等着。

    转眼，三天时间到。

    整个龙脉世界突然风起云涌。

    山洞里，众人四周的空间起了涟漪。

    众人见状连忙各自抱团牵手。

    秦子凌和萧箐手牵手跟崔山河等人拉开一定距离。

    涟漪越来越大，接着众人感到四周的空间就像虚幻的泡沫被人刺破了一样。

    一道轻微的声音在众人耳边响起，接着所有人感到眼前一暗，整个人似乎飘了起来。

    PS：七千字章节，说加更我加更啦！书友圈还没到一千帖哈，就看你们够不够意思啦！另外，这本书目前平台没给什么推荐，就靠各位书友帮忙多多宣传啦，非常感谢！

