    ....

    山谷外不远处，程家队伍人群中，程周全和费仁的身影缓缓浮现。

    “费兄，没想到这处古墓遗迹的主人还设下了阵法，不愧是武师境强者.....如果不是前几天有一位散修误入此地，恐怕这处古墓遗迹的秘密还会继续埋藏下去。”

    收回目光视线，只见程周全脸色感慨，同时看向一旁的费仁。

    这次前往清法山，程家算是下血本派出了大量人马，除了家主程霸天之外，还有一众中合境的侍卫，其中修为最低者也是中合境五重，而费仁和程周全二人也赫然在列。

    “没错，除非武师境强者出手，否则单枪匹马很难突破此阵.....”闻言，费仁亦是深深地点了点头，脸色肃穆。

    虽然经过了岁月的流逝，山谷外的阵法力量消退了许多，不过余威尚未，先前便是有一名不知死活的散修武者独身闯阵，最后被阵法的力量所斩杀，整个人化为一摊血水，就连尸骨都没有剩下，颇为骇人。

    那名武者散修的元力修为是中合境七重，年纪大约三十多岁，实力算是不错，然而面对山谷外的阵法依旧没有任何反抗之力，瞬息便见秒杀！

    正因为如此，聚集在山谷外围的三大势力人马，以及一众武者散修才没有轻举妄动，而且静待原地，伺机破阵。

    “之前听沈澜那个妮子说过，阵法师等级各有不同，共分为天地玄黄四阶，低中高顶四级，眼前这道阵法至少也是黄阶高级阵法，中合境武者难以撼动！”

    目光视线看向不远处的山谷谷口，费仁摸了摸下巴，面露沉思。

    只见不远处的山谷谷口，此刻迷雾蒙蒙，仿佛披上了一层薄薄的白纱，令人看不清谷内的情景，而靠近山谷的周围空气中同时浮现出一缕缕肉眼不易察觉的波动涟漪，似乎正是阵法所在。

    眼下在场众人除了程霸天，关长虹和云闲之外，大部分都是中合境的元力修为，高星境强者屈指可数，仅有一两个人，不过都是些名声在外的独行散修，当然也不乏一些高星境强者隐遁在暗处，准备伺机而动。

    “还不出手么....在场除了那三位之外，估计无人能够破得掉这山谷外的阵法吧！”

    “邺城三大势力之主一齐出手，这种场景可不多见呐....”

    “云闲是高星境二重的元力修为，程霸天和关长虹各自都是高星境一重强者，三人一齐出手定能成功破阵！到时候古墓遗迹内的机缘珍宝便是唾手可得！”

    此时，随着赶来山谷周边的武者越来越来，现场气氛也是越发火热，不是议论纷纷，众人目光视线纷纷看向人群正前方的云闲等人，显然是在期待云闲等人出手破阵。

    “二位老兄，事不宜迟，咱们一齐联手破阵吧。”

    似乎是察觉到了此处山谷周边的武者汇聚地越来越多，只见云闲也是踏前一步，出声道。

    “云闲，此处阵法我估摸着威力不俗，你我三人联手破阵当真可行？”虽然云闲提出了建议，不过程霸天依旧有些不放心，毕竟对方是个什么样的货色他心里十分清楚。

    云闲城府极深而且老辣精明，一般人可能会被他的笑面虎性格所蒙骗，但是程霸天不会，他年轻时可没少在对方面前吃亏，自然是形成了小心谨慎的习惯。

    “当然，云某身为一介二品炼药师，对于精神力一道略有涉猎，阵法师和炼药师其实师出同源，眼下山谷外这道阵法品阶不过是黄阶高级，而且年代久远威力大不如前，不足为惧。”

    “程兄，你还是过于谨慎了，眼下古墓遗迹出世，为了里面的机缘我怎么会骗你呢....”面对程霸天的小心谨慎，云闲仅是淡淡一笑，不以为然。

    “这家伙！”

    袖袍之下，拳头暗攥，程霸天双眼一瞪，随后还是强行忍了下来，压制住心中的团团怒气。

    虽然程家，云家和金虹镖局并称为邺城三大一流势力，不过论实力底蕴，云家却占据着上风，原因无他，眼前的云闲除了修为略胜于程霸天和关长虹之外，本人同时还是一名二品炼药师。

    炼药师在武者界的地位有多高，众人不言而喻，不止是在大楚王朝，哪怕是其他地域和王朝国度，也没有任何势力会拒绝一个炼药师的加盟，更别说是招惹。

    “云闲，你的精神力境界不过玄关一重，当初不过是侥幸炼制出一炉二品丹药，真当老夫不知道么....”看着云闲面露春风，笑意凛然，一旁的关长虹也是有些不爽，随后冷冷道，似乎不愿让对方占尽风头。

    “关兄言过了，云某的精神力境界虽是玄关一重，但也是一名货真价实的炼药师，好必过一些寻常武者！”看到关长虹给自己泼冷水，云闲也是脸色一冷，随后重新恢复笑容，但是语气却变得有些冷峻，话外之意不言而喻。

    炼药师不同于寻常武者，炼药师主修的是精神力，至于元力仅是次要的，精神力越强，炼药师的炼药水平便越发高超。

    而精神力境界一般也被武者称之为玄关，玄关共分九重，每一重的突破都能极大提升炼药师的精神力，而且实力比起武者不逞多让，当初费仁在忘忧谷遇到的沈澜便是四品炼药师，精神力境界达到玄关四重。

    眼前的云家家主云闲虽然元力修为强悍，不过精神力境界却不怎么样，堪堪达到玄关一重，仅能炼制出一些一品丹药，至于二品丹药的炼制全靠运气。

    也正如先前关长虹所言，他炼制出二品丹药纯属侥幸，这也是云闲也什么心生恼怒的原因。

    “废话少说，既然你这么有把握，那咱们便一起出手破阵吧，以免节外生枝！”

    似乎不愿意和云闲多费口舌，旁边的程霸天也是轻哼一声，大大咧咧道。

    黄阶高级阵法，全盛时期的威力足以灭杀任何高星境以下的武者，就连高星境武者也不敢轻易闯阵，但是眼下这处山谷外的阵法年代久远，威力早已流逝得七七八八，仅能对付一些中合境武者，十分有限。

    正因为如此，云闲才如此自信，否则遇上全盛时期的黄阶高级阵法，哪怕是他们三人联手，也不一定能够破掉，若是倒霉一点甚至还会把性命搭进去。

