    第1183章 被困未来？

    

    “如你所言，过去道应该是时道境最恐怖的吧？”

    秦风沉默许久，消化逍遥儿那些话后问道。

    

    逍遥儿摇头道：“不，真正三境合一，彻底掌控时间之道的存在，才是最恐怖的时道境，那才是时道境无敌，能掌握诸天命运。”

    

    秦风道：“我明白，我的意思是说，三境合一之前。”

    

    除了那种彻底掌控时间之道，能真正无敌的掌握诸天命运者之外，过去道的强大与否，或许就能起到决定性作用。

    

    未来的不确定，让之充满无尽变数，即便是掌握未来道的时道境，都不敢轻易前往未来，何况其他时道境。

    

    这便意味着，过去道才是时道境的主要战场。

    

    只要现在的你，不能彻底绝杀对方，亦或者不被对方轻易绝杀，都能前往过去以改变现在。

    

    逍遥儿点头道：“理论上是如此，但真正想要在过去诛杀对方也是极难。”

    

    “为什么，过去不是既定的嘛，哪怕现在杀不了你，但过去的你，总有虚弱负伤的时候吧。”

    秦风略有疑惑的问道。

    

    逍遥儿道：“主人又忽略了我刚才所言，想要绝杀时道境，必须摧毁对方的时间之道，无论是过去现在还是未来，都得摧毁那一段的时间之道。”

    

    “逆转时间回到过去很简单，但难的是，如何才能捕捉到对方的时间之道，回到对方的过去。”

    

    “任何人的过去都有虚弱的时候，这是时道境的致命弱点，主人觉得，时道境强者不会重视吗？”

    

    额。

    

    秦风沉默。

    

    是啊，致命的弱点会轻易暴露给敌人吗？

    

    逍遥儿刚才也说了，要想尽办法回到对方的过去，而想尽办法这四个字，必然蕴藏着极大的难度。

    

    “几乎所有掌握过去道的时道境，都会隐藏自己的过去，让人难以捕捉，虽然过去是既定的，但你找不到对方的过去，又如何回到过去杀他？”

    逍遥儿继续道。

    

    秦风依旧沉默，片刻后突然笑道：“如你所说，时道境注重的，还是现在最真实的存在，无论是过去道还是未来道，逆转穿梭简单，但想要绝杀对方却难，是吗？”

    

    “是的。”

    逍遥儿肯定道。

    

    “这么说来，时道境也不过是一种特殊之力，真正决定生死的，还是自己的道。”

    秦风笑道。

    

    “主人错了。”

    

    逍遥儿摇头道：“这种情况是针对时道境而言，对于时道境之下，只需一个念头就能捕捉到你最虚弱的时候，轻易就能将你秒杀。”

    

    “哪怕没有领悟过去道，这种掌握时间之道的能力，也能轻易抹除你身上的时间之道，弹指即灭。”

    

    秦风：“……”   

    强不强那得因人而异。

    

    好比此刻的秦风，虽然只是掌因境，却能轻易碾杀同境，甚至还能绝杀断因境，但能因此就说掌因境弱吗？

    

    当然不能，只能说秦风太强。

    

    同理，时道境也是如此。

    

    种种手段难以针对时道境，看似没有什么用，但能说时道境弱吗？

    

    换一个对手，分分钟就能给你秒杀一大片。

    

    “你刚才说，我轮回转世，就是想窥探真正的未来道，这是什么意思？”

    突然，秦风想到逍遥儿刚才说的话，不由得凝声问道。

    

    他是想彻底扭转混沌宇宙危机的，而且也有所布局，甚至正行走在所布局的路上，只是不知究竟是什么。

    

    “这就要从时道神殿说起了。”

    

    逍遥儿回应道：“时道神殿是蕴藏着完整的时间之道的神器，是混沌宇宙第一至宝，得此至宝者，将能做到真正的三境合一，彻底掌握时间之道，拥有掌握诸天的无敌实力。”

    

    “混沌宇宙时道境不少，却无一人能够做到三境融合，以彻底掌握时间之道，而混沌宇宙的出现，却让他们看到希望。”

    

    听到这，秦风顿时明白了。

    

    他得到了时道神殿，相当于掌握了一条通往掌握诸天的无敌之路，混沌宇宙诸多时道境，又怎会放过。

    

    这才有了无数时道境联袂围杀的一幕。

    

    这才有了他逃到这个创造的宇宙，封印食天族，隔断混沌宇宙通往此间之路的一幕。

    

    “主人斩断了自己的过去，因此曾经的记忆迟迟难以苏醒，如今渐渐苏醒，却也让混沌宇宙那边有所感应，所以，夏红莲先去了混沌宇宙，给主人争取时间。”

    逍遥儿道。

    

    “夏红莲。”

    秦风疑声道。

    

    “嗯。”

    逍遥儿将经过详细解释了下，让得秦风神色微变，倒不是震撼，而是担忧。

    

    其实，他对夏莲的身份也是有所怀疑的，只是本着顺其自然的心态罢了，所以此刻逍遥儿证实，他并没有太大意外。

    

    只是担忧。

    

    当初北境深处震荡，葬天刀消失不见，应该就是因为夏红莲前往混沌宇宙，她独自一人，怕是凶险无比。

    

    “主人当年只领悟了过去道和现在道，即使得到混沌宇宙第一至宝，也做不到无敌，反而几度陷于绝境，若非时道神殿的存在，只怕主人当年……”逍遥儿继续道，后面的话没有说，但其意也很明显。

    

    正是因为时道神殿，秦风才得以从绝境中逃脱，隐匿于此布局，以待彻底扭转混沌宇宙的危机。

    

    “主人断过去，再借时道神殿前往未来，窥探真正的未来道，以期三道合一，再战混沌宇宙。”

    

    逍遥儿继续道：“原本按照主人的计划，主人将领悟未来道才会归来，但现在，主人走到这里，未来的您并未归来，反倒是过去的记忆开始苏醒，承受暴露的风险也要回归当年，由此可见，主人在未来，怕是遇到了不可预测的麻烦。”

    

    说到这，逍遥儿的神色明显凝重起来。

    

    这就是未来不确定的恐怖之处，充满无尽变数，即便主人有时道神殿的庇护，也很难一帆风顺。

    

    而这，也是夏莲为何要去找师尊的原因。

    

    因为夏莲也意识到了，在未来的师尊，怕是遇到极大的麻烦，若是师尊被困在未来，亦或者死在未来，对现在的师尊影响极大。

    

    极有可能将会彻底湮灭。

    

    “原来如此。”

    听闻逍遥儿这番话，秦风算是彻底明白了关于混沌宇宙和食天族之间的恩怨。

    

    也明白他的一些布局。

    

    只是，未来的他，当真遇到险境了吗？

    

    “你说我借助时道神殿去了未来修行，那么，时道神殿是否知道我的情况？”

    秦风忽然问道。

    

    “我不知道。”

    逍遥儿摇头道：“我只知道，时道神殿蕴藏着完整的时间之道，至于其他，我并不清楚，不过。”

    

    说到这，逍遥儿神色更加凝重起来，“就算时道神殿清楚主人的情况，但它并没有将主人从未来带回。”

    

    闻言，秦风神色骤沉。

    

    时道神殿知道他在未来的困境又如何，未来的他依旧没有归来，这意味着，时道神殿也参干涉不了。

    

    “主人的未来我们无法左右，夏红莲已经冒着极大的危险去找主人，而我们能做的，就是尽快让主人恢复到当年的境界，否则现在的主人出事，未来也将不复存在。”

    逍遥儿正色道。

    

    他们干涉不了未来，即便是夏红莲让时道神殿相助，前往未来寻找秦风，也定是万分凶险，福祸难料。

    

    眼下能做的，就是守护好现在。

    

    若是现在出事，未来都会结束。

    

    是否被困，能否归来，都将不再重要。

    

    秦风重重点头，他自然明白这个道理，既然未来不可控制，就只能做好眼下，他相信，如果未来的他当真被困，也定在想尽办法脱困归来。

    

    现在最真实的他，决不能拖了后腿。

    

    “我该怎么做？”

    秦风看向逍遥儿问道。

    

    

