    “一家人哪能计较这些，都是谁有功夫谁照顾。”范兰枝尴尬地冷了脸。

    范汐汐这臭丫头嘴巴太厉害了。

    “你又不上班，你功夫这么多，怎么没见你侍俸在奶奶床前的？”

    “算了，我不跟你扯了。既然你不欢迎我们，我走了。”范兰枝没再多逗留，在众人唏嘘的指责目光中跑了。

    而平时不太说话，却以两个姐姐马首是瞻的范彩枝不等范汐汐赶，快速的将一个红包塞进自己大哥手里就走了。

    范志兴握着手里的红包，心情有些复杂，他看着站在一旁没走也没吭声的弟弟范志高，低声问道：“你是留下吃了饭再走，还是现在就走？”

    范志高其实是想走的，可是一想到自己的困境，他还是砰的一声在自己大哥面前跪了下来。

    “大哥，你借我点钱吧，求求你了，我快过不下去了。”

    范志兴一愣，“借钱？你的拆迁款是最多的，你现在跟我借钱？”

    范汐汐撇了撇嘴，“不会拿着五十万去赌了吧？可真是出息！”

    范志兴一惊，他一把将跪在地上的范志高拎了起来，“你又去赌了？”

    “我，我没有。我只输了二十万，剩下的钱被大芬那女人卷跑了，我真的是活不下去了。我三天没吃饭了，大哥，你借我点钱吧！从小到大，只有你对我最好了……”

    范汐汐在旁看着，真的想踹这个叔叔一脚，在她看来，这种人完全不舍得同情。

    “三天没吃饭，说话还这么中气十足啊！钱被卷跑，可以去报警的。”原本在招待自家亲戚的范锦程在知道范汐汐家这边的亲戚在作妖后，立即赶了过来。

    没想一过来就听到了范志高在卖惨。

    范志兴回过神来，也道：“是啊！你们又没离婚，钱卷跑了可是大事，去报警吧，将人找回来。你要是三天没吃饭……汐汐呀，给你叔拿两捆面包，让他在路上吃，再拿一盒牛奶，别咽着了。”

    “哎！”范汐汐见自己爸爸这么上道，迅速从面包架上拿了两袋面袋，两瓶牛奶，用袋子装好，放到了范志高手上。

    “叔叔，走吧？有没有零钱坐车？要不我给你一块钱坐车吧！”说着，她顺从手收银台拿了一张一元的纸币塞到他手里。

    范志高当场就懵了，就一块钱？

    他这一跪，就得了两袋面包，两盒牛奶，一块钱？

    “走吧！都说男儿膝下有黄金，自己老婆卷钱跑了，跪在这里有什么用。”进入生活馆购物的顾客仗义出声。

    “我送送志高叔吧！”范锦程也不知道在想什么，突然就好心地提着范志高离开了生活馆。

    范汐汐出于好奇还跟在后面看了一会儿，这一看，她发现自家锦程哥哥好有力哦，居然不动声色的就将自己叔叔双脚离地的提走了，而且自己叔叔还有口难言，一脸仇恨地看着他。

    哇……她突然很想去戳戳锦程哥哥手上的肌肉是怎么回事？

    范锦程其实一直知道范汐汐跟在身后，等他送走范志高打转时，忽然蹲在一旁的浇花水管前洗了下手。

    范汐汐顺势走了过去，刚要开口，人却被突然站起来的锦程哥哥打横抱了起来。

    “一直跟着我做什么？”

    范汐汐红着脸晃了晃自己的脚，“放我下来。”

    范锦程往前走了几步，直到了干爽的地板路，这才将她放了下来。

    “以后走路要看路。”

    范汐汐有些懵，她看路了呀！

    “回去了。”范锦程笑着揉揉她的脑袋。

    他不想让这丫头发现，他其实就是突然想抱抱她而已。

    而且，他忍了很久了。

    ……

    乔迁宴的第二天，伊人生活馆正式营业了。

    因为开业搞活动，东西挺便宜，所以前来光顾的人居然还挺多。

    而最吸引人的，依然是生活馆的各种新鲜果蔬，哪怕是一棵青菜，都是水灵灵的，十分惹人喜爱。

    而在水一方售楼部的人也是人精，趁着生活馆开业的时机，在门口搭了台子卖房子，更甚至，还热心地帮生活馆做宣传，更是让自己的七大姑八大姨都来生活馆买东西。

    这远观的人不明原由，就认为这是诸多人在抢购房子，所以，这前前后后居然增加了不少来看房的人。

    第二天，范汐汐发现，在水一方的房子又涨价了，现在居然要五百六一平方了。

    对于房子涨价，柳杏芳和陈月英她们到是挺高兴的，不过范汐汐却是不那么开心了。

    因为她还想买房子啊，而且钱还没有攒多少，房子的价格就涨了。

    她宁可现在一直便宜，过个几年再涨。

    当然了，现在总体而言还是挺便宜的。

    “汐汐，我算了一下，我们生活馆最近的总营业额也有一万多了，我们要不要再去买套房？”柳杏芳小声地问道。

    她现在每听到那些来生活馆的人谈论起在水一方的房子价格时，她就有种要再买房的冲动。

    范汐汐笑着说道：“一万多是毛利啊，净利润没有这么多的。房先不买，不过可以先去买块地。”

    “你要多大的地，我一会儿让锦程去看看。明天你们该去上学了，估计很难腾出时间了。”

    “能买多大买多大吧！对了。柳姨，你先给我拨两千块钱，我要去找人制作一些水果礼盒的样式。盒子好看些，送人更有面，也能卖得更贵。”

    柳杏芳眼睛一亮，“是啊，这个主意好。”

    说着，她很放心地拿了二千块钱公款给她，并且问道：“够不够，要不要再多拿点？”

    “等不够我再问你要。”

    “汐汐呀，这搬家后，你和锦程离学校就远了，他开学高三了，你高二，你们上下课的时间都不一样。你们要不要住校？”

    范汐汐想了一下，然后摇摇头，“我打算在学校附近暂时租个房子。”

    住校多不方便呀，回家确实也远了些，租房是能解决问题的，最主要自由，她方便做事。

    柳杏芳却是一脸忧愁，“汐汐，你和锦程还小，不适合在外面租房，影响不好。”

    范汐汐小脸一红，小声地解释：“我自己租，没说要和锦程哥哥住一起。”

