    “娘亲，我们把博青哥哥带上吧！我们以后可以一起修炼，一起长大。”玥儿笑眯眯的说着，又仿佛想到了什么一般，看了看博青，又看了看潘宁，最后，有些苦恼的问：“博青哥哥，你舍得离开你爹爹娘亲吗？你要是跟我们走了，以后就见不到他们了怎么办？”

    听着这话，博青也怔了一下，似乎有些发呆，他看了看他爹爹，喃喃的道：“以后就见不到了吗？那、那我长大了，不可以回来吗？”

    凤九一笑，道：“可以，等你足够强大了，自然就可以回来。”

    博青转头看向他爹爹，小脸上满满的是认真，道：“爹爹，等以后我长大了，我变得很厉害了，我就回来看你们。”

    听着这话，潘宁心中有着说不出的感觉，最后只是化作一声轻叹，他朝凤九郑重的行了一记大礼，道：“夫人，请带上博青吧！是福是祸，就看他自己的造化了。”

    “我们走时，就让他跟上吧！放心，我会为他找个好去处的。”凤九笑了笑，也没再多说什么。先前的话，不过是为了考验一下他们罢了，既然她能将这个小男孩带走，自然会为他找个好去处，让他能学到东西的同时，也能平安长大。

    于是，在这个决定落定之时，潘家的人也商量了一下这个事情，只是这件事并没有让其他人知道，只有潘家几个主子知道。

    按凤九给他们的提点是，在他们走后不久，让潘家放出一个消息，说博青因急病去世之类的消息，她要他们这里就如同没有潘博青这个人一样，只有这们，对他们潘家来说，才是件好事。

    接下来的几天，凤九在潘泓的腿可以稍微站起来之后，便向潘家人提出了告辞，他们来时引起不小的轰动，走的时候却是静悄悄的走了。

    博青的娘亲，潘宁的夫人，看着儿子跟着他们离开，哭得昏倒在潘宁的怀里，此去，她不知还有没机会可以再看到她的孩子……

    飞船之上，博青坐在一旁抹着眼泪，吸着鼻子，看着离得越来越远的地方，他暗暗的下定决心，以后，他一定要回来！他一定会回来看他爹爹娘亲，还有太爷爷和爷爷他们的。

    “博青哥哥，给你果子吃，不要哭了。”玥儿拿来一枚灵果给他。

    “男子汉流血不流泪，不知羞。”

    慕宸还是一副酷酷的小模样，不过，他仿佛也知道离开自己爹娘时的那种心情，因此，他虽绷着一张精致的小脸，却也放软了语气，道：“我娘亲会给你找个好师傅的，到时，你好好修炼，等你长大了，变厉害了，想回来就回来，有什么好哭的。”

    “呜呜，我就是想哭，你不要管我，我就要流泪不流血，呜呜……”他抹了把眼泪，孩子气说着，一边把身子转了个方向，背对着慕宸。

    灏儿走了过来，也没说什么，只是在旁边坐下，静静的看着外面的天空。

    飞船的船头处，凤九闭着眼在软榻上休息着，听着孩子们的话，便睁开眼朝几个孩子看了一眼，想到自己的孩子们到时也会离开她的身边，她的心中便生出浓浓的不舍。