    世界频道的言论，陈风也抽空看了一眼。

    对于这些不停怒斥自己的人，陈风只想说一句：QNMD！

    聊天频道，包括私聊的消息陈风一概不看，游轮继续航行，现在全速杀怪才是最重要的。

    随着游轮继续航行了二十多分钟，平静而诡异的海面上突然又弥漫起了浓厚的雾气。

    看到这些雾气，陈风露出了微笑，他知道，应该是又有幽灵船过来了。

    上次的骷髅王布鲁克的幽灵船出现的时候也是有一阵浓厚的雾气。

    “所有人！准备战斗！怪物来了！”

    陈风的一声提醒，让吉娜和一众鱼人纷纷警惕了起来，周灵睿也是不停观察，口中还不停念叨：“希望这次的怪物不要太恐怖！来些长得可爱的吧！”

    陈风冲着周灵睿翻了一个白眼，表示无语和鄙视，女人对诡怪难不成天生就弱势？

    没空搭理她，陈风通过护目镜观察浓雾里的情况。

    慢慢的，又是一艘巨型的帆船破开浓雾，从其中显现了身影。

    看着破败的外表，肯定是幽灵船没错了。

    既然看到了，还等什么，直接来一发火炮问个好，看看具体是个什么玩意吧。

    直接开炮！

    轰~

    幽能火炮射出，击中200多米外的帆船，在上面烧出一阵阵火焰。

    火焰很快消失，又是无功而返，当然这也在陈风的意料之中，幽灵船和上面的怪物都是不死不灭，火炮攻击没用。

    陈风的这次攻击也只想试试能不能将对面的怪物逼出来，看看具体是什么。

    目前幽灵船的诡怪分三种，骷髅、诡魂和僵尸。

    对付不同的怪物，应该也需要不同的方法，陈风也算是投石问路了。

    可是一炮之后，对面的帆船却没有任何动静，依然慢慢悠悠的往陈风这里靠过来。

    要是陈风第一次遇到这么诡异的情况，肯定是和之前一样开着游轮先跑远点再说。

    可是现在杀怪还要抓紧时间，陈风直接开启幽能防御罩，仗着自己防御力惊人，就这么顶着光罩往前跑。

    现在的游轮很大，幽能防御罩已经不能完全覆盖，但是还好能将一大半包裹住，只有船头和船尾露出一些。

    不过也不碍事，游轮本身就是金属材质，防御力也不错，就算是损坏了，也能用金属材料修复，没什么大问题。

    两艘巨大的载具很快就靠近了。

    轰隆隆~帆船撞在幽能防御罩上，发出一阵阵剧烈的碰撞声。

    “奇怪！怎么还是什么怪物都看不到？”周灵睿看着近在咫尺的幽灵船，很是奇怪，上面还是什么怪物都没有。

    难不成这些怪物全都躲着不肯出来了。

    就在陈风也面露奇怪之色的时候，幽能防御罩上突然传来一声‘嘭！’的闷响。

    仔细一看，居然是一个半透明的诡影！

    这半透明的诡影如果不时特别仔细的观察，根本发现不了。

    只见它漂浮在半空之中，狰狞恐怖的面孔正疯狂的冲着游轮上的陈风众人嘶吼，披头散发的模样，让人分不清男女。

    奈何……幽能防御罩可是橙色品质的防具，而且还被陈风强化了五次，仍凭它如何冲撞，也无法撼动半分。

    “我的娘啊！这难不成是诡魂吗？咋幽灵船秘境什么诡都有啊！”尽管诡魂进不来，但周灵睿已经开始怪叫了。

    “慌个鸡儿！它们又进不来！”陈风没好气的说道，“走！看看怎么对付它们！”

    这诡魂的能力陈风也从布鲁克那里知道了，诡魂只要触碰到人类的身体，人类就会死亡，所以无论如何也不能被它碰到，杀又杀不死，想要到它们的幽灵船上找到丹尼斯之眼，估计不是一件容易的事。

    就在陈风等人向外面走去想要研究怎么对付它的时候。

    一道道诡魂的身影突然出现！二四六八十……

    龟龟！这些诡魂的数量足足有二十个，它们的身后，还有一个红衣诡魂，此时正满脸邪笑的看着陈风，飘荡在空中的身影，直叫人头皮发麻。

    饶是陈风胆子大些，后背也是冷汗直冒。

    这些诡魂全部冲过来，对着幽能防御罩就是一通撕咬抓挠。

    幽能防御罩也在不停的闪烁着光茫，显然在消耗着幽能，看着闪烁的速度，大约10分钟能掉一层充能。

    没事！你们给我敞开了挠！

    陈风满不在乎，观察一下这些怪物的属性先。

    【诡魂王：武冈惠子，等级2】

    奶奶的，日本女诡？怪不得这么恐怖。

    不过……实力居然只有2级，她的那些手下的等级也全都是1级。

    这点实力，你狂个啥？

    这些诡魂见不能对幽能防御罩造成什么伤害，居然都开始攻击游轮露出来的地方。

    【游轮受损，需要20铁块、10铜块进行修复！是否修复？】

    【游轮受损，需要20铁块、10铜块进行修复！是否修复？】

    【游轮受损，需要20铁块、10铜块进行修复！是否修复？】

    ……

    顿时，不停的有系统提示传来。

    陈风知道，不能再等了，选择全部修复之后，和吉娜等人开始攻击。

    面对这些都是1级的小弱鸡，陈风等人只需要一般的技能就可以，吉娜也只需要使用十万伏特就能对付。

    霎时间，电光闪烁、飓风卷积着冰刺，刮向这些诡魂。

    只有1级的诡魂瞬间就被撕碎，消失不见，可不一会，又重生了。

    知道它们能重生，陈风特地命令美美使用墨汁想要故技重施，但是墨汁喷到这些诡魂的身体，居然毫无阻碍的穿了过去，无法困住它们！

    陈风突然有些头疼，这些怪物打不死，也无法困住，又不能出去被它们碰到，那该如何到它们的幽灵船里寻找丹尼斯之眼呢？

    2级诡魂王武冈惠子见到陈风似乎没有办法，顿时发出一阵阵桀桀怪笑，听起来异常刺耳。

    随后，她又操着公鸡嗓子嘶吼一声：“灵魂之触！”

    一道实质化的黑雾形成一直黑色的巨爪，抓向陈风的游轮。

    咔嚓一声，游轮受损严重。

    陈风顿时火冒三丈，但却没什么办法，又不能像对付骷髅王一样捆住她，真是气够呛。

    看出了陈风的无奈，吉娜主动走到前面：“主人！你说这些诡魂似乎有直接攻击别人灵魂的能力，我想……我应该有办法对付！”

    “什么办法？”

    “这些诡魂我看了，对我的电流没有丝毫抵御的能力，只要我将电流充斥在身体周围，再躲开那个诡魂王的攻击，我想它们根本就无法伤害到我！”

    吉娜说的很对，这些诡魂没有实体，非常惧怕能量的冲击，吉娜能时刻在身体周围布下电流，这些诡魂根本伤不了她。

    而那个诡魂王也只是2级实力，跟3级的吉娜一比，技能也是弱的可怜，想要攻击速度很快的吉娜，无疑是做梦。

    想到这里，陈风当即点头：“行，吉娜你去试试！找到丹尼斯之眼后交给我！注意安全！”

    吉娜点头，露出一丝不该有的微笑，现在的她似乎已经有了人类的感情。

    能提陈风分忧，她感到非常开心：“主人请放心，吉娜一定能快速的完成您的要求！”

    这话一完，吉娜化作本体，周身充斥着不停激闪的电流，在这些诡魂避之不及的目光中，向着巨大的幽灵船内部快速袭去。

    只能听到远处的诡魂王武冈惠子又惧又怒的嘶吼：“你这个臭鱼人！想要干什么？！”

