 瞿武裳很快就回到了昆仑派，浑身是血的他看起来有些惨烈。

堂堂一个大仙竟然是落得此等田地，不得不说瞿武裳演的有些过火了。

“哎呀，大仙，您怎么受了这么重的伤！”

陈强故作惊慌，连忙就让雷蒙君来替瞿武裳治疗伤势，不料竟是遭到了瞿武裳的拒绝，“不用白费力气了，那上古魔神竟然是自爆魔神神格，该死的，我现在已经没有战力，必须要回到仙界去疗养。”

回仙界去疗养？

陈强心中暗自发笑，回仙界疗养是假，金蝉脱壳恐怕才是真！如果没有那个年轻仙人造访，或许陈强还不知道束命阁的仙人这么会演戏。

不过现在既然知道这瞿武裳是在演戏，那陈强就没有理由不好好配合一下，“真是太劳烦大仙你了，你快些回去搬救兵来，连你都不是魔人的对手，我人间界恐怕是要遭到一场前所未有的浩劫啊！”

说到此处，陈强一脸痛心疾首，只恨自己一身本事都没了，只能眼睁睁的看着人间界再遭劫难。

一旁的谢冰青满脸冰冷，心里实则差点笑出声。

她只知道陈强是个非常有谋略的人，却不知道陈强竟然还是一个影帝！那一脸痛心疾首的模样当真是让人看了就忍不住生怜，特别是那种有心杀贼无力回天的愤慨更是让人动容。

这一幕恐怕就是束命阁仙人们最想看到的一幕，毕竟有时候让一个人生不如死比让一个人直接死掉更能折磨其心智！“你放心，仙界自然不会任由魔人造次，我这就回去，你们一定要撑住，尽量不要和魔人死磕！”

瞿武裳“好心”地提醒了一下陈强，遂而脚下一点，化作一缕金光消失在原地。

陈强的嘴角缓缓勾起，暗想这一出真正的大戏终于是拉开帷幕了。

瞿武裳绝对没有回仙界，应该是跑到魔人那边去了，接下来必定是魔人大举作祟的时候！“你说乌索郗那家伙难道是啥子么，仙人怎么可能与魔人为伍，摆明了是在拿他们当炮灰啊！”

谢冰青有些难以释怀的是魔人的态度，仙魔本不两立，如今束命阁两个仙人主动找上魔人，这怎么看都像是一场阴谋。

就算束命阁仙人的计谋成功了，将陈强折磨得生不如死，到头来魔人又会有好下场么？

答案绝对是否定的，魔人决然不会有好下场，甚至是比陈强的下场还要惨！“你认为魔人有反抗的资格么？”

陈强咧嘴一笑，“更何况他们心里都憋了一股气，早就有宁死不屈的心态。

如今有这么好的契机，他们必定会拼上性命来祸害北疆，到时候就算了死了也值得。”

要不然魔人为什么会突然假戏真做呢？

便是因为魔人忍无可忍！更何况在仙人面前，魔人决然没有半点反抗的余地。

若是反抗，恐怕魔人的下场会更惨。

既然横竖都是死，魔人何不选择一个更加疯狂的死法？

“命令下去，誓死和魔人抗衡。

既然他们想死，那这一次就让他们死得彻底一些。

如果不搞得悲壮一点，又怎么让那两个家伙露出马脚呢？”

陈强冷笑不已，束命阁有束命阁的阴招，陈强有陈强的对策。

既然大家都已经玩开了，那陈强当真是不介意和束命阁好好玩玩。

至于后果，陈强更是一点都不担心！谢冰青点点头，立刻就将陈强的指令传达下去，各路隐世江湖高手纷赴阿苏城和泰勒城的同时，各种高科技又一次出现在了北疆大地上。

魔人的报复行动来得特别快，第二天一大早，北疆各处就传来了被魔人偷袭的消息。

这一次，魔人的手段极度残忍，丝毫没有手下留情的意思，所过之处皆是尸横遍野。

一时间，整个北疆人心惶惶，之前才经历了一场浩劫的人们逃的逃，散的散，留下一个还未完全重建的北疆又变得满目苍痍。

“陈强，给我滚出来，老子要捏爆你的脑袋！”

阿苏城，乌索郗率领着几个魔人直接攻上了阿苏城的城头。

在李玄贞灰飞烟灭，在方天豪等人纷纷闭关的情况下，隐世江湖的高手们本就实力大跌，更要命的是找不出绝顶高手来，这不，面对乌索郗的放肆，阿苏城内竟然是无人可以阻挡乌索郗的步伐。

不过隐世高手们的决心却是前所未有，面对疯狂造次的乌索郗，隐世高手们丝毫没有退缩，他们宁可战死也绝对不愿意后退一步。

“哈哈哈，一帮渣渣，当初要不是李玄贞那个混蛋燃烧仙根，这天下早就是我们的了，这次就要让你们死无葬身之地！”

乌索郗大手一挥，一团黑云笼罩的同时，血雨当空落下。

与此同时，乌索郗带来的几个魔人疯狂的冲向隐世高手们，沐浴在血雨当中的魔人婉如杀神一般不可阻挡，眨眼间就冲破了隐世高手们的防线。

乌索郗放声大笑，好不放肆。

站在昆仑山巅的陈强眼睁睁的看着两城沦陷，看着北疆变得乌烟瘴气，整个人却是出奇地平静，好像眼前发生的一切都和他没有半毛钱关系一样。

“喂，你的那什么法宝到底行不行啊，到时候万一没有效果的话，我可是绝对不会放过你。”

陈强瞥了一眼身边的年轻仙人，他之所以一点情绪都没有，便是因为这个年轻人向他许诺过，保证眼前发生的一切都可以逆转，都可以回到最初的时间节点。

对此陈强有些不太放心，万一年轻仙人的法宝出了问题，或是达不到足够的效果该怎么办？

那可是一条条鲜活的生命啊，如果整个计划因此而失误，陈强恐怕要活活气死在当场！“你放心，这法宝可是柏林仙官交给我的，你不信任我可以，但你不可能不相信柏林仙官吧？”

年轻仙人掏出一面镜子，一面如同青玉一般的镜子，“你可知道这镜子叫什么？”

陈强茫然摇头，仙界的法宝他哪里认识？

“此镜名曰昆仑！”

 