    第193章女驸马要上位（25）

    “将军百战死，壮士十年归！”

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”

    “一朝捷报至，天子泪满襟，惜我将士骨,誓踏草原归！”

    叫好声，痛哭声，欢呼声交叠响起，随着戏里的情节哭哭笑笑，喜喜怒怒……

    三楼的包厢中，颜祥用一副不认识的表情看着颜夏,“这些诗词也都是你写的？”

    颜夏有点心虚的道：“你要这么说，也没什么不行。”

    颜祥一副了然的神色,脸上明晃晃的挂着‘我就知道不是你写的’。

    颜青紧绷的脸色松了松，有了点笑意。

    盗用别人的成果没问题，他就怕这个三妹妹是个真聪明的。

    章知源则双眼紧紧盯着台上，很明显是看入迷了！

    唯一一个脸色不好的就是付甘楚，她在这戏里听出了许多，将军的忠义，帝王的仁心，君臣相得的感动，这对于她来说可真不是什么好事。

    “驸马怎么了？脸色不太好，是身体不舒服吗？”颜青关切的问。

    付甘楚苍白着脸，艰难的扯动嘴角，道：“不碍事。”

    “身体不好就回去，叫个太医来看看。”颜夏冷冷瞥了一眼，语气中丝毫不掩嫌弃之意。

    颜青皱了皱眉，嘴角紧紧抿着，但却并没有说什么。

    付甘楚脸色好像更苍白了几分，她伸手捂住了肚子,道：“臣确实不太舒服，扫了公主的雅兴,臣告退了。”

    颜夏不在意的摆了摆手，示意她可以走了。

    付甘楚一转身，与颜青对视了一眼，便垂下了眼睑，出门便下了楼。

    颜青有些坐立难安，他想起身走人，但章知源还在这里，这会儿就走了，老五要趁虚而入怎么办？！

    他刚刚才算是将自己的标签打在章知源的身上，若是这会儿功亏一篑，那他这几个月的辛苦就都白费了。

    脑子里思量了一遍，颜青还是没走。

    付甘楚在楼下等了一刻钟，神情更难看了几分。

    她以为这段时间的相处，已经在七皇子心里占据了一定的分量，现在看来，还是不行。

    回到府中后，付甘楚就行动了起来,她不能这么慢慢准备了,如今的王朝虽然还有很多的积弊，但百姓还是能生活得下去,说一句安居乐业也不算过，而且今天看的戏曲若是普及开来，忠君的思想会更加深入人心。

    听完了戏，颜夏摸了摸肚子，看向三个还沉浸在其中的男人，“你们还不饿啊？！”

    戏楼子不缺点心茶水，但正经的饭食却是没有的。

    一场戏听下来几个小时，肚子早就叫起来了。

    听她这么一问，三人才回过神来，动作很一致的摸向自己的肚子。

    “走，五哥带你吃饭去。”颜祥利索的站起来，他正好还有事要问呢。

    “加我们两个，五哥不会介意吧？”颜青站起身，拉着章知源跟在了颜祥身后。

    颜祥皮笑肉不笑的答道：“不会。”

    “那就好，今天就五哥请吧。”颜青顺着杆子爬。

    颜祥不想理他，扭过了头。

    颜夏才不管那么，反正有得吃就好。

    整顿饭，差不多就在两个皇子打着机锋中度过。

    章知源倒是凑过来跟颜夏说了几句话，还很注意观察着她的神色，颜夏也不知道他看出什么来了，反正这小子后半段很沉默。

    又是半夜时分，柳从义悄悄迷晕了守门的人，推开门进入卧室。

    颜夏抱着被子坐在床边，“今天又是什么事啊？”

    自从上次被打了之后，柳从义每次过来，都会找点事说，哪怕是宫里哪个嫔养得哈巴狗生小狗了，他也当做一件事来说。

    颜夏都有点习惯了。

    “驸马有动作了。”柳从义表情有些严肃，但眼神却一直闪躲着颜夏的目光。

    颜夏就不明白了，不就是被揍了一顿嘛，至于怕到不敢看她？！

    “什么动作啊？”颜夏忍耐着翻白眼的冲动。

    “现在看不出来，但你要小心。”柳从义担忧之色外露，面上还带着犹豫不定。

    “你想说什么就直接说，一个大男人别娘们兮兮的行不行啊？！”颜夏没了耐心，丢了一个枕头砸到柳从义的身上。

    柳从义将枕头接在手中，苦笑了一下道：“那我说了，你可别伤心。”

    颜夏一脸的莫名其妙，什么事能让她伤心？难道是皇上要死了？不能啊！没到时间呢。

    皇后更是比皇上死得还晚，所以，到底什么事？！

    “驸马……”柳从义吐出这两个字，抬眼观察颜夏的表情。

    颜夏面无表情！

    “驸马是个女子！”柳从义终于将一句话说完整了。

    颜夏：“……”

    她吁了口气，“你终于查到了啊？！竟然查了那么久。”

    柳从义一惊，“你早就知道了？不是，我差不多两个月前就知道了，但是叫人又查了一遍他的来历，却没发现半点异常，要不是报上来的属下是值得信任的，我差点以为他在说谎。”

    颜夏面对这番说词，只是微微挑了下眉，然后回转身从拔步床里侧的暗格中取出了一张纸。

    “这是名单，都是她的人。”颜夏将这份名单交给了柳从义，道：“她的事不是小事，你顺着这些人继续查，等一些都查清楚，上报给父皇。”

    前朝的人和势力，若不铲除，便是祸端。

    说不准什么时候又死灰复燃了。

    她一个人没这个能力，借用皇帝的势力和人是最好的办法。

    柳从义有些震惊，将名单从上看到下，“你是怎么查出来的？”

    他查过，这位公主手里是没有可用之人的，更何况自己的人还跟在颜夏身边，不可能她做了什么，自己却没有得到禀报啊？！

    “你管呢，名单没错不就行了？”颜夏没好气的翻了个白眼，道：“行了，你退下吧，我要睡了。”柳从义不想走，可手中的名单还得安排人盯着去，他是不走不行。

    犹豫了半晌，见颜夏真的盖上被子翻身去睡了，他才怏怏的离开。

    出了主院之后，他还站在偏院的不远处，抬眼看去，见书房的灯还在亮着，他哼笑了一声，充满杀气的添了下唇，才转身离去。

    (本章完)

