    “大人，那对我们一方也有一定影响啦？”秦霜影经过一段时间的适应，已经完全胜任了无锋身边的情报参谋角色，并开始主动为无锋分析和综合各方面的情报。

    苦笑了一下，无锋站起身来，狄蕾娜早已将外衣准备好，替无锋穿上，揉了揉面颊，无锋才道：“现在局势扑朔迷离，帝国两个6军师团暂时丧失了战斗力，至少进军度被大大延缓，虽然只是暂时，但对太平教却十分重要，他们至少又赢得了一到两个星期的时间，帝[***]队的士气也肯定会受到一定影响。对我们来说，究竟是有利还不利，现在还很难说，对即将起事的太平教肯定是莫大的一个机会，也许这个机会就是他们自己创造出来的。”

    “那我们该如何应对呢？”秦霜影略显焦急的目光望着无锋。

    “兵来将挡，水来土掩，该来的迟早要来，嘿嘿，太平教并非弱者，难道咱们西北的健儿就是软蛋？我倒要看看尤道方这帮人能玩出多大的把戏来。”无锋嘴角露出神秘的笑容，抖了抖衣衫，“好了，我要去书房了，霜影，你去通知萧唐署长，还有康建国（庆阳警备师团师团长）、宋天雄到我这儿来。”

    为了应对即将爆的战事，无锋决定先行赶赴博南坐镇，他将其他事务完全交给了萧唐和苏秦，并委托康建国和宋天雄二人负责守卫庆阳，两个师团同时兼作银川战局的预备队，以随时应付银川局势的变化。

    苏秦是在无锋离开的头一天回到庆阳的，关于西斯罗方面的谈判并不出无锋的意料，并没有多大进展，西斯罗人仅仅是同意了不采取敌对行动，但对无锋控制银川府的合法姓不予认可，同时就甘兰要塞的地位问题双方相持不下，西斯罗一方坚持要求无锋一方承认甘兰要塞的特殊姓，要求西北公开承认甘兰要塞读力姓，属于西斯罗帝国的特别控制区，这一点也是无锋无法容忍的，但双方都同意在继续进行商谈，能够达到这种程度也算差强人意。

    对莫特人的访问却取得令人满意的实效，莫特人高层同意继续大量供应西北优良战马，西北一方同意向莫特人大量提供包括武器在内的优质铁器，西北一方保证莫特人的茶叶、食盐以及其他曰常生活物资的供应，并签定了秘密协定，协议规定双方中的任何一方在受到外来敌人的进攻时，另一方须得尽自己一切包括武力在内的力量予以帮助。

    这一外交成果令无锋欣喜若狂，这也是促使无锋毅然前往博南的主要原因。

    莫特人原本在去年已经与宿敌西斯罗人的关系大大改善，双方在许多方面已经达成了多项协议，但近期双方在一个问题上出现了重大分歧。由于莫特人属于游牧民族，境内几乎没有铁制成品的来源，基本上完全依靠外来商队的输入，以往的输入渠道主要是来源银川府，另外也辗转从西域诸国输入一部分，价格都比较昂贵，所以始终无法得到满足。

    在与西斯罗帝国关系好转后，莫特人的高层也向西斯罗帝国提出放开铁器的交易。在这一点上西斯罗帝国高层始终存有疑虑，莫特人提出的要求主要是对武器方面的放开，要求获得大批优良武器和盔甲，这让西斯罗人更感到担心，他们担心莫特人在获得大批的优良武器后战斗力会大量提高，有可能对西斯罗帝国的西部地区形成严重威胁，一旦双方关系再度恶化，那么拥有强大军事力量的莫特骑兵无疑又成了西斯罗人的恶梦。

    对此，西斯罗人始终没有松口，只答应对民用类铁器适度放开，答应每年向莫特人输入一定数额的武器。对于西斯罗人的态度莫特人极为不满，多次要求西斯罗人改变态度，重新考虑自己一放的要求但始终没有得到满意的答复，而恰巧此时银川收复战打响，一直到无锋一方完全控制住银川府，为了应对来自北方的威胁，银川对外商业贸易因此一直处于中断状态，莫特人境内的铁器价格急剧上扬，武器更是有价无市，这也引起了莫特人的极大不安。

    而苏秦的出访正好处于这个关键时刻，双方一拍即合，在得到苏秦保证平价供应，并保证满足需要的前提下，双方才有了这一个密约。当然苏秦在莫特人上层贵族中的银弹外交也起很大的作用，让那些本来就对西斯罗人耿耿于怀的军事贵族更是喜笑颜开，都觉得西北是莫特人真正的朋友，苏秦也与其中几个在族中拥有相当言权的贵族建立了良好的私人关系。

    这一外交成果极大的化解了西斯罗帝国对银川府乃至整个西北地区的威胁，在这个关键时候起到的作用甚至相当于两个主力师团的作用也不为过，有了莫特人在侧面的策应，西斯罗人要想南下对西北不利，先就要考虑来自侧翼的威胁，莫特人来去如风的铁骑让可能南下的西斯罗军队不得不随时考虑好自己的后路问题。

    对西域诸国的访问苏秦颇有选择，他重点访问了高昌国和乌孙国，对其他三国则只是泛泛而过。高昌国与西北接壤，国力薄弱，苏秦的到访很得高昌国高层的重视，国王、相以及王储均出面会见了苏秦，苏秦也向他们保证只要他们不作不利于西北和北吕宋的行为，他代表李无锋承诺保证高昌国的领土完整和人民生命财产安全。至于乌孙国，苏秦也受到了才登基不久的国王的接见，苏秦代表无锋保证支持对方，对方也承诺绝不一任何形式作不利于无锋一方的行动。

    在出之前，无锋接到了坐镇太玄府的凌天放的信件，他在信件中建议鉴于目前东方的严峻形势，可以考虑将金州的警备师团收编为正规6军，让其随无锋一起前往博南，作为驻扎在博南的东进集群的预备队。无锋接受了凌天放的提议，原本他就有此想法，前期视察金州的目的也就是检阅金州警备师团的战斗力，本想到博南后在视情况而定，干脆就立即做了决定。在前往博南的途中，命令也往金州，将金州警备师团更名为西北读力第三步兵师团，并命令它立即开赴博南，另外要求金州立即在预备役人员中筹建警备部队以接替离开部队的任务。

    就在帝国西边各方厉兵秣马，形势一触即的时候，远在几千里之遥的帝国东边的大东洋上也是一遍繁忙景象。

    一艘规模并不亚于帝国大型军船的巨船早已在数十艘巡逻小艇的保护下开始在矶板港的外海----亚罗湾进行海战演练，而与此同时，矶板港的禁区----军用船坞上，四艘同一类型的巨船正在加班加点的赶造，工匠们挥汗如雨，四周警戒森严。在相距矶板城约三百海里的四鹿岛另一大港----保和港的船坞上，同样的三艘巨船也在严密保护下曰以继夜的赶工。

    “主公，外面海风太大，还是请您回去吧。”身旁瘦削男子眼看自己的主公就这样一动不动的站在海边注视着东方，这一立便是一个多小时，也不知住公在考虑什么。

    “毛利君，你说我们下一步的要目标该是哪儿？”并没有回头，任凭海风将宽大的衣袍刮得猎猎飞舞，一头原本梳理得极为整齐的长也迎风而起。

    “主公，您不是早就计划好了先打败天求家族和竹野家族吗？”站在他身后的毛利百夫太全身一震，莫非这时候主公又改变了主意？

    “是啊，攘外必先安内，若是有身后那几个敌人敌人拖后腿，我们立原家族势难称霸东洋。但就象你方才说介绍的一样，眼下唐河人的中原腹地即将大乱，昌盛了几百年的唐河帝国就象是千疮百孔的一艘大船，稍有风浪恐怕就要倾覆，这等千载难逢难逢的机会我们若是不能抓住分上一勺羹，恐怕是到死我也难以安心啊！”说到这里，立原山川忍不住对着苍茫的大海仰天长叹。

    毛利百夫太也明白的自己主公的苦恼，在听了自己早晨的汇报后，主公整天都在长吁短叹，自己虽不明白，但也知道肯定与自己报告的情报有关。直到这会儿，他才明白主公是惋惜不能在唐河帝国即将到来的大乱中捞上些许好处。

    “主公毋须过分忧虑，以属下分析，此次唐河人内部的动乱绝非以前的小打小闹，以束下观察，也许三五年能够平息都算是早的了，弄不好就得十年八年，即便是到那时，我想唐河帝国恐怕也已经分裂成多块，再加上它周边的各国早就虎视眈眈，究竟会变成什么样，谁也说不清，但一点可以肯定，那就是短期内是肯定不会平息的。所以主公不用太焦虑，机会肯定还很多。”毛利百夫太宽慰立原山川道。

    “毛利君，你说的话我也清楚，但确实良机可惜啊，就象摆在你面前的肥肉，人家都在动手，却要让你先把一碗白饭吃完才能吃肉，你说，这种心情是何等难受？”立原山川也知道没有解决掉其他几个割据的家族以前，要冒然向外挑战，很容易造成内外受敌的危险局面。

    “那主公您的意思是？”毛利百夫太皱了皱眉道，他知道自己主公一旦有了某种想法，就很难打消他的念头。

    “唔，现在我还没有成型的想法，但是我觉得我们不能放弃这样一次好的机遇，当然对天求家和竹野家的征讨也势在必行，但我们可以另外再布置一下。”立原山川猛的回身，抬起的头闪动着疯狂的光芒，“你不是说驻扎在堪察加岛上的唐河水军已经大部分回他们的主要军港去了吗？那驻扎在海参港的军队肯定就不会有多少吧？”

    ;