    科学议会。物理区。

    乾元最强的特种兵们，不断向内突进，途中拯救了不少困在外围区域的“人质”们。

    “外围十个区已清理完毕，没有发现敌人。特战队正在向11区突进！”

    突然！

    刚进入十一区的特战队员们，立即发现了满地的尸体。

    众人瞬间警惕起来。

    “105报告：十一区发现十具尸体，额头中枪，一枪毙命。根据所穿衣服显示，尸体为议会第八卫队成员。”

    听到汇报，赵队长与陈兰青的脸色瞬间沉了下来。

    尤其是陈兰青，阴沉得可怕。

    这些全是他的手下啊，没想到今天全死了。

    “105，继续带队突进！”

    “是！”

    105特战队越过尸体，继续向前突进。

    “十二区安全，没有发现敌人，没有发现人质。”

    “十三区安全，发现27名被困人质……人质已救出。”

    “十四区发现十具尸体，胸口中枪，一枪毙命。根据胸牌显示，尸体为第九安保小队成员。”

    直到此时，陈兰青才知道第九小队团灭了。

    在此之前，他还怀有一丝期望，希望自己的队员仅仅只是失联。

    毕竟，“洞九”是这样向自己汇报的啊！

    然而……

    “哎！”

    陈兰青一声长叹，心在滴血。

    第八小队死了；第九小队死了；曾经坚持那么久的“洞九”队长也死了。

    无尽的怒火在陈兰青心头汇集。

    他想大骂敌人；他想与敌人拼命。

    可是……

    敌人呢？敌人去哪里了？

    “105，继续突进，遗体由后续人员清理。”

    “是！”

    105特战队以战术攻击姿态，继续前进。

    一路畅通无阻。

    从15区到16区，再到17区，特战队拯救了许多科研人员，却依然没有找到“敌人”的踪迹。

    “105报告：十八区再次发现十具尸体，根据胸牌显示为第十安保小队成员。”

    “105报告：十九区通道发现灼烧痕迹，疑似武装安保系统曾经释放过‘激光网格’，但没有发现敌人尸体。我队即将进入粒子中心。”

    此话一出，赵队与陈兰青内心一紧。

    前面所有区域全都没有敌人，很明显：敌人一定潜伏在粒子中心。

    是的，肯定是！

    “105，敌人可能藏在粒子中心，务必注意安全。”

    “是！”

    一名突击手以蹲走姿态，悄悄走到钢铁大门前。

    后方两名队员下蹲，枪口指向前方，进行掩护。

    突击手做了个手势，随后瞬间按下大门的开启按钮……

    轰！

    钢铁大门打开。

    宽阔的粒子控制中心内，躺了一地的人。

    有郑院士，有研究人员，有黑衣特工，有百灵鸟，有夜莺……

    唯独没有敌人！

    是的，一个也没有！

    三位突击手冲入粒子中心，快速而又警惕地搜索一遍。

    “3点方向安全！”

    “9点方向安全！”

    “12点方向安全！”

    105按下耳麦：“报告：粒子中心安全，没有发现敌人。”

    “郑院士呢？”

    赵队急切问道。

    “郑院士昏迷了，现场躺了许多人，有科研人员，还有疑似调查部的黑衣特工。他们还活着，全都活着。”

    听到这话，赵队一直提着的心，终于放松下来。

    “保护好郑院士，医护人员正在跟随后续战队前进，即刻就到。另外，尝试叫醒特工，问下到底发生了什么事。”

    “是！”

    “105”分出一名队员，守在郑院士身边。随后快步来到一名黑衣特工身前。

    “醒醒，特工，醒醒！”

    105大声呼喊着，并轻轻晃动“夜莺”的身体。

    夜莺艰难地睁开双眼：“我……没死？你是……特种部队？”

    “是的，特工。我是【东部军】特种部队突击手，你还好吧？”

    夜莺点点头。

    突然！

    夜莺急切问道：“林安呢？你们看到林安了吗？”

    “林安？林安是谁？”105队长严肃问道。

    夜莺大吼：“他是凶手，林安是这起事故的真凶！”

    “什么？！”“什么？！”“什么？！”……

    阵阵惊呼声从对讲机里传出。

    陈兰青在惊呼；

    赵队在惊呼。

    “林安长什么样子，有没有他的照片？”

    105急切问道。

    闻言，夜莺掏出特工手机，点开荧屏。

    一位年轻男子的高清照片显像而出。

    男子面若刀削，神情冷漠，双目中充斥着道不尽的冰冷，仿佛视众生于无物。

    他，就是——林安！

    105立即将这张照片，用单兵作战平板，发给各个突击小队。

    “有没有见过此人？！”

    赵队长在通讯器里大声问道。

    “101报告：没有！”

    “102报告：没有！”

    “103报告：没有！”

    ……

    整整一圈下来，没有任何小队见过此人。

    他，去了哪里？

    这时，一声嘤咛响起。

    百灵鸟也从昏迷中苏醒过来。

    她瞬间睁开双眼，随即一个翻滚起身，警惕地望向四周。

    “你们是……‘利剑’特战队？”

    百灵鸟一眼便辨别出了105战队的身份。

    闻言，105点点头。

    “林安呢？你们看到林安了吗？”

    这是百灵鸟的第二句问话。

    105摇摇头：“特战队清扫了整个物理区，并没有发现‘林安’。”

    “完了！”

    百灵鸟惊惧交加，立刻摸出手机，拨打电话。

    她甚至顾不得去关心郑院士的安危。

    对于乾元而言，郑院士是国宝。

    但在林安面前，国宝的安危已经是小事了。

    那个家伙正在摧毁人类，摧毁整个蓝星文明啊！

    “嘟嘟嘟！”“嘟嘟嘟！”……

    电话仅仅响了两声，便被接通。

    “百灵，你和夜莺到底在搞什么？总部给你们打了100多个电话，一直没人接！”

    “报告长官：我们被‘林安’打晕了。他是凶手，他是这起事件的真凶，而且……而且他即将毁灭世界，甚至毁灭整个人类文明。”

    轰！

    如同惊雷震动天地，震动人心，震得所有人头晕目眩。

    105战队全体成员惊呆了。

    调查部苍龙长官也惊呆了。

    毁灭世界？

    毁灭人类？

    毁灭整个蓝星文明？

    卧槽，这特么到底出了什么大事啊？！

    “百灵……”

    苍龙长官正想询问一下事情的缘由。

    然而，现在已经根本没那份空闲，百灵鸟大声疾呼：“长官，晚点我再向你解释。请你立即抽调所有人手，去抓‘林安’。无论付出任何代价，也一定要抓到他，否则我们的世界就完了，整个人类文明也将完了。”

    “长官，请相信我，请一定要相信我啊！”

    “人类的命运，现在就在您的一念之间了！快，快啊！”

    急切的大喊声，在现场响起，在调查部通讯大厅响起。

    全场震惊。

    全场震撼！

    所有人目瞪口呆。

    ……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场震惊世界的大动作。

