    这几个人是府办主任和保卫科长，以及几个保安。

    府办主任进来后，也不看乔梁，直接指着巴克特大爷对保卫科长命令道：“此人非法上访，扰乱机关办公秩序，立刻把他拖走，赶出去……”

    保卫科长接着带着保安就要动手。

    “住手——”乔梁来了火气，大喝一声。

    保卫科长看看乔梁，又看看府办主任，犹豫着。

    乔梁看着府办主任叱喝道：“谁让你带人来我办公室的？谁给你的权力把反映诉求的群众赶走？”

    府办主任干笑一下：“乔副縣長，此人既然是来找尚縣長的，尚縣長既然这会不在，那你还是不要多操心了……”

    “是不是尚縣長让你这么做的？”乔梁道。

    府办主任没有回答乔梁的话，接着道：“乔副縣長，你现在什么都不分管，似乎这事也不该管吧？”

    “啪——”乔梁一拍茶几，冷冷道，“我什么都不分管，就等于什么都可以管，凡是涉及到群众利益的事我都可以过问，作为办公室主任，我做什么事，你没有资格过问，更没有权力指手画脚。”

    听乔梁这话说的毫不客气，何青青暗暗痛快。

    府办主任的脸色有些难看起来，接着不软不硬道：“乔副縣長，你真的想管这闲事？”

    “我管不管都和你无关，你给我认清自己的身份，摆正自己的位置，出去，现在都给我出去——”乔梁伸手一指门口，声音严厉道。

    府办主任更难堪了，目光沉沉地看了乔梁一眼，接着一言不发转身就走，保卫科长和几个保安忙跟着灰溜溜走了。

    乔梁接着冲何青青使了个眼色，何青青会意，走到门口把门关上。

    乔梁重重呼了口气，接着缓和语气看着巴克特大爷：“大爷，您什么都不要担心，有什么事情尽管说吧。”

    巴克特大爷看着乔梁，神情有些犹豫：“乔縣長，我和你说了，会不会给你添麻烦？”

    乔梁呵呵笑了下：“哪里哪里，不会不会，刚才这一幕只是我们内部的一点小插曲，您说吧……”

    “是啊，大爷，您说吧。”何青青也在旁道。

    巴克特大爷点点头，乔梁接着冲何青青使了个眼色，何青青又会意，接着摸出纸和笔。

    巴克特大爷接着说起来……

    原来，巴克特大爷的牧场就在铁矿附近，铁矿在开采的时候大范围圈地，把巴克特大爷的牧场也强行圈了进去，按照规定，是应该给予相应补偿的，但铁矿却只象征性给了一点钱，剩下的就不给了。

    没有了牧场，巴克特大爷一家无处放牧，补偿又微乎其微，一家人的生活顿时没了着落。巴克特大爷为此多次去铁矿要补偿，却每次都被铁矿保安队拦在外面，最近这次铁矿保安队甚至动了手，把巴克特大爷和老伴打了，老伴本来身体就不好，患有慢性病，受此暴打和惊吓，慢性病爆发，直接送到了县医院。

    看病是需要花钱的，医院要求先交2万的住院费，这对本来家庭就贫困的巴克特一家来说，无异于雪上加霜。老伴躺在病床上无钱医治，巴克特大爷忧心如焚，想到保安队长在指挥人打他们的时候扬言说铁矿是尚縣長引进的大项目，让他们有事去找尚縣長，不许再来铁矿纠缠，不然就要他们的命。

    万般无奈之下，巴克特大爷就来到县大院门口，要求见尚可讨说法。

    接着巴克特大爷说像他家这种情况铁矿周围还有几家，也是牧场被铁矿强行圈占破坏多次讨要不给补偿反而被威胁殴打，只是他家的情况最严重。

    听了巴克特大爷的话，乔梁义愤填膺，不由握紧了拳头，尼玛，铁矿狗仗人势欺压百姓，太猖狂太可恶了！

    想到铁矿的后台是尚可，想到尚可不准任何人插手铁矿的事，乔梁又逐渐冷静下来，点燃一支烟吸了两口，把何青青做的记录拿过来看了一遍，想了下，然后对巴克特大爷道：“大爷，您的情况我知道了，您放心，这事我一定会给有关领导反映，一定会帮您和其他牧民解决问题。现在您老伴住院，先给老伴治病要紧，您先回医院吧……”

    巴克特大爷站起来：“乔縣長，谢谢你了。”

    乔梁接着对何青青道：“你开我的车送大爷回医院。”

    何青青点点头，打开门和巴克特大爷往外走，刚走到门口，乔梁又把何青青叫回来。

    “乔縣長，你还有什么吩咐？”何青青看着乔梁。

    乔梁思忖片刻，接着从上衣口袋里摸出银行卡递给何青青：“这里面有2万多一点，你把大爷送到医院后，去住院处刷2万出来，把大爷老伴的住院费交上……”

    接着乔梁把卡的密码告诉了何青青。

    这卡里的钱是乔梁现在的全部资产，因为要替章梅还宝马的车贷，乔梁一直没攒下多少钱。

    听了乔梁这话，何青青顿时感动：“乔縣長，你，这……”

    乔梁叹了口气，摆摆手：“不要多说了，去吧。”

    何青青看看乔梁，接着抿抿嘴，然后转身出去，和巴克特大爷一起下楼，开车去县医院。

    在去县医院的路上，何青青装作随意的样子和巴克塔大爷聊天，问出了他老伴的病床号和名字。

    到县医院后，何青青让巴克特大爷回病房，接着去了住院处交费窗口，报上巴克特老伴的名字和病床号，然后掏出乔梁的银行卡递过去：“这个卡刷1万。”

    “需要交2万住院费呢？”住院处收费人员提醒道。

    “我知道。”何青青又掏出自己的工资卡递过去，“这个卡再刷1万。”

    交完住院费，何青青开车回到县大院，然后去了乔梁办公室，乔梁正坐在办公桌前沉思。

    何青青把乔梁的银行卡还给他，乔梁接过去装起来：“交完费了？”

    “是的。”何青青点点头，“我给你刷了1万。”

    “嗯？”乔梁皱起眉头，“住院需要交2万，你怎么刷了1万呢？”

    “你卡里总共就2万多一点，刷出去2万，你怎么开销？恐怕来了朋友都请不起客了。”何青青道。

    “我在这里挂职哪里有什么朋友需要请客，你刷1万，住院费不足，大爷老伴治病会耽搁的，不行，你再回去刷1万。”乔梁道。

    何青青笑了下：“2万住院费交足了。”

    “哦……”乔梁看着何青青眨眨眼，“你刷了自己的卡？”

    “嗯。”何青青点点头。

    “你为何要这么做？”乔梁道。

    “因为榜样的力量是无穷的，你既然要做雷锋做好事，我也不能落下啊，我要和你一起做好事。”何青青轻松道。

    乔梁笑起来：“嗯，不错，何主任能有此义举，实在让我高看。”

    “那是因为乔縣長的义举在先感动了我，我实在认为，自己应该以乔縣長为榜样。”何青青也笑道。

    乔梁带着欣赏的目光看着何青青，这女子乐于助人，心肠很善良。

    看到乔梁欣赏的目光，何青青很满足。

    接着乔梁道：“巴克特大爷的事情发生在铁矿周边，那应该是石磊管的片区，回头你问一下石磊相关的情况。”

    “好的。”何青青点点头，“此事我想石磊应该是知道的，但虽然他知道，却未必敢管。”

    “嗯，我明白。”乔梁点点头，看着何青青意味深长道，“我现在不指望石磊能管这事，我需要的是他能提供相关情况，需要他提供的情况和巴克特大爷说的那些吻合起来。”

    何青青会意，点点头：“好，我会尽快拿到第一手的真实情况。”

    “情况到手后直接给我，此事除了你和石磊，不要让任何人知道。”乔梁叮嘱道。

    “明白！”何青青干脆道。

    乔梁微微一笑：“何主任，我们的合作正在稳步推进。”

    何青青也笑了下：“这似乎有些冒险，又有些刺激。”

    “你可以享受这刺激，但风险我来承担。”乔梁道。

    何青青摇摇头：“不能让你独担风险，我要和你一起承担。”

    “何主任这话让我感动，但这风险，你承担得起吗？或者说，以你现在的身份和位置，似乎你达不到承担这风险的标准。”乔梁笑道。

    何青青笑道：“乔縣長是瞧不起我呢，还是瞧不起女同志？”

    “随便你怎么认为，但我轻易不想把你很深地拉下水。”乔梁道。

    “为什么？”何青青问道。

    乔梁干脆道：“很简单，我是来挂职的，干2年就走，而你，却是要长期在凉北待下去的。”

    听了乔梁这话，何青青心里一热，这是一个敢作敢为的男人，虽然自己在和他合作，但他还是想尽最大可能保护自己。

    想到乔梁2年后就要离开凉北，虽然2年的时间不短，但何青青还是感到几分怅惘。

    唉，乔梁要是能长期留在凉北多好啊，要是他不是挂职的多好啊。

    如此想着，何青青暗暗叹息……

    下班后，乔梁刚走出办公楼，尚可的陆巡开到楼前停下，接着尚可下了车。

    看到乔梁，尚可阴沉着脸走过来。

    看尚可这小样，乔梁知道他此时肯定已经从府办主任那里知道了什么，不由心里暗笑，接着主动打招呼：“尚縣長回来了。”

    尚可走到乔梁跟前，目光冷沉地看着他，一时不语。

