    “你才是小孩子，你全家都是小孩子，打你屁屁才乖呢。”

    穿着抹胸一群的小罗丽，顶着两挫呆毛和小揪揪发型，小手紧撰的瞪着说要打她屁屁的叶晨。

    随后小手掌心微露，便就突然腾起一团炙热极纯的火红焰火，嘟着小嘴继续说道：“你是哪来的修士，竟敢调戏本小姐，若不给我道歉，本小姐就把你揍成猪头。”

    “秦竹，休得无礼，快快收起火焰。”

    面对想要发飚的妹妹，一旁温婉俏丽的东方淮竹，顿时伸出芊芊玉手拍了拍暴躁小罗丽的脑门，想要制止她。

    说话女子一身竹绿色青衫，鹅黄色内村，精致的俏脸一副淡平如水，仿佛不与世界为争，哪怕是在教训妹妹，也没有形色显露，优美庸雅。

    额眉之间，更有一小小火焰标记，将其气质，又亦衬托出丝丝出尘脱俗的气质。

    只不过，在两姐妹说话期间，叶晨却也微微张开手掌笑道：“玩火？我也会呀。”

    说罢，一团绚丽的火焰，顿时从其掌心窜出，刹那之时，整个雨夜天地笼罩下的小镇，顿时陷入到了无尽的绚丽火光之中。

    而处于叶晨不远处的东方淮竹两姐妹和她们的带路伴童，亦是纷纷盯着叶晨手中的火焰，陷入到了难以言喻的震惊目光之中。

    带路伴童还好，只是叶晨手里的绚丽火焰很美，美得他都不知道该说些什么。

    但是东方淮竹两姐妹，却都在看到绚丽火力的刹那愣在了原地，甚至于东方秦兰凝出的掌心火焰，也在此刻? 悄然暗道熄灭。

    对于玩火高手的东方世家，两姐妹都自认? 自家血脉才能修出的纯质阳炎，乃是天底下最强大的火焰，无人可以比拟。

    故而无论她们碰到任何火系修士，打心底里都会有一种傲然的心理优势和骄傲之感。

    但现在，在看到叶晨手里的那一小簇帝焰? 却是瞬间? 将她们久久埋藏在心底的傲然，击碎的体无完肤。

    因为叶晨凝出帝焰的刹那? 两姐妹便都能感觉到，那团绚丽的火焰之中? 到底具备着怎样的滔天威能，与其相比而言，她们家世代传承的纯质阳炎? 在此刻拿出来比较? 却是显得那么幼稚? 那么的渺小。

    就好比云泥之别? 阳月之辉，根本无法比较? 甚至于某一时刻? 她们亦都觉得在抹绚丽火焰下玩火? 简直就是自取其辱。

    咻的一声轻响而过? 照亮整个小镇的绚丽火焰? 也随之熄灭消失。

    紧接着，叶晨不由在大自然的雨中伸了伸懒腰说道：“啊哈? 天色已晚，还是找个地方休息片刻，明天再赶路吧。”

    说完? 叶晨便自顾自的朝着幽静狭长的镇间街道，双手抱着后脑勺? 慢悠悠的朝前走去。

    “公子请留步！”

    忽然，背后传来一声呼唤，喊住了叶晨，当其回头看去之时，亦是看着温婉美丽的东方淮竹快步跑了过来。

    旋即伸手就要朝他抓去，纤纤玉手略显颤抖，仿佛是在紧张，又似乎觉得这样不妥，停在了半空之中。

    “这位姑娘，找我何事？夜黑风高的，你不会是想跟我一起……”

    “休得胡言乱语，我家姐姐长得这么美，怎么会跟你……”东方秦兰也撑着把伞跑来，刚要说些针对叶晨外貌的话语，但其灵动的眸子盯着比之全天下男子都仿佛还要好看数倍的叶晨时，却又有些小脸微红的支支吾吾，不甘的继续说道。

    “虽然你长得很好看，但我姐姐是不会随意跟你一起……一起睡觉的。”

    此话一出，幽禁空荡的街道上，顿时陷入到尴尬的气氛之中。

    东方淮竹难以置信的看着自家妹妹，有些不敢相信这话，妹妹怎么能说得出口。

    而一旁的带路伴童，亦是捂着嘴，小心翼翼的躲到了街道旁的屋檐下，不敢作身音。

    唯有叶晨，嘴角勾笑的看着面前看起来不大的小萝莉，挑眉笑道：“你姐姐不会随意跟我走，那意思就是说，长得只剩下可爱的你会咯？”

    “我，我才不要跟你睡……”

    “秦兰，住嘴。你这丫头，今天到底是怎么了，尽在那胡说八道。”

    东方淮竹眼见自家妹妹的说话节奏都被一旁的俊逸公子带偏，当下，亦是稍微着急大声的制止起来，生怕秦兰在接连语出惊人。

    叶晨站在原地，瞧着傻傻可爱的东方秦兰微微一笑，接着便又抱着后脑勺，轻轻一言过后，就哼着小曲继续独自朝前走去。

    “两位姑娘，有缘再见。”

    话罢，叶晨身影便就在东方淮竹抬手，还想说些什么的情况下，眨眼之间就已经消失在了街道的尽头。

    可明明，在她的视线观察里，叶晨走得非常之慢，但可是，却又不知为何的，身影很快就消失无踪了。

    “姐姐，那个帅帅的家伙走得好快呀，我都没注意到，他是怎么离开的。”

    望着浑身上下都透发着神秘气息的叶晨离开，东方秦兰俏动剔透的美眸之中，顿时露出了深深的好奇色彩，脚步轻动，就想追着叶晨而去。

    只不过，人已经离开消失，她有心想追，却也没有任何踪迹可寻。

    “姐姐也不知道，那位公子是怎么走的，但有一点可以确定的是，那位公子绝对不是泛泛之辈。”

    说着，东方淮竹不由转头看向屋檐下的带路伴童说道：“你且先行回家去，告知我爹爹，遇到一位神秘强大的火系修士，我和秦兰，可能会在外待得久一点了，让他不要担心。”

    “小姐，您不要我带路了吗？虽说前方不远处，是有客栈，但这夜晚暴雨倾盆，小的还是先带您和秦兰小姐去客栈休息一晚吧。”

    “无妨，你且回庄便是，记住，托付于你的消息，一定要详细告诉庄主。”

    东方淮竹摆了摆手，让带路伴童离开后，亦是深深盯着叶晨离开的方向，喃喃细语道：“你，到底是何方神圣，为什么会拥有那么强大的火焰，连我东方世家的人，都对那火焰感觉到心悸。莫非，你会是传说中的那个人吗？”

