    大秦皇城中，一座座小型祭坛从文武百官的家中拔地而起。

    这些平时在朝廷中身居高位的文武百官，此刻都虔诚地站在祭坛前。

    他们眼中神色真诚，看着摆满祭品的祭坛，然后在点上几炷香后，开始了他们的祷告。

    此时从皇城上空往下看去，一缕缕青烟袅袅升起，弥漫在整个皇城的上空。

    若是有人静下心来侧耳倾听，一定会听到大秦皇城的每一处都响起阵阵呢喃，如那佛界梵音，延绵不绝。

    “蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。”

    “伟大的神明啊，请赐我黄金万两！”

    “蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。”

    “伟大的神明啊，请助我纳妾成功！

    不多，两个就好！”

    “蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。”

    “伟大的神明啊，请助我休妻成功！

    我实在受不了这一顿顿毒打了！

    求求神明了！让我一定有勇气将休妻的事说出口！”

    一句句虔诚的祷告，将这些官员心中隐藏多年的渴求都说了出来。

    而在大秦皇城东城区的一座宽敞大气的府邸中，一个面容坚毅，二十岁出头的年轻男子也站在一座祭坛前。

    与其他文武百官府中的祭坛不同的是，其他文武百官设立的祭坛上摆放的祭品都是猪牛羊等牲畜的肉。

    这名年轻男子面前的祭坛上摆放的却是一件红色的盔甲、一小瓶猩红粘稠的血液、一缕血色的头发。

    修罗盔甲！修罗之血！修罗头发！

    “蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。”

    “伟大的神明，请赐予我一支如修罗族般强横的军队！

    若是您能显灵，下次战争我必在战场上以敌首树立京观，并在京观前设立祭坛祭祀，来报答您的恩情！”

    年轻男子的声音铿锵有力，面露得意神色。

    他认为若世上真有神明，那就一定会被自己的条件打动的。

    是啊！

    又有哪个神明会拒绝在吃饭的时候面前摆放着一堆血淋淋的人头呢？

    青烟缭绕，这座宽敞大气的府邸正中，挂着一块霸气煊赫的金铸匾额，上面写着两个大字：将门！

    若世有神明，亦会被直男气个半死。

    大秦书院附近的一个小院内，身穿一袭青色长袍，长相儒雅的中年男子站立在祭坛前。

    祭坛上没有贡品，而是摆放着三本书卷。

    “蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。”

    “伟大的神明，请赐予我万年难遇的诗才。

    若是您能显灵，我必写下百篇赞诗来歌颂您的伟岸！”

    可曾还记得，那日返回大秦的路上。

    一位被楚皇称为百年难遇的诗道奇才，在那大气的龙辇之上。

    被一名有着帝王之尊且千年难遇的诗道圣才狠狠地打击了道心。

    天空云卷云舒，阳光洒落在满屋的万千书卷上，照出煌煌青史。

    谁道读书人无好胜之心？

    半个时辰后，大秦皇城上空的青烟逐渐消散，一场轰轰烈烈的百官求神活动就此结束。

    虽然没有一个人见到神明显灵，但他们对这句神之咒语依旧深信不疑。

    毕竟这可是皇帝陛下亲自实验过的，还成功地召唤出了铸造技艺强大的矮人一族。

    至于为什么他们没有成功，那就只能从他们自己的身上找原因。

    大秦皇朝曾经有一名姓鲁的文学大家说过一句至理名言。

    人不行别怪路不平！

    此刻的秦轩坐在金銮殿中的龙椅上，手中握着大秦的玉玺。

    他并不知道刚才有位大秦上将军，为了能得到像修罗族那样的天生战士。

    对神明承诺日后将筑京观以祭之。

    也并不知道刚才有位御殿诗人，为了能超越他这名千年难遇的诗道圣才。

    对神明承诺日后将写下百篇赞诗来歌颂其伟岸。

    若是秦轩知道这些，估计能被笑死。

    轰隆隆！

    虚空中汹涌澎湃的灵气涌动，无尽的龙气缭绕在秦轩身旁。

    只见秦轩身穿白色龙衣，端坐在御座龙椅之上，周身道宫境的气势震慑天穹。

    距离击败七国联盟已经过去了几天时间，在张居正的雷厉风行之下，后续的吞并疆域工作异常迅速。

    如今只差两个皇朝的疆域大秦就能彻底吞并十国了。

    到时候便能完成帝国养成任务了。

    第一次帝国养成任务，奖励了千古谋臣张居正。

    第二次帝国养成任务，奖励了秦轩穿越前一直崇拜的冠军侯霍去病。

    这三次签到，秦轩很期待系统到底能签到出什么。

    轰隆隆！

    庞大的皇朝气运之力入体，虚空中浓郁澎湃的灵气涌入秦轩的四肢百骸，一道道屏障被打通。

    一级道宫境突破！

    二级道宫境！

    三级道宫境！

    当秦轩突破到三级道宫境后，便感受到剩余的气运与灵气已经不够再令自己突破境界了。

    这样可不行啊！

    秦轩微微皱起眉头。

    要知道作为二流宗门中的佼佼者，天魔教内肯定有道宫境巅峰的存在。

    如今只剩下两个皇朝的气运来供自己吸收，按照如今自己对气运和灵气的需求。

    剩下两个皇朝的气运最多够自己突破到四级道宫境的。

    四级道宫境与道宫境巅峰，足足差了六个小境界。

    虽然秦轩有着天道神体、帝龙血脉、古神重瞳等众多神级体质血脉技能。

    且对自己的战力也很有信心，认为自己在与道宫境巅峰的修者战斗中有八成的把握会赢。

    但是秦轩依旧觉得不够稳健。

    万一剩下那两成被自己赶上了呢？

    此番战斗只有八成的把握，四舍五入跟送死有什么区别？

