    

    听着自家少将的怒吼，莱尔虽然很想说对方已经提到了艾德里安将军的信息，但是他很明智的选择闭口。

    两枚勋章，他确实没有权限，也没有收到自己的上级军部的命令。

    第一枚勋章，是阮雄峰主动留下的。

    第二枚勋章，他还没来得及开口，沐凡直接将勋章扔过来。

    现在进行反驳，只会越说越乱。

    也就在王井少将怒骂发泄了十多分钟之后，莱尔少校才再次接到来自第四集团军的通讯。

    ……

    在听看到莱尔少校的举动后，心中虽然有些许的疑惑。但是邓伯伦少将，心中在暗自估算蓝都星军部能够承受的上限，依然提出了自己的一些揣摩界限。

    “接下来的行动，我希望由莱尔少校继续负责，我个人很欣赏少校的能力，如果有机会我希望莱尔少校能够来到第四集团军就职。”

    “有机会”这三个字被他好似无意的放缓了片刻，利益从来都是将关系进一步稳定的最佳纽带，他相信这名少校会做出最适合前途发展的选择。

    “感谢少将赏识，只是我还有任务在身难以从命，如果确实需要我来配合，请让我的直属上级进行命令传达。”

    此刻的莱尔，态度变得更加冷漠。

    看到这里，邓伯伦面色冷了下来，心中哂笑一声，看样子蓝都星军部产生了某种不和谐的因素。

    “莱尔少校，人有时候是需要变通的，我真的很担忧您的晋升……”

    莱尔只感觉一只手掌猛地出现在身侧，将自己推了一个趔趄，然后带着彪悍气息的身躯挤到光幕前方。

    王井少将咬牙切齿的看着邓伯伦那冷漠且面带威胁的脸部。

    “邓伯伦少将，你的手是不是伸得太长了！以后请用军方的正式公文来通知，这里……不欢迎任何形式的渗透。”

    “哦？那不打扰了。”邓伯伦看着王井那双带着恨意的眼睛，心中再次一笑。

    任务，他已经基本完成了啊，至于这帮乡下军部的人们，眼界也就这样了……

    “好的，祝王少将仕途顺利，能够替联邦始终镇守边疆。呵呵，再见。”

    邓伯伦带着一个让王井无比恶心的笑容，然后通讯光幕熄灭。

    “真TM的恶心！什么时候你要被发配过来，老子一拳把你卵黄打出来。”

    然后看到旁边低头恭敬站立的莱尔少校，王少将又怒吼一声：“看什么啊！给我滚出去自己去领禁闭。”

    “是！……谢谢少将。”莱尔挺身敬礼，然后匆匆离开。

    不管怎么说，自己的头儿终究是保住了自己，这份恩情，他必须记下。

    当独自一人面对空荡荡的光幕时，王井长叹一口气，眉头拧成了一个川字。

    屋漏偏逢连夜雨，这都是什么破事。

    131号行星，那帮外形各异、闻所未闻恐怖虫子……

    那触目惊心的伤亡人数……

    在对方指挥官一般的角色出现后，军方的损失开始成倍扩大。

    现在距离最近能够执行斩首任务的大雷枭，却偏偏出了这么一档子事。

    豪门世家肯定不会善罢甘休，看首都星那帮人丑恶的嘴脸就知道了。

    但是那台机甲是那么好惹的么？

    ……

    在秘密虫洞另一侧遥远的131号行星。

    此刻一眼望过去不知是几万还是十几万的战舰群落，已经将整个星球密密麻麻的包裹起来。

    稀薄的大气层之下，那曾经被作为军方作为基地的区域已经莫名的变成一处巨大的空洞。

    那种球形的太空堡垒，周身透出密集如刺猬般的炮管，当一声令下之后，各色光柱犹如烈日光芒般猛然刺出！

    现在131行星整个星球都彻底化作了一个靶子，被这些隐藏于星空深处的太空堡垒尽情轰击。

    每一道直径超过两米的粒子洪流没入大地，都会炸起漫天黄褐色的粘稠血雨。

    一堆又一堆的泽格身躯被贯穿。

    那些曾经给秘密远征军带来不小困扰的泽格们，这一刻和纸糊的没什么区别。

    从太空堡垒出现之后，这里的战场似乎变成了一次单方面的杀戮。

    然而，就在刚刚，当那种骨面巨兽出现之后，那种可以将脊椎抽出化作骨刃的恐怖生物，竟然拥有着超越七代引擎机甲的速度。

    一艘刚刚下压到距地面2000米高空的炮舰，直接被那高达七十米的身躯手持白色骨刃掠过，然后被凌空砍爆。

    这只骨面巨兽似乎吹响了泽格族反击的号角。

    蓝都星军方开始出现零星伤亡。

    但是，当那只通体白甲，手持巨大镰刃的高阶虫兽出现后，场内的所有形式，终于开始变了！

    那些原本有些呆滞的虫子，开始变得出现些许智慧。

    它们开始进行有意识的主动规避，甚至开始结阵进行反击与突袭。

    那些混杂的虫海开始变得层次分明。

    开始形成以守护者为盾的高空突袭队伍。

    这让原本明朗的战局一下变得扑朔迷离起来，交战也终于开始白热化。

    对于联邦来说，那只有些狡猾的“白甲”，它的行踪实在是太过于飘忽不定，有遮天蔽日的虫海阻绝视线，军方的对地雷达根本难以锁定目标。

    现在，在联邦舰队面前，这颗星球似乎已经化作了一个巨大的星空虫巢。

    他们，是在同一个种族的巢穴进行生存战争！

    人员的伤亡在不断激增。

    “将军，刚刚……唐家覆灭了。”

    “哪个地方？”一名聚精会神看着光幕地图的少将没有抬头，他下意识的在仔细搜寻叫做汤加的地点，可是无论是他的记忆中还是目力所及范围之内，都没有看到。

    “额，是行政星的家族，唐家。”

    “唐家……什么？！”

    这名少将猛地抬起头。

    他的注意力终于从光幕上移开，也终于反应过来。

    蓝都星七大家族，拥有太空战垒的却只有右师、东野、沙这三个姓氏。

    在漫长的岁月更迭中，七大家族在某种意义上已经结成了实际的攻守同盟。

    而其中手握重兵的这三大家族，可以说是蓝都星豪门的内部执法者。

    这名少将姓……沙。        

