    《白雪公主》正式上映。

    同时上映的还有张欣甲的新电影《悲惨家人》。

    张欣甲的电影一般都比较沉重，想要突出一个教育意义，他的电影虽然票房一直很好，但是也有很多人不买账，因为大家觉得生活已经很苦了，去电影院看电影就想看一点温馨的搞笑的让身心愉悦的，不想再看苦大仇深的。

    特别是有关灾难的，疾病的，痛苦的，很多题材如果拍的好还行，是开始笑后面哭，但是有的电影真的是从头到尾都让人心里非常不适，看完电影好几天都缓不过来的压抑感。

    这些电影虽然拍的也很好有很深刻的意义，口碑也一定会好，但是也会让一些熟悉张欣甲的影迷，一看到预告片就望而却步。

    不过抛开这部分影迷，张欣甲的电影还是非常不错，起码口碑票房都不很稳，而且还会偶尔拿奖。

    两部电影同时上映。

    张欣甲偷偷的去看了《白雪公主》的首映。

    看着巨屏的白雪公主，张欣甲勾起了胜利在握的嘴角。

    “就这种电影还想跟我的《悲惨家人》竞争，哼。”

    只看了十分钟，张欣甲就起身离开座位，脸上浮现出一抹轻蔑的笑容。

    ......

    林雨当然知道《白雪公主》的受众群体是小女孩和年轻的女孩，这样电影票房就会有很多局限，虽然他的目的是炒热公主系列的ip，但是也不能让电影太扑街，不然就失去了原本的意义。

    所以他对电影有了一些改动。这部电影不仅仅有女孩喜欢的公主情节，也有感人的友情，亲情，传达了坚定勇敢的信念，有幽默搞笑的画面，也有温馨的场景，没有深刻的道理，确实连小孩子都能看懂的感动画面，电影接近尾声时，放映厅里女孩们都热泪盈眶。

    “我本来以为就是一部动画片所以才带妞妞来看的，竟然把我自己看哭了。”一位母亲对她身边的丈夫说道。

    “确实让我没想到本来以为会全程睡过去的。”男人说道。

    坐在他们身旁的小姑娘眼泪汪汪的扯了扯妈妈的衣角，“妈妈，我也想成为白雪公主那样的女孩。”

    母亲温柔的擦去小女孩脸颊的泪痕，“我们妞妞一定可以的。”

    林雨牵着小芒果走向安全出口。

    “爸爸，白雪公主真勇敢。”在以前的故事里，公主都是需要勇敢的王子保护的，但是今天看到的白雪公主不仅仅不需要任何人保护，还能保护身边的小矮人朋友。”

    林雨宠溺的揉了揉小芒果的头顶，“是啊，白雪公主是一位勇敢善良的公主。”

    “如果有一天我也被后妈欺负，我也要像白雪公主一样勇敢的对付坏女人。”小家伙皱着小眉毛在空气中挥舞着小拳头。

    林雨满脸黑线，“不会有那种情况。”

    “我在说如果，万一呢，万一我被后妈欺负。”小家伙表情认真的继续说道。

    林雨表情更加严肃，“没有万一。”

    ......

    华庭星辰在张欣甲的《悲惨家人》的宣传上下足了功夫，就是为了一举拿下票房冠军。如果同时上映的都是小鱼小虾可能他们还不需要这么多宣传，毕竟闭着眼睛都能赢的最后赢了也没啥意思。

    可是如果赢了吕青意义就不一了。

    首先因为张欣甲输过一次，当初《千与千寻》上映的时候，张欣甲本来是没瞧的起的，然后跟人家遇到了，结果被《千与千寻》完败，那次输的让张欣甲很没有面子。

    虽然后来大家知道吕青是个很厉害的动画电影导演，但是当时是没没人知晓的，大家还是拿他当作一个名不见经传的小导演。

    这样导演拍出的片子，竟然张欣甲都赢不了，还输的那么难看，脸多被打肿了。

    张欣甲有自己的工作室，但是工作室挂靠在华庭星辰，属于一荣俱荣一损俱损的关系，所以华庭星辰也希望张欣甲可以找回面子。

    还有一个原因是吕青现在太火了。

    连续几部动画电影上映后，原本的名不见经传的小透明一跃成为导演届的大佬，而且还是相对年轻的大佬，毕竟也刚刚到三十岁，这个年龄就有这样的票房成就，简直是让人嫉妒的眼睛都红了。

    对亏吕青比较低调，而且还是动画电影跟传统的电影竞争不大，　相当于在另一个赛道上飞奔驰骋，其他导演跟他的关系表面上也过得去。

    很多名导演之间连话都不说，互相看不顺眼，如果同台因为什么话题意见不合很可能直接开怼，让媒体们免费吃瓜。

    张欣甲有一批死忠粉，还有华庭星辰找来撑场子的，可《悲惨家人》依然处于两极分化。

    “因为觉得《白雪公主》可能会很幼稚，我就跟室友去看了《悲惨家人》，看完以后我的整个人都不好了，这是悲惨家人么？这是悲惨世界啊，都好惨，整部电影没有一点色彩，都是压抑低沉的气氛，要不是姐天生乐观开朗都要被整自闭了，原本是不想看《白雪公主》的，为了抚慰受伤的心灵，赶紧去买张票看了，还好没让我失望。”

    “《悲惨家人》很好啊，把家庭中的每一个家人都描写的很到位，不是脸谱化的人物，而且在那个年代，这就是他们的命运，什么惩恶扬善，什么坏人不得好死只是时候未到，那是不存在的，事实就是坏人只要有背景照样可以过得好。”

    “别跟我说大道理，这些大道理我不懂吗？但是生活已经很不容易了不是么，还特么让我看难受的东西，不是感动得哭啊，是气愤，真的是气死我了。”

    “强烈建议心脏受到暴击的观众朋友们去隔壁看看《白雪公主》非常治愈，听说网上已经有cosplay的套装了，买起来。”

    “我承认张欣甲是个好导演，但是我真的受不了这类片子了，不管怎么宣传，　都是一部阴郁的电影，希望他多多拿奖为国争光吧。”

    “你们不喜欢可以不看，我很喜欢电影里阴暗的刺激感。”

