一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十二章铁饭碗

    韩雨薇的话虽然说的含沙射影，可是这些医生也不是傻子，都听出了话里的意思。

    明白了意思以后，一个个都惭愧的低下头了，对于张铁森的钦佩之情，更加的浓烈了。

    韩老先生凝聚起目光仔细的把张铁森给端详了一遍，满脸狐疑的问道：“年轻人我看你年纪轻轻居然有这么大的本事，请问你是哪里人呢？”

    张铁森一甩头发，脸上写满了骄傲，用洪亮的声音回答道：“我是从山福村来，我叫张铁森。”

    “山福村？”

    韩老先生将疑惑的目光转向了韩雨薇。

    韩雨薇也微微的摇了摇头，表示不知道。

    很显然在场的人，没有个几个听过这个穷困潦倒的小山村。

    大家这种反应张铁森并不意外，只是心里一直有一个声音在告诉自己“今天你们不知道没关系，总有一天当你听得到山福村的时候，一定会赞不绝口。”

    韩老先生见张铁森沉默了，就转移了话题，笑着说道：“年轻人没事，英雄不问出处，你有这么好的一身本事，到哪都能闯出一片天的。”

    张铁森微笑着示意了一下，并没有说话。

    因为只有他自己知道，要将村里建设起来，可不是光靠耍耍嘴皮子那么简单的，必须要拿出真本事来才行。

    韩雨薇见张铁森治好了她父亲，现在对张铁森是无比的感激。

    在她父亲面前说起了张铁森的好话，“爸，你还不知道，张铁森除了会治病，还有未卜先知的能力，那天我就跟他碰了一下，他就知道你卧病在床，而且他还是在心肠很好的人，为了给你治病不顾别人的冷眼与质疑……”

    说到这个问题，韩雨薇脸色一变，转头望着韩雨洋说道：“尤其是雨洋，我带张铁森来给你治病，他非说人家要害你，不但阻挠人家，还要跟人家动手。”

    张铁森也没想到韩雨薇会在韩老先生面前告韩雨洋的状，一脸诧异的表情看着他们。

    韩雨洋的脸色立即阴沉了下去，强行狡辩道：“那我不是担心爸爸嘛，你看这小子浑身上下那一点像是会救人的，你带这样一个陌生人来，我当然要提高警惕了。”

    “那现在呢？张铁森确确实实把我们的爸爸给治好了，你到现在还不相信他。”韩雨薇的脸上有股莫名的火药味。

    “我，我……”

    面对韩雨薇的质问，韩雨洋结巴了，一时回答不上来。

    韩老先生听了韩雨薇的话，板着脸问道：“小洋，你姐姐说的是真的吗？”

    “是！”

    韩雨洋声如细蚊，心虚的低下了头。

    “我平时是怎么教育的你，人与人之间最重要的就是信任，你看看你都是怎么做……”韩老先生一激动，不由了咳嗽了起来。

    “爸，你先别生气。”韩雨薇表情慌张，连连拍着她父亲的后背。

    对于大家的质疑与冷眼，张铁森平时也看的多了，已经见怪不怪了，这次的事他自然也没放在心上。

    “韩老先生，你的身体还没全完恢复，千万不能动怒，以后也是一样，你要保持愉悦的心情和良好的心态，这样才能保证你健康的身体。”张铁森满满真诚的嘱咐道。

    “你看看人家多大度，再看看你是怎么对人家的，赶快给人家道歉。”韩老先生指着韩雨洋训斥道。

    韩雨洋也意识到了自己之前确实是过分了，满怀歉疚的对张铁森说道：“张铁森对不起，之前是我太以小人之心渡君子之腹了，请你原谅。”

    说完，他友好的向张铁森伸出了手，看张铁森的目光里再也找不到那种敌意了。

    “这些都是小事，我根本就没有放在心上，你也不用内疚了。”张铁森握住了韩雨洋的手，嘴角勾起了微笑。

    韩雨薇看到他们两个冰释前嫌，也露出了欣慰的笑容。

    韩老先生对张铁森招了招说道：“年轻人你救了我的命，就是我的恩人了，你说吧你想要什么？”

    “我啥都不要，只要你健健康康就好了。”张铁森从容说道，脸上显出洒脱之意。

    这个答案让所有的人都震惊了。

    大家都用不可思议的眼光望着张铁森，觉得像他这样的穷小子居然还能表现出这样无欲无求的样子。

    韩老先生愣了一下以后说道：“高人行事确实变化莫测，不过你也总的填饱你的肚子，我看你这个样子应该没有一份稳定的工作，这样吧，你就来我公司上班，我给你双倍的工资。”

    “什么？韩老先生居然让这个穷小子去他的集团上班？”

    “韩式集团可是市里有名的大集团，多少人挤破脑袋就挤不进去。”

    “他现在居然随随便便就把这样一个铁饭碗，给了这个小子。”

    “……”

    此话一出，在场的医生顿时就沸腾了，小声议论了起来。

    张铁森对那个什么韩式集团可不感兴趣，摇摇头回答道：“算了吧，我还是回去好好种地，上班这事我可做不来。”

    “哈哈！”

    听了张铁森的话，韩老先生大笑了起来，眯着眼问道：“那你说吧，你会做什么？”

    “我会种冬瓜。”张铁森不假思索的回答道，脸上还扬起了骄傲之色。

    他的回答，让韩家的人都咋舌了，个个张大嘴巴望着张铁森。

    韩老先生什么世面没见过，以为张铁森是在跟他耍滑头，笑着说道：“年轻人我可不是在跟你开玩笑，除了这个，你还会做其他的事吗？”

    张铁森撇着嘴摇了摇头，心想“我也没在跟你开玩笑，我确实会种冬瓜啊。”

    “像什么打印文件，做做表格之类的你会吗？”韩老先生一脸和悦之色问道。

    这些事张铁森连听都没有听过，更别提会不会了，只好再次摇了摇头。

    对此，韩老先生并没有感到意外，他纵横商场这么多年，已然是阅人无数。

    当他看到张铁森这副模样的时候，就已经知道张铁森是个穷苦家庭出生的孩子，一定没读多多少书，不会这些事也实属正常。

    不过，他还是希望能报答张铁森的救命之恩。

    这次他直接了当的问道：“那你说说你都会什么？我给你安排个合适的位置。”