    “你觉得呢？”

    方志强看到林珊脸上的微笑，已经明白了林珊此刻的意思，很显然，她已经同意了自己的这个提议，至于一旁的张振国，也是方志强最担心的，以往自己做出什么决定的时候，张振国一向都是最容易提出异议的，而且方志强也知道，张振国一向提出的那些异议，也的确都有他自己独到的见解。

    不过这一次的方志强却并不想听到张振国提出任何的异议，因为方志强知道，这一次的情况跟以往有所不同，留给华强的时间已经不多了，如果继续这样耽误下去，华强或许根本走不了多远，就会再度面临破产的风险，而且方志强也很清楚，张振国这个人的优点就是一向都非常细心，能够清楚的判断当前的局势，虽然他自己并没有多少主见，可是在自己做出决定之后，他一向都能够一针见血的提出一些补充性的提议，而那些提议，对于自己来说，也的确是非常重要的。

    注意到方志强看向自己的目光，张振国也不由得干咳了一声，沉吟了片刻之后开口说道：“我觉得，这并不是一个多么高明的办法。”

    “的确，甚至有些下贱，就像是林珊刚才所说的一样，说的直白一点，我们这的确就是一种卖惨的行为，不过从目前这个情况来看，这似乎也是我们最简单有效的办法了。”

    方志强毫不避讳道。

    “我不是这个意思，聚英的人一向都毫无底线，对付他们这样的敌人，我们不需要考虑使用什么手段，有一句话说得好‘想要战胜那些卑劣之人，首先你要比他本身更加卑劣。

    ’就像是我们对付聚英一样，如果我们依然使用那种常规的方法，很有可能最后什么都得不到，反而落得一个不好的名声和下场，所以，不管是什么手段，只要我们能够战胜他们，就是一个好办法。”

    张振国这番话，反倒是让方志强有些疑惑的皱了皱眉，他之前的确没想到，张振国的心里会是这样的想法，其实方志强自己心里也明白，自己的这个办法并没有多么高明，听起来似乎也有那么一丝卑鄙，可就像林珊所说的那样，如果不是万般无奈的话，也不会使用这样的办法，毕竟，自己曾经也是一直都比较抵触沿用明达之前的名义的。

    “那张总的意思是？”

    林珊的性子好像突然急切了起来，之前方志强每次跟人商量事情的时候，特别是在跟张振国一起的时候，林珊一向都是那个话很少的女人，她一般不会轻易插嘴，久而久之，在大家的印象里，林珊就是一个几乎没有任何主见的一个女人，可是方志强却明显的注意到，最近这段时间，林珊的话好像突然比之前多了许多，而且几乎每次都是在自己还没有完全反应过来的时候，她就主动开口了，对于这一点，方志强也很是疑惑。

    不过现在这个时候，显然不是纠结这一点的时候，方志强也跟着将自己的目光再度看向张振国，在两个人的凝视下，张振国缓缓低头，沉吟了许久之后，再度抬头，一脸凝重的开口说道：“仅仅是这样似乎还不够，我们还需要再加点作料。”

    方志强和林珊闻言，不约而同的皱了皱眉，一脸好奇且期待的盯着张振国。

    张振国脸上浮现出一抹有些邪恶的微笑，沉吟了片刻之后，继续开口说道：“你们仔细想想看，如果只是将明达之前的事情，以及聚英对我们华强的所作所为全部都说出来的话，会有什么样的后果？”

    方志强和林珊彼此对视了一眼，这一次是方志强最先开口道：“会让更多的人认识到当初的真相，也能够让他们更好的认识华强究竟是一家怎样的公司，这一点是毋庸置疑的啊。”

    “没错，在这样的情况下，我们接下来最需要的是什么？”

    张振国继续追问道。

    这一次方志强也不由得挠了挠自己的脑袋，他的确有些听不明白张振国话里的意思了，也不知道张振国究竟想要表达什么，方志强似乎突然理解了林珊刚才为什么那么着急，甚至是激动的原因了。

    “销量啊。”

    方志强沉吟了片刻之后，一脸不以为然的说道。

    实际上，方志强之所以想出这个办法，也正是因为这一点，对于现在的华强来说，就像是之前张振国和林珊的担忧一样，最需要的就是销量，而且是需要快速增加的销量，所以这个办法似乎能够很好的解决这一点。

    可是方志强也知道，想要做到这一点并不简单，而他此刻似乎也突然明白了张振国说这么多的原因。

    “那你们想一想，想要做到销量，我们首先需要满足的条件是什么？”

    张振国继续问道。

    方志强毫不迟疑的说道：“首先是出货量，其次是客户的认同度。”

    “对，出货量这一点，我们暂时还无法提升，所以就暂且不说，而客户的认同度呢？

    这一点，你们觉得还有什么办法能够更好的提升？”

    张振国卖的这个大关子不仅仅是方志强有些不耐烦了，就连一旁的林珊也忍不住开口说道：“你怎么也学会方总了？

    说话这么绕？”

    张振国闻言，不由得笑了笑，随即说道：“呵呵，我只是担心你们不明白我的意思，说的仔细一点，也有利于你们更好的理解，我个人觉得，想要让客户认同我们，首先要做的就是让客户看到我们的诚意，如果我们仅仅只是将聚英之前所做的事情全部都公布出来的话，还不能看到我们的诚意，你们觉得，那样的话，客户的心里会怎样认为我们？

    又会怎么看待我们？”

    方志强和林珊都不由得低下头去，思索了许久之后，却依然想不明白这个问题，张振国所说的，让客户看到华强的诚意这一点，倒是让方志强的心里怎么想都想不明白，对于现在的华强来说，不管是产品也好，还是使用体验也好，都已经做了再三的校对，不管是科研部，还是技术部，都已经做到了最好，在这样的情况下，还能有什么办法能够继续提升这一点的呢？

    “既然是卖惨，自然要专业一点，首先，我们自身的产品并没有什么问题，较之以前明达的那些产品，我们甚至还做了各方面的提升，特别是在技术方面，做出了巨大的突破，而现在，那些已经购买了沌世产品的客户心中是怎样想的？

    觉得我们是一个骗子对吧？

    觉得我们在生产山寨机，这是一种非常危险的想法，如果我们放任不管的话，这个问题会一直延续下去，最终会造成怎样的后果，我们谁都不知道，所以，而方总之前做出的那几个决定，不都是为了改变这一点吗？

    为了能够让客户的内心真正的认识到，我们华强，是打算成为一个伟大的企业的，不仅仅是生产产品这么简单，我们要做的，是改变整个境内的习惯，既然是一个这么伟大的想法，那么我们为什么不能让客户非常清楚的认识到这一点呢？

    让所有人都知道，其实我们一直在做的，不仅仅是产品那么简单，我们想要给客户带来的东西，比他们所想象的要更多。”

    张振国一口气说了这么多，而在方志强和林珊的心中也激起了不小的涟漪，方志强又一次折服于张振国的提议，他每次都能够一针见血，每一次提出的意见，对于自己来说，仿佛都能够达到一种‘醍醐灌顶’的感觉，沉吟了片刻之后，方志强便不由得点了点头，随即说道：“张总说的没错，我们的确有必要做这一点，既然所有的事情我们都已经默默地做了，也没有必要对客户欺着瞒着，毕竟我们是光明正大的做这些事，而且所做的一切也没有什么问题，或许，就如同张总所说，当我们做到了这些之后，客户的心里自然会清楚，华强究竟是一家怎样的企业，到时候，不需要我们做任何的企业宣传，就能够让华强这两个字的客户的心里根深蒂固。”

    林珊听完之后，也忍不住点了点头，一脸赞赏的看着张振国，作为一个女人，她一向都很清楚自己的定位，在这些企业的大决策上，她一向都不会过多插手，也正是因为这一点，方志强对这个女人非常欣赏，她往往都非常清楚自己最应该做的事情是什么，最不应该做的事情是什么，就像是她对自己的那些奇怪的感情一样，当初自己在西京的时候，她曾对自己表示过，或许在她的心里，认为那个时候挺适合说出那个事情的，可是现在，这么长时间过去了，她再也没有对自己提起过这一点，这也让方志强的心里极为错愕，细数自己身边的女人，不管是王亚欣也好，还是李潇潇也好，她们都无法掌控自己的内心，无法摆脱在情感上的折磨，自己和她们两个人之间之所以会有这么多的纠葛，也正是因为这一点。

    可是在林珊的身上，从来都没有发生过这样的事情，这么久以来，自己和她之间一直都是井水不犯河水的关系，在工作上，两个人可以是非常亲密的工作伙伴，然而在感情上，林珊却一直都非常清楚她自己的定位，从来都没有做过任何逾矩的事情。

    所以，当张振国和方志强两个人刚刚在商量决议的时候，林珊一直都保持沉默，直到最后看到方志强和张振国都同意了那个最新的决策之后，林珊顿时就忍不住点了点头，她知道，方志强和张振国是在征求她的意见，虽然自己的意见对于整个大局来说似乎并没有什么太大的影响，可有时候做出这种重大决定的时候，人们往往都希望能够得到更多人的支持和理解，而方志强和张振国想要的，也正是自己能够给他们这样的感觉。

    

