    “小妹，你传音，让你师姐她们出来吧。”

    “应该是藏起来了。”

    叶浪扭头，冲分身叶二扮演的叶嫣然开口道。

    “嗯嗯。”

    叶嫣然轻轻点头，掏出叶浪之前早就给他的传音符。

    神识微动，告诉素音，他们已经到了。

    很久。

    叶浪等人不远处，一行十几名衣裙飘飘的美丽女子出现。

    正是天音神殿一众仙子。

    “小师妹！”

    “小师妹…”

    素质等人见到叶嫣然，顿时加快脚步，冲到了近前。

    见到小师妹平安无事，她们总算彻底放心了。

    “叶浪…”

    “九公主…十八殿下…”

    “还有冷仙子，郡主，原来你们在一起。”

    素音冲叶浪笑笑，又扭头看向叶浪身旁的皇甫陌等人，略显惊讶的开口。

    “嗯。”

    “万族战场内不平静，大哥欲带着我们，阻止邪主复苏。”

    皇甫陌冲她点点头，随口回道。

    “邪主复苏?”

    “什么意思?”

    素音闻言，看了一眼叶浪，表情很是疑惑。

    一旁的沈月，和所有神殿仙子，同样如此。

    没人注意到的是。

    琶音默默藏在最后，低着脑袋，神色无比怨恨的盯着叶二扮演的叶嫣然。

    “小陌，你给诸位仙子解释一下吧。”

    叶浪扭头冲皇甫陌示意道。

    随即。

    皇甫陌便将事情的来龙去脉，以及他们的计划，全盘拖出。

    告诉了素音等人。

    他说完，十几位神殿仙子，不由齐齐呆滞在原地。

    “万族战场…不是寻找机缘的地方么…怎么…怎么会这样?”

    “照这么说…岂不是有好多人已经成了邪魔。”

    “难怪那些师妹，下场那么惨。”

    “…”

    有仙子脸色惊恐，想到了陨落的那些师妹，喃喃道。

    这时。

    素音回过神来，看向叶浪，问道:

    “可是，万族战场内这么多人，真的能够全部隔离起来吗?”

    “不让他们寻找机缘，恐怕所有人都会反抗的。”

    “事在人为。”

    叶浪表情没什么变化，淡淡回了一句。

    “素音仙子不必担心，有大哥在，我相信这件事肯定可以办到的。”

    皇甫陌见大哥遭受质疑，立马跳出来坚定的说道。

    “素音仙子，时间紧迫，多耽误一分，就有可能有更多武者堕入邪恶。”

    叶浪摇摇头，将话题拉回正轨。

    “神殿之中，除了你和沈月仙子，其他人为了安全起见，还是进入我那空间，被隔离起来吧。”

    叶浪扫视一眼众女，说道。

    “至于机缘，你们也不用担心，大家都是自己人，先把正事干了，最后我会给你们分的。”

    素音闻言，和沈月对视一眼，随后缓缓点了点头。

    她们选择相信叶浪，一是叶浪乃是小师妹的亲大哥，关系摆在这里。

    二是，叶浪此人实力深不可测，贵为十八殿下的皇甫陌居然口口声声称他大哥。

    九公主和冷雨冰都是天之骄女，修为都在她那里之上，也愿意听叶浪吩咐行事。

    说明邪主复苏一事，十有八九乃是真的。

    之前诸位师妹惨死的场景历历在目，她们自然没有理由和叶浪唱反调。

    “诸位师妹。”

    “叶公子和十八殿下的话大家都听到了，如今万族战场内风云涌动，委屈你们先到叶公子的空间之中呆一段时间。”

    “以免被邪恶入侵，或者被那些邪恶武者杀害。”

    “等安全了，肯定会第一时间让大家出来。”

    素音转身，看着众神殿仙子，开口说道。

    话音落。

    众仙子面面相觑，最终都纷纷点了点头。

    “很好。”

    叶浪颇为满意的点了点头。

    这些仙子这么明事理，倒是略微出乎他的意料。

    心想到时候给她们多分点宝物也无妨。

    等将大量武者隔离到纳生盒，那万族战场内的机缘，当然也不可能浪费。

    他肯定是占大头的

    “来吧。”

    “诸位仙子放心，里面现在有几个武者，但是他们和其他武者身上的修为，我都会用阵符封禁。”

    “在里面，你们还能称王称霸呢。”

    叶浪掏出纳生盒，对着众仙子调侃道。

    不少仙子闻言忍不住笑笑。

    对嫣然师妹这个大哥，还是很有好感的。

    人长得帅…实力又强。

    还这么风趣。

    “这盒子…里面就是能够容纳生灵的空间吗?”

    素音和沈月二人好奇的看了眼叶浪手中的纳生盒。

    “嗯。”

    “此物名纳生盒，其内自成世界，也算不上什么了不得的东西。”

    叶浪随口回道。

    在神域，能够容纳生灵的空间，并不算多么罕见。

    只是能够随身携带的，比较少见而已。

    说罢，叶浪神识微动，就打算将这些仙子收入纳生盒中。

    刷！

    铿！

    然而就在这时，却是忽然响起一道破空之声，还带有一丝极其清脆的声音。

    一道凛冽至极的寒光，自诸位神殿仙子后方出现。

    直奔站在素音身旁的叶嫣然而去。

    事情发生的太过突然，所有人包括叶浪都是没来得及反应过来。

    一根寒光闪烁的琴弦，径直刺在了叶嫣然心脏位置。

    不过…

    琴弦入体，却是压根没有刺穿肉身，直刺入约摸半寸深，便停了下来。

    众人齐齐扭头，看向人群后方，一脸狠毒之色的琶音。

    叶浪也反应了过来，目光看向琶音，顿时变得阴沉。

    这是想暗杀啊?

    好在叶二如今几乎已经是半步神王的修为，这琶音修为不咋地，压根就没能对他造成伤害。

    心念一动。

    神王境的叶一出手，瞬间就将琶音控制，押到了叶浪面前。

    “啊！”

    “怎么可能，你怎么可能一点事都没有?”

    “这根琴弦，足以瞬间刺穿真神七重以下任何武者的躯体，甚至诛灭元神！”

    “你凭什么没事?”

    琶音被叶一押着，抬起头来，怨毒的脸上浮现不可置信的神色。

    双眼之中，黑气弥漫。

    叶二扮演的叶嫣然看着她，轻轻拔出了扎在胸口的琴弦。

    随意的扔在了地上。

    “琶音?”

    “你居然暗杀小师妹?”

    素音的脸色此时也是无比难看。

    “凭什么不能杀！”

    “她一个刚刚加入神殿不久的新人，凭什么处处压我一头。”

    “凭什么！”

    琶音疯狂扭头身躯，眼中黑气越发浓郁。

    叶浪眉头一皱。

    原来是被邪恶侵蚀了，不过从她话中也不难听出。

    就算没有邪恶气息的侵蚀，恐怕也是要报复叶嫣然的。

    “哎。”

    “你说说你…嫉妒特么谁不好，嫉妒老子女装。”

    “搞个偷袭，还偷袭到老子分身上去了。”

    “简直无可救药。”

    叶浪内心无语，心念一动。

    叶一手起刀落，果断了解琶音。

    再留她怨恨下去，怕是一个人都能给邪主提供不少的能量。

