    山中无甲子，众人都投入了疯狂的修炼提升之中，林潇的智慧神已经达到了终极体，体内的骨骼，经脉血管和血液都已经生了出来。 网下载txt小说.

    现在开始便要用灵魂能量汇聚形成各种内脏和器官，一旦内脏器官都完成了，智慧神就将进入更强的境界，进入“圣兽体”。

    很快，一百年过去了，而外界，等于过去了一年。

    这一百年中，林潇偶尔会进入紫茧空间，看一看亘古是否苏醒，可惜沟通了几次，都没有亘古的回应。

    智慧神体内，每时每刻都打开了通往反物质界的通道，在源源不绝的汲取灵魂能量，凝聚真躯。

    而林潇，则不时的进入魔神世界，和第二层的拥有星空之主实力的三角魔神，银鳞魔神，三眼魔神，四臂魔神等交手。

    不断磨练，林潇的神通手段越来越强，搏采众家之长，甚至于加上对第四维力量的领悟越来越深，渐渐他一个人就可以单挑好几个魔神而不落下风。

    两百年后，亘古依旧未醒，没有丝毫回应他，而林潇则对智慧神有了更深一步的领悟，开始自创新的神技“十二拳印”。

    三百年后，智慧神体内的内脏小半已成，亘古依旧没有反应，林潇虽然担心它，却也无奈，只能继续专心修炼。

    四百年后，神技“十二拳印”功德圆满，一共十二式拳印，是林潇结合了所有精通的神通技能，经过改良提升后自创出来的，经过长久的和魔神们之间战斗完善，林潇并不想一辈子永远活在了亘古的阴影下，所以他虽然拥有亘古传授的大千之眼，但在汲取大在千之眼的奥义之后，他要创出更适合自己的神技。

    五百年后，亘古依旧未醒，没有回应林潇，而智慧神的内脏已经大半凝聚成长了出来。

    六百年后，火天骄进入了这八级培训基地的空间中，林潇明白，这说明，火天骄也终于突破，成为了七级超脱者。

    七百年后，智慧神的五脏六腑，终于尽数成长出来，骨骼，经脉，血液，内脏都有了，智慧神终于再一次的进化，进入了圣兽体的境界，距离真正的生灵，也越来越接近。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：圣兽体

    进化品值：3500万

    力量数值：70亿点

    速度数值：9500点（950公里/秒===10点为1公里/秒）灵魂状态可以瞬移，消耗能量

    防御数值：9.8亿点

    技能提升：110%

    技能速度：增加70%

    技能增强:辅助技能时间增长170%

    体力恢复：增加170%

    精准数值：增加70%

    视力提升：增加80%

    圣兽体的智慧神，实力再一次的大辐度提升，基本力量七十亿，加上室女神座五十亿，便突破了一百二十亿，加上各种神通手段最强战力，已经近乎一百五十亿，而如果加上曼荼罗契约力量，便无法估量。

    智慧神圣兽体，也代表着林潇的境界，达到了“八级超脱者”，比起星空之主还要更强大的层次。

    对于第四维的力量，林潇也有了深刻的领悟。

    终于真正成为了八级超脱者，而火天骄依旧在这八级训练空间之中修炼，林潇则离开了这里，他终于有了资格，进入最后的第九级培训基地。

    虽然在训练空间里渡过了七百多年，现实时间，也不过才过了七八年。

    这一次，那最后一处的培训空间，没有阻止他，他很轻松的就走了进去。

    “欢迎来到超脱者培训基地最后一处空间，在这里，你将得到第四宇宙时间的奥秘，一旦领悟，可以影响时间流逝达到一万倍。你现在是八级超脱者，寿一万岁，依靠第三宇宙时间的速度，成长为九级超脱者，需要一万年，如果你能够领悟第四宇宙时间，就可以缩短十倍，为一千年，这里的时间为外界的一百倍，在这里修炼一千年，外界只过了十年。”

    “只需现实时间十年，你就可以成长为九级超脱者，当然，前提是你能够领悟第四宇宙时间。”

    一个横械的声音在他的脑海中响起，紧跟着，便有一道白色光柱打下，将他笼罩，里面包括着的全都是第四宇宙时间的奥秘。

    远方，弃怨正独自盘膝坐在一个角落，在他背后，是一尊庞大的弃尸神，第四宇宙时间的力量笼罩着他们，正在源源不绝的汲取能量。

    显然，弃怨依旧没能作出突破，成为第九级超脱者。

    林潇笼罩在了白色光柱之中，这白色光柱中，有第四宇宙时间的奥秘讯息，同时，那机械的声音，依旧在他的脑海里回响着。

    “神品幻具兽，在成为了圣兽体之后，还有最后一步进化，躯体，骨骸，经脉血管，血液，五脏六腑，而最后一步的进步，便是诞生出真正的灵魂。”

    “属于幻具兽所特有的幻具兽之魂，只有进化出了灵魂的幻具兽，才能发挥真正的最强力量……”

    之后，一连串的各种讯息，都传输进入了林潇的脑海中。

    “原来如此……”

    “培养出幻具兽的灵魂，说是幻具兽的灵魂，说白了，也是自己的灵魂。”林潇一边在接受第四宇宙时间的奥秘，一边自削了一片灵魂碎片，置于智慧神体内，以他的灵魂碎片为本源，之后，便要超乎想像的海量灵魂能量，进行提炼本源，壮大本源，最终，形成独有的智慧神的灵魂。

    这灵魂，既可以说是林潇的灵魂分身，也可以算是一个读力的全新的灵魂，一体二面，神妙到了匪夷所思。

    “那个时候，智慧神就将进化为神兽体，也就是诞生为真正的神兽，拥有神兽的超脱者，便是九级超脱者，也是超脱者能够达到的极限。”

    林潇自语，之后，便认真的领悟第四宇宙时间，这第四宇宙时间，极为复杂，一旦领悟，对于第四维的力量，也等于有了相当深刻的领悟，就算以林潇的天赋，在这几乎等于灌顶的白色光柱之中，依旧花了不少岁月，才终于领悟。

    “一千年，我只要在这里修炼一千年，就可以成为九级超脱者，而外界，也不过过了十年。”

    林潇自语着。

    “不错。”

    突然，一个声音在他的脑海中响起，林潇吓了一跳，紧跟着几乎欢喜的跳了起来：“亘古？”

    一直以来，亘古都没有丝毫讯息，他也万万没有料到，在自己领悟第四宇宙时间，正准备在这里再修炼个一千年的时候，亘古突然出声了。

    “我很早就苏醒了，只是一直没有出声，就是为了怕你知道我醒了，又要我带你出去，干扰你修炼。”亘古的声音，依旧有些有气无力，显然，这么多年，没有能量源可以吸纳，它的能力也没能恢复多少。

    “亘古，你现在怎么样了？”亘古苏醒，林潇自是欢喜，第一时间便想到了离开这里去寻找妻儿。

    虽然在这里修炼十年就可以成为九级超脱者，但林潇更想的是先找到妻儿，然后再返回这里修炼也不迟。

    “我之所以一直到现在才说话，就是考虑到了你的想法……”亘古慢腾腾的道：“你现在终于也是八级超脱者了，又领悟了第四宇宙时间，我需要你帮我前往一个地方。”

    “什么地方？”

    亘古沉默了一下，才道：“凭你八级超脱者的实力，也许还不足够，不过你实力强大了，就可以召唤更强的魔神，足可以一试了，我不能再等待了。”

    亘古说到这里，突然提高了声音：“这个地方，曾经是我的部下用来训练战士的地方……可惜，都荒芜了，这里也是属于神葬之地的一角，原本是想着等我存储到了足够的能量和你变得更强大一些，才闯神葬之地回来这里……”

    “不过……虽然现在早了一点，不过终究还算是平安的返回了这里，林潇，我要你带我前往一个地方，在那里，我将有机会真正的孵化出来，那里，也是我当年留下的一着后手。”

    亘古的话令林潇精神一震，后手？亘古有可能真正的孵化出来？

    “我知道了，亘古，我们现在就出发吗？”林潇忙着寻问，亘古这一路而来，帮助了他很多，现在需要他相助，林潇自然也没有二话。

    “嗯，你准备一下就可以走了。”亘古回应。

    林潇并没有准备其它人一起，一来听亘古所说，这一路有凶险，就算他已经是八级超脱者了，只怕还需要依靠魔神，二来众人留在这里多些时曰，也可以修炼提升得到更强的实力。

    重回八级培训基地，找到火天骄，大概交待了一下，火天骄点点头，便继续闭目修炼。

    这里百倍于外界时间，可以说是最好的修炼场所，火天骄自然也不愿放弃，而且她现在才达到七级，而林潇反而超越了她成为了八级超脱者，在火天骄心里，也有了某种不平衡。

    然后，又找到了孙耀杰大概交待了一下，只让他们在这里继续修炼等自己，自己将很快返回。

    孙耀杰虽然想和他一起，但林潇态度坚决，孙耀杰想了想，终于同意。(未完待续。

