    房间之中，空空如也。

    剑持拓海伸手将地上倒地的凳子扶正起来，自己坐了上去。

    他需要一个坐的地方，他必须要开始思考这件事情。

    鱼向海是被人抓走的，这一点显而易见。

    可是什么人会抓走鱼向海？

    日本人？

    不可能，日本人根本就不知道鱼向海的存在，可能以为鱼向海早就死了，毕竟已经过去很多年了。

    如果日本人能找到消息，早就找到了。

    蔡望津？

    因为剑持拓海将这个消息透露给了蔡望津，难道是蔡望津做的？

    这也不可能啊，蔡望津现在还在怀疑这个消息的真假，他怎么可能就知道鱼向海的位置。

    而且今天来的时候，剑持拓海已经将蔡望津安排的人给甩掉了。

    换一句话说，就算是剑持拓海没有甩掉蔡望津安排的人，那么也要剑持拓海来到这里之后，蔡望津的人才能知道鱼向海在什么地方。

    想要抓走鱼向海，也要等到剑持拓海今天晚上离开，他们才有机会。

    之前剑持拓海可是一次都没有过来，蔡望津就算是派人跟踪，都找不到这里。

    鱼向海明显是在此之前就被人抓走了，不可能是蔡望津做的。

    还有谁？

    剑持拓海突然脑海里面想到了余惊鹊。

    自己将这件事情告诉蔡望津，对余惊鹊来说是最麻烦的，鱼向海的存在，对余惊鹊的威胁是最大的。

    那么这种情况下，余惊鹊一定是最想要找到鱼向海的人。

    余惊鹊想找到鱼向海，剑持拓海能理解，可是余惊鹊凭什么知道鱼向海在什么地方。

    当时鱼向海是剑持拓海亲自负责安排的，余惊鹊根本就不知道，这么长时间过去了，余惊鹊难道会知道？

    而且就在自己刚刚想要利用这件事情，对付余惊鹊的时候，他就抓走了鱼向海，这也太让人难以置信了吧。

    但是你让剑持拓海说，这两件事情没有任何的联系，剑持拓海认为不可能。

    鱼向海一直都在这里好好的。

    就在自己要对付余惊鹊之后，鱼向海就不见了。

    你说这是巧合？

    不可能有这么巧合的事情。

    而且还有余惊鹊的态度，蔡望津明明都知道这件事情了，余惊鹊的态度居然是一点也不慌张。

    为什么不慌张？

    之前剑持拓海不知道为什么，现在他觉得自己知道了，那是因为，余惊鹊坚信剑持拓海，就拿不出来鱼向海存在的证据。

    剑持拓海一巴掌拍打在桌子上，他的脸色发黑，嘴里自言自语道：“余惊鹊，你够狠。”

    现在的剑持拓海，认为就是余惊鹊做的。

    因为没有这么巧合的事情。

    自己对付余惊鹊，鱼向海就失踪，而且余惊鹊的态度还这么淡定。

    不是余惊鹊还能是谁？

    可是余惊鹊究竟是如何知道鱼向海位置的，剑持拓海是一点也想不到，他觉得不可能是跟踪自己。

    他自己的能力他知道，余惊鹊凭什么跟踪自己？

    问题是现在鱼向海已经失踪了，你考虑余惊鹊是如何知道这件事情的，已经没有意义了。

    剑持拓海从房间里面离开，他没有想到结果居然是这样。

    他想要对付余惊鹊，反而是将鱼向海弄丢了。

    鱼向海对剑持拓海的影响，太过巨大。

    他现在的压力，让他有点喘不过气来。

    之前还以为这是余惊鹊的麻烦，万万没有想到，变成了自己的麻烦。

    现在唯一让剑持拓海有点放心的是，鱼向海和余惊鹊也有关系，余惊鹊就算是带走鱼向海，也不会将鱼向海的事情说出来。

    因为说出来，对余惊鹊同样不利。

    可是余惊鹊会杀人吗？

    杀人灭口。

    鱼向海死了，对余惊鹊反而是最安全的。

    剑持拓海有点不能接受，鱼向海是他的哥哥，他不能因为自己害死鱼向海。

    后悔。

    剑持拓海对朋友的性命可以不在乎，但是对于鱼向海，他不行。

    剑持拓海第一次出现了后悔的感觉，他第一次开始后悔，自己不应该对付余惊鹊。

    他已经将余惊鹊看的很重要，对付余惊鹊的事情，用了一招伤敌一千自损八百的招式。

    一点也没有小瞧对手，甚至是无比重视。

    但是结果呢？

    余惊鹊比他想象的还要可怕。

    剑持拓海已经想明白了，余惊鹊早就知道鱼向海的位置，只是却按兵不动。

    只要剑持拓海不拿鱼向海做文章，余惊鹊就装作不知道鱼向海在什么地方。

    可是在知道剑持拓海想要拿鱼向海做文章之后，余惊鹊就立马将鱼向海掳走，不给剑持拓海机会。

    搬起石头砸自己的脚。

    自己为什么不多转移几次？

    剑持拓海心里不停的问自己，自己如果多转移几次的话，余惊鹊岂不是就不知道了？

    现在当然都是这样想，可是当时剑持拓海不可能频繁的转移鱼向海，明明是安全的，干嘛要转移。

    转移的过程中，岂不是不安全了？

    这些事后诸葛亮的事情，剑持拓海现在想也是白想。

    至于余惊鹊呢？

    在家里陪着季攸宁呢。

    他没有去找雪狐，询问行动如何，消息已经通知孔晨，孔晨一定会告诉雪狐，行动不会出现任何问题。

    现在是非常时期，余惊鹊不想和雪狐他们见面，免得节外生枝。

    只需要看明天到了特务科之后，剑持拓海的反应就行了。

    余惊鹊可以不反应，可以装作若无其事，但是剑持拓海行吗？

    余惊鹊是心里有底气，有后手，剑持拓海现在有什么？

    他唯一的依仗，也可以说是他最大的把柄，鱼向海，现在消失了。

    你告诉余惊鹊，剑持拓海还能装作若无其事吗？

    他敢装作若无其事吗？

    是他自己的命不重要，还是鱼向海的命不重要？

    看到余惊鹊坐在沙发上发笑，季攸宁在一旁说道：“你就这么自信，剑持拓海会变成无头苍蝇？”

    “你说错了，剑持拓海不会变成无头苍蝇，因为他知道一切都是我做的，不过他却没有办法。”余惊鹊笑着说道。

    剑持拓海一定猜的出来，一切都和余惊鹊有关系。

    但是能怎么办？

    剑持拓海敢说什么，敢做什么？

    “可是你还被蔡望津怀疑着呢？”季攸宁继续说道。

    “解铃还须系铃人，剑持拓海挑起来的麻烦，自然是要让剑持拓海来解决。”余惊鹊脸上的笑意，越发的灿烂。

    “让剑持拓海来解决？”季攸宁疑惑的看着余惊鹊。

    余惊鹊站起来，神秘的说道：“他会帮我解决的。”

    