
下面的怪物上来了！

其他人还来不及反应,  周雪案便打开画室门，“在我回来之前守住这幅画。”

“什么？”

懒回花丛话音刚落，画师门就被砰的一声关上,  他还没来得及去问周雪案要去哪里,  门外便传来了嘶吼声。

紧跟着是“砰砰”的剧烈撞门声！

“来了，它们上来了！”岑菱雨惊慌道。

站在画架面前的狼犬忽然转过身,  双耳竖起，朝着门发出威胁的狂吠！

“汪汪！！”

“砰！砰砰！”

撞门声还在继续。

周雪案离开的时候只是关上门,  并没有锁门，宋晓峰一瞬间以为自己死定了，然而最初的惊惧过后,  他才反应过来有哪里不对。

怪物为什么没有进来,  而是在撞击着这扇看起来有些破烂的门？

懒回花丛：“……”

他沉默片刻，道：“门是朝外开的。”

【弹幕】[软绵绵]看来完全狂化之后的怪物智商不咋样

【弹幕】[琅然]场面一度非常尴尬

【弹幕】[南方]只要我力气够大，进出就不用开门

有些怪物很聪明，比如陈花玉,  可以伪装成正常人，欺骗和接近他们,  但当她完全怪物化之后,  便成了只知道屠杀的野兽。

但即便是被这道门堵住去路，也撑不了多久。

懒回花丛让两人带着狼犬躲到窗户边上,  如果真的扛不住，只能从破碎的窗口往外跳了。

摔死也比被活活咬死好。

虽然都差不多。

“砰！”

门的上半部分被撞开一个巨大的缺口,  门板摔落在地上，缺口处怪物的面容狰狞可怕，长满利齿的口中流出发黑的液体。

懒回花丛上前用铁棍狠狠击打它的头部，却依然没有太大效果,  铁棍根本伤害不到怪物半分，只能用蛮力让它们往后稍微退一些，怪物的身后传来此起彼伏的吼叫声！

上来的不止一只！

“砰！”

门终于不堪重负，成了彻底的碎片，一个庞大的黑影朝着懒回花丛扑了过来，懒回花丛刚刚闪躲开，便听见另一侧也传来野兽的嘶吼声。

“汪汪！”

“尼尔，别过去！”

岑菱雨没有拦住狼犬，尽管背上的伤口还在流血，身上缠满了绷带，但它依然毫不畏惧地冲向了门口的怪物！

因为有狼犬出现，懒回花丛躲过了另一侧野兽的致命一击，他高高跃起，开启战斗态之后蓄力一击，将最前面的怪物击退几步。

尼尔和另一只怪物撕咬在一起，门外又进来了第三只怪物！

懒回花丛回头，将死死压在狼犬身上的怪物击飞到墙上，随后落地的瞬间改变方位，身形敏捷地再次躲开一次攻击，在他原本落地的地方，地面直接被怪物锤裂开来！

如果这一下落在他身上，估计自己就凶多吉少了。

懒回花丛和尼尔挡在画室门口，岑菱雨原本都已经到了窗边，看着外面下着小雨的夜色，犹豫片刻，却又在听见门口狼犬的呜咽声之后回头看了一眼门口的战况。

懒回花丛身上不知哪里又多了些伤口，血顺着他的手臂滴落在地上，尼尔死死咬住一只怪物的前肢，用力往后撕扯。

剩下两只怪物们只是行动受阻，实际上却没有受到太大的伤害，相反，受到攻击更让它们狂性大发！

楼下还能听见怪物的吼叫声，如果在上来几只，他们就死定了！

“快走吧！”

宋晓峰半边身体已经踩在了窗边：“留在这里只会被那些怪物杀死！”

岑菱雨眉头紧皱，双手握拳，指尖发白，半晌，她忽然往画架跑了过去，同时手里握紧了匕首。

“不能走！”

她说：“薛老师让我们守住画架！”

“你疯了！”

宋晓峰一愣，就在这个时候，懒回花丛的手臂被怪物狠狠撕咬下了一大片血肉，狼犬也被怪物反压制住，第三只怪物得了空隙，朝着画架冲了过来！

“我相信他！”

岑菱雨尽管已经吓得双腿发软，却依然站在画架面前，仿佛要用她那柔弱的身体直接对抗凶猛的怪物。

怪物的体积是她的数倍！

宋晓峰咬咬牙，捡起地上的碎玻璃，朝着怪物冲了上去！

懒回花丛也听见了这边的动静，但他五脏六腑就像是被震碎了一样，喉咙里都是血，还没缓过气来。

萤窗雪案不会是跑路了吧，留他照顾这两个小孩和一条狗。

如果是wer的人刚才甩门就走，懒回花丛绝不会留下来，这几人的死活和他没有关系，任务才是最重要的。

但萤窗雪案是惊蛰的人。

他们分析过惊蛰的比赛，惊蛰的队员很奇怪，说他们奸诈狡猾也对，值得信赖也对，明明是相互冲突的两种品格，却统一地出现在了一个队的人身上。

这种时候不把别的战队的人扔出去当挡箭牌就不错了，但队长和他们分析的时候，却强调了一点。

——惊蛰的人不是圣母，但在某些时刻，可以信任他们。

甚至是只要跟着他们走，找到生存下去的方法的可能性最大。

他虽然很想相信萤窗雪案有解决这个问题的能力，但是眼下的情景来看，宋晓峰差点被那只怪物撕成碎片，如果不是尼尔在关键时刻上前挡在两人和怪物之间的话。

而他这边也变成了一人对战两只怪物，虽然自己身上没有致命伤，但按照这个流血的速度下去，自己不死也要凉。

岑菱雨和宋晓峰根本就不是怪物的对手，他们的攻击最多耽误一些怪物的攻击时间，受伤严重的狼犬已经浑身浴血，看不出原本的模样，但它依然十分凶猛地继续攻击着这些同样巨大的怪物，仿佛自己身上没有任何伤口一般。

距离任务要求的时间还有五十分钟。

“嘶——”

懒回花丛急速后退，低头看了眼腹部被划出的一道伤口，大口喘息起来。

不行了，撑不住了。

“吼！！！”

面前的怪物身上也有几道伤口，都是尼尔撕咬出来的，但却完全没有影响到它的行动，它那半人半兽的面容上露出嗜血的表情，狂叫着冲向已经没有任何力气继续闪躲的懒回花丛。

“当当当！！”

几道微弱的寒星突然出现在怪物和他之间，狠狠砸中了怪物的眼睛，寒星化作银针，散发出洁白的光，和眼珠周边的血污形成鲜明的对比。

“你比我想象的活得时间要久。”

懒回花丛：？？

这是在夸他吗，怎么感觉像在骂人？

【弹幕】[钰柒柒]师兄！！

【弹幕】[东篱昙梦]回来了回来了！！！！

【弹幕】[张君雅]来了啊啊啊啊啊啊啊啊！！

他捂着腹部的伤口，转头听了听楼梯上的响动，苍白的唇微微张开：“你就算再厉害，也不是这几只怪物的对手，更何况楼梯上好像又来了。”

人影飞速掠过受伤的懒回花丛，只留下寒芒和怪物缠斗，等周雪案停下来的时候，已经出现在了第二只怪物身后，他的发间闪着清幽的光，躺在地上的宋晓峰还没反应过来发生了什么，第二只怪物就撞上窗户，发出清脆的响声，几秒之后，外面传来一声重物坠地的响动，以及怪物暴怒的吼叫。

还有另一只怪物，正被尼尔死死咬住！

周雪案停住，天赋态固然威力强大，但每时每刻都在燃烧他的精神和生命，岑菱雨还没看清他从哪里拿的东西，地上就多了一盆温水。

还有一盒肥皂。

懒回花丛：“？？”

他震惊：“你出去这么久，就是去找肥皂了？”

【弹幕】[欧皇新之助]看见这块肥皂了吗？把它捡——

【弹幕】[包包包]？？？肥皂我出戏了

【弹幕】[叶落瞬间]懒回花丛表示很赞

【弹幕】[软绵绵]难道重点不应该是荒废这么多年的凶宅里还能找到肥皂吗

【弹幕】[张君雅]不愧是你

【弹幕】[八月七日]绵绵你的关注点在哪里啊喂！

周雪案没回答懒回花丛的问题，他手里甩出一张漆黑的卡片落入水中。

【瞬时起效卡】

品质:b级

说明:加强某样物品的效果，缩短其生效时间

建议：比如，距离下课还有十分钟，这段时间却总是很难度过时，可以对“立刻下课心愿卡”使用。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数1/3）

掉落副本：百鬼上夜校

“知道怎么做了吧，”

周雪案处理完那盆水，便转身到了被咬住的怪物身后，开始迅猛的攻势。

这盆水是他从二楼厕所接来的，盆子也是厕所里随便找的，没有时间清洗，所以看起来水面有些浑浊。

岑菱雨顾不上自己身上的伤口，打开肥皂，发现里面的肥皂已经很干了，她将其踩碎，然后把碎渣都扔到了水盆里，又捡起地上的灰布。

出乎她的意料，肥皂在水里融化的程度比她想象的更高，这是技能卡的作用，但岑菱雨来不及多想，这块肥皂是碱性的，镜面本身就很光滑，只要处理了表面的油画颜料，就能很快清理出后面的镜面。

她用灰布沾了水，站起身，用力擦拭画像上的颜料。

岑菱雨是学美术的，知道牙膏和碱性物品可以代替松节油的作用，将颜料溶化，但没想到这盆水的效果那么好。

很快，画像当中的女人的面容便消失了，露出后面大半的镜面，只剩下四周边角上的颜料，虽然没有完全清理干净，但这么大一片镜子，对付怪物绰绰有余！

随着岑菱雨的动作，肖像画上女人的面容被自己苍白的脸取代，她不顾上看自己的状况，便将画架转了一下，对准门口的怪物！

怪物忽然被镜子的反射的光闪了闪，动作慢了下来，它的嘴里发出痛苦的嘶吼声，原本是侧对着镜子，整个野兽般的头颅却像是有一只无形的手在扭动一般，咔的一声，直接转了九十度！

怪物的眼睛落在镜子上，当它看清镜面中的自己之后，双目变得血红，疯狂地抓挠自己的头部和脸部，渐渐地，它的身体如同燃烧后的塑料一般开始了融化！

“咚！”

周雪案的手术刀划过，怪物的头颅便掉落在地上！

在第四个怪物刚刚来到画室门口的时候，里面的三只怪物已经全被杀死，化作了漆黑的流体粘粘在地板上！

下面的怪物已经将塌方挖出了一个缺口，剩下的怪物正在源源不断冲上来。

但等在它们前面的，是一面死神之镜。

在三个小时结束之前，所有的怪物都化作了血污。

周雪案结束了天赋态，靠在墙边轻微喘/息，懒回花丛意识已经接近模糊，还有几分钟，他给自己用了张技能卡回了点血，总算是撑住了一会。

最后一只怪物死亡之后，狼犬也倒在了地上。

它的眼睛还正睁着，看着那面巨大的镜子，身体却一动不动，只有偶尔发出的鼻息，还能证明它活着。

画室里十分安静，只有屋外的雨声淅淅沥沥。

而在镜子面前，渐渐出现了一个男人的身影。

他背对着窗户，面容隐没在黑暗中，浑身散发着压抑、阴暗、恐怖的气息，他的影子在镜子里也是一片漆黑，没有任何的细节。

男人往前走了一步。

手里拿着的沉重铁链发出哐当的响声。

宋晓峰离得最近，躺在地上，男人手里的铁链啪的一声就砸在了宋晓峰的腿上，可以清晰听见骨头被砸断的声音。

宋晓峰发出一声惨叫。

岑菱雨脸色煞白，“你……”

她问：“你是无相？”

“哗啦啦——”

男人没有回答，但手里和地下室他们所见到的粗重铁链则发出了骇人的声响。

5

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040100"  chaptername="谁才是怪物23">加入书签</a>
</div>
