    “地狱历练？”

    叶辰一惊，这个地狱历练他知道，这个历练非同一般，因为那是真正的地狱的一角被封印起来的世界，里面妖魔无数，实力从低到高数不胜数，在其中历练并且能活着度过一年的人，出来之后无不是直接突然好几个境界，有的甚至是突破一两个秘境，可谓是修者的天堂，但同时也是凶险无尽。

    “嗯。”叶颜点头，“这次地狱历练提前几年开启，本来是要等四大洞天学院与福地会武大赛之后才开启的，这次应该是有什么突发的事情，所以提前开启了，一年的地狱历练结束之后紧接着便是四大洞天学院与福地的比武大赛。”

    “地狱历练是不可多得的好机会，这一次我们一定趁此突破几个境界，等再回来之时便直接镇压燕行狂等人，让二世党在宗门内除名！”叶辰冷声道。

    “封印的哪一方地狱小世界中的确是修炼的圣地，可以极大的磨练修者，只是里面同样是危机重重，不单单要面对地狱的妖魔，恶魔，鬼物，不死生物，还要防范一同进入其中的修者。”叶颜说道，她早已收起了娇媚之色，看起来很是凝重，显然对于地狱历练之事不敢有半点大意。

    叶辰点头，道：“颜姐你说一年，意思就是说进入其中历练的修者必须在里面待足一年的时间方才可以出来是吧？”

    “是的！”叶颜点头，“所以地狱历练十分的危险，特别是没有人数越少实力越低的那就是必死无疑，不过各大势力的弟子一般在还没有真正进入地狱之前就已经选好了伙伴，结伴而行，只有少数强大的亲传弟子才会独行独往。”

    “一年的时间！”叶辰轻声自语，要在地狱那样的地方待上一年的时间，其凶险程度可想而知了，简直比在伏尸山脉中部地域待上一年还危险。

    虽然伏尸山脉中部隐藏有强大的位置存在，但那些存在几乎都在沉睡中，轻易不会醒来，可地狱就不同了，那一方地狱是被前辈高人所封印，留给后世人磨练所用，里面的妖魔鬼怪等多不胜数，远比伏尸山脉要密集。

    还有一点，就如叶颜所说的那样，各大势力的修者在外面时看起来或许还没什么，一旦进入地狱之后肯定会相互厮杀，没有谁是心慈手软的主。

    “既然要在里面待上一年的时间，那么这一次地狱历练你我还有清雪师姐，加上我诛天会的几人，我们一起，这样可以确保他们的安全，亦可磨练他们，让他们变得更强大，如此一来诛天会的实力太会真正的变得强大，届时才可与二世党抗衡！”叶辰说道。

    叶颜点了点头，关于诛天会，寒清雪之前已经跟她说过了，她也就知道了这个诛天会是叶辰建立的一个势力，人数虽然只有寥寥几人，但是每个人修炼的都是圣级功法，只要成长起来都是强大的青年王者，足可称尊一域！

    “辰弟，我听师尊说这次获得地狱历练第一名的弟子会得到一件宝物，名叫‘虚空珠’。这虚空珠可以让人瞬间隐匿在虚空中，战斗时若是遇上强大的对手便可使用此宝隐匿身形与气息，然后出其不意进行袭杀，十有八九能凑效。在不敌之时亦可凭借此宝安然离去。”叶颜说道，眸子盯着叶辰，显然是想要他得到这宗宝物。

    “‘虚空珠’？”叶辰一怔，他有些不解，道：“这地狱历练还有奖励？难道这次历练本身也是一次比赛？”

    “是的。”叶颜点头，“其实这根本就是一场比赛，一直以来，只要有几大势力共同参与的事情都是一场比赛，各大势力之间相互较劲，这已经有几万年的时间了。”

    “那颜姐你可知道地狱历练之中如何才能胜出，又是怎么个比法？”叶辰问道，心中也有些期待起来，那‘虚空珠’的确是件不可多得的宝物，若是能拥有他，那么战力会再次提升，且自身也会更加的安全。

    “地狱历练，说白了就是一次比试，只是这个比试没有任何的限制，时间也长达一年，且场地广阔无垠，封印的一角地狱都有着方圆一两百万里之大。”

    “在进入地狱历练之前，每个人都会得到一个身份牌，这个身份排上可有法阵，也烙印有携带者的灵魂印记，通过灵魂印记与法阵，当历练者们进入地狱之后，外界的人就可以通过身份牌上的法阵而看到历练者们的信息。以猎杀地狱中的生物为基础，不同等级的生物分数不等，一年之后积分最高者便是最终胜出的那一人。”

    叶辰听后深深的吸了口气，“原来如此，相比若是修者间杀掉对方，便可或许对方所有的积分吧！”

    “嗯，正是如此。”叶颜点头。

    “如此说来这地狱历练真的是九死一生了，有多少人能活下来？”叶辰冷笑，四大洞天学院，四大福地之间这样的比斗方式也太残忍了些，完全没有将弟子们的生命放在眼里，竟然想出这样的比斗方式！

    想要获得积分，怎么做最快？当然不是猎杀妖魔鬼怪等生物，而是猎杀修者，从修者身上直接夺取积分那才是最快的，所以只有有修者相遇那就是一场厮杀，残酷的厮杀！

    “除了第一名，其他人有奖励么？”叶辰道。

    “有！”叶颜笑了笑，“积分达到一定的程度便会有灵石奖励，有了灵石的诱惑，人们才会厮杀得更为厉害，这其实就是个大势力想出的一个最有效的优胜劣汰的方法。”

    “灵石？”叶辰不解，“灵石是什么东西？我怎么从未听说过！”

    “灵石这个东西跟灵丹差不多，都是供修者修炼的，其中蕴含精纯的灵气，与丹药一样有着品级之别！”叶颜解释道，顿了顿，继续为叶辰讲解灵石与丹药的区别，“这个天地间，丹药师不少，但是强大的丹药师却太少了，所以他们炼制的丹药根本就不够修者们消耗，特别是三级以上的丹药那就更少了，而那些散修者们没有任何的背景与靠山，就只能去寻找另外可以帮助修炼的东西，于是他们便发现了一种晶体‘灵石’。”

    “‘灵石’的效果与灵丹不相伯仲，但是灵石的灵气却有一个特别之处，它可以转化为任意的属性。也就是说，灵石中的灵气看似没有属性的，而修者一旦将之吸入体内炼化之后便可以随意转化为自身的属性，这种特殊性是丹药所不能拥有的。”

    叶颜这么一说，叶辰顿时便想到了很多，当初他在资源兑换处兑换了那么多的丹药，其灵丹的属性各不相同，有五行的，有风，有雷。他自己以灵药炼制的丹药却不一样，仿佛没有任何属性，但又可以转化为任何属性。

    只是，每次炼丹的时候，叶辰便能感受到有一部分灵气流逝了，到底为何会流逝他并没有去多想，认为炼丹时流逝一部分灵气是很正常的事情。

    而今想来，叶辰确定有些不对劲，那些流逝的灵气并非是正常现象。按照叶颜的说法，什么属性的灵药炼制出来的丹药就应该是什么属性，这一直都被叶辰给忽略了，因为他是混沌仙体，根本就不在意任何属性，混沌中包括天地一切属性，他可以随意变化模拟，否则混沌血脉中也不会有演化术这门旷世神通了。

    正因为如此，所以叶辰在炼丹时就忽略了属性变化的问题，那些带着各种属性的灵药，只要经过神农百草鼎中的混沌真火炼制之后便全部失去了属性，其中带着点点混沌气息，全部被转化了。

    “难道因为我体内的混沌气息与混沌真火的原因？因为那些属性完全的被转化了，所以才导致灵气流逝？而灵石却不会流逝，若是有大量灵石，那么修炼起来岂不会会更快？”叶辰心中想道。

    “辰弟，你在想什么？”见叶辰的神色有些发呆，叶颜出声喊道。

    “没什么！”叶辰回过神来，“我在想是不是该想办法去多弄些灵石！”

    “弄灵石？”叶颜显然有些吃惊，不过随即便释然了，“灵石是好，但是对于你来说普通的灵石也无用了，还不如我们宗门的丹药呢，所以你想要弄灵石的话，那也得上品灵石，只是这种灵石十分的珍贵，四大洞天与学院各自都掌握这一块矿脉，但即便如此，他们的上品灵石也不算太多，刚好能供应门中的亲传弟子与核心弟子使用。”

    “如此说来，想要弄灵石岂不是很难了？”叶辰有些失望的道。

    “也不是。”叶颜摇头，看着叶辰，道：“在我们东州的夺天圣城内可以换取，‘奇珍阁’相比你应该知道吧，除却奇珍阁之外夺天圣城内还有好几家珍坊，在那里可以换取到各种灵石，甚至连神石都有，不过神石中蕴含有法则之痕，那是神窍秘境修者方可使用的，现在我们都还用不到，奇珍阁与珍坊大量收购魔核等东西，可以换取大量的灵石！”

