    京城·公主府。

    正院，除了一阵阵的琴声，在这傍晚时分，几乎再无声音。

    琴声是从花厅里传来，带着丝丝幽怨。

    这处公主府原本并非这般冷清，吴妃得宠那些年，哪怕她约束着底下的人，尽量低调，可那繁花似锦的气势，却掩饰不住。

    而吴妃与皇帝所宠爱的女儿，自然就是天底下最尊贵的少女，别说是要什么珍贵珠宝，就是想要星星月亮，吴妃与皇帝都未必不会满足她。

    而现在，公主府的主人宠爱不复当年，这座公主府也仿佛跟着没落了，透着一种萧索之感。

    传出琴声的花厅内，就只有吴妃与新平公主两人，再无旁人。

    往日跟在她们身边的宫女内侍，都被打发了出去。

    吴妃一身素淡衣裳，看起来依旧美丽恬静，可若是仔细看，就能看出她原本并不明显的皱纹，已是有些浮现在了眼角四周。

    她的身上，也少了当年真正受宠时的那种从容不迫，在看似平静的外表下，是一种身处劣势的隐隐焦躁。

    吴妃一直没说话，只是坐在那里，安静听着琴声。

    当一支曲子终了之后，吴妃才睁开眼，看向跪坐弹琴的少女。

    少女一头鸦发，只点缀着一根玉簪子，身上同样是素色，但双手却白皙如玉，随着又一支曲子被弹起来，吴妃就知道，她女儿在用这种方式向她抗议，拒绝与她交流。

    良久过后，吴妃终于等不下去了。

    她幽幽一叹，说着：“新平，你父皇已经原谅你了，你入宫谢个罪，求个告，父皇就会下旨让你复位，再为你择个附马，你也不年轻了……”

    “我今日能出来，其实也是你父皇的意思，否则便是我想求恩典来见你一面，怕也难以如愿。”

    毕竟一入宫门深似海，莫说是她，就算是尊贵如皇后，还不是要日日夜夜被困在皇宫里？

    这公主府，也不是她这做妃子的想来就能来。

    她也是真的心疼女儿，女儿这样死心眼，且拖了这么久都不肯在这件事上彻底低头，这让吴妃也感到十分棘手。

    新平公主停了下来，慢慢地起身，转过来，看向坐着的母妃。

    她年长了一些，可却比那时清减了不少，只是一笑，就已经没有了当年的意气风发。

    只是，那离愁，那幽怨，却多了不少韵味。

    吴妃见她不答，心里顿时越发恼了，本想着再劝说几句，结果目光一扫，突然在一处顿住。

    就见桌上似乎放着一物。

    她方才来时，女儿就在弹琴，她进来等了这么久，一直都没有四处走动。

    之前吴妃也没有注意到，眼下，她却像感觉到了什么，起身就上前从桌上拾起一卷，她就看见了上面竟写着一首诗词！

    “伫倚危楼风细细。望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里。无言谁会凭阑意。

    拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。”

    吴妃原本的怒意，都顿时变成了复杂的情绪，她看着这首诗词，许久，才又看向削瘦许多的女儿，不由一叹。

    “这是他的作品？不愧是状元。”

    说这话时，她注意着女儿的神情。

    果然，在她说出这句话，新平公主的神情就是微怔，像在回忆某人。

    吴妃此刻，突然就有些怨那个人了，明明与新平之间有着亲缘关系，为何非要害她女儿至此？

    可想想女儿的痴，以及代王对女儿的态度，她又实在不能说，这是代王故意引导而成。

    哪怕她是新平公主的母妃，也要说这件事，与代王关系不大，总不能因代王救过女儿，帮过女儿，甚至是因他本身太优秀，他就要为此负责吧？

    这世间没有这样的道理！

    更不必说，代王乃是太子之子，新平乃是代王的亲姑姑！

    这样的关系下，人家代王又早有感情颇佳的妻子，怎么可能对新平有什么想法？

    新平就是鬼迷心窍，钻了牛角尖了。

    可也不能怪新平，代王自己看过一面，的确是翩翩君子，那风姿，那文才，都是一等一。

    曾经自己都起过念头让皇帝赐婚，又怎么能怪新平当年一见倾心呢？

    她叹着，继续说：“你的心思，我也明白，若他仅仅是状元，我就拼了颜面，伤了阴骘，也愿意拆了原配，请皇上给你赐婚。”

    “可他不是，他是太子之子，你这样不但没有结果，还会有祸……”

    才说到这里，一个女官从外面急匆匆进来，表情古怪，这女官乃是兰草，看起来年纪不大，身姿纤细瘦弱，她的表情，引起了吴妃的注意。

    这时的吴妃，还没有意识到事情的严重性，但等兰草附耳报告完毕，吴妃的脸色就是一变。

    之前哪怕是顾忌着伦理一事，一直约束劝说着女儿的吴妃，也不曾对女儿强行做什么。

    但此刻，她却脸色大变，强压着慌乱，对着新平公主冰冷冷说着：“新平，你的心思可以断了，从今以后，不许抄录代王的诗词，也不许你出公主府！”

    说完，不等反驳，就淡淡说着：“来人，唤公主府的总管和管事过来，我有话说。”

    周围的人顿知有事，小心应了。

    不一会，就有人进来，按照朝廷制度，公主府有府令一人，从七品下，府丞一人，从八品下，录事一人，从九品下，除此还有管事，各掌财货、田园、进出之事，这些府令府丞都是太监，管事倒是正常人。

    这时一起行礼。

    吴妃就直接吩咐：“现在，你们全部听我吩咐。”

    “是！”宫中的等级森严，公主府的人多半是宫中所有，甚至大部分是吴妃宫内派出给女儿的，因此旧主号令，所有人都恭敬低首听令。

    “现在开始到过年，除了皇宫和公主府，新平公主不得再去任何地方，想进宫，也必须由你们的人亲自护送！”

    “你们可有听到，听明白了？”

    “是！”所有太监宫女立刻恭敬应声。

    “新平，你自己可听明白了？”吴妃转身厉声说着。

    花厅内，要是以前，新平公主早就炸了，可现在虽被吴妃的话给弄得脸色一沉，却没有立刻发作，只是蹙眉。

    刚才，兰草说了什么话，母妃这样震惊？

    可惜过去的她，手底下有得用的人，也不必被拘在这公主府里，自然是能得到很多消息。

    不像是现在，最新的消息，往往都不会第一时间送到她的手里。

    眼看着吴妃像听说了关于代王的消息，怕还是噩耗，新平公主就有些焦躁起来，但她更清楚，在她母妃刚刚下了命令后，她不方便立刻对抗，就算想要吩咐人做什么，起码也不能是现在去做。

    代王……到底出了什么事？

    新平公主微微垂眸，敛住了眸中的情绪，只是平静的说：“母妃，我明白了。”

