    铭纹师公会的侍者再度见到百里红妆的时候也没有了当初的不屑，相反的恭恭敬敬，生怕怠慢了百里红妆分毫。

    回想起之前她们对百里红妆的不屑，如今只觉得太丢人了！

    人家这才是真正的深藏不露，高手风范啊！

    对此，百里红妆也没有要计较的打算，在侍者的带领下来到了关荆山的屋外。

    “百里姑娘，关大师已经在等你了，同时还有炼药师公会的柳会长以及关乾。”

    听言，百里红妆微微点头，道了一声多谢，这才敲了敲房门。

    “请进。”

    关荆山那和善醇厚的嗓音响了起来，百里红妆推门而入，果不其然见到了关荆山等人。

    “百里铭纹师，你来了。”关荆山面露笑容，“请坐。”

    “见过柳会长、关大师。”

    百里红妆行了一礼，此二人都是她的长辈，礼数是不可少的。

    在这身份上，柳钰海乃是炼药师公会的会长，而关荆山只是风萧城铭纹师公会的大师，两者的身份还是有着一些区别的。

    瞧着百里红妆谦逊有礼的模样，柳钰海二人眼中的欣赏之色更浓，如此有才华又懂礼的晚辈怎能让人不喜欢？

    “百里铭文师，我们如今也算认识了，我便直接称呼你红妆，如何？”关荆山笑着道。

    “自然没问题。”百里红妆浅笑道。

    “昨日的事情我已经弄清楚了，都是我家这臭小子不听话，竟然惹出了这样的麻烦。”关荆山的笑容中透着一丝歉疚，又呵斥关乾道：“还不快道歉！”

    关乾挪着步子走到了百里红妆的面前，年轻的脸庞透着羞愧与尴尬，他好歹也是堂堂男子汉，现在要向一个女人道歉。

    虽然这件事情的确是他不对，不过还是有些说不出口啊。

    “之前的事情都是我不对，希望你能够原谅我。”关乾挣扎着出声道。

    瞧着关乾那心不甘情不愿的模样，百里红妆也明白这家伙完全是迫于关荆山的淫威这才来向自己道歉。

    不过，她原本也就没有将这件事情放在心上。

    哪怕这件事情关乾不参与进来，萧瑟舞也会想方设法的对付她！

    相反的，因为关乾的参与，她反倒是好好羞辱了萧瑟舞一把，算起来这其中也有着关乾的功劳。

    “关公子不用在意，我并没有放在心上。”百里红妆浅笑道。

    听言，低着脑袋的关乾有些惊讶，一抬头便注意到百里红妆那明艳至极的笑容，神色都是一僵，双颊竟是没来由的浮上了一丝绯红。

    百里红妆仔细一看，这才发现这关乾肌肤白皙，竟是一个赛过女子的美貌少年。

    关乾在道歉之后便闷闷地出声道：“爷爷，那我就先出去了。”

    见状，关荆山也知道关乾是因为面上挂不住所以想要离开，便也就没有拒绝。

    这家伙到如今还是少年脾性，没有真正的长大，能够道歉就已经不容易了。

    “红妆，我听闻你先前来到公会是想要查看藏书室的书籍？”关荆山出声询问道。

    百里红妆微微点头，“的确是这样。”

