
　　得到聂十娘的提醒之后，苏长生并没有直接盯着马车去看。

　　而是假装漫不经心的瞥向那辆马车。

　　果然，苏长生发现，那辆马车正不紧不慢的缀着那对父女。

　　马车的速度，必然是要快过人行走的速度的。

　　但是那辆马车，似乎是哪里出了毛病。天籁小说网

　　车夫不时会有停下马车，骂骂咧咧地下车检查一番，将马车修好之后，才慢慢前行。

　　恰好能够巧妙地跟在那对父女身后。

　　蜀王的侍卫，警惕性也是不错的。

　　那辆马车的异常举动，也让他意识到，对方已经开始准备行动了。

　　于是，接下来，侍卫开始为对方创造条件。

　　他若无其事地给李元芳使了个眼色，李元芳嘻嘻一笑，表示自己明白。

　　接下来，侍卫进了一家粮铺。

　　而李元芳也一并跟了过去，不过，当她听到外面忽然响起卖冰糖葫芦的声音的时候。

　　她马上忍不住地向父亲要了几文钱，买了一串冰糖葫芦，喜滋滋地吃着。

　　她却没有料到，一辆马车，已经悄无声息地靠近她。

　　马车夫跳下车来，趁着她不注意，忽然从后面捂住她的嘴，抱起她，迅速跳上马车。

　　而马车之中，还藏有人。

　　马车夫将李元芳丢进车厢之中，他便跳到前面，驾驶马车，扬长而去。

　　此时，粮铺之中，被几个前来购买粮食的壮汉挡住视线。

　　而这几个人，很大声的在交谈着，也将李元芳发出来的求救声掩盖住，让这位父亲一无所察。

　　等到他意识到女儿失踪的时候，他女儿早就被送到隐秘处，根本就休想找到。

　　马车之上，李元芳惊骇异常，哭的梨花带雨，瑟瑟发抖。

　　马车上，一个鼠头鼠脑的中年男人嘿嘿直笑，露出一口焦黄稀疏的牙齿，对李元芳恐吓道：“小姑娘，不要哭，再哭的话，我就把你绑起来，把你的嘴用破布塞起来了噢！”

　　听到中年男人的话，李元芳点了点头，擦去脸上的眼泪，然后乖乖地坐着不动。

　　嗯？

　　这个小女孩，怎么这么听话？

　　这让还准备继续威胁他的中年猥琐男人有些不爽。

　　不过，听话倒是好事，免得他多费口舌。

　　实际上，只是李元芳懒得再继续装出可怜害怕的样子罢了。

　　那个家伙还有口臭，李元芳不想和他说话，甚至还想打他。

　　他怕自己一个忍不住会真的出手，然后前功尽弃。

　　此时，苏长生他们，很快就把人跟丢了。

　　人家有马车，马车可以在路上飞驰，人怎么能跑的过马车呢？

　　不过，苏长生和蜀王丝毫不慌。

　　人虽然跑不过马车，但是女侠能啊。

　　聂十娘早在暗中跟了上去。

　　只要马车不是长途跋涉，聂十娘是绝对不会追丢的。

　　更何况，李元芳身手过人，他们也不怕李元芳会出现什么危险。

　　即便真的把人追丢了，李元芳也能自己脱险。

　　李恪和苏长生，索性到岐山县内的一家酒楼坐等。

　　一个时辰之后，聂十娘返回。

　　“殿下，先生，马车去了城东的一处园子。”

　　“我本来想进去查探一番，但是园子中有差役把守，为了避免打草惊蛇，我便没有进入。”

　　什么？

　　园子之中，居然有官兵把守？

　　这让李恪和苏长生的脸色，马上阴沉下来。

　　怪不得蜀王派出的暗探会无声无息消失。

　　怪不得灾民之中，会没有五到十二三岁的女孩。

　　怪不得他们敢那么大胆，在城中就敢公然抢人。

　　原来这一切，背后是岐山县县令在背后操控。

　　李恪脸色变冷，他寒声说道：“好，现在人赃俱获，命护卫队去围住园子，准备拿人。”

　　苏长生不由说道：“殿下，不如将岐山县县令卢宇一起叫上好了。如此好戏，怎么能少的了他们呢？”

　　李恪不由点头说道：“不错，正好让他亲自看一看。”

　　“来人，去请卢县令过来一趟。”

　　“是，殿下。”

　　小半个时辰之后，卢宇出现在酒楼之中。

　　见到李恪，卢宇连忙赔笑道：“王爷叫下官来，不知所谓何事？是不是酒楼的人，得罪了王爷？下官这就让人查封酒楼。”

　　李恪摆手说道：“慢着，酒楼没有问题，但是另外一个地方，却是有问题。”

　　“本王查到，城中居然有人拐卖女童，所以，本王准备带人将他们抓捕归案。”

　　“卢县令就跟本王一起去看看吧。”

　　听到这里，卢宇不由大惊，一股凉气从尾椎直冲后脑门。

　　额头上的冷汗涔涔流出。

　　这位蜀王，才来了一天时间而已，怎么可能这么快就查到了呢？

　　难道是那帮混蛋，今日又出手，被蜀王碰到了？

　　这帮该死的家伙，还是平时太纵容他们了啊！

　　让他们消停几日时间，等蜀王走了之后再说，没料到他们居然如此大胆。

　　卢宇脑袋急转，但是一时之间，难以找到破局之策。

　　卢宇不由说道：“殿下，下官这就去叫差役来，配合王爷行动。”

　　卢宇现在只希望蜀王并不知道背后之人是他。

　　他希望能趁着这个机会，赶紧将那座园子里的差役招回来，摆脱嫌疑。

　　实在没机会的话，哪他就只能走为上策了。

　　却听蜀王冷笑道：“本王带了五百护卫军过来，就不需要差役掺和了，本王还怕哪些差役会通风报信，吃里扒外呢。”

　　听到这里，卢宇身上的冷汗冒出来的更多了。

　　完蛋了，蜀王一定是查出我来，要不然的话，怎么会说出这番话来呢？

　　卢宇不由赔笑说道：“王爷，下官身体不舒服，想先行回去休息，不知……”

　　不等他说完，李恪便说道：“不必了，今日过后，有你休息的时间。你们记得把卢县令带上。”

　　“是，殿下！”

　　这下，彻底完了！

　　这时候，五百护卫军集结完毕，在李恪的带领之下，他们迅速前往那一处园子进发。

　　而卢宇，则是被两个亲卫架着，一同前往。

　　不多时，五百护卫便是来到那栋园子之前。

　　李恪分出两百侍卫，将整座院子团团包围住，然后剩下三百人，直接破门而入。

　　“大胆，你们是什么人，竟然敢私闯民宅，你们，你们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百六十九章：大胆，你们敢私闯民宅免费阅读。https://xs.23sk.com 