    “喀嗤！”

    位面战场，坚不可摧的山体上一个人形空洞之内传来异响。

    林雷艰难的从中爬了出来。

    贝贝、凯斯、奥布莱恩与雷洪呆呆地看着这一幕。

    “咕噜。”

    四米高的雷洪喉部的吞咽动作甚至传出了巨响。

    林雷那般可怕的攻击在这个‘哪吒’的手中跟弱鸡，没什么两样。

    “这‘哪吒’好强。”，凯斯眼睛都看直了。

    疑似大圆满的强者战斗他们不是没有看过，只是强到这个样子的大圆满还真是头一次见。

    “哪吒先生，大圆满这的有这么强吗，单凭肉身强度配合意志威能便超过了我这么多。”林雷不解的问到，那马格努斯也曾与他也战斗过。虽然那次他是完全被虐，但他可以肯定，至少马格努斯的物质攻击绝对没有这么强。

    “真不明白你是怎么活到现在的。”

    王健一副恨铁不成钢的表情怒斥林雷：“你与人战斗，居然还敢相信对手的话，我说我只用肉身之力，你就真的信？就是那狮子搏兔都还尚需全力，我要是你的敌人，刚刚你已经死了！”

    林雷被王健这般言辞，气的额头都冒起了青筋：“明明说好，我们只是切磋的，结果你连主神之力跟主神器都使用了！”

    大圆满可以将主神之力完美控制，不逸散丝毫，所以外人根本就看不出来。当年王健救治迪莉娅的一幕，林雷至今记忆犹新。

    四神兽家族大长老那融于体表的物质防御主神器，也让林雷曾经十分向往。

    王健呵呵一笑，没有对此做出任何回应，随即却默默将自身实力压制到大圆满的水准，只是身体强度跟灵魂强度，比正常大圆满强了那么亿点点。

    林雷盯着那不屑的呵呵一笑，感觉脑袋都要炸开了。

    他也曾经想过，也许是自己的法则玄奥融合程度跟对方比相差太大，才导致技不如人。

    但林雷万万没想到的是，自己落败的原因居然是这个家伙口中所谓的‘掉以轻心’。

    在林雷心中，虽然初至地狱的时候被他抢过，但是对方也从马格努斯手中救了自己。大家也算得上是朋友了。朋友之间的切磋，你丫的也阴我？我林雷可能不是人，但你哪吒是真的狗！

    王健的操作，让一旁的贝贝几人都有些看不下去了，这‘哪吒’如果参加论贱，也就王健能压他一头了。

    林雷目光陡然锐利起来。

    “嗖！”半空中出现一连窜幻影，而林雷的本人却再一次和王健交手了。

    位面战场地空间震颤起来，一道道可怕的空间裂缝时而崩开。每一道空间裂缝都是一道巨大沟壑。只见几乎看不清的两道模糊身影不断接触，天地的空间裂缝时而出现，时而消弭。

    平常强者战斗，空间裂缝不会太夸张，而且一般产生空间裂缝，强者会略微闪躲点。

    可林雷、王健二人根本不在乎空间裂缝，甚至于在空间裂缝边缘继续战斗。

    轰隆隆一拳出，一百零八条墨绿色苍龙从林雷剑尖处冒出，瞬间就将王健覆盖，可怕的引力从四面八方束缚向王健。这引力束缚空间中还蕴含着林雷的意志威能，威力更是强到极点。

    若说林雷蜕变前。这一招，对普通统领有影响，对大圆满是儿戏。可现在……这一招，对大圆满也有很大地威胁。

    王健凌空一脚，苍龙形成的牢笼瞬间破开。

    手持长剑全身覆盖着青金色龙鳞的林雷，突兀的停了下来：“你有物质防御主神器，那就试试我的灵魂攻击吧。”

    林雷灵魂之海瞬间沸腾。整个人为中心，体表射出一道道透明波纹，这波纹连绵不绝，在王健身前汇聚成一道滔天巨浪。

    巨浪入体，王健却完全没有反应。

    “灵魂防御主神器你也有？”林雷感到不可思议，对于这些没有什么弱点的大圆满来说，你搞两件防御主神器干什么！

    王健冷笑，灵魂防御主神器？我还真没有，只不过我有万法不侵的道术，难道也要告诉你吗。

    “你的灵魂防御主神器不是也在修复吗！”王健指了指林雷手上的盘龙戒指。

    其实早在林雷苏醒之后便发现灵魂防御主神器豁口，正以可怕的速度修复着。

    过去，那等于是多了一个补丁，并不是真正地修复。可现在，灵魂防御主神器上的豁口在缓缓缩小，当豁口消失的时候，就是灵魂防御主神器完全修复好地一天。

    “哼，既然我物质攻击跟灵魂攻击都奈何不了你，那便再试试我的天赋神通吧！”林雷一脸郑重。

    林雷的身体后面浮现了一条长足有万米的蜿蜒盘旋地庞大青龙虚影，青龙金色眼眸盯着王健。

    天赋神通——龙吟！

    “嗡！”一股奇特能量瞬间向着王健波及开去！

    天赋神通威力，取决于灵魂之力和天赋青光。如今林雷灵魂之力，比大圆满还要强上许多，天赋青光的浓度恐怕也十分接近纯血青龙神兽，配合着意志威能的天赋神通极其可怕。

    龙吟的无形能量眼看便要波及到王健。

    “天赋神通？你不会以为就你有吧！”，王健瞬间运转吞噬法则。

    却见王健身前突然出现张着一张巨型大口的貔貅，黑漆漆的嘴中连光都不能逃离，龙吟的力量在一瞬间便吞入腹中，消失的无影无踪。

    王健走上前来拍了拍林雷的肩膀：“前方的路还很长，加油努力吧！”

    看着这一幕的林雷简直怀疑人生，“我特么不玩了，物质防御主神器、灵魂攻击主神器，还有这诡异的天赋神通。大圆满也有这么卷吗？”

    ......

    位面战场，远处地一些统领们的已经有了怯意，他们发现了这里可怕的动静，老远看到似乎毁天灭地般地一道道过百米长地空间裂缝，就吓得一个都不敢来了。这战斗，实在太可怕了。

    他们也疑惑，这届位面战争是怎么了，短短不到千年内，这种大圆满之间的战斗已经发生了三次。

    这些有经验的统领们对于那种进入战场前所有士兵都发放主神之力的战争避之不及。

    可这次没有啊，难道真的是有哪个大圆满发了疯，到处找人挑战？

    

