
第51章无法沟通的一家人

“这个你不用担心。”大伯笑着说道，“我那边倒是有点路子。昨天，端木副市长曾经提到你，他喜欢钓鱼。要不，过几天他去钓鱼，我把你也带过去。”

赵根生想想也是，大哥在市政府做秘书，好的就是认识很多大人物。

自己将来想要上进，少不得要多认识一些朋友。朋友多了路好走，这样对自己只有好处没有坏处。

就在赵根生要点头同意之时，赵炎却是突然开口道，“大伯，我爸只要好好的做好自己的本职工作，自然会有他出头的机会，不需要刻意去攀附那些权贵。”

听赵炎这一开口，大伯赵天生摇头笑道，“迂腐之言！小炎，你还真是不成熟，不懂这个社会！你以为这个社会和你书本上一样嘛？认真工作就能当官发财嘛？你错了！”

说着，他拿着酒杯教育道，“我们国家就是一个人情社会，人情社会是什么意思？就是说，你搞工作不如搞人情！搞实干不如搞关系！理顺了关系，前途无量！”

“说的就是。”大伯母也帮腔道，“这个年头，你像个老黄牛一样吃苦耐劳，那是没用的！我们单位也是，苦干实干不如拍马奉承，这年头就是要灵活一点！”

不得不说，大伯的这番话虽然不好听，有些时候却也是事实。

赵炎开口道，“大伯，我没有反对我爸多接触一些人，尤其是一些上层人士。但是也要有所选择，不是说所有的上层人士都是可以攀附的！有些快要倒台的副市长，你若是这个时候贴上去岂不是自找倒霉？”

“切。”大伯母讽刺道，“你就知道人家端木副市长要倒台嘛？真的是搞笑，天生在市政府工作他都不知道端木副市长要倒台，你一个中学生倒是知道了？”

大伯母今天对赵炎的态度很是不爽，现在终于忍不住的开口嘲笑。

赵炎道，“我只是打一个比方而已。我爸现在还没什么升官，暂时也不需要认识这些上层人士，等将来他达到一定的高度再说。否则的话，如果站错阵营，仕途就彻底毁了！”

“你这孩子懂什么？”大伯有点生气，心说我们大人谈话，你一个小孩老是插嘴干什么？

当下，他也就不想理会赵炎，直接对赵根生说道，“其他各位市领导在江城市都根深蒂固了，有自己的班底，想要接近上去也不是那么容易。依我看，只有端木副市长最好……”

赵根生很是相信儿子的话，他见到儿子如此坚决反对，也就开口说道，“以后再说吧，毕竟我现在的职位还低的很，再说端木副市长也并不分管我们公安这一块。”

大伯相当不开心，他今天请赵根生吃这顿饭，也有点拉拢赵根生加入端木副市长阵营的意思。

“过了这个村，就没这个店了！”大伯又劝道，“端木副市长虽然现在根基尚浅，但是好在领导班子里他最年轻，前途无量呀。他手底下缺少班底，刚好你现在又是刚立下功劳，我再引荐一下，相信你一定受到重用！他又管基建工程，随便给你个机会……”

赵炎实在忍不住了，又一次开口说道，“大伯，根基尚浅那就更加的不能投靠，遇到一点风吹草动就要倒台。”

大伯被赵炎说得实在忍不住了，立刻开口呵斥道，“口口声声倒台，你这孩子怎么说话呢？人家端木副市长走到现在这一步，成为这样一个城市的副市长，经历了多少风风雨雨？你说他倒就倒？”

赵炎直言不讳道，“我说他两个月之内必定倒台！大伯我劝你和他保持距离，更加不要帮他做什么违法乱纪的事情，否则你也要跟着倒霉！倒大霉！”

“你！”大伯气的把酒杯重重地搁在桌上，非常生气的说道，“你这个孩子在家里说说这种话也就罢了，你如果在外边乱说，要被人打耳光子的！”

赵炎放下筷子，冷笑一声，“敢打我耳光的人，还没出生呢！”

大伯一拍桌子，“狂妄！”

赵炎的老妈见他们杠起来，连忙站起来说道，“好啦，赵炎你少说两句，官场上的事情，你又知道多少？人家一个那么大的副市长，是说倒就倒的吗？还什么两个月，再说一句我就让你现在倒台！”

老妈都这样说了，赵炎无可奈何的笑笑，不过他相信，自己这一番话就算不能提醒大伯，也能提醒自己老爸。

幺婶也站起来，劝道，“大哥，你别和孩子生气，我敬你一杯！”

大伯的脸色这才好看一点，和幺婶碰了一杯，这才又看向赵根生，“老二，难得端木副市长赏识你，我不会给你苦头吃。”

赵根生开口道，“我们家小炎的意见，对我来说很重要。他说不行，那就算了。”

“你这是什么话？”大伯目瞪口呆，感觉有些不可思议。

心说自己二弟这一家是怎么了，感觉根本无法沟通了！赵根生这么大人没有主见，居然听儿子的话？

赵根生也不好说自己立功是儿子的功劳，他只是嘿嘿笑道，“大哥，小炎现在可不一般，他说端木副市长要倒，我看你还是小心一点。”

“你们这父子……”大伯这回已经气得无话可说了。

大伯母站起来笑道，“算了算了，有人要走独木桥，有人要走阳关道，只要自己开心就好啦。”

大伯长出了一口气，终于决定不再提这件事。

他缓和语气说道，“小炎，你这孩子……大人的事情你也要管，你先把你的学习弄弄好！”

说到了学习，他们夫妻俩又好像占了上风一样。

大伯母偷笑一下，得意道，“跟你们说啊，我们家小凯，刚进入江城大学，就进入了学生会！现在谈了一个女朋友，别提多漂亮，她爸爸还是一个局长！”

“是吗？那可了不得！”幺婶摆出一副羡慕的表情。

王媛也道，“这就有女朋友了呀，我们家小炎可差远了！”

大伯母相当享受，又说道，“像赵炎这种成绩，是不可能像我们家小凯这样的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994478"  chaptername="第51章  无法沟通的一家人">加入书签</a>
</div>
