    

    
“也就是说，陛下想让我去找有关千年前那人是否还存活，或者有没有留下遗物之类的是么？”

    
高锋站在御书房里面，他前面坐着的是一个气质淡漠，容貌绝美的女人，也是大乾的掌控者周若离。

    
但对于高锋来说她的另一个身份更加重要，李云的老婆。

    
“如果虽然只是万一，但如果那人真的还活着除了你就只有李云能够对抗他了，所以陈海才将你叫过来。”周若离点头，温和对着高锋说道。

    
李云是她的老公，生气了可以让他睡地板，亲密度最低也固定在一百那里，但高锋毕竟是外人，而且是当今除了李云之外可能最强的人，作为皇帝该有的理解还是要有的。

    
如果是李云的话，周若离可能直接冷漠指着哥斯拉就让他去干掉，大不了等他回来就让他提什么要求都行。

    
“陛下难道不觉得我能够直接将那人击败？”高锋听罢，淡淡笑道。

    
周若离一愣，然后轻咳了一下眼神不定说道：“自然是相信的。”

    
“……”高锋。

    
就算不相信也别撒这么明显的谎可以吗？

    
但他也明白，就算对面的不是李云的老婆，他的顶头上司，神州的数十亿人也不觉得他能够打赢和李云同一等级的强者。

    
高锋对于周若离的任务没有拒绝，一是他们门派作为大乾的合作伙伴兼狗腿子，这种任务一般是不会拒绝的，二是他也好奇到底自己除了李云之外能不能打赢这些规格外的强者。

    
走出御书房，高锋一眼就看到旁边靠着柱子等着的李云。

    
“看来你接下任务了，目标奖励是经验两百，李云夫妻的点赞，祝你好运。”李云对高锋竖起大拇指，一副生活自理都需要冒险者的NPC口吻。

    
“呵，和你一样的强者，等我把他头拿下来之后，你就不能这么轻松了。”高锋看着李云不爽道，这家伙总是一副以为自己天下无敌的模样。

    
难道你就那么无敌吗？

    
听到高锋的话，李云眼神飘向一旁道：“我期待着你。”

    
都说了撒谎能不能不要这么明显！

    
高锋嘴角一抽，这既视感是怎么回事，几分钟之前他似乎还在某个女帝那里看到同样的神情。

    
这两个人怎么撒谎都这么相似。高锋心里吐槽道。

    
他调节了一下心态后，走向皇宫大门，潇洒挥了挥手道：“我走了，在我回来前可别被人打败。”

    
“我未尝一败。”李云自傲道，出道至今他就算对上真气武器也没有输过，最多只是被轰惨了而已。

    
高锋笑了一下没有反驳，这样的人他才有挑战的价值。

    
他走出皇宫看到青凝在大门口等着他。

    
仇人见面分外眼红，而这两位又是相当高段位的喷子，高锋瞬间脑海里就闪出了数十个问候的段子，现在的他能够保护好自己的母亲。

    
“干嘛？”高锋警惕看着她说道，他现在要出发了想保持一个好心情。

    
虽然和青凝对喷的这些天过得很有趣，但有时候也会被气到吐血，无论如何他都不想吐着血外出工作。

    
“听说你有事情要出去？”青凝看着高锋说道，眼眸复杂。

    
不知道为什么高锋忽然觉得她竟然有些漂亮，今天穿的好像也是新衣服，她喜欢的是青色中带点蓝的，款式最好不要太过拘束，似乎就是这样的，而且这样的也很适合她。

    
“出发前想搞我心态？”高锋甩了甩头，面对李云都没有后退的他现在连退两步警惕看着青凝道。

    
青凝看着高锋张口欲言，眼神中有些气恼，但最后还是抿了抿嘴，摆出冷笑道：“姑娘我就是想搞你心态，而且还要跟着去搞，连陛下的出行证书我都拿到了。”

    
高锋嘴角一抽……不会吧。

    
“你不会被我吓得都不敢去了吧？”青凝嘲讽道。

    
“放屁！”高锋顿时怒道，“就算带一百个你我都不带怂的！”

    
青凝听到这话眼睛睁大，漂亮的青色瞳孔让高锋一时间有些失神，她眼睛里的是欣喜？

    
“不用带那么多，一个就够了。”青凝抿嘴笑道，她笑起来如花绽放。

    
高锋心想，笑得这么轻松，意思是一个就足够喷过我了吗？

    
他心里戒备，冷哼带着青凝出发。

    
……

    
“有高锋出马的话，基本就没有问题了。”李云看着高锋离去，走进御书房对周若离笑道。

    
“你以前可不是这么说的。”周若离抬头看着他说道。

    
他在家里和周若离说的可是‘高锋这等土鸡瓦狗，我可以打十个’，可以说十分嚣张了，但是现在他说的话却十分相信高锋。

    
“那是你派出去的人，难道我还要说此行必惨败而归吗？”李云挑眉道。

    
周若离听罢低头想了想，如果李云真要这么说，不就像在嘲讽她一样了吗，那么晚上他就不用上床睡觉了，屋外的寒风和他应该挺相配的。

    
看着周若离一想象之后就变得不开心的脸，李云笑道：“就是这样了。”

    
“算你说得有理。”周若离道。

    
“顺便一提你刚才应该没有想把我关门外什么的吧？”李云试探问道。

    
周若离平静道：“我是那么心胸狭隘的女人吗？”

    
李云视线从周若离绝美的脸庞往下移到饱满得撑紧衣服呈完美圆形呼之欲出的胸脯，认真说道：“如果是说物理的心胸的话那你的广阔无人可及。”

    
意思是其他的心胸就很狭隘了……周若离安静点头，决定回去之后就把门锁了。

    
“不过在其他地方的话，每当街上就算只是有女性来问路，你也会很生气的不是吗？”李云道。

    
周若离一愣，然后很快便冷哼说道：“我只是担心是刺客，谁叫你那么毫无防备的样子，我担心你有什么问题吗？”

    
“就算真的不是刺客之类只是一个普通的女人，只要你不和她们说话不看他们，那我又怎么会生气。”

    
不，按老婆你这样的做法我就要无视世界上一半的人口了。李云心里吐槽。

    
你这生气的标准也太低了。

    
“那我以后就只看你一个女人好了。”李云笑道。

    
周若离皱眉，美眸扫了他一眼道：“那样不是显得我很小气？”

    
李云听到这话顿时无言以对。

    
“额……难道不是吗？”李云小心问道。

    
周若离冷哼道：“如果我真的很小气，现在京都就不会有女人了。”

    
“老婆果然宽宏大量！”李云拱手。

    
最近大乾没有什么大事，一些事情只需要交给陈海做就行了，在街上逛了一会后两人回到家里已经是夜晚了。

    
周若离因为之前的事还在纠结着要不要锁房门，看到李云已经大咧咧走进来之后，她冷冷瞥了他一眼，心想免得你说我小气，就让你躺床上好了，当然床还是要分出线的，不能越界。

    
“好的，绝不过线。”李云听到周若离的话后认真点头。

    
躺下之后周若离就愣住了，说起来她才是每天那个躺李云身上睡着的人，要说过线的话那还是她吧。

    
说起来禁止越线还是有点过分的，这次就让他占点便宜。周若离心想。

    
她起身靠到李云怀里，熟悉的温暖让周若离像小猫一样发出轻哼，她窈窕紧致的身体紧贴着李云，轻薄的睡衣根本阻止不了体温传递以及身体肌肤的触感。

    
这里就是底线了，我现在可还在生气，谁叫你说我小气。周若离精致绝美的脸贴在李云胸膛上心想。

    
真的是底线，绝不会再多！她心想。

