    “好啊好啊，我们也想尝尝宁凡同学的手艺。”

    “小凡哥哥做烧烤可是很有一手的，保证你们吃了之后到外面都不想吃。”

    “小月，真的有那么好吃吗？”夏美琪有点期待的问。

    唐小月微笑的说：“那是当然啊，小凡哥哥是全能的，没有他做不好的事情。”

    “宁凡同学，那就辛苦你一下帮我们做一下烧烤，我们也想尝尝你的手艺。”

    “好嘞，几位美女请稍等，马上就给你们端过来。”

    宁凡熟练的生火加机制炭，然后开始做起了烧烤。

    天色已经完全黑了下来，但是天空灰蒙蒙的，看不到什么星星甚至是月亮都看不到。

    大家都祈祷今天晚上不要下雨，如果下雨的话真的是太坏心情了。

    所有人都围着赵东，玩的不亦乐乎。

    赵东也十分的受用，拿着啤酒扭着腰去跟几个女同学凑在一起。

    眼睛还时不时的看向宁凡这一边，要邀请让唐小月她们加入进来。

    很可惜，唐小月她们在摆好的桌子上面玩手机发朋友圈，根本就不理会赵东这边。

    “这个死宁凡。”赵东心中骂了一句。

    因为觉得唐小月她们没有过来玩是因为宁凡在的原因，如果宁凡不在的话今天晚上他一定会得手。

    赵东觉得自己应该主动一点，于是便走了过去，微笑的说：“几位，我隆重的邀请你们一起加入我们？”

    “不用了，谢谢。”唐小月直接回绝。

    “你们不要这样嘛大家都是同学，就应该一起玩是不是？”

    宁凡嘴角扬起，端着烤好的烧烤串来到唐小月几人的面前，说：“烧烤烤好了你们尝尝？”

    “嗯！”

    唐小月她们各拿了一串吃起来，都不由的夸讲道：“真的很美味。”

    “宁凡同学，这手艺完全可以自己开店面了，我相信生意一定会很好的。”高晴说。

    “我可没有想过开店，但是如果你们想吃的话也可以随时找我，我也可以教你们如何做烧烤会变得好吃。”

    “嗯嗯，这个可以。”

    几人有说有笑，直接把赵东晾在一边，可把赵东气得狠狠的喝一口酒。

    “宁凡，你敢不敢跟我比比？”赵东气呼呼的说。

    “没兴趣。”

    宁凡可不想去比，实在是很没意思。

    “我看你就是怂了。”赵东乘胜追击的说：“我看你就是不敢怕输，到时候丢了脸，作为一个男人竟然这么怂。”

    “你没有必要刺激我，跟我比的话你会后悔的。”

    “现在不要说什么大话，我对你已经很客气了。”赵东冷笑的说。

    唐小月说到：“赵东，你去玩你的，我们井水不犯河水，请你不要再过来打扰我们。”

    但是赵东没有理会唐小月的话，他就是要刺激宁凡让宁凡在他们的面前丢脸，冷笑的说：“你不敢吗？”

    宁凡的确是不想跟赵东一般的见识，可是这个家伙不吃一点亏的话根本不会收手的。

    “行吧，那你说比什么？”

    赵东笑道：“那还用说吗，当然是你喝酒啊，难道说作为一个男人你不会喝酒？”

    “不就是喝酒吗你有什么好得瑟的。”

    “那好有种那你来。”赵东东得意的笑着笑。

    “小凡哥哥，酒喝多了伤身还是不要跟他比了。”唐小月有点担忧的说。

    “没事，一起过去看看怎么样。”

    其实宁凡也真的不想和赵东比什么，是这个赵东真的是狗皮膏药一直缠着，一直躲自己也不是个办法。

