    他微笑着目送符安安出去，有种看着自家孩子一步一步成长的感觉。

    等符安安彻底出去，他的笑容逐渐消失。

    严森博到隔壁的小房间里敲了敲助手的门，“每个楼层的安全是谁负责的？”

    “是李牧负责的，严哥出什么事了？”

    “告诉他以后四楼层极其以上外人不可随意进入。送餐人员也必须是芒内部的人手，从今天开始实名登记。”

    ##

    另一边

    在符安安的精心策划下，弑天神魔部正式上线了。

    弑天神魔部的宗旨：

    第一：联合一切可联合的玩家

    第二：敌人是副本的NPC，不将武器对准自己人

    第三：抱团，让我们在游戏中活得更久。

    这三条宗旨就刮在四楼的办公区内。

    目前的固定成员有：

    部长-符安安

    副部长-张媛媛

    荣誉成员（兼吉祥物）-傅懿之

    挂名成员-严森博、苏岑、徐天、章新城

    符安安还准备再招新几个，日后的工作重心主要放在论坛上联系，为此她还专门贴了个招聘的告示。

    要求：实力强、脑子聪明、口才好，具备较好的沟通交流能力。

    某一项特别突出者，可适当放宽要求。

    具体情况请联系：弑天神魔部副部长-张媛媛（3楼306号房面试）

    张媛媛曾经毛遂自荐，现在悔不当初。

    硬着头皮坐上了副部长的位置，每天都等着人前来询问。

    符安安是新官上任三把火，每天充满了干劲又暂且不知道做啥。

    新部门尚处在迷茫期，符安安的休假时间到头了，耳边传来游戏即将开始的提示声。这轮傅懿之没有收到任何提示，说明又是一个单人局。

    符安安在面对游戏时摩拳擦掌，她已经准备好将“弑天神魔”的名字传遍四方。

    ##

    【欢迎回来生存游戏，本轮为蓝星8927第二阶段干涉类游戏，您为本轮游戏荷官玩家。

    本轮游戏：盛春第一人民医院

    在游戏中，

    您将比普通玩家提前一天进入游戏；

    您的身份为实习护士。在游戏前五日（包含提前天）在不触发崩人设行为，NPC将不会对您产生任何攻击；

    任何普通玩家向您说出关键词“兑换”、“道具商城”等关键词，您需要向该玩家提供道具兑换，直到道具数量为零；

    将会有40名普通玩家与2000NPC与您共同游戏，存活十一天，则通关成功。

    请注意！！在本轮游戏中NPC无法杀死（红牌道具除外）。】

    什么意思？

    符安安看完了一愣，这轮游戏的玩家不是他们本星人？

    心中闪过无数个问号。

    紧接着她发现自己身处一个医院内部。

    这个医院到处都是患者，就连走廊上都放满了床位。

    耳边全是惨痛的哀嚎，防护服又闷又热，上一轮游戏的既视感扑面而来。

    不仅仅是穿的医用防护服相似，这些病人身上的病状也和上轮游戏的红斑疮一模一样。墙壁上的公告栏贴着【红斑疮防治事项】、【红斑疮治疗项目报名】、【志愿者工作制度】。

    还有刚才没注意的医院名称——盛春第一人民医院

    这，这是上轮游戏照搬过来的吗？

