    而就在此人说话的瞬间，一缕灵气从其袖中飘出，不着痕迹的飘向了毫无觉察的林墨阳。

    就在这缕灵气就要没入林墨阳身体的时候，那老道士突然出现在其身前，拂袖之间拍散了那缕灵气。

    老道士眯着眼睛看着远处的那人眼神一寒道：“沧澜观是想坏了规矩吗？”

    那救下温一帆的男子此刻也是忌惮的看了一眼老道士，但还是开口道：“不知道友此话何意？”

    老道士冷哼一声道：“你以为贫道我没发现你方才用了折空劲这等阴损招数吗？”

    此言一出，场外皆是哗然，大家都是不可置信的看向了那名男子。

    要知道场外观战之人不少都是修道之人，自然也是知道何为折空劲。

    折空劲是道家使用灵气的一种手法，以独特的道家心法运转可将天地灵气化作一股阴损劲道。

    这劲道对修道之人没有什么影响，但若是没入凡人体内，那就相当于坏其身体根基。

    若是有修道资质之人轻则道基受损，影响大道成就。

    重则便是道基近毁，从此沦为凡夫俗子。

    若本身就是凡人被打入折空劲，更会使其五脏六腑受到不同程度的暗伤。

    所以山上之人对于折空劲这种阴损招数大多都是嗤之以鼻。

    那男子此刻也是脸色铁青的开口道：“莫要血口喷人。”

    这时叶清璇也是来到了擂台之上，林墨阳也是从她的口中得知了何为折空劲。

    同时也是得知这男子名为温刚，是那温一帆的父亲。

    林墨阳面无表情且沉默不语的看着远处的温刚。

    打了小的来了老的？

    温刚此刻也是准备带着温一帆离开这处是非之地，但其刚要离开的时候那老道士也是来到了他的身旁。

    老道士语气不善的说道：“方才这小子还没认输，出手偷袭贫道不管。”

    “但你来了就想这么走吗？未免也太不把贫道当人看了。”

    温刚面无表情的说道：“那你想怎样？”

    老道士打了个道门稽首淡淡的道：“自然是去城主府领罚。”

    温刚嗤笑一声，也不理会老道士，带着温一帆便是腾空而起，他看了一眼林墨阳说道：“小子，我记住你了。”

    “记你爹呢？”

    林墨阳平淡的嗓音如一道惊雷响彻在众人的耳边，温刚先是一愣，随即便是深吸了一口气，抬手便是一道神光打向了林墨阳。

    老道士幽幽的叹了口气，面无表情的看向温刚说道：“你是真不把贫道当人啊…”

    下一秒，那道神光骤然爆碎，而那老道士一个闪身也是来到了温刚的身旁。

    老道士抬起一脚便将温一帆踢向了擂台，随后的一幕让下方的林墨阳也是倒吸了一口凉气。

    只见老道士一手按住了温刚的脑袋，直接将其按倒在了擂台之上。

    随后老道士便是不知从何处拿出了一个草鞋，对着温刚便是……一顿抽。

    “不把贫道当人是吧？”

    “贫道的话没人听是吧？”

    “你吗了个无量天尊的，沧澜老儿都不敢跟我这么说话。”

    “还跟我道友是吧？叫声爹听听，你…无量天尊！”

    “折空劲是吧？”

    “神光是吧？”

    “这么爱打光怎么不去魔族黑渊打个光？”

    温刚也是惊恐的发现自己居然不能调动任何灵气，自己仿佛化为了一个凡人。

    自己可是一名金丹境的修士，这老道是何人？

    看管斗法擂台的大多数是金丹境的道教真人，这老道士莫不是一名真君？

    可一名真君在这南华城中也不多见，要知道自家沧澜观老祖便是元婴境的一位道教真君。

    怎么从没见过这老道士？

    而这老道士手中的草鞋可是一点都不留情，不一会儿温刚这名道教真人便被打成了一个红肿猪头。

    老道士或许是觉得手中草鞋犹不解恨，在林墨阳震惊的目光中居然从裤裆…额道袍之中。

    抽出了一根不知由何种材质制成的神金铁棒就要朝着那温刚的屁股打去。

    这时天空之中也是传来一声冷哼，一位鹤发童颜的蓝袍老者不知何时来到了擂台之上。

    这老者眼色不善的看着老道士说道：“云雀道友还请适可而止。”

    老道士嘿嘿一笑，不动声色的将大棒收了起来，一本正经的说道：“沧澜道友，贫道这也是替你管教管教儿子不是？”

    儿子？好家伙，又来了个老的。

    你家搁这俄罗斯套娃呢？

    叶清璇也是惊呼一声说道：“云雀爷爷？！”

    老道士此时也是转过头来，脸色慈祥的笑了笑说道：“小清璇，等我跟沧澜老儿讲讲道理先。”

    林墨阳看了一眼叶清璇，叶清璇也是脸色凝重的低声说道：“此人是南华城中沧澜观的观主沧澜真君，是一位元婴境的大能。”

    “而这位云雀前辈，唔，哎呀，我也不知道怎么讲，小时候我经常见他，后来不知为何他就失踪了！”

    “云雀爷爷是南华城的一位散人，也是元婴境！”

    在叶清璇的讲解下，林墨阳也是知道了何为散人。

    散人就是在白玉京中不曾建立道观的修道之人，他们宛如闲云野鹤，一心向道。

    更像是一名客卿在白玉京中挂职，他们也很少收取弟子，最多就只是收取一两名弟子传承自身道法。

    而道观则更像是白玉京中的一处处宗门，都是广收弟子门徒。

    云雀真君此刻一本正经的说道：“沧澜老儿，你这儿子忒不讲规矩，居然敢插手斗法，还敢对人出手，你说说这事儿怎么算。”

    沧澜真君面色淡然的说道：“那依你之见该当如何？”

    云雀真君笑呵呵的说道：“那自然是关入苦思崖反省百年。”

    沧澜真君点了点头，随即便头也不回的说道：“听清楚了吗？现在便去苦思崖反省。”

    其身后已然看不清面容的温刚一怔，随后别别扭扭的打了个道门稽首便准备飞向空中的浮岛。

    云雀真君顿时一愣，这沧澜老儿转性了？居然就这么把儿子丢到苦思崖了？

    沧澜真君此刻也是淡淡的说道：“云雀道友，可还满意？”

    云雀真君此刻也是摸不准折沧澜老儿的葫芦里卖得是什么药了。

    而沧澜真君却是挥袖之间便将温一帆收入袖中，也是要离开此地。

    突然，一道弱弱的声音响起。

    林墨阳摸了摸头，看向了老道士小声说道：“前辈啊…那个，我的赌注还没拿呢…”

    云雀真君愣了一下，随即便是两眼一瞪，抬头便看向了空中的沧澜真君，还没等开口说话。

    只见沧澜真君冷哼一声，便将温一帆的道剑甩到了擂台之上离开了。

    林墨阳赶忙捡起道剑，随即看着身边的老道士，抱拳说道：“多谢前辈出手。”

    还没等云雀真君说话，叶清璇已然是压抑不住性子，赶忙问道：“云雀爷爷你什么时候回来的啊？我爷爷知道吗？”

    云雀真君笑着说道：“近几日才回来，小清璇，你这个朋友很不错啊，不会是你的道侣吧？”

    饶是叶清璇平时大大咧咧，但此刻也是脸色一红，娇嗔道：“不是啦。”

    两人闲聊了片刻之后，云雀真君突然没好气的看了眼天空中的浮岛，随即嘀嘀咕咕的说道：“不就是打晕了一个看擂台的小子么，用得着喊我去城主府么？”

    “小清璇啊，我得先去趟城主府，过几天等你爷爷回来我再去看你啊。”

    说完，老道士便化作一缕青烟消失在了擂台之上，此刻擂台附近仍然是围满了看客。

    毕竟能击败灵台境修士的武夫他们也是第一次见，而且平日里神龙见首不见尾的道教真君居然都能看到两位，也真是大饱眼福了。

    林墨阳与叶清璇则是一同走下来擂台，一袭白衫，一袭白裙，一男一女走在街道之上，围观的众人此刻的心中不约而同的想到。

    好一对神仙眷侣。

    但当众人想到这白衫男子只是个武夫之后，也都是无比惋惜。

