    上一世，自己的一个故人，就是在明天死在了国外。

    自己上一世，正处于人生之中，最灰暗的时期。

    当初，也就是在听闻那个朋友死讯的时候，萧叶心中升起了轻生的念头，只不过，上一世自己窝囊无能，只能在一个无人的黑暗角落，痛哭大醉一场。

    那个朋友，赫然是蒋雨桐。

    自己少年时期，为数不多的朋友。

    曾经，蒋雨桐一直都是一个拖油瓶一般的存在，跟在自己的身后，是一个小尾巴。

    蒋雨桐比自己小三岁。

    萧叶一直都是将她，当成自己的妹妹看待。

    后来，蒋雨桐凭借着自己的努力，考上了国外的一个大学，根据萧叶所知，蒋雨桐家里一直都很穷。

    在上了大学之后，蒋雨桐也一直，都在国外餐馆里打工挣学费。

    萧叶上一世，在蒋雨桐出事之前，给蒋雨桐通过几次电话。

    “小雨桐，这一世，我绝对不会让你再出事！”

    “美洲么！我倒要看看，上一世杀你的人，是谁！”

    萧叶这一次的目的，赫然是美洲！

    萧叶想要在南江市九鼎拍卖会之前，把蒋雨桐，从美洲接回国内。

    “师尊，蒋雨桐现在是在美洲M国，麻省理工在读书，我现在，已经联系那边的人，寻找蒋雨桐的踪迹。”

    钟红玉快速汇报。

    她已经在第一时间，联系自己家族里，在美洲的人，去查找蒋雨桐。

    帝都钟家，是真正的武者世家。

    生意，遍布世界。

    美洲，也有一些钟家的生意。

    “嗯。”

    萧叶点头。

    随后，萧叶忽然开口道：“我记得，在麻省理工所在地，不是很远的地方，有一座世界排名第三的核电站。”

    “美洲核电站？有，师尊你找核电站做什么？”钟红玉愣了一下。

    “国内大规模用电，有些麻烦，不过，在国外用一些电，就方便多了，一座核电站的电，够用了。”

    萧叶平静开口。

    上一世，自己在迈入半步大帝境界之时，领悟的法则，可是雷电法则。

    倘若有足够的电能，自己能炼制的，可不仅仅只是丹田之中的那一张底牌，雷电法则。

    雷电法则，再动用一次，就要与丹田之中的轮回法则，融合在一起了。

    雷电法则为阳，轮回法则为阴。

    一阴一阳，一起重新构建成，自己丹田之中的符文种子。

    如果动用一个核电站的电能，或许还可以除了这一颗符文种子，萧叶还可以提前凝练出，雷炼之体。

    将身体强度，狂暴提升。

    在重生的时候，萧叶就思索过。

    不过，考虑到国内的电能，一旦出现大幅度异常，国内高层，必然会第一时间调动大规模的调查，会很麻烦。

    上一次，自己凝练雷电法则，就引发了国内电网，对整个川南省电路的调查。

    所以，萧叶之前并没有选择，在国内去尝试雷炼之体的修炼。

    但是在国外，萧叶就没有这么多忌惮。

    十三个小时后。

    萧叶乘坐的飞机，在美洲一处机场降落。

    “师尊，蒋雨桐的位置，已经找到了。”

    刚下飞机，钟红玉就拿出了一个平板电脑，放在了萧叶身前。

    钟红玉身边，小女孩也朝着这边看了一眼。

    小女孩一路上，一直都很沉默，不过，这两天，她看着萧叶的时候，显然已经带了一抹好奇。

    ……

    南江市，南江大酒店。

    “啪！”

    九鼎拍卖会，还有五天。

    沈家在南江市大酒店，召开了一次高级别的会议，沈家又有两个老人，从东海市赶到了南江。

    他们显然，对这一次拍卖会，极为重视。

    但是会议正在召开，沈天一带着的蓝牙耳机之中，忽然收到了一个信息，他的手无声一阵，杯子刹那之间，狠狠的摔落在了地上。

    他猛地起身！

    “找死！”

    沈天一的眼神之中，幽然爆发出了一抹恐怖的杀机，他整个人在这一刻，几乎都如同一个被完全激怒的野兽。

    “天一，发生了什么事情？”沈家的一个老者，见状眉头不由皱了一下。

    “我派往川南市，追杀萧叶那个蝼蚁的家里人，全部都死了！”

    “他们刚下高速，就遭遇了川南市四大家族的围攻！”

    沈天一一字一句开口，他额头上，都爆出了一根恐怖的青筋！

    他惊怒！

    一个半步化劲级别的强者，一个暗劲巅峰的高手，再加上七八个沈家的精锐，竟然连萧叶的身影都没有看到！

    “什么？！”

    “我们家族，派往川南市的人全部都死了？还是被川南市，四个家族的人联手杀死的！？”

    “为什么？！他们是吃错什么要，敢杀我们的人？！”

    唰！

    会议室之中，沈家的几个高层，也在此时脸色猛地狂变，他们听到这个信息，眼神之中，也都是一片不可思议。

    川南的那四个家族，是疯了吗！

    那几个家族，在川南势力虽然强大，可是比他们东海市首富沈家，底蕴终究还是差了一点，谁给他们的熊心豹子胆！

    沈家人，在此时几乎都不敢相信自己的耳朵！

    “这不对啊！”

    “这完全解释不通，我们和川南联系并不多，在川南也没有很大的仇人，那袁家，卫家这两个家族，甚至和我们沈家，还有一些交易，他们为什么敢对我们的人动手？”

    沈家的一个老者，在看完资料之后，整个人完全都已经呆滞。

    这消息，太过震撼。

    因为一个蝼蚁，他们之前，先是失去了进军中原的机会，之后，沈天舟又被那个蝼蚁当众灭杀，现在他们的这么多高手，又莫名其妙，在川南全军覆灭！

    “联系上那四个家族没有，让他们务必，给我们一个交代！”

    “他们真的不怕我们沈家的怒火吗！”

    另外一个沈家的老者，在此时眼神之中，显然也爆发出了极度恐怖的杀机。

    “报，报告，川南省那边刚刚传来消息，川南市的那四个家族，再加上川南市的陈家，同时对外发布了一个公告！”

    “那，那个公告的内容是：沈家人与沈家的狗，从此不得迈入川南一步，否则，全部灭杀！”

    沈家的一个情报人员，在此时再度开口！

    嘎！

    话声落！

    南江市顶层会议室之中，刹那之间，陷入了一片恐怖的死寂！

    【作者有话说】

    大家好，我是本书作者夫子，目前本书正在测试阶段，希望大家能多多支持一下，方便的话可以来个小小打赏，点点催更，感谢大家支持，夫子一定会给大家呈现更好的剧情！

