    第478章  双喜临门   

    “我一个人哪怕再厉害，也有想不到的事情，可照顾不过来的那些细节，这个时候是需要大家一起努力的，我们华国有句话，三个臭皮匠赛过诸葛亮，相信你也听过，只有凝聚一个团结的团队，我的瀚媛才能走的更远。”

    

    “路易斯先生，你作为一名优秀的职业经理人，相信你应该有所留心，但凡是伟达的企业诞生，它们从度过了最初的扩张发展之后，稳定下来，那都是需要一个优秀的团队维持的。”

    

    “我今天诚意满满的来到这里，就是想要邀请路易斯先生能够加入我的团队，和我一起奋斗，创造一个商业帝国。”

    

    卫文翰说道这里，显得很是诚恳。

    

    可是路易斯还是有些犹豫。

    

    卫文翰心中了然，作为一名顶级职业经理人，他之前说的那些都是瀚媛的发展前景以及潜力，现在是时候谈及路易斯个人的待遇问题了。

    

    对于手下的员工肯定不能只画大饼，不给实惠。

    

    “路易斯先生，我在这里承诺，只要你愿意来瀚媛工作，职位是首席运营官，至于薪水的话，你在宝莲公司是多少，我在这个基础上再给你翻倍。”

    

    路易斯连忙说道，“卫先生，我在宝莲也确实取得了一些成绩，这次之所以清楚了你的来意，还愿意见面，就是我自己也确实想换一份适合自己的工作，相比宝莲，我更想找的是一个能够让我自由发挥的平台……”   

    “哦，这点你可以放心，我向来都是用人不疑，疑人不用的，你入职之后，我会给予你最大的尊重和工作自由，绝不会横加干涉。”

    

    卫文翰微笑的许诺道。

    

    “天呐，卫先生，你的这个许诺已经超过了一个职业经理人的权利范畴了，你是说真的吗？”

    

    路易斯惊奇的问道。

    

    “关于这一点，路易斯先生其实大可以放心，我管理公司向来如此！”

    

    卫文翰充满肯定的回答道。

    

    “既然这样，我同意出任这个职位！”

    路易斯终于下定了决心，主动站了起来。

    

    “好的，这真是一个明智的选择，路易斯先生，预祝我们合作愉快！”

    

    卫文翰听到这个消息，终于露出爽朗的笑容，也同时站起身来，伸出右手。

    

    “这是我的荣幸，卫总!

    ”路易斯也同时伸出右手，两人紧紧地握在一起。

    

    这次谈话的成功，无论对于路易斯还是卫文翰都是历史性的。

    

    后来，路易斯从入职瀚媛开始一直做到了七十岁退休，整整在瀚媛首席运营官做了四十年，这期间风风雨雨，帮助瀚媛多次成功发展。

    

    他自己在退休的时候，也曾经坦言，并不是他成就了瀚媛，而是瀚媛成就了他那传奇的后半生。

    

    甚至有过这样的比喻，他的这次入职，是人生中最大的一次选择，堪比婚姻。

    

    ……   

    好事成双，除了路易斯的入职，卫文翰又获得一个好消息。

    

    李俊打来了电话，通过多次商谈，福德公司终于同意把传奇游戏这个项目完整的卖给瀚媛了。

    

    不过在价格方面，那可真的是不便宜啊，六千万美元了。

    

    卫文翰自信的算了算，差不多等于轻音这个季度的利润了。

    

    就这样，还算是李俊之前有在围软工作的经历，托人脉关系搞定的。

    

    可能对于福德公司来说，他们这一款游戏之前公测过一次，反响并不是很好，既然现在有冤大头愿意花重金购买，他们也不介意狠狠宰一顿。

    

    可是后世重生过来的卫文翰知道，这个传奇那可不是一款普通的游戏，这玩意简直就是吸金器，一经推出，直接那是火爆前世。

    

    他的原本计划里面，就有通过传奇这款有些撬动国内的网游市场，相信只要运转得当，肯定又是一个划时代意义的产品。

    

    到了那个时候，瀚媛在国内网游市场那可真的妥妥的巨无霸。

    

    这个时候，魔兽世界这款有些还没有出世，传奇带来的全新体验，直接把那些其他游戏冲击的七零八落。

    

    李俊作为卫文翰手底下的大将，那可不是一般的精明啊，这款有些虽然在福德花了重金买下来的，但是他也通过讨价还价，趁机挖来了传奇的整个开发团队。

    

    如此这般，冲浪团队算是一瞬间就补足了在国内网游市场这块没有顶尖开发团队的空白。

    

    针对这次事情，卫文翰也决定把手下的各个子公司的负责人都召集起来，开一次会议，重新定好瀚媛之后的发展了。

    

    藤训的马华藤，阿狸的马运，冲浪的李俊，以及作为母公司核心人物的路易斯以及卫文翰，小小的办公司简直是大佬云集。

    

    这些人随便出去一个那可都是震动整个商界的人物。

    

    等大家都就位之后，卫文翰站起身来发言。

    

    “咱们虽然说是讨论瀚媛之后的发展，但是大家都不用拘谨，有什么放开说就行，我们都算是老朋友了。”

    

    听到了这里，在座的众位都是哈哈大笑。

    

    首先李俊发言，“我们瀚媛成立到现在，已经涉及了各个行业，虽然说是一个集团公司，但是实际上子公司和母公司的结构显得并不健康，不过现在路易斯和李有为的加入，这些都已经补齐了。”

    

    随后，李俊接着说，“那些现在母公司和子公司人员配备都差不多齐整的情况下，看有必要正式宣布瀚媛变成集团公司吗？”

    

    卫文翰点了点头，说道，“可以，现在已经是一个合适的时机了。”

    

    “我现在正式宣布，瀚媛集团成立，我出任瀚媛集团母公司的总裁，首席执行官，路易斯先生作为瀚媛集团的首席运营官，苏媛能就是公司的首席财务官。”

    

    随着这一系列的认命下来，瀚媛集团的人事结构也开始慢慢变得明朗起来。

    

    众人互相恭喜，场上的气氛显得很是轻松。

    

    接下来的会议内容就是细化一些人事认命了，这些大家都心知肚明，基本上都是全员通过。

    

    会议末尾，卫文翰做了总结发言，“我在此承诺，总公司是不会横加干涉子公司的经营管理，但是总公司的制度相信大家都很了解，那些不能跨过的红线诸位都要留意。”

    

    对于这一点在座的这些瀚媛高管都没有任何意见。

    

    

