    “轰，轰，轰！”

    距离很远，陆天龙便能够听到远处传来巨大的轰鸣声。

    继续向前走，透过高耸的林木，能够看到远处天边腾起一片片血红色的烟雾。

    整个大地都在轻轻颤抖着，让人感觉像是坐在床上，竟然有种颠簸的晕眩感。

    “再往前面走，便进入凤凰谷的区域。”

    狼王幻化成一个相貌普通的中年人，在前面给陆天龙带路。

    “说是凤凰谷的区域，其实只是火山喷发时候，火山灰覆盖的区域，一般被我们成为凤凰谷的领域。”

    “这地方有些邪门，进入之后，灵气下降，很多凶兽都会莫名其妙的死去。”

    “因此如果没有特殊情况，都不愿意进入这片区域。”

    一边走，狼王还在一边介绍着。

    这么诡异？

    陆天龙心中好奇，“那为什么会被叫做凤凰谷呢？”

    既然都是火山，为什么不叫火山谷，而叫做凤凰谷呢？

    “你看……”

    狼王伸手朝着前方一指。

    视线所及之处，一团团火云升空，应该是火山口喷出来的烟雾。

    “那一团团火云升空后，很多时候会幻化成一条凤凰的影像，所以得名凤凰谷。”

    陆天龙定睛去看，果不其然，那一团团火云升腾，远远的看，真的会汇集成一条仿佛凤凰的影子。

    那凤凰影子在半空之中盘旋飞舞，给人一种说不出来的高雅和庄严，接着便会缓缓散去。

    “这么神奇？”

    陆天龙若有所思的打量着，心中也觉得惊奇。

    两人继续前行，不知道过了多少时间，终于走出这片茂盛的森林，然后视线豁然开朗。

    就见整个前方，视线都变得灰蒙蒙的。

    半空之中应该是弥漫着一层层的火山灰，笼罩前方一片看不到边际的区域。

    地面上同样是布满火山灰，除此之外再没有其他的东西，更没有任何生命迹象，说是寸草不生也不足为过。

    隐隐的，能够看到远处一座座通体泛着诡异红光的火山，上面不断有通红的火云升腾。

    “陆公子，前面就进入凤凰谷的区域了，我建议你还是不要进去，这地方真的有些邪门。”

    狼王在旁边很真诚的劝说道。

    “进入之后，会有什么反应？”陆天龙问道。

    狼王想了一下，道：“好像身体在被慢慢掏空！”

    “这么邪门？”陆天龙笑了，“你这么一说，我还真必须得尝试一下。”

    说着，他直接迈步，走入了前方覆盖有火山灰的地方。

    你说还真奇怪了，当陆天龙的脚跟火山灰接触的时候，地面仿佛传来一阵阵吸引力，竟然让陆天龙体内的气血变得翻涌起来。

    就好像燃烧着的岩浆，在不住的翻腾。

    而且这吸力还要将陆天龙体内的力量吸过去……

    “哼。”

    陆天龙冷哼一声，体内龙图之力开始运转。

    一瞬间，一层淡淡的白光将他笼罩，接着一道虚幻的真龙虚影将他整个人包围在了其中。

    那诡异的感觉戛然而止！

    “怎么可能！”

    后面的狼王直接看呆了。

    他以前亲眼所见，很多凶兽冲入这凤凰谷区域，朝着里面不断的奔跑，可跑着跑着，整个人便会化成森森白骨。

    他自己也亲自尝试过，每次一踏上这火山灰，浑身力气不断流逝，整个人也会迅速变得萎靡下去。

    可看现在的陆天龙，竟然毫发无损，而且看上去要比之前还要精神了一些？

    “要不要跟我一起去火山那边看看？”

    陆天龙笑着对身后的狼王发出邀请。

    狼王瞪大眼睛，“我，我可以吗？”

    “当然可以。”陆天龙点点头，“只要不要距离我太远就可以。”

    现在他已经确认，这凤凰谷的气息的确有些邪门，但龙图之力完全可以将之压制。

    龙脉之力，至高无上！

    “好！”

    狼王马上兴奋起来，他之前迷恋凤凰谷的传说，三番五次想要进去探索，最后无奈放弃，以为只是个传说。

    现在那颗躁动的心再次被点燃！

    很快，他跟在陆天龙的身边，一步一步朝着前方走去。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

    随着陆天龙等人越来越深入，远处那火山群似乎越发的活跃起来。

    喷出的火云越来越多，地面颤抖的也越来越厉害，现在整个地面上的火山灰，都透着一股诡异的红色，让人有种毛骨悚然的感觉。

    只是很快，一股诡异气息却出现。

    火山还在喷发，但是却没了声音，原本晃动的地面也慢慢安静下来，周围所有声音都在逐渐散去。

    直到最后，只有两人脚步踩在地上的沙沙声，除此之外，就算是一根针落在地上，都可能听的清清楚楚。

    “陆公子，我怎么感觉……有些邪门？”狼王神色无比紧张，以前他从来没有走进过这么远的距离。

    若不是有陆天龙的力量护体，他恐怕也早就已经倒在这里了。

    “是有点邪门。”

    陆天龙点点头，他也感觉到了有些不对劲。

    这突然的平静，不是自然出现，更像是进入了某个阵法之中，是有奇妙的力量封锁了他们的听觉。

    “咔嚓！”

    突然，一声翠香打破平静。

    极其安静的环境之中，突然出现这么一个声音，竟然让人有一种出现错觉的感受。

    “陆公子，你听到什么声音了吗？”狼王就转过身，有些茫然的看着陆天龙。

    “嘘！”

    陆天龙神色变得凝重起来，示意狼王不要出声。

    又是短暂的平静。

    “咔嚓！”

    接着一声脆响再次出现。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    然后，便是接连不断的声音响起，在这寂静的空间之中连成一片！

    “天呐，陆公子，你看！”

    狼王原本有些茫然，此时表情变得惊恐起来，突然伸手大喊一声。

    就见两人四周，地面上毫无征兆出现一道道的裂纹，裂纹出现，火山灰飞扬，到处都是灰蒙蒙的一片。

    可在那灰蒙蒙的空间之中，就见一具具大小不一品种不同的森森白骨，正慢慢从那裂缝之中爬出来！“是，是那些曾经丧命在这里的凶兽，它们……复活了！”狼王惊恐大喊道。

