    问到了想要的信息，苏云坐不下去了，她不想再看到冯乐和苏榕清宋佳音他们一家相亲相爱的相处。

    那会让她嫉妒得面目全非，这样的情况苏云接受不了。

    “我还有事就先回去了，过两天我再过来。”苏云起身告辞。

    宋佳音开口挽留着，“啊，这就走了吗？留下来吃个饭吧？”

    往年过年宋佳木一家都会到苏家来吃饭, 苏云从来都是和她们一起过年，现在两家不来往了，宋佳音肯定是不会再让宋佳木上门了。

    但她还是想挽留一下苏云，毕竟她最是特别。

    “不了，我先回去了。”

    只不过苏云哪里坐得住，连忙起身就走了。

    看着苏云开门走了出去，苏榕清“砰”的一下放下了手里的宝贝茶壶：“我看她上门就是为了顾昀祁。”

    哪里是过来看他们两个, 和他们过年的。

    好歹做了十几年的父女母女, 苏云她居然连句客套话都不说，苏榕清有些生气，心里有些凉。

    宋佳音也不好受，她和宋佳木断绝来往了，可是对苏云还是很喜欢的，却没想到苏云上门不是为了他们，而是为了顾昀祁。

    冯乐左看看右看看为了缓解气氛连忙岔口问道：“爸爸妈妈这顾昀祁是谁啊？”

    看着冯乐，苏榕清宋佳音他们的心好受些了，不怕不怕，别人的女儿他们不稀罕，他们找到自己的宝贝女儿了！

    “顾昀祁的父亲和我是老朋友了，我也算是看着他长大的，顾昀祁和苏云一起长大，苏云还挺喜欢他的。”

    苏榕清说道，看着苏云一直追着顾昀祁跑的模样，他原本还想着等苏云毕业了就和顾家提提两人的婚事的。

    却没想到出了这些事情，他们找到自己的女儿了，苏云也和他们生疏了, 不过还是那么的喜欢追着顾昀祁跑。

    冯乐点点头。

    年初三的时候, 苏云果然准时登门了。

    看着她，苏榕清宋佳音心里一阵不舒服，但他们已经学会宽慰自己了。

    苏云以后就算是一个来往的亲戚小辈，不再是他们的女儿了。

    苏云可不管这些，她心心念念的是顾昀祁，等看到顾昀祁一家登门拜访的时候，苏云别提多开心了。

    像个主人家一样忙前忙后的伺候着人家，苏榕清心里不大开心，觉得苏云这样做太掉价了，他像以往一样提醒一句苏云。

    苏云居然还反驳他起来了：“爸，我现在什么都没有，如果如果态度再不好一点，顾昀祁他怎么喜欢我呢。”

    苏榕清说不出话来了，自己把自己放得太卑微，一直讨好着人家，人家怎么会把你放在心上。

    只是这话苏云不听，苏榕清也懒得再管她了。

    看出了苏榕清宋佳音他们对苏云冷淡的态度，顾父顾母对苏云也只是生疏的浅笑，并不多交谈。

    冯乐也终于看到传说中的男主了。

    嗯，小说里是这样描写的：他的五官称得上是剑眉星目的英挺，脸上每一处线条都很利落清晰，挺鼻薄唇，肌肤冷白，他闭着眼睛，侧脸轮廓冷峻，周身气质是与此刻鸣奏的小提琴曲如出一辙的优雅…

    “……”

    谷梘

    装，真会装，还是她家林朝俞好，和外面的妖艳贱货一点都不一样。

    现在男主出来了，也不知道女主角卫晓什么时候能出现。

    之前冯乐就听说，卫晓她没有报京城的学校，是其他城市的大学，因为她高考考得不太好，读的学校也不怎么样。

    按照剧情来说，应该等她大学毕业的时候，受到家里继母继妹的欺负，想着到外面看看才会到京城工作，成为顾昀祁的小秘书，然后才会发生一系列故事。

    现在时间还算太早了，毕竟顾昀祁都还没从国外读书回来继承家业，卫晓还在读大一呢。

    对于近距离吃瓜看戏，冯乐还是挺期待的，反正她现在平常心了，只要不牵扯到她，不打扰到她就都好说。

    一旁的顾母拉着冯乐的手和宋佳音热情的聊了起来，“这就是你的找回来的女儿吧，长得和真好看，像你…”

    “对，乐乐，还不赶紧叫顾伯母……”

    冯乐：“……”

    冯乐脸上挂着笑应酬着，心底下思绪万千。

    这顾母看起来可不好相处啊，有嫌贫爱富的嫌疑，毕竟小说里可是出现了名场面。

    顾母拿着钱去砸哭唧唧的小娇妻，让她离开她儿子的名场面。

    看着顾母拉着冯乐和宋佳音聊了起来，苏云也不嫉妒了，她赶紧去追着出去看风景的顾昀祁了。

    过了一会，苏云一脸脸色不好的回来了，估计是没有在顾昀祁面前讨到好，毕竟总裁大人除了小娇妻，对于一切女人都是油盐不进的态度的。

    这样的男人，也不知道苏云喜欢上他什么。

    顾昀祁他们一家没有坐多久，吃过了晚饭就离开了，走之前还买走了冯乐养在家里的几盆花。

    冯乐决定收回之前说的话，这位霸总男主有眼光！

    林朝俞也没有回云城，一家人都在京城过年，就连林爷爷也搬到京城来长住了。

    毕竟宝贝孙子都在京城不回云城了，他一个人还在云城做什么。

    小情侣两人寒假期间是腻腻歪歪的谈着恋爱，等开学了，又立刻开始投身进入学业中去了。

    一眨眼时间过得飞快，冯乐的实验室可算是折腾出来了。

    这可都是她赚来的钱弄起来的，有她卖花儿赚的，也有和四毛他们一起网店的分成，还有这些年里她参加比赛的奖金，杂七杂八的凑起来，还真让冯乐把实验室弄起来了。

    钱有了，实验室有了，冯乐本事也学习到了，她立刻就开始着手研究起灵泉水来。

    期间京城的奥运会，冯乐和林朝俞两人还去当了一回志愿者，迎接着世界各地的人，见识到了各种各样的人。

    让两人大开眼界，又倍感骄傲自豪。

    ……

    冯乐开车往苏家的一个食品加工厂赶去。

    今天宋佳音在那边开会，她把一份重要的文件放在家里了，冯乐刚好有空，就开车给她送过去了。

    等红绿灯的时候，冯乐居然看到了卫晓。

