    五个泰泽殿长老心里的疑惑更浓，这个年轻人究竟什么身份，竟然与圣帝交流毫无负担，佐倾天的态度也让他们不解，就像是朋友间议事，各抒己见。

    白夜开口说道：“烦请几位前辈留心一下天教动向，不可让他们踏入北凉半步！”

    天教优势巨大，拥有碾压北凉的力量，如果明日没有动起手来，那就坐实了他的猜测，往后的十二时辰最为关键，需小心防范。

    几位长老连忙答应下来，事已至此他们只能把希望押在圣帝身上，修行千载，无时无刻不在对赌长生，这一次也不例外。

    忽然门卫来报，府外有一神秘人来访，白夜起身走了出去，到了王府大门，果然见一黑衣蒙面人，看身段是个女子，白夜执了记道礼：“不知道友深夜来访，所为何事？”

    出门相迎，已是尽足了礼数，白夜深知对方来头必然不小，不然不敢拜访这北凉世家，深夜前来，又是蒙面，必定不愿张扬，而且事情不小。

    “小胖……哦，不对，这位少侠就让我站在门外说话？”神秘人眼中露出一抹嫣然笑意，她料到有人出来迎接，没想到是个其貌不扬的小胖子，还是个残废。

    白夜翻了记白眼，看对方并无恶意，伸手作请状，带着神秘女子进了王府。

    到了云烟阁中，让神秘女子没想到的是屋子里居然有六个气息恐怖的大能，其中五个泰泽殿长老她曾跟随盖非衣见过一面，剩下的灰袍中年让她瞳孔微缩，这人的气势不在教主之下，甚至犹有过之……

    难不成此人是那隐居百年的北凉王？

    想到这里神秘女子连忙朝六人施了道礼，“天教圣女陈文君向各位前辈问安。”

    白夜眼神微闪，天教，人间战乱的幕后黑手之一，跟他恩怨极深，自己的右臂就是拜盖非衣所赐，现今天教兵临北凉，两方应该站在对立面，这天教圣女在这节点夜访，不知是什么居心。

    这天教圣女的名号他有所耳闻，是个杀人如麻的主儿，真正的魔道中人，时常一言不合便大开杀戒，败过十几位有名天骄，是天教年轻一辈仅此于少教主叶辰的奇才。

    本着来着是客，白夜压下心头杀意，若是在战场相遇，必是要分个生死。

    几位长老目光不由看向佐倾天，不管他们在神道在三界地位怎样尊贵，此时他们的身份是打手，一切还得圣帝做决策。

    佐倾天扫了白夜一眼，见他神色低沉，瞬间明白他的心思，随即点点头，对天教圣女说道：“有事明说，这里没有外人。”

    陈文君掀下面纱，露出姣好的面容，说道：“按教主的意思，我们无意与北凉为敌，旨在友好切磋，给年轻一辈营造个实战的机会。”

    天教二十万魔修压境，不管是真打假打，主动权都掌握在他们手上，陈文君没有撒谎的

    佐倾天道：“盖教主的意思怕是不止于此吧，外界风传贵教要北凉交出你们的天后，北凉向来避世不出，希望你们懂规矩。”

    实战练兵是各大势力常用的手段，各执正义的标柄，打着正义的口号暗中借实战练兵，在人界早已见怪不怪。

    陈文君撩了下刘海，压低声音说道：“听闻天后与世子兄长白夜走得很近，不说要北凉交人，只要白夜把天后叫来就行，而且现在天教兵围北凉举世皆知，我们已经放出了消息，裴青莞必定会自投罗网，你们不需要做什么，大家一起练练兵切磋一下，对大家都有好处！”

    佐倾天还没来得及开口，白夜就怒火中烧，拍桌而起，率先发难：“天教算什么东西，一个刚崛起没几年的势力就敢威胁北凉，你问问盖非衣他有那个胆吗？不要说裴青莞不在北凉，就算她在，你们教中事务也别扯上我北凉，否则赔了夫人又折兵别说我没提醒你！”

    明面上看似天教二十万魔修占尽优势，实则北凉有佐倾天及北凉王两位巨头坐镇，外有羽化仙朝、胭脂教等道祖势力伺机待援，根本不虚天教。

    陈文君斜睨白夜一眼，眼神中尽是不屑，一个残废也敢这样与她说话，换个地方已经是个死人了，她目光看向一语不发的佐倾天，轻声说道：“阁下就是北凉王前辈吧，天后本就是我天教的人，被世子兄长勾搭跑了，已经严重影响到我教声誉，不过我教也不是不讲道理的人，无意跟北凉开战，只是找个机会把裴青莞这贱人逼出来，望前辈给我们教主个面子。”

    前段时间君子城一战，少教主叶辰败于白夜之手，道心几近崩溃，已经处于半废状态，原本潜修的陈文君战败魔道各路天骄一鸣惊人，盖非衣有打算培养她接班的意思。

    在这个特殊关口，陈文君杀伐果断重新带给世人魔道无上威严，已有染指少教主之意，谁说女子不如男，她偏偏要做那魔道至尊！

    一手千毒魔针，一手附魔蛊术，出神入化，手段极其残忍，堪称当世暗器第一人，与徐烟儿、千指大人等女子并列三界十大女子天骄之列，位列第六。

    前有百败不败的龙尊，今有百战不败的‘魔道不败’陈文君，魔道不败之名声名鹊起，与叶辰号为天教双子星，迎战诸道天骄，战绩辉煌！

    再次打断佐倾天，白夜冷声道：“当初君子城一战，盖非衣强行插手人道，想必受到的反噬不小吧！贵教若再执迷不悟，将有覆灭之危！”

    话音落下，在场除了佐倾天皆是面露惊色，威胁一个道祖势力，便是同为道祖势力也是忌讳，没有人会轻易说道祖势力有灭亡的危险，这是明着挑衅。

    白夜算是看出来了，天教敢出手的可能不大，内有盖非衣反噬之忧，外有几大道祖势力伺机而动之患，加上白夜清楚知道两方战力形势，心中闪过一瞬灭天教而后快的念头。

    要真打起来，顶尖战力北凉占优，兵马方面天教占优，一旦战局僵持不下，天教就有覆灭的危险。

    陈文君见佐倾天沉默不语，这时才感觉到这个小胖子的不同寻常，从她一进屋就是这个年轻人在说话，而‘北凉王’始终一言不发。

    她重新打量起眼前这个身穿黑龙袍的独臂小胖子，脑海中不由想到一个可怕的名字……

