    “大舅子……哇——”

    卡莎已经逃回塔后，彻底脱离危险，张飞兀自激动难以自抑，“这波简直天秀啊，思路太清晰了！”

    “这波非常关键，因为如果大舅子被击杀的话，SKY这波很可能会掉一塔的，这样一来STR的节奏就真的起来了。”

    “没错，这波大舅子逃生……哎，等等，STR好像还是想要继续推塔？”

    林轩虽然成功地秀了一波，逃出生天，但状态太差，只得回程补给，下路仅剩江映雪一个人，男枪、霞和洛三人立即逼近过来，直接就要走过来推塔。

    薛云琪见状立即交了传送保塔，有他帮忙清理兵线，STR三人只得退走，林轩更新了装备、等血量快要回满时，则直接前往中路塔下吃兵。

    “小龙快刷新了，大舅子你能做出羊刀不？”

    “估计不行，我先买了鞋子。”

    “这波不能放了啊，不然对面两条土龙了。”

    “感觉被针对了，为啥对面优势连续两条都是土龙？”

    “主角一般都是地狱开局，这样有逼格。”

    “我没感觉自己是主角啊。”

    “不好意思，说的是我。”

    “……”

    “跟自己妹妹谈恋爱的确实不是一般人。”

    “那你们还特么死皮赖脸地叫我大舅子？”

    导播在这个时候给出了刚刚一波的慢动作回放，牛头撞开霞，卡莎逃走途中互换普攻，R闪先后躲技能的细节被一一展示了出来。

    张飞道：“这波大舅子真的细节，而且思路非常清楚，他很清楚对面有两个大招都能杀掉他，但躲男枪的大招只能用R，如果先用闪躲男枪大招的话，等下R躲霞大招，那就重新回到人堆里去了，还是要死的。”

    小樱笑道：“估计这是最后一把卡莎了。”

    张飞立即明白过来，也笑起来，道：“估计是，接下来大概不会再有战队放大舅子的卡莎了，大家……且看且珍惜。”

    既然没有机会推塔，男枪也就重新钻进了野区里面，等待接下来的小龙团战，林轩吃了兵线后，与薛云琪再次换了位置，来到下路继续补刀发育。

    张飞忽然“咦”了一声，“怎么上路又没镜头？刚刚青钢影不是买了个耀光嘛，看样子没打出效果啊？”

    如果这是LPL比赛，解说这样讲了后，导播大概会给上路一个镜头，去看一下情况，但LPL这边解说属于转播，现场的导播听不到，就算听到也听不懂，所以……

    上路还是没有镜头。

    “看一下补刀的情况，青钢影九十八个，剑姬也是九十八个，可以，非常公平……”

    “剑姬前期这样的话其实已经打得很好了，因为正常发育的话，到了后期，单带的时候青钢影是不可能打得过剑姬的。”

    “是的，剑姬和青钢影这两个英雄选出来就是为了单带的，青钢影如果去打团还是有作用的，毕竟可以提供控制和开团，但剑姬的话，打团真的很难发挥。”

    “这局SKY的中上发挥都很好，加里奥这局到现在几乎都没有怎么动过，琪琪把他看的很紧，包括打野也是，前期被套路崩盘，但后来通过下路一波出其不意的Gank，也是把局势稳了下来。”

    ……

    要到接近十四分钟的时候刷新，林轩距离合成出羊刀还是有一段距离，但这条小龙他们还是不想轻易放掉。

    小龙快要刷新的时候，两边辅助都前往小龙区域提前布置视野，中路与打野也很快靠近过来，只有上路依旧在淡定地各自清兵，然而可以想象的是，注意力也都在下路。

    小龙还有十秒刷新。

    导播终于想起来了召唤师峡谷里还有上路，给到了镜头，穆挽离与崔明秀几乎同时返回塔下回程。

    泉水更新装备。

    多兰盾。

    耀光。

    小木槌。

    提亚马特。

    完全相同的装备。

    然后又是几乎同时，两个人都朝着小龙河道走去。

    加里奥从中路走向河道，不过很快看到了对面走进河道的盲僧，玛尔扎哈也从中路旁的草丛里探出头来，安承业立即谨慎地往自家野区退了两步。

    男枪和霞洛经下路三角草丛走向河道。

    身在高地的青钢影忽然开启了传送，落点在小龙坑上方、红BUFF墙后草丛里的眼位。

    相隔不到三百码，小龙坑壁上就有江映雪刚刚去插下的眼位，传送光芒亮起的瞬间，她就在这里打了个警告标记。

    穆挽离立即跟着开启了传送，他自然不会传送到那边去送，落点选择的是河道中央草丛里面，薛云琪刚刚插下的一颗真眼，这里还有STR原本的真眼，此刻还没有被薛云琪和刘汉东完全拔掉。

    为了避免被分割开，林轩和江映雪立即沿着河道往中路方向走过去，当他们走近小龙坑出口的时候，另外一边、男枪和霞洛三人也刚从三角草丛走出来，如果在这里打起来，二打三肯定要吃亏，林轩立即开启了加速，继续往前跑。

    江映雪调整了一下子走位，挡在了林轩身后。

    下一刻，青钢影和剑姬一前一后地落了下来。

    “小心！”

    “卡密尔卡密尔！”

    小龙坑上方的视野中清楚地看到，落地后的青钢影直接一个E技能跃上了小龙坑壁。

    “青钢影直接E技能翻墙，想要从小龙坑截杀大舅子……”

    “男枪和洛都有位移的……”

    张飞和小樱两个人看到这一幕也立即紧张了起来，毕竟不论男枪还是卡密尔，此刻的伤害都非常恐怖，如果被这两个人截住，一个连羊刀都没有的卡莎实在危险。

    林轩立即掉头往自家的蓝BUFF野区逃去。

    然而下一刻，就见刚刚翻上墙的青钢影，忽然毫无预兆地从三角草丛河道出口处的小龙坑壁上跳了下来。

    没有任何的反应时间，从墙上跃下，直接出现在正掉头往野区撤退的卡莎面前。

    钩锁命中。

    一脚踢晕。

    这一下如同神兵天降，完全违背了对青钢影这个英雄的认知，即便是EE闪也绝不可能瞬间突袭这么远的距离，完全越过了一个小龙坑瞬间出现在河道之中，以林轩的反应，也自知即便是有闪，多半也是躲不开的，太过于突然了。

    看到林轩被眩晕，江映雪却并没有像之前那样立即冲撞过去把卡密尔撞飞，因为那只是去送技能而已，她原本就在林轩身旁，这时只走了两步，立即释放Q技能『大地粉碎』。

    “轰”地一声，牛头人酋长高举双臂狠狠地砸下，地面立时龟裂开来，然而身处粉碎范围边缘的卡密尔却在这个凌空飞了起来，并没有被波及到。

    又是“轰”地一声巨响，随着卡密尔的身影自空中落下，耀眼的能量光华扩散开来，直接把卡莎身旁的牛头人酋长给震飞了出去，以卡莎为中心化作了六道锁柱，彼此间光华缠绕，组成了一个六边形的囚笼，牢牢地将卡莎锁在了里面。

    STR野区中的加里奥猛地展开巨大的双翅，在相隔了近两千码外的小龙坑前河道里投射下一个巨大的圆形阴影区域，将牛头与卡莎的身影同时笼罩了进去。

    被震飞空中的牛头人酋长仰天发出一声咆哮，瞬间解除击飞带来的控制效果，前踏两步，猛地前冲，一个冲撞，将卡密尔撞飞了出去。

    然而至此，她所能做的所有的事情，也就都做完了。

    男枪位移赶来，洛紧随其后，EW连续两段位移，翩若惊鸿一般冲到了卡莎的面前，再次将她控住。

    “嘭”

    洛的控制刚刚结束，男枪烟雾弹便紧随而来。

    江映雪这波的发挥几乎称得上是极限，拿命来保这个玩辅助时总坑自己的混蛋，不过即便如此，卡密尔也已经把林轩血量打掉了近半，等他好容易从烟雾弹中走出来的时候，血量已经掉到了三分以下。

    加里奥伸展着双翅的庞大身影飞到了召唤师峡谷上空。

    他再次按下“R”键，瞬间飞掠至被江映雪撞飞的卡密尔身前，卡密尔大招还没有结束，所以林轩选择的落点依旧在卡密尔大招圈内。

    这样一来，固然摆脱了男枪的输出范围，却把自己送到了卡密尔的面前，只是在眼下的局面下，林轩没有第二个选择。

    只有靠近刘汉东、穆挽离和薛云琪，他才有一线生存希望。

    这一切都发生地极快，解说们激动兴奋地大喊大叫，观众们要么屏息凝目，要么眼花缭乱，而对于场上的十位选手来讲，他们只能尽可能地做出最正确的选择，让胜利的天平尽可能地往自己这一方倾斜，哪怕只是一丝一毫一点一滴。

    青钢影莫名越过小龙坑直接出现在河道的时候，这一边的刘汉东、薛云琪和穆挽离就已经知道大事不妙，毫不犹豫地往这边冲过来，只是远水难救近火，原本都做好了大舅子被秒的准备，然而却没有想到江映雪居然又给这货争取来了一线生机。

    看到青钢影被撞过来，刘汉东立即跟上，天音波秒解回音击，与林轩一前一后地落在了青钢影的身旁。

    加里奥的身影在上方迅速放大。

    刚刚落地的盲僧几乎没有任何停歇，立即金钟罩飞掠冲出，扑到了卡莎的身上，再给他加上一层护盾，与此同时，返身就是一脚。

    “砰”

    一脚神龙摆尾，直接把卡密尔踢到了薛云琪和穆挽离的身前。

    穆挽离挥剑就砍，薛云琪则在瞬间放出虚空召唤、虚空虫群、煞星幻象、冥府之握四个技能，将卡密尔压制在原地。

    “轰”

    另外一边，加里奥轰然落地，激起巨大的气浪，林轩和刘汉东立即被震飞起来，不过所幸，刘汉东这把因为前期太惨，副点W技能，再加卡莎大招两层护盾给林轩撑起了近两百的血量，完全地把加里奥大招给挡了下来，并没有被直接砸死。

    “呼”

    见卡莎还没死，刚刚落地的加里奥立即挥动翅膀，两道罡风袭来，林轩刚从击飞状态下解除，没有办法躲开，再被这个技能命中，血量立时见底，仅有不到三十点血量。

    见这个卡莎居然还没有死，加里奥微微往后退了一步，就要冲上来干掉这个卡莎。

    加里奥是有闪现的，哪怕正义冲拳的位移距离没有那么远，借着这段位移，林轩怎样都是必死的。

    牛头人酋长用身体挡住了加里奥的冲击。

    “嘭”

    男枪的大招再次爆开，不过纯属意外，被牛头给挡了下来，爆开的炮弹在牛头身后炸开一片扇形区域。

    林轩几乎是以毫厘之差从这片区域逃出去，很有一种电影里面男女主角在爆炸区域里炮火连天里飞逃，最后拼命一跃的画面感。

    不过现实并没有电影那样美好，所以很不幸，上一波被抓同样交掉了闪现的江映雪并没有逃出来。

    当然她的牺牲还是有价值的，压制刚刚结束，没有技能的青钢影就被穆挽离一剑斩杀掉了。

    “没死！！”

    “三十滴血，大舅子三十滴血活了下来！这个真的是……天选之人好吧？”

    “剑姬杀掉了没有技能的青钢影，另外一边小雪也被霞收掉，这波这两个人的发挥都堪称完美，卡密尔超远距离开团，小雪几乎做到了能做到的一切，满分操作给大舅子赢得了一丝生存空间……这波团几乎是两个人的秀场。”

    “对，死的也是他们俩。”

    “呃……”

    张飞正慷慨激昂地说着，猛地听到小樱接了这句，差点没被口水给呛到，“你这……不过好像还真是。”

    “善泳者溺于水，敢秀者必须死嘛。”

    小樱笑着调侃了一句，随后拉回正题，“两边打了个一换一，不过大舅子必须要回程，那STR要打龙了。”

    “是的，不知道SKY他们要不要放……”

    张飞话还没说完，就见剑姬和玛尔扎哈已经掉头往中路走去，盲僧则一个人来到了STR的红BUFF野区，然后走到了小龙坑上方。

    “哇，SKY这个选择有点漂亮啊，剑姬和玛尔扎哈直接去推中，盲僧一个人在龙坑上面准备试一下能不能抢……”

    这条土龙林轩他们确实不想放，但此刻再想打这波团几乎没有可能，刘汉东去尝试抢龙，穆挽离和薛云琪去推中已经是当前最优选择了。

    加里奥见对面两人去拆塔，立即赶去中路，然而男枪和霞洛三个人打龙同样很快，刘汉东蹲在上面，是很清楚这里有对方眼位的，所以立即掉头，走到了对方的三角草丛，拆掉里面的真眼。

    为了排掉河道里的眼位，STR的龙坑真眼比较靠外，因而给SKY这边留下了一颗比较刁钻的眼位，就隔墙贴在三角草丛，所以刘汉东依旧能够看得到里面的情况。

    小龙的血量也已经逼近了斩杀线。

    他默默算着血量。

    男枪九级，惩戒伤害600。

    盲僧八级，惩戒伤害570。

    相差三十点的真实伤害。

    小龙血量八百多。

    小龙血量七百多。

    小龙血量六百多。

    ……

    虽然漏了一个眼位，但STR这边很清楚盲僧依旧站在上面，所以iatch并没有想过要省技能，一直在盯着小龙的血量，随时准备惩戒。

    他是多年老将，虽然谨慎，保持着高度紧张的状态，但其实内心并没有因此而多么紧张，眼看随着霞一个普攻打出去，小龙血量又掉下去一截，他就要按惩戒，稳稳地把龙收下来。

    结果……

    一道音波忽然从龙坑上方踢了下来，打在小龙身上，他们已经把小龙往外引出了一段距离，本以为盲僧不可能踢到，不过却忽略了盲僧此刻的位置并不是在正上方。

    被踢到了。

    他心里一紧。

    视野中已经看到龙坑山壁处有个很眼熟的身影一闪——他可以保证，真的只是一闪，勉强能够看得出那个身影是盲僧而已，然后就消失了。

    一起消失的还有他惩戒已经按下来，准备收入囊中的小龙。

    多年经验毕竟不是白搭的，只是在小龙被击杀特效出现的那一个瞬间，他就反应了过来。

    自己的龙被抢了！

    “阿西吧！！”

    而对于解说与广大观众来讲，即便是有上帝视角，绝大多数人也只是看到了这个盲僧Q技能天音波踢了下去，然后又在飞身入龙坑、还没有接触到小龙的时候，人在半空隔墙在龙坑上插下了一颗真眼，在龙坑里划出一个“V”字形轨迹，重新回到了龙坑上方。

    整个过程大概还不到一秒！

    这个手速已经让很多人觉得给跪了，结果没想到下一刻小龙击杀提醒出来，这货居然还特么在空中惩戒抢下了小龙……

    单身狗！