    张长江很快给了回复，在陈姜的家用电脑上有大量关于虐待的论坛浏览记录，电脑没有设置密码，陈永顺可以很简单地就看到所有关于虐待的论坛。汇报完后张长江还说冯丽英当场都发疯了，拿着刀差点把陈姜给砍了。

    虽然没人质疑叶辰的猜测，但是核实了这件事后林雪心中难免有些感慨，如果陈姜没有这种特殊癖好，他的家庭可能就不会遭遇这场灾难。叶辰拍了拍有些伤感的林雪，“别想了，没有如果。陈永顺心中本来就有受虐的倾向，否则他看到任何东西都不会激起他内心的冲动的。”

    叶辰继续在档案室的电脑中查询着近年来关于虐待的案子中误杀的案件，说来奇怪，这些案子少之又少，一番筛选后根本找不到符合他推测的受害家庭。不过叶辰马上就释然了，这种案子毕竟见不得光，说出来会很丢人。想来有些类似案子的受害者家庭可能也不会承认自己的家人是施虐者，另一方面警方本来对这类案子都比较陌生，定义成普通误杀也是正常。

    向档案室内的人们解释了这个情况后郭浩直接决定扩大查询范围，这工作量直接翻了无数倍，单单是一个老城区两年来的误杀案都有34起。尽管如此，众人还是在耐心排查着，这完全出自对叶辰的信任。

    启秀夏天的夜很短，刚过五点天就已经亮了一半，林雪和几个同事已经趴在桌子上睡着了，唯有叶辰和郭浩还在筛选着最后的信息。到目前他们发现的误杀案件的受害者家庭中符合条件的足足有6家。

    郭浩的手机突然响了，他本有些迟钝的眼神在听完电话后瞬间变得有神，“郊区死人了，说很像陈永顺的案子。”

    “这么快？”叶辰用力甩甩头，“走！”

    ……

    “完了！”正在开车的张长江突然一声低吼惊醒了刚刚睡着的叶辰，叶辰用尽全力睁开双眼，一边打着哈欠一边问：“到了吗？”

    之所以这样问是因为叶辰感觉到车子已经停了，他朝窗外看去，顿时睡意全无。这里是郊区通往启秀的乡道，有一半路已经被警戒线封锁了，但警戒线外站着一帮叶辰认为最影响办案的人群——记者。

    “我去！”郭浩深吸了一口气，“完了，这肯定要上电视了，看来我一会儿回去得去给林局汇报了。”

    林雪也面露担忧之色，警方怕的不是记者本身，而是他们之中那些为了提高收视率以讹传讹的手段，这样会引起不必要的恐慌，非但不助于办案，还会帮凶手更好的规避自己的缺点。

    “观众朋友们好！这里是启秀都市频道记者夏晓芸给您带来的报道。我身后是启秀西郊通往市中心的乡道，据群众反映，这里在昨天夜里发生了一起惨无人道的凶杀案。死者是一名男性，被脱光衣服绑在驾驶座上，目测是被活活勒死的。这与昨天在阳龙区公园发现的男尸死法完全相同，我们有理由怀疑现在启秀市正有一个变态杀人魔鬼正在通过这样的方式屠杀着启秀无辜的居民，对此……”

    叶辰在下车时就带上了墨镜，不仅仅是为了遮盖还未消退的黑眼圈，更因为他不想出现在电视屏幕上。听着近处那富有磁性的女声，叶辰确定单从声音上来判断的话这个女人一定是个杨茹级别的美女。

    “这记者的消息真是灵通啊！”郭浩咬牙切齿地小声说道。

    “嘘——”紧跟着郭浩的叶辰赶快提示郭浩别发出声响，他只想尽快进入封锁线。然而他忽略了一个最重要的问题，启秀的大街小巷都知道701的存在，他们只知道这个特案组的队长叫做郭浩。

    “看！是郭队长！”随着一个人的惊叫，所有的记者都转回了身，快步冲向郭浩，不到十秒钟就把郭浩围了个水泄不通。不过庆幸的是他们的眼里只有郭浩，叶辰三人被记者们直接挤了出来。

    “郭队长，请问您对这次的连环杀人案有什么看法？”

    “郭队长，都是连环杀手有杀人周期，这次的连环杀手的杀手周期是不是只有一天呢？”

    “郭队长……”

    这帮人太他么恐怖了吧？听着里面记者们一个个尖锐的问题，叶辰感觉自己的后背直冒冷汗，他们要是用这种标题来发新闻，必然会引起恐慌的。一边心里骂着这帮记者，叶辰一边走向封锁线，在距离封锁线还有一步之遥的时候叶辰的胳膊突然被一直手抓住了。

    “这位警官您留步，我是启秀都市报道的夏晓芸。”

    叶辰顺着声音转过了身，墨镜下是一个年龄二十多岁的女人，她正拿着麦克风带着职业的微笑看着叶辰。她的脸稍微有点圆，但那迷人的酒窝却让她的脸型显得分外精致，叶辰忍不住打量了她一番，一身标准的职业正装，黑色的高跟鞋，晶莹剔透的肉色丝袜包裹着她匀称的双腿，再往上看……我去！D还是F?叶辰突然有种想摘下墨镜仔细判断一下的冲动，但一想对方记者的身份，他还是收回了自己的色胆。

    “有事吗？”

    夏晓芸的目光带着些许玩味，她说：“据传闻701新来一位神探，最近破获了三起大案，而您能走在突击组张长江和林正军局长女儿的前面，我又从未有过您的信息，想必您就是那位传说中的叶辰叶警官了吧？”

    “你说叶队啊？”叶辰挠了挠头，指了指远处的车，“他老人家懒得下车，让我们过来拍照呢！不过美女你要是想采访我的话我也是会极力配合的，嘿嘿！”

    叶辰露出了他标准的猥琐的笑容，夏晓芸眉头一挑，瞪了叶辰一眼，抓着叶辰的手也迅速放开，似乎觉得这都不够，还后退了两步。随后才放心地看向叶辰刚才指的那辆车，当确定车内空无一人的时候夏晓芸就知道上当了，再想去追问叶辰的时候只能看到他进入封锁线的背影了。

    “臭小子！”夏晓芸的脸上露出邪邪的笑，“还没人能逃出我的手掌心！”

