    希尔迪王国北部，埃卡尔市。

    自希伦斯沦陷以后，希尔迪王国的王室和内阁政府都迁往此地，他们在这座北方最繁华的城市遥控指挥各地的抵抗战斗，同时也在等待着前往安克顿市提出停战议和协议的外交大臣的消息。

    然而，他们等待的外交大臣并没有带给他们想要的结果，在坐了好几天的冷板凳以后，可怜的大臣甚至没能见到外交部长亚森一面就被毫不留情地赶出了安克顿市，狼狈地回到了埃卡尔市。

    外交大臣的回来也代表了和平谈判的破裂，希尔迪政府终于放弃了通过外交取得和平的幻想，希尔迪国王随即在埃卡尔市正式宣布，将坚决抵抗鲁蒙人的野蛮侵略，动员全国人民加入这场伟大的卫国战争，保卫国家、保卫家园。

    在抵抗宣言发布的第二天，希尔迪政府就下令在北方未沦陷区再次征召十万新兵，为了起到表率作用，老国王亲自将他的十个儿子送入军营，用以号召更多平民应征入伍。

    王室的这套作态并没有起到太大的作用，在南部领土尽失，首都沦陷的背景下，全国军民的抵抗热情实际上并不高，军中军心动荡，人们都在为鲁蒙军队那几乎不可战胜的传说而感到战栗——自从战争爆发以后，鲁蒙军队在北方战场就从未打过败仗，这在某些迷信的人看来，他们就是有着圣灵的庇护。

    不过，王子们都参战了，还是有一些青年受到了鼓舞也主动应征入伍，但这对于十万新兵的名额来说简直是杯水车薪，为了确保兵员充足，陆军大臣提出了一个“馊主意”。

    那就是强征入伍。

    和某运输大队大队长一样，在前线军队缺乏兵员的情况下，陆军大臣提出了对青年进行强征的主意，既然很少有人主动参军，那他们干脆就一不做二不休，直接派兵去逛一圈，看见适龄青年就掳走，抓进训练营训练一个月就送上战场。

    首都都已经沦陷了，正是国家危急存亡的时刻，既然那帮屁民不愿意主动为国效力，那就不要怪他们不客气了！

    陆军大臣的这个主意一开始遭到了好几位内阁大臣的反对，但随着鲁蒙军队三个军的步步紧逼，征兵计划迟迟没有得到突破性的进展，肉食者老爷们终于坐不住了，他们采纳了陆军大臣的提议，下令强征兵员。

    在这个提议被采纳以后，各军的兵站营士兵纷纷出动，去将适龄男性青年抓走，短时间内就抓走了一大批青年，而同时，假借征兵名义的抢劫、强奸等等暴行也因此出现，治安案件频发，民间对军队的怨念日益增加。

    潜伏在希尔迪国内的鲁蒙特工也抓住了这一时机，他们发挥出了见缝插针的本事，在各地煽风点火，宣传军队的暴行，煽动平民拿起武器反抗军队，如果你以为他们只会嘴上功夫，那可就大错特错了，为了激化两者之间的矛盾，他们还打扮成平民的模样，主动袭击抓人的士兵。

    这几乎是捅了马蜂窝了。

    在遭到袭击后，气急的军队便认为这是平民掀起的反抗，他们闯入附近的平民家中，逼问他们袭击者的身份，但那些平民怎么可能会知道袭击者的身份啊，他们矢口否认，在士兵的眼中却是他们想要包庇袭击者，灾难因此发生。

    士兵在冲突中失手打死了一个还未成年的少女，看见有人被打死后，这些士兵顿时反应过来，慌忙想要离开这里，但周围的平民已经闻讯围了过来，愤怒的人群手里拿着各种勉强能被称为武器的工具，包围了这队士兵，要求他们交出杀人凶手，为无辜的少女偿命。

    被包围的士兵们当然不可能把人交出去，因为他们每个人都参与其中，要交的话恐怕没有一个人能逃过，因此他们一边举枪警告那帮平民，一边后撤，企图趁乱逃出去，但他们的退路很快就被堵住，走投无路的士兵们只得退入刚刚发生命案的民居里，依托建筑抵抗平民的围攻。

    从士兵们的角度看去，那帮人毫无疑问是一群暴民，为了震慑住那帮暴民不继续靠近，他们开始恐吓性地鸣枪警告，枪声一响，那些暴民果然停止了靠近的脚步，他们顶着躲在房子里的士兵们窃窃私语，似乎是在讨论该怎么对付他们。

    很快，暴民们就退了出去，就在士兵们以为他们是被枪声吓退的时候，没过多久，就看见暴民手里拿着燃烧中的火把围了上来，看着他们手中的火把，房间内的士兵不由得骚动起来。

    “他们想要干什么？”

    士兵们七嘴八舌地说道，他们看着那燃烧中的火把，只觉得心中愈发不安起来，他们所在的房屋的屋顶可是由干草铺成的，再加上现在这个干燥炎热的天气，一旦被点燃，整座房子很快就会成为一座火棺材。

    “瞄准那些拿着火把的人，该死的，别让他们有机会点燃这座屋子！”

    队伍中的军官当机立断命令道，同时也让士兵们寻找其他可以离开这座房子的出口，但他们无奈的发现，这座小茅草屋的出口居然就只有那唯一一扇正门，而且正门还被外面乌泱泱一片的村民包围着！

    士兵们的不安很快化为现实，那些平民咒骂着跑向房屋，将手中的火把狠狠扔向屋顶的干草，看见那些平民靠近，躲在窗户和门后的士兵下意识开枪，不到五十米的距离内他们精准地射中了投掷火把的平民，后者应声倒地。

    倒下的平民并没有吓退后面的那帮人，反而更加激起了他们的怒火，更多人拿起火把从各种方向扔向这栋茅草屋，随着越来越多的火把落入干草中，屋顶很快被点燃，火势也随即蔓延开来。

    屋内的温度逐渐上升，士兵们望着头顶冒出的浓浓黑烟，和不断往下落下的着火的干草，心里终于升起了害怕和后悔的情绪，他们纷纷将目光投向军官，想要从后者身上得到指令。

    相较于被活活烧死在屋内成为烤全人，他们还不如主动出去向那帮平民投降，投降以后主动把身上所有的钱都交出去，说不定还能保住自己的一条小命，等逃回队伍以后，他们再添油加醋地把这里的事情汇报上去，再带着大部队过来，到时候就轮到这帮暴徒后悔了！

    想到这，军官便打定了主意。

    “我们投降！”

    他主动走出房屋，将手中的步枪高高举起，对着外面那帮愤怒的暴民再次喊道：“我们投降！”

