    沉浸式地摸索一番之后，张若虚缓缓睁开眼睛，若有所思道：“普通成道者需要十万年的时间参悟天心印记，至少有活出三四世才能完全掌控天心印记”

    “哪怕是同等级的三世天帝也需要数万年的时间。”

    “如今天心印记眷顾，大宇宙气运加身，整个宇宙都在助我修行。”

    “我参悟天心印记，畅通无阻，如有神助，只要五百年岁月。”

    “甚至还能更快！只要杀禁区至尊即可。”

    “黑暗禁区至尊有大业力，杀之，不仅可以爆神料仙经，更有大气运加身。”

    普通成道者进军仙域不成之后，自斩一刀，化作禁区，原本的屠龙者化作了恶龙，成为大宇宙的毒瘤，掀起一次次黑暗动乱。

    随着一次次黑暗动乱，无数的种族灭亡，一个个皇者道统覆灭，导致很多成道者的功法失传，他们成仙的理念消失。

    许多惊才艳艳，又希望开创无上神术的圣贤陨落在至尊口中，一位位正在开创新路，有希望弥补宇宙缺陷的天骄死在黑暗动乱。

    对于至尊而言这是续命狩猎，但是对于大宇宙意志而言，昔日的成道者背叛了自己，吞噬众生，导致文明断层。

    遮天大宇宙数百万年，仙道与文明没有进步一点，一直在原地打转。

    黑暗动乱对于人道而言是最大的罪。

    天道无情，众生平等，一颗星辰的生命与一颗星球的草木并没有太大区别，至尊吞噬众生在大宇宙眼中只是狼吃羊的正常进食，最多是吃的太多，破坏了生态平衡，有一些罪孽。

    只有断了仙路，打断文明进程，绝了大宇宙弥补希望，才是禁区至尊背负的最大的罪孽。

    生命禁区至尊在大宇宙意志眼中就是一个个红名怪。

    杀了至尊，为宇宙消除一个红名怪，让至尊本源归还天地，增加大宇宙底蕴，自然有大宇宙垂青，大气运加持。

    当然这一项福利只有历代成道者与大成圣体，大成霸体，混沌体这些特殊体质能享受。

    至尊之下，哪怕是准帝九层天都扛不住至尊几招，拿头去杀至尊，爆气运。

    就算是当世的皇者大帝，也不能杀太多，避免禁区暴雷，黑暗至尊齐齐出世，宇宙猎龙。

    只有历代天帝才能肆无忌惮地征战禁区，斩杀黑暗至尊，获取禁区仙金神料，爆出大气运。

    自身实力到位了，宇宙气运垂青，再辅助禁区至尊大礼包，极其容易踏上红尘仙路。

    “沐浴至尊血能成仙，杀至尊爆仙经神料与大气运，偶尔还能爆出不死仙药。”

    “生命禁区才是末法时代的一线生机啊。”

    张若虚感慨一声，回忆自己的第一世，足足征战了五位黑暗至尊，在一世皇者中是数一数二的存在。

    或许正是如此，自己第二世才蜕变的如此顺利，没有任何人打扰，短短一万两千年就涅槃重生，重新结出轮回印。

    “黑暗至尊在断绝仙路成为了红名，那不死天皇呢。”

    从禁区至尊想到不死天皇，张若虚敏锐的发现了一个问题。

    不死天皇似乎也在断绝仙路。

    “天心印记你知晓怎么回事吗？”张若虚求助大宇宙意志，发动了问天技能。

    天道无情，众生平等。

    天心印记颤抖，本来这种问题，原则上大宇宙是不该回应的，奈何眼前是天帝，是宇宙中最亮的仔，在一众污泥成道者中清新脱俗的人皇。

    大宇宙意志颤抖，给予了一点点提示，并且警告天帝这种事情，下不为例。

    张若虚敷衍地点点头：“嗯嗯，下不为例，下不为例。”

    天心印记一抖，过去岁月长河的一幕幕画面浮现，一丝丝细节暴露出来。

    张若虚若有所思，结合天心印记的过往，他得出了一个结论：“我终于明白，不死天皇作为仙凰血脉，十凶后裔，为何数百万年修行缓慢，不是他天资不行，而是不得大宇宙眷顾。”

    “不死天皇被天心印记压制了！”

    不死天皇第一世之时，开辟神庭，镇压禁区，给大宇宙带来繁荣，天心印记极其眷顾他，大宇宙气运加持，让不死天皇修行神速度，大圆满之后比肩帝尊。

    但是后来不死天皇为了长生，走上沐浴诸皇血的道路。

    能被不死天皇看上的皇者，绝对不是普通成道者，都是太阴人皇一级的准天帝，或者太阳圣皇一级的绝顶皇道高手。

    太阴人皇，太阳圣皇一级的皇者，有希望长生，有希望带来大宇宙走上正轨。

    不死天皇偷袭有希望长生的皇者，间接性打断了一次次仙路成功接上的可能性，一次两次尚可，数百万年一直偷袭下来，罪孽不亚于黑暗至尊吞噬众生，间接打断文明进程。

    所以不死天皇一直被大宇宙意志压制，一直到了荒古末年，活了数百万年，整整两个时代不死天皇竟然打不过二世无始大帝，堪堪平手。

    无始大帝虽然是仙王小号，先天圣体道胎，未成道手接极道帝兵，堪称一代龙傲天主角。

    但不死天皇也不差，好歹也是仙凰血脉，未成道就敢偷袭二世帝尊，在血脉背景上都是仙王十凶一级的天花板。

    就算一头猪，一头拥有十凶血脉的猪，活了太古时代，荒古时代，整整两个时代。

    数百万年岁月加身，不说红尘为仙，五六十万年活一世，数百万年至少也应该是六七世水准，最不济也能挖掘出真仙级别的肉体修为。

    无始大帝再强大，二世天帝比得上普通大帝四五世，但四五世与六七世，中间还差两世。

    种种猜测，道道矛盾，只能有一个答案解释。

    不死天皇被天心印记压制了，被大宇宙意志压制了。

    直至进入奇异世界，来到了另外一片宇宙天地，摆脱了大宇宙意志的压制，不死天皇才突飞猛进，表现出了仙凰血脉的真正优势，短短数十万年就化作红尘仙。

    气运之说并非虚妄，而是在潜移默化之中。

    有实力，大气运加身如虎添翼，反则步履蹒跚，前行困难。

    无实力，大气运加身，便是匹夫无罪，怀璧其罪。

