    第二十三章接着杀

    您获得了一封密信……

    《致阿克娜，我最爱的人，安德鲁?法比尔亲笔》

    内容都不用看了，只看一个‘标题’，李逸就明白是怎么回事了。

    感情那位**师安德鲁是脚踩两条船啊……

    密信上面没有任何提示，李逸想了想，拿着密信走回尤莉亚身边。

    “年轻的勇士，你手上拿着什么？”尤莉亚虚弱的睁开双眼。

    李逸把密信递了过去。

    尤莉亚只看了一眼，就昏了过去。

    她受到的打击太大了……

    远处，阿克娜的尸体化成一道黑烟，慢慢消失了。

    大约过去1分钟，尤莉亚才苏醒过来，将密信撕碎，又把智力紫戒取了出来，扔到天上，抬弓就是一箭。

    “啪!”

    智力紫戒粉碎。

    “他骗了我3oo年……”尤莉亚幽幽叹息了一声，捂着脸呜呜哭了起来。

    “时间都过去那么久了，过去的终归过去，该忘的和不该忘的，最后又能剩下什么？尤莉亚女士，请问你还有什么需要我做的吗？”

    李逸开启‘心如明镜’感知到附近至少有一百来个西大6玩家跑来跑去，他心急如火，不用猜都知道，那群人来这里目地。

    不能在停留下去了，否则必然悲剧。

    尤莉亚摇了摇头，问道：“年轻的勇士，你也知道霸王箭？”

    “听说过。”

    “想学吗？”

    “你会吗？”

    “不会!”

    李逸无奈的摇了摇头。

    “我虽然不会，但我知道有一个人，肯定会。”

    “那个人是谁？”李逸来了精神。

    尤莉亚跳上红色始祖幼龙，一飞冲天，在半空中扔出一句话：“去飘雪山找我……”

    干!

    李逸冲着尤莉亚伸出中指，召唤角鹰兽飞起。

    飘雪山在‘北大6’，以李逸现在的级别根本没办法去，所以这个任务后续，只能暂时搁下了。

    不过想想这次的收获，两本史诗技能书加上心如明镜buff，收获不可谓不大，总的来说，李逸还是很满意的。

    骑着角鹰兽刚刚飞行，下方就传来西大6玩家的喊声，他们靠着强大的仇恨追踪系统，如附骨之疽，不管李逸跑到哪里，他们都能瞬间追过去。

    还好，仇恨追踪系统只会给出一个模糊方位，并且还有一定的延时xìng，只要不在一个地方停留的太久，就没多大问题。

    李逸又一次有惊无险的逃了，惹的下方西大6玩家咒骂不已。

    ……

    西大6的圣城外观和东大6圣城外观一模一样，没有任何区别。

    圣城传送点附近，秋之恋站在一处高台之上，正在挥她的魅力，将圣城中的闲散玩家凝聚在此。

    她的计策很简单，狂刷区域频道布一条信息。

    她要比武招亲!

    不止是她，还有她游戏里的小姐妹，也被她拉来了，一共十位大美女，一字排开，吸引了很多人的目光。

    比武招亲规则很简单，cha旗pk赛，谁能最快打嬴2oo场，只记嬴不记输，谁就能成功晋级决赛，而晋升决赛后，只要再打嬴秋之恋，十位大美女随便挑，当场就可以带走。

    “当真？”

    “绝无虚假的可能!”秋之恋斩钉截铁。

    “我知道她是谁了，她是纵横天下的副会长，天下第一黑庄秋之恋!”有人惊呼道。

    “那她信誉如何？”

    “黑，但绝对讲信誉!”

    群起sao动，好多人都动心了。

    “我在说一下规则，虽然这是比武招亲，但我的姐妹绝不会去缠任何人，所以呢，有老婆和没老婆的朋友，都可以来试试，嘻嘻，不限制，男的不限制，女的也不限制，你要嬴了，美人带走，玩一天送回来也没关系呀!”

    秋之恋一句话，全场皆呆。

    刹那间无数战旗从天而降，玩家们开始疯狂pk。

    cha旗pk，死亡什么也不损失，最多半跪给对手表示臣服，输了没惩罚，反正闲着也是闲着，何乐不为？

    有人参加pk赛，有人纯粹看热闹，结果传送点这里越聚人越多，把在圣城走动的其它玩家都吸引了过来。

    “秋之恋，我对另外九个妹子没兴趣，我只想要你，行不行啊？”

    “行啊，嬴2oo场打败我，姐今晚就是你的。”秋之恋眼波流转，把那个喊话的玩家刺激的大呼受不鸟，捂着鼻子和别人netbsp;秋之恋又喊：“围观的朋友也有奖励哟，每人3金币，只要看完全场，立刻兑现!”

    场面又轰动了，围观都有金币拿，这种好事谁看到会走？

    “老王，快来圣城传送点，钱娘们啦!”

    “老公，快来圣城传送点，捡钱呀。”

    “老婆，快来……圣城传送点。”

    一传十，十传百，圣城传送点的人越聚越多，黑压压一片，那场面不比游戏里举行活动时差了。

    “另外，大家可以下注哦，天下第一秋秋庄，欢迎来搞!”

    ……

    经过两个多小时的飞行，李逸总算来到了圣城，不过他也吓了一跳，远远望去，传送点附近的玩家都变成一片红色海洋了……

    “秋妹子，怎么搞的？”

    “我在比武招亲，这个计策厉害不？”

    “高，实在是高。”

    “在场每人分3金币呀，钱的妹妹rou都在痛，暗翼哥哥，你看这个钱……”

    “加油搞，我最多半个小时就搞定了。”

    “暗翼哥哥，你看这个钱……”

    “你一定又开庄了吧？”

    “你怎么知道？”

    “不黑不秋秋，你什么时候做过赔钱买卖呀？”

    “呃……”

    李逸几句话就把秋之恋顶了回去，这黑妹子，要了那么多好处还不满足，居然还想再敲一笔。

    李逸没有直接飞进圣城，那样做太危险，圣城守卫的巡视界线过1ooo码，想躲开太难了。

    他选择水路游了进去。

    进城出水，李逸把新技能‘兽魂附体’用了出来。

    兽魂附体——电光豹!

    李逸变成电光豹的样子，摇摇摆摆进入潜行状态，闪电般窜了出去。

    1o分钟内，他会使用‘电光豹’全部能力，他现在就是削弱版的电光豹。

    虽然他没有真正‘电光豹’的移动度，但此时他的度己经过了普通坐骑，像一阵风般前进。

    变成‘电光豹’跑起来太舒服了，不用走走停停用‘伪装’加‘隐形yao水’了，李逸一口气就跑到了皇冠广场，来到了卡茹拉身边。

    “愿圣光与你同在……”

    “神王在注视着你……”

    “你感受到了吗？天空中飞舞着mí人的花香……”

    卡茹拉在众神大6上的三个化身全部都是独立的个体，所以她们的仇恨也完全独立，李逸跑到她身边，并没有惊动她，她仍然站在那里自言自语的念着三句台词。

    皇冠广场上，只有十几个玩家在比试切磋，显然是秋之恋的计策起了作用。

    那位腹黑妹子，除了黑一点外，倒还真是一位能人呢。

    李逸走到广场一个不起眼的角落，开始组队，拉人。

    伙伴召唤器的功能相当强大，不论是在国外还是国内，都能直接进行召唤。

    九名好友被召唤了过来，因为李逸先前没有和他们说明，导致他们过来之后相当震惊。

    “西大6的圣城，暗翼兄弟，你这次可玩大了。”糊涂狐狸动容。

    “四面八方都是敌人，咱们怎么回去呀？”魔域小精灵有些头疼。

    “要么不玩，要玩就玩大的。”李逸嘿嘿一笑，用眼睛瞄了瞄魔域小精灵的胸部，惹得对方狠狠的瞪了他一眼，那眼神似乎在说：“要玩大的找别人去。”

    李逸叫他们来的目地只有一个，就是刷buff，想回去很容易，用不着跑位，他一个人先跑回东大6，伙伴召唤器的冷却时间也好了，而糊涂狐狸等人在这之前只需下线等待就行了。

    “度刷buff，这里太危险了，刷完buff马上下线，然后等我电话。

    九人一起动手，刷完buff的直接下线，最后只剩下魔域小精灵一个。

    她的风之神迹还没放呢。

    “等我穿好装备你在放神迹呀。”

    李逸把一次xìng头盔换上了，橙弓也拿了出来，对准卡茹拉瞄了几下，感觉位置没问题了，才冲着魔域小精灵点了点头，示意她放神迹。

    魔域小精灵晃动笛子，就在这时，一道黑色光环从天而降，套在她头上。

    黑暗沉默!使目标5秒不可施法。

    “禁法术!”

    一道黑影闪现冲到魔域小精灵近前，挥手便是一掌，印在小精灵的后背。

    魔域小精灵头顶出现一个大大的禁字，所有法术都放不出来了。

    我干!

    李逸用最快的度换下一次xìng头盔，抬手对准黑影就是一箭。

    噗!

    黑影中箭，头顶飘出-5876的伤害，当场被秒倒地。

    远处，又有四人向这边跑来。

    这帮混蛋，怎么在这个时候来了？

    “小精灵跑开，我先解决他们，风之神迹能用，立刻用!”

    “叫姐。”魔域小精灵一边跑，一边不忘纠正。

    杀死的那个黑影法师，和向这边跑来的四人李逸全认识，上次他曾和他们jiao过手，不是别人，正是纵横天下公会的——五帝!

    “坏我事者，死!”

    ……

