    第396章 只争朝夕

    看着底色黝黑深邃，却又有着星光点点，犹如星空一般绚烂的进化虫茧，艾拉面带温柔的伸出手抚摸着。

    “奕，你的身体已经恢复，是时候醒过来了，我，我们的孩子，和虫群，都在等着你。”

    似乎是听到了艾拉的话，进化虫茧表面，由暗能量组成的点点星光，开始律动，闪烁。

    似乎是在回应艾拉，又似乎是在进行某种必要的行为。

    在这两年的时光里，云奕和神圣凯莎一直面对面坐着，倒不是神圣凯莎想和云奕在一起面对面，而是因为云奕并没有接触结晶的意思，神圣凯莎走不了。

    而云奕则是因为想要有个人陪着，可以聊聊天，看看“电影”什么的。

    哪怕两人中间有一层金色的晶体，云奕还是不愿意让神圣凯莎离开。

    同时，云奕还有从神圣凯莎嘴里套出一些情报的想法，只可惜，两年来，云奕没有成功过一次。

    除了没有在神圣凯莎嘴里套出任何的情况，还在虫群被打的节节败退的时候，受到了很多打击。

    可这些都不重要，重要的是，云奕在这两年和神圣凯莎的相处当中，发现了不得了的东西。

    原来，神圣凯莎喝茶的时候，会有非常强烈的舒爽感。

    记得那是某一次，神圣凯莎用着高冷和不屑的眼神，看着因为虫群节节败退，而神色不安的云奕。

    不自觉的端起手边的红茶，一饮而尽，十分豪迈。

    然后，神圣凯莎反应过来之后，面色当即变得凝重。

    几秒钟后，云奕就看到了一个眼神迷离，趴在茶几上，身体颤抖不止的神圣凯莎。

    当时，云奕整个人都有些慌乱，神圣凯莎不会是出什么问题了吧，难道精神体还会生病？

    如果精神体死掉，是不是真的就彻底死掉了？

    脑海当中想着这些有的没的，云奕感觉伸手过去，想要拍打一下神圣凯莎的后背。

    舒缓神圣凯莎痛苦的同时，也可以询问一下到底发生了什么。

    可当云奕的手拍在神圣凯莎后背上的时候，就看到神圣凯莎颤抖的身体懵的一僵。

    下一刻，云奕被一股力量弹开，两人中间也升起了一堵金色的晶体墙壁。

    紧接着，云奕就听到了令人想入非非，甚至是在自己最卖力的时候，也没有听到过的，舒爽到灵魂当中才能够发出的声音。

    这道声音出现的那一刻，云奕整个人都僵住，心中翻江倒海。

    而在这声音发出之后，停顿了几秒钟。

    似乎是已经放开，有似乎是已经破罐子破摔，声音再次出现，甚至已经不再压抑。

    大约半分钟后，听着越来越低的声音，直到消失。

    云奕这才将手方到金色的晶体墙壁之上，只需要几秒钟，这堵不透明的金色晶体墙壁，云奕就可以将其破碎。

    可还不等云奕有所动作，就听到了神圣凯莎不知是羞愤还是恼怒的声音。

    “别动它！”

    “我……”

    还不等云奕说出什么，神圣凯莎就打断道。

    “我说别动它！”

    “额，好吧，我不动。”

    这个时候，一个女王，一个诸神之王，发出那么羞耻的声音，肯定心态已经爆炸，的确不太适合见人。

    想到这里，云奕也就没有了去破坏这晶体墙壁的想法，而是一言不发的继续观看着主物质宇宙发生的事情。

    以及考虑神圣凯莎为什么会发出那么羞耻的声音。

    虽然自己喝着红茶没事，但红茶绝对有问题，毕竟神圣凯莎是喝过一大口红茶之后，才发出那样声音的。

    同样一饮而尽，云奕还是感觉不到有什么不对劲，只能等着神圣凯莎自己开口解释。

    只可惜，云奕没有等来解释，而是在几天后，再次听到了那“不堪入耳”的声音。

    是的，神圣凯莎又喝了红茶，而且还是一饮而尽。

    虽然那种发自灵魂的舒爽感，还不至于让神圣凯莎这个曾经的诸神之王上瘾。

    但神圣凯莎发现，随着自己摄取更多的游离精神力，自己的精神体得到了强化。

    并不是某种力量或者身体素质的强化，而是感应能力的强化。

    精神体得到强化之后，似乎可以让自己的神圣原子覆盖更大的范围，提升单个神圣原子的感应。

    如果可以的话，自己只要摄取足够的游离精神力用来强化自己的精神体，似乎可以更快的复活。

    只不过，好像只有一次性摄取大量的游离精神力，才能够强化一些精神体。

    神圣凯莎非常纠结，因为一次性摄取大量的游离精神力，会让自己难以自持的发出那令人困扰的声音。

    于是，神圣凯莎开始天人交战，考虑是强化，还是不强化。

    在犹豫了很久之后，最终神圣凯莎还决定。

    三亿年太久，我只争朝夕！

    既然云奕可以复活，我神圣凯莎为什么不能复活？

    不，不管是云奕和自己，都不是复活，两人都没有死亡，只不过是暂时性的失去对身体的掌控而已，最多算是受伤。

    想到这里，神圣凯莎觉得自己并没有违反自己践行的正义秩序，而且，反正云奕已经听到了，也不差后面的。

    心里建设做好之后，神圣凯莎端起手中的红茶，一饮而尽。

    另一边，云奕整个人都麻了。

    那声声入耳，简直可以让人立刻化身为狼人。

    什么个情况？

    到底发生了什么？

    就喝一杯红茶，为什么神圣凯莎可以这么爽？

    我tm也想这么爽啊，光听着就心痒难耐啊。

    因为游离精神力本就属于云奕的缘故，很可惜，云奕永远都无法体会到，精神被一次性加强非常多的舒爽感。

    毕竟，云奕的精神体无时无刻都在被潜移默化的加强，精神体已经非常强大。

    就算将神圣凯莎能够感受到的精神力强度提升十倍，一次性加强给云奕的精神体，云奕也不会有什么感觉。

    简而言之，这么点的加强，对云奕来说，杯水车薪，没啥感觉，已经麻了。

    至于之前，因为是潜移默化的加强，所以云奕没有什么太大的感觉，从未体验过这些舒爽。

    也就是云奕不知道这些事情，如果知道的话，估计会吐血三升，抱憾终生。

    (本章完)

