    华雄一击就击飞了朱子衍。

    本来气势汹汹闯进来发难的朱子衍，却被华雄这般击败了！也是出乎了众人的意料，毕竟丹鼎剑派的弟子，一般都没有这种程度的实力……

    而且，华雄竟然还又说出来嚣张的话语，不知道是愣头青，不知道收敛，还是为了出风头，或者是有什么依仗，或者是自信心太过膨胀，这些都不懂，总之他说了，听闻如此言语，水源道观的弟子们，哪里还坐得住？楚歌都想要出手了，不过，这时，慕容延庆先站出去了。

    “嗯？嚣张？”此时，华雄看着站在他面前的慕容延庆，也是笑了笑，不在意道：“我只是述说事实罢了。”

    他竟说着。

    “放肆，真是放肆得没有边儿了！”慕容延庆闻言也是怒道：“看来，我得好好教训一下，你这个不知道天高地厚的小子！”他冷冷说着道。

    机会来了！

    虽然口中在怒言，可其实，慕容延庆心中却冷静得很，他在喜悦对自己说着道。

    这一次我功力大涨，功法有成，本来就想要找机会在雪柔面前展示一番的，不过一直没有机会，也不好刻意施展，那样未免太过做作了，雪柔肯定不喜欢，哈哈，现在这朱子衍自己作死，正好给了我机会，他被这华雄打败，若我打败华雄，那么，对比肯定强烈，到时候，雪柔师妹就会看得到我的存在了……

    慕容延庆心中想着道。

    他喜欢林雪柔师妹，可是雪柔师妹眼中却只有朱子衍一个人！幸好，朱子衍也是一个对感情比较迟钝的人，所以，他们三个人的关系也就这么维持了下来，本来想着好好相处，日子久了，就好了，毕竟自己还是有机会的，可是，现在慕容延庆却感觉到，自己的嫉妒越来越强烈……

    不过，他之前跟朱子衍各方面也差不多，在相貌方面，更是自我感觉比朱子衍还差些。

    并不知道怎么做……

    不过现在，他却感觉是一个好机会。

    女人总是喜欢更强者的！慕容延庆觉得，这是一种生命的本能吧，美女爱英雄，因为英雄会更好的保障她们的生存利益……而所有人不知道的是，自己功力大涨，现在这朱子衍被这外派的华雄打败！他慕容延庆站出来，击败这华雄，那正是众望所归，也能让雪柔师妹刮目相看！简直是一个千载难逢的机会……

    他心中这般想，所以才这般快速就发作了。

    呼。

    “慕容师兄，你……”而听闻到他们的交谈，那林雪柔也是看向慕容延庆。

    慕容延庆感受着林雪柔的目光。

    ”雪柔师妹，你放心！”慕容延庆也是不由说着道：“你看着，看我怎么教训这个不知道天高地厚的小子！“

    “慕容师弟……”这是，秋离师姐也不知道什么时候，已经出现在慕容延庆的不远处，她在看向慕容延庆，这般唤他。

    “秋离师姐，你放心，这华雄，就让我来对付吧……”不知道秋离师姐传音跟慕容延庆说了什么，可是，接着，苏乾听到慕容延庆也说了这么一句。

    嗡。

    与此同时，他身躯一震，有着强烈的寒气缭绕着他的身躯浮现出来，呼地一下，他一个翻手，手中也便是出现了一个长棍模样的武器。

    瞬息之间，他的寒气，也是已经弥漫覆盖长棍棍身了。

    “慕容师弟，小心！”秋离师姐也是说了句。

    场面变化飞快。

    一瞬间。

    苏乾一看过去。

    就是看到，那慕容延庆师兄已经呼地一下双手持着那长棍，棍身内蕴黄色真意，体表缭绕着寒气，显得也是威猛不凡，他霍然脚步一踏，身躯已经朝着那华雄飚射而去。

    呼。

    一棍猛然就是朝着华雄砸去。

    “哼！”而见此，那华雄也是长剑一横，一转朝着慕容延庆的长棍斩杀了过去。

    “嗯？什么？竟然能这般轻易挡住我的棍击？”一碰击，慕容延庆心中也是有些惊。

    因为就他刚才观察这华雄跟朱子衍的交手来看，这华雄也就是剑法变化厉害了些，他自我估量，以现在他的实力，应该是能够击败华雄的，可是没想到，一交手，才发现好像有些出乎意料了。

    这华雄的实力，竟然比他想象中的要强。

    “吃我一招，天塌地陷！”

    当然，感受到如此一幕，慕容延庆也没有再保留实力了，当即就是催动气功，运转真意，全力施展，手中棍法，也是猛然一变，变得更加凶猛狂暴。

    他这一招，名为天塌地陷！施展之时，神念中观想的，乃是极北雪山崩塌之势，往往那种长年积雪的雪山，一旦崩塌，那么积雪滚滚而下，那种声势是很恐怖的，而这一招的功法招法，也是如同雪山崩塌滚滚而去，一棍连一棍，一棍比一棍大力，让对手有一种面对滚滚崩塌积雪洪流之感觉。

    “嗯？这是什么棍法？”而此刻，那华雄本来刚想要出手呢。

    他之前面对朱子衍时，一开始是让朱子衍各种出手，然后自己只防御的，后来试探知道了朱子衍的底子，在朱子衍力势还没收回来的时候，他才伺机出手，然后咄咄逼人，乘胜追击，让朱子衍直接被击溃，抵挡不住。

    不过面对这慕容延庆，他并没有像都要那样子了，他其实是想要直接出手，以攻势击败慕容延庆的，可是没得到，这慕容延庆棍法攻击来得这般狂暴。

    “万剑归元！”

    呼。

    不由，华雄也只能剑法一转，没有冒险出手，而是一转抵挡起这华雄的棍法攻击来。

    “好狂暴的攻击！”

    “这……慕容师兄的棍法，好像比以前厉害了很多了啊！”

    “这种狂暴的攻击，太强了！”

    而见此，一些水源道观的弟子，也是连连说着道。

    “原来是他功法大进了！难怪，他刚才很有自信心地出手……”这时，那秋离师姐，也不知道什么时候，已经回到了钱师兄的身边，她口中说着道。

    “的确，他好像有所突破了，比之前要进步……”钱师兄此时也是开口道：“不过，这般狂暴的攻势，也势必会带来巨大的消耗……”但是，他却是皱了皱眉，说着道。

    苏乾此时也是看着场中慕容延庆跟华雄的交手。

    只见二人一个棍法大开大合，各种攻击，一个长剑忽左忽右，各种抵挡，场面有点儿像是之前朱子衍进攻华雄的时候的样子。

    “苏师兄，你觉得，慕容师兄能赢吗？”而这时，九莲也跟苏乾说着道。

    “这个……”苏乾听闻，也没法回答，这般看了一会儿，他发现华雄还是没溃败，还是各种抵挡住，而慕容延庆的攻势，却是有些变弱的趋势，才皱了皱眉，道：“感觉，好像有些不妙！”

    他说着道。

