    赵千羿的提议让大胡子有点意外，但是却不由自主的心动了。

    因为相对于，暂时只能使用5次的复活戒指，麻痹戒指不但更适合他这个战士职业。

    而且只要小心、节省一点，他立刻就能在跟人PK或者打BOSS的时候，拿出来使用。

    唯独赵千羿是花了80亿拍下的麻痹戒指，可他的复活戒指却是花了258亿才拍下来的，如果换的话莫名觉得亏了有木有？

    可还算大胡子有魄力，仅仅只是纠结了一下就决定跟赵千羿换了。

    因为拍卖的价格是拍卖的价格，跟其实际价值没有一点关系，复活戒指和麻痹戒指也说不上谁的作用更大，只能从实用的角度去考虑。

    至于说让赵千羿给他补上差价？大胡子提都没敢提！

    因此，双方交换了复活戒指和麻痹戒指之后，这才神秘宝物拍卖会也算是在“皆大欢喜”之中落幕了……嗯，除了赵千羿之外的人是“皆大”，赵千羿一个人“欢喜”。

    拍卖结束后，接下来的几场“玛法知识大考场”答题得奖励的活动，赵千羿他们就没有参加了。

    因为就算把问题全部答对，也只不过是奖励一些金币和常规装备之类的，还得到处跑来跑去的寻找出题的NPC考官，还不够费事的。

    对于目的性早已大过了玩乐心的赵千羿来说，这种费力不讨好纯粹遛傻孩子玩的活动，他也只能用慈祥的眼神看着年轻的玩家，在系统的引导下像哈士奇一样到处跑来跑去的撒欢了。

    所以他跟老烟枪两人，守着毒蛇左关卡一边收钱，一边养精蓄锐的等待着过年活动中，仅次于特戒拍卖的一场活动了。

    随着时间的过去，新年活动中的一些节目也进行的差不多了，在毒蛇关卡外差点把腿都给站麻了的赵千羿，被系统刷新出的一片鲜红公告给刺激的打起了精神：

    相传在远古时候，我们的祖先曾遭受一种凶猛的野兽威胁。

    这种以百兽为食的猛兽叫做“年”，到了冬天山中食物缺乏时还会闯入村庄猎食人类和牲畜，让百姓惶惶不可终日。

    人类和“年”斗争了很多年，终于发现这种猛兽惧怕红色、火光和响声。

    于是人们在自家门上挂上红色的灯笼，穿上红色的新衣，门口烧上旺旺的火堆。

    夜里通宵不睡，敲敲打打放鞭炮，各地的寺庙也会撞响厚实的大钟，来保护百姓不受伤害。

    当“年”闯进村庄，见到家家有红色和火光，听见震天的响声，就吓得跑回深山，再也不敢出来。

    如今，年兽又来了，企图破坏人们的快乐和幸福，大批的年兽已经从深山老林里跑了出来，大家赶快团结起来，一起去赶走凶猛的年兽，保护家园不受侵害！

    赵千羿的精神为之一振，立刻通知主角小队的同伴们做好准备。

    老烟枪、云雨窈窕、眉眼弯弯、晴天四名道士，分别佩戴上传送戒指和神力戒指。

    而赵千羿则佩戴上了之前获得的探测项链，输入@searching+空格+年，信息框内立刻反馈回了密密麻麻一排排：“年现在位于比奇省XX.XX.XX-XX.XX.XX”的坐标信息。

    赵千羿立刻将这些坐标信息一一报出，而老烟枪他们四名道士则一一输入传送戒指的指令栏里，咻的一声传送了过去！

    落地，掏出套马索，给长的跟祖玛教主一模一样的年兽套上，向位于城主府内的工具人NPC发送指令，瞬间拉回城主府之中！

    这些名为“年兽”的节日限定怪物，虽然长的和祖玛教主一样，但是除了金币和活动道具之外，并不会爆出其它物品。

    可赵千羿要的，就是在这次活动中爆出的，名为“爱情戒指”的特殊道具！

    在原剧情中，年兽爆出的爱情戒指，可以向官方兑换一束鲜花，用于在初三情人节活动中，向心仪的女性表白。

    可对于赵千羿来说，一把年纪了谁还玩这种花里胡哨的把戏，而在他的影响下经济条件大为改善的疯狂枷凌他们，更是不缺这一束花的钱。

    而且，爱情戒指的价值，可比一束花大的多了，谁拿这玩意去找官方兑换一束花，那才叫傻子。

    退一万步说，就算能兑换花束，位于镜界空间里的镜界意识，还真能在现实空间里给他们具现出一束花朵来不成？

    赵千羿一边不断探测年兽的位置，一边吩咐小石笔记暗中收购玩家们手中获得的爱情戒指，毕竟20年前的一束花才值几个钱？

    官方肯定不会给玩家兑换太过于名贵的花朵，所以顶多几十块到百十来块就不得了了。

    赵千羿让小石笔记用金条或者等值装备的价格，敞开了收购玩家们手中获得的爱情戒指。

    而他们自己则源源不断的将散落各处的年兽，用传送戒指+神力戒指+套马索，拉回城主府中交给驻守的城卫军屠杀。

    毕竟祖玛教主模板的年兽虽然强悍，但是失去了祖玛寺庙这样的特殊环境保护，再加上又不会召唤祖玛三小怪来保护自己，攻击再强也顶不住玩家们的围攻。

    四名道士来无影去无踪的到处闪烁收获相当丰硕，大批的年兽源源不断的被他们抓回了城主府之中。

    唯一让赵千羿意外的就是，在原剧情之中的“年兽攻城”活动中，仅有的近百只年兽根本没能抵抗住成千上万名玩家疯狂的攻击，很快就被剿灭了。

    可是现在，赵千羿却听到到处飞来飞去的老烟枪他们说，数千只年兽攻进了比奇王城内，杀了个血流成河！

    特别是安全区内，密密麻麻的年兽被回城或者复活的玩家所吸引，全都聚集在这里展开了近似于瓮中捉鳖一般的攻击，留守的玩家们死伤那叫一个惨重！

    赵千羿楞了一下之后才反应了过来，原剧情新年活动中数量有限的年兽，只是针对一个服务器中不到一万名玩家的，所以能有百分之一的玩家能拿到爱情戒指就不错了。

    可是百倍扩容后的游戏世界，这场年兽攻城活动是针对游戏世界中，上百万土著玩家和外来者玩家的，其规模自然也百倍扩增，虽然百分之一的比例没变，可年兽的数量却增加到了上万头！

