    滕烈的脸上挂满了笑容，对吕青雪的表现非常满意，连天龙学院的长老都当众抢人，足以证明吕青雪的天赋有多高，已经得到他们的重视，以后还有谁能挡吕青雪的路？

    “安静！一切得按照规矩来，等考核完再说。”

    这时，中间那名长老忽然说道，顿时间其他长老不再敢造次，纷纷坐下。

    吕青雪缓缓走下来，路过唐离身边，对唐离很不屑地说道：“唐离，回去吧，留在这里，只会让你丧失最后一点尊严。我知道你心里对我还有念想，但我现在明确告诉你，我们之间是不可能的，你和我就如同地上的爬虫和九天之上高贵的凤凰，你可曾听说过有那一条爬虫能追得上凤凰的？”

    “对你有念想？吕青雪，你未免也太自恋了吧？像你这种心如蛇蝎的女人，我恨不得马上将你千刀万剐！不过，你说的的确没错，我们之间的确是如同天上的凤凰和地上的爬虫，只不过，我是凤凰，而你，是爬虫。”

    唐离冷声回应道。

    “事实就摆在眼前，逞口舌之力有用么？我知道你心有不甘，但这个世界就是这样，弱肉强食，有些东西你既然守不住，那就不要怪别人把它抢走！走吧，回到灵山城好好做一个凡人，我可以保你一生无忧，还可以给你找几个漂亮的女人。”

    吕青雪高傲说道，丝毫没有把唐离放在眼里。

    “那我还得谢谢你了。”唐离淡淡回应，然后带着冰冷的目光说道：“不过，我要告诉你，属于我的东西，我一定会拿回来！你欠我的账，我也一定会让你加倍奉还！睁大你的眼睛好好看清楚吧，看看谁才是那条地上的爬虫。”

    唐离一步步朝着亲灵石走过去，不少人朝唐离投去了鄙夷的目光，心里暗骂唐离不知道好歹，明明只是一个不起眼的角色而已，竟然还要最后一个上场装逼，这种人，简直是让人觉得恶心。

    “准备好了就开始吧，本府主没时间陪你浪费。”

    沈东很不屑地看了唐离一眼，很不耐烦地说道。

    唐离不慌不忙，将手掌放在亲灵石之上，狂暴的灵气缓缓注入其中。

    嗡嗡嗡……

    在唐离刚刚注入灵气那一瞬间，亲灵石便发出了阵阵颤抖，上面的银光也是瞬间亮了起来！

    一道，两道，三道……七道……最终，九道银光几乎是在同一时间全部被点亮！

    不仅如此，亲灵石上面的银光，比此前任何一个人测试时都要耀眼数倍，几乎照亮了整个演武场。

    “九道银光！竟然是九星亲和度，这怎么可能！”

    “天啊，我看到了什么！”

    “这……这该不会是亲灵石坏了吧？要不然区区一个无名之辈，怎可能会点亮九道银光！”

    这一刻，现场顿时间炸开了锅，几乎没有人相信这是真的。

    连吕青雪都没有做到的事情，唐离凭什么能够做到？

    “这不可能！这绝对不可能！定然是亲灵石出了问题！”

    滕烈忍不住大声咆哮起来，他也算见多识广，知道九星亲和度意味着什么，就算是放在天龙学院，也绝对是极为逆天的存在！

    “哈哈哈！腾烈，事实就摆在眼前，这还能有假么？你莫不是以为这个世上就没有人超过吕青雪了？”

    杨顶天大声笑了起来，对于唐离的测试结果，他丝毫没有怀疑。

    看台之上，天龙学院的长老皆是面面相觑，其中一名长老身形一闪，便去到亲灵石旁边，仔细观察之后，返回座位之上，对其他长老摇了摇头表示亲灵石并没有什么问题。

    这一刻，所有的长老都开始对唐离另眼相看，他们怎么也没有想到，这名他们从来都没有听说过的少年竟然会给他们带来如此大的惊喜！

    “裁判，是不是该宣布测试结果了？”

    唐离看着沈东，淡淡说道。

    “杨家，唐离，灵气亲和度……九星！通过第一轮测试！”

    沈东心里对这个结果也十分怀疑，但天龙学院长老已经确认过，他又能说什么？

    “测试结果竟然是真的！”

    “这怎么可能！”

    “我草，这是要逆天的节奏吗？唐离是谁，我之前怎么从来没有听说过！”

    这一刻，再也没有人怀疑唐离，有的只是那种难以置信的目光。

    “腾烈！方才你口口声声说我天赋平平，还说吕青雪见我可怜，对我悉心教导！现在，你还有什么可说的？以我的天赋，她有什么资格教我？”

    唐离指着看台上的腾烈，大声嘲讽道。

    腾烈脸色极为难看，唐离的话，就如同当面给了他一个巴掌，一时间感觉脸上火辣辣的。

    唐离缓缓走下台，去到吕青雪跟前，讥讽道：“现在，你知道谁是凤凰，谁是地上的爬虫了么？就凭你这种货色，竟然还好意思说我还有追求你的念想？你现在不觉得害臊么？”

    吕青雪心中怒火无法发泄，脸色显得无比难看，只见她冷冷说道：“这不过是第一关测试而已，说谁是凤凰谁是爬虫还为时过早，一个人的天赋高低，可不仅仅只看灵气亲和度！接下来的测试，我会让你知道你我不是一个世界的人。”

    “是么？那就拭目以待吧，不过，你或许也说得对，你我本就不是一个世界的人。”

    唐离也是冷声回应，若有机会，他定然会斩杀吕青雪，到时候他们定然是一生一死，自然不是一个世界的人。

    “下一轮便由我来考核吧。”

    突然，坐在最中间的那尊天龙学院长老腾空而起，飞到演武场中央上空，悬浮于那里。只见他随手一挥，通过测试的人手中都多出了一个黑色的卷轴。

    他的怀里忽然多出了一把古琴，古琴看起来极为朴素，并没有什么特别的地方，但唐离通过强大的精神力却可以感觉古琴之上，散发出一种古老而神秘的气息。

    “一会只要你们能够在我的琴声中加持超过五分钟便算通过测试。你们手中的卷轴之上记载着一套玄阶高级武技，每人都有一次参悟的机会，谁若是在倒下之前将其参悟掌握，那这套玄阶高级武技便归谁所有。途中，你们可以使用这套武技做任何事情，我将会通过看你们的施展武技的情况来评出这一轮考核的排名，排名靠前的人，将会在最终学员身份等级确认中加分，并在最后的排位战中得到优先挑选对手的权力。”

    那名长老解释他自己制定出来的规则，没有任何人敢提出异议。

    “圣使大人，在下有点疑问。”

    宁家的宁无尘忽然欠身说道。

    “有什么疑问都可以提。”

    那尊长老点了点头，并没有什么太大的架子。

    “方才圣使大人您说可以使用这套武技做任何事情，不知道包不包括杀人？”

    宁无尘说话间狰狞地看了唐离一眼，他的意图很明显，就是想要趁机杀掉唐离。

    那尊长老淡淡说道：“我说得还不够明白么？你们可以做任何事情！但前提是施展手中的那套武技，否则的话，将会视为违规，对于违规之人，我会直接将其抹杀。”

    “还有人有其它疑问吗？若是没有的话，便开始吧。”

    那尊长老目光扫了扫众人，又问了一句。

    天空之上，几道古琴之音响起，只见一道金色的光束冲天而起，你破开云霄，下一刻，光束化作无数的光线将整个演武场全部笼罩住，就仿佛给演武场布上了一个结界。

    铮铮……

    古琴之声再次出现的那一瞬间，一股恐怖的压力就如同泰山压顶一般出现，一时间，演武场上所有人都弯下了腰，有些甚至已经单膝跪在地上，更有甚者直接趴了下来。

    可想而知，那股压力有多大。

    唐离冷哼一声，身体向前倾了一下，然后便运转灵气将这股压力抵消，重新站直，然后立刻将那个卷轴打开。

    他心里很清楚，这一轮测试，定然会有人对他下杀手，所以，当务之急，就是以最快速度将这套武技掌握。

    然而，唐离刚刚打开卷轴，便感觉到一股无形的力量朝他的灵海袭来，这让他顿时间大惊失色，立刻运转灵魂力去抵抗！

    轰隆！

    唐离一时间头晕目眩，不过所幸的是，他将那股力量全部抵挡了下来。

    其他人包括吕青雪在内就没那么好受了，他们的灵魂力与唐离相差太多，这一刻，所有人都抱头惨叫，有些人甚至已经陷入幻境之中。

    那尊长老看向唐离，眼神之中透出一丝诧异之色，没想到，竟然还有人能够抵御他的灵魂攻击。

    唐离没有心思去理会别人，立刻将卷轴打开。

    “《蛮印诀》，玄阶高级武技，共分为开山印，覆海印和乾坤印，印印想通，三印大成可互相叠加，威力直逼地阶低级武技！”

    这是这套武技的简单介绍，本来，像这种级别的武技对于唐离来说参悟起来并不是特别困难，但要在这种情况之下，就没那么容易了。

