    

    三天前陈玄就说过三日后亲自去拜访吴家，而今天刚好是期限。

    既然说出了这话，陈玄当然会去履行，而且吴家这个麻烦不解决，一旦酿成大患对陈玄而言将会很不利。

    吴家山庄，此刻此刻这里已经汇聚了上百多人，吴氏集团手底下的人几乎全部都来了吴家山庄，把这里保护了起来。

    当然，吴家拿出如此大的阵仗，自然也是想把陈玄给解决了。

    “爸，吴家那边联合了小刀会，阵容倒是不小，看来他们是想对陈神医瓮中捉鳖了，我要不要通知老二一声，让他带着人杀入东陵市助陈神医一臂之力？”江家山庄，江文看着正在喝茶的江啸堂冷静的说道。

    “呵呵，谁是瓮谁是鳖还不一定了。”江啸堂笑了笑说道；“陈神医若没有绝对的把握，三日前他岂会放下如此豪言拜访吴家，放心吧，这种小阵仗陈神医自己能够应付，对了，武慕白那个老家伙有没有动静？”

    江文摇了摇头；“武慕白正在闭关，应该是在冲击天王境！”

    江啸堂笑道；“既然武慕白这老东西没动静，那咱们就坐等着看好戏吧，只要把吴家和这小刀会踩下来，我相信陈神医在东陵市绝对没有人敢再小觑他。”

    “爸，难道你认为陈神医能过了杨鲲鹏这一关，他可是聚元境的高手。”江文皱了皱眉。

    “聚元境……”江啸堂眯着眼睛说道；“或许陈神医也是这个境界了，甚至比杨鲲鹏更强大。”

    江文心头一惊，问道；“爸，何以见得？杨鲲鹏进入聚元境已经多年了，陈神医即便是修炼天才恐怕也不见得比杨鲲鹏更强大吧。”

    江啸堂摇了摇头，说道；“你不懂，我刚才知道了一个消息，柳家那位昨晚出去溜了圈，貌似和陈神医有过接触。”

    江文心头大骇，剑王孙无极！

    与此同时，高家山庄。

    “文邦，怎么样？吴家那边有动静了吗？”高老爷子此刻正在静等着消息，他巴不得陈玄和吴家狠狠的斗起来，借用吴家的手把陈玄给除掉。

    高文邦走进来说道；“爸，瑶瑶传来消息说吴家那边暂时没有什么动静，不过吴家的人已经全部都汇聚在了吴家山庄，而且我还得到消息杨鲲鹏离开了小刀会。”

    听见这话，高老爷子大笑道；“好，面对吴家和小刀会，在加上周家那边已经通知了特勤局，今天那个小畜生想不死都难。”

    不仅是高家在注视着吴家，眼下东陵市名流圈各大家族的人都把目光投放在吴家上面。

    对于那位废了吴家公子，打伤小刀会两百多人的少年，所有人都想看看他今天会不会前往吴家拜访？面对吴家，面对小刀会，他究竟有没有翻手为云覆手为雨的本事？

    “这都中午了，那小子不会是怕了不敢来了吧！”

    “我看多半有可能，毕竟听说吴家这次和小刀会可是联合在一起了，面对吴家和小刀会，谁有这么大的本事从他们手底下活命？”

    “操，没想到这小子竟然是一个怂蛋，害的老子白白等了一个上午，还狂言三日后拜访吴家，雷声大雨点小的怂货，我呸！”

    “…………”

    吴家山庄外面，周剑和高瑶两人坐在一辆车内，周剑看了看手腕上的名表，一脸阴沉的说道；“那个该死的家伙不会是真的不敢来了吧？”

    高瑶一脸不屑，说道；“终究只是从山沟沟走出来的乡巴佬，他说的话岂能尽信？面对那些小打小闹他或许还能威风一把，现在面对吴家和小刀会这些大人物，他这个乡巴佬没胆量也正常，不过他以为这样就能逃过一劫了吗？哼，痴心妄想的蝼蚁，即便他今日没来吴家，最终也将难逃一死。”

    高瑶脸上的优越感越来越强烈，她很享受这种视陈玄如蝼蚁的感觉，因为她始终坚信那个土包子配不上自己，永远不可能有出人头地的一天，永远不可能和她高瑶平起平坐。

    不过就在高瑶脑海中这个念头落下，一辆拉风的跑车从他们视线中疾驰而来，最后一个漂亮的甩尾停在了吴家山庄外面。

    “那个该死的家伙来了，等等，韩家的人怎么也来了？”看着从车上走下来的陈玄和韩冲两人，周剑的脸色很不好看，韩家的人若铁了心要保那个杂碎，小刀会和吴家都不一定敢动。

    高瑶的脸色有些僵硬，她眼神怨毒的说道；“来了更好，最好让吴家和小刀会的人乱刀砍死他，让这贱民死无葬身之地。”

    “他便是那个少年？”在距离吴家山庄不远的一处别墅楼顶上，杨鲲鹏眼神如同两道利剑一般落在吴家山庄门口那个少年的身上，在他的身后站着小刀会三大猛人。

    赵奎也在其中，他说道；“会长，就是这小子。”

    “哼，狂妄无知的家伙，今天我倒要看看他有什么能耐？让咱们的人把吴家山庄包围起来！”

    吴家山庄外面，随着陈玄和韩冲两人现身，他们两人前往吴家拜访的事情，也是第一时间传递到了把目光投递在吴家上面的所有人耳中。

    霎时间，整个东陵市名流圈各大家族哗然！

    此时此刻，吴家的人也都纷纷出现，上百多人穿着西装，手持军刀，来到了大门口位置，肃杀的气息充斥着整个吴家山庄。

    见到这一幕，韩冲咧嘴一笑说道；“玄子，看来吴长青那个王八蛋已经为你做好了浓重的欢迎仪式啊，你小子要是不做出点什么岂不是太对不起人家这一番苦心了。”

    陈玄笑着朝前走了一步，看着面前这吴家山庄朗声说道；“小爷今日前来拜访，莫非这就是你吴家的待客之道？”

    声音刚刚落下，吴家家主吴长青已经现身，他一脸森然的看着陈玄说道；“废我吴家独苗儿，还敢来我吴家耀武扬威，小杂种，想拜访我吴家，有本事打上来再说。”

    “好，老杂毛，如你所愿！”

    陈玄动了，他的身体如同一道利剑弹射出去，面对那手持军刀的一百多人，他就如同开了挂一般，一往无前，无人可阻，所过之处，拳脚的碰撞声接连响起，成群的人不断倒下，没有一人可以将他阻挡下来！

    他仿佛就是这世间无敌的战神，一切敌人，皆不可挡！

