
呼啦啦！

这些蓝色火焰一出现，立刻窜起来三尺多高，汹涌澎湃。从四面八方将千机怒剑给包裹了起来。

整个包厢里面，温度也急剧升高，灼热的气浪滚滚。空气都扭曲了。

“我靠！你这老家伙太不懂事儿了吧？这可是拍卖场啊。动静搞太大不好收场呢。”

牛逼大师急眼了。

但无可奈何。

他只能举起双手，突然在空中以手指结出了复杂的道门咒印。然后在虚空中画出很多复杂的银色咒文符箓，打向东、西、南、北四个方位。

一阵青光弥漫开来。

整个六号包厢就形成了一个防护阵法，和外界隔离了开来。

如此，空玄子炼器搞出的动静就不会影响拍卖场的正常活动了。

傅洋和维可心头都是齐齐一震：“好强大的阵法！”

这牛逼大师举手投足之间，就能够如此迅速构建起一个高强度的阵法，可见实力确实超凡。

从空玄子的融火鼎之中喷射出的蓝色火焰，温度极高，威力惊人！

千机怒剑在其中没多会儿时间，就开始从漆黑变成了红色。分明是金属被高温灼烧之后，有开始化为铁水的趋势了……

最让傅洋惊讶的是，已经有了自己基本意识的千机怒剑，居然没有反抗？

牛逼大师一脸神秘地凑了过来，英俊的脸上带着贱兮兮的笑容。

“怎么样啊小子？是不是觉得很神奇？你的法器居然没有反抗被炼制？这就是炼器大师啊。他的意识能够和器灵沟通，安抚。就有点儿类似于驯兽师驯服野兽一样，明白么……”

他一边解释，一边有些羡慕地看着空玄子。

嗡嗡嗡！！！

千机怒剑开始剧烈的震颤起来，剑身已经整个变得通红，如同火山口里即将喷发的岩浆一样。而且看那造型，已经有些发软了……

要变成铁浆、铁水了一般！

就在这时候，空玄子一声轻喝，口中喷吐出一股清气。将放置在桌上的那白色小玉瓶卷了起来，也同时飞到空中。

傅洋顿时有些紧张起来，全神贯注。想知道里面装的究竟是什么东西，同时也看看他怎么破解这白色小玉瓶上面的古代六箓真人巅峰强者的封印！

哪里知道，那股清气居然如同小蛇一样缠绕住白玉瓶。

使劲儿一勒紧。

咔嚓！

白色玉瓶整个碎裂开来。

一股类似于金属器物生锈的味道，从里面弥漫了开来……

傅洋和维可都愣住了。

“哈哈哈哈！很惊讶是不是？”

刘毕又很得意地笑着拍傅洋肩膀，这家伙似乎很享受傅洋一次次吃惊的模样。觉得这个“小家伙”很有意思。

他一番解释之后，傅洋才知晓了其中的奥妙！

原来，白玉瓶里面装着的，是一种叫做“伪息”的液态炼器催化剂。在炼器的过程之中加入进去，能够让法器的品质更高。甚至发生难以预估的变化。

所以，实际上这个白色小玉瓶，本来就是可以随意打碎使用的！

外面那层所谓保护玉瓶的封印咒文，估计只是那位古代无名六箓真人巅峰强者的一个小小的恶作剧罢了。

其实根本没有任何卵用！

却阻挡了几乎所有人……

傅洋一阵无语，小声嘀咕：“我靠啊！那位古代高人也真是闲得蛋疼啊。这么戏耍后来者？看样子无论是普通人，还是灵异人士，逗比的数量都不少。”

“那是！我其实一直很烦什么区分世俗界和灵异界，大家都生活在同一个世界上。都是一样的人，只不过掌握了一点儿对天地的理解，就自诩与众不同。既然都是一样有血有肉的人，自然都会出逗比。”

牛逼大师一副大义凛然的模样，似乎三观很正。

傅洋瘪瘪嘴。心想你不就是一个小逗比么？

“不过，也多亏了那位古代高人的恶作剧。否则玉瓶里的伪息早就被别人用掉了，哪里轮得到我？”

而随着白色小玉瓶的碎裂和金属生锈气味的弥漫，一团铜绿色的液体，闪烁着金属的光泽。出现在了千机怒剑的上方！

看起来有点儿像是青铜被高温融化之后的“铜水”，非常诡异。

这就是牛逼大师说的——伪息！

名字有点儿古怪，完全听不出来命名这种炼器催化剂的缘由。

空玄子的表情一瞬间变得非常狂热，看着那团铜绿色的液态金属物质，就好像一个色中恶鬼见到了绝世美女一样！

他双手在胸前以极快的速度挥舞着，凌空绘制出一个又一个复杂的符文标记——和符箓道士施展法术时候的咒文完全不同。

“这是丹鼎文，是古代外丹一脉的道士，炼制丹药、法器时候独创的一种文字。只有他们才能看得懂。当然，我比较牛逼，也能看得懂。哈哈。”

刘毕很显摆地朝傅洋挤眉弄眼。

牛逼大师，果然是不会放过任何一个装逼的机会啊！

哗啦啦，哗啦啦。

铜绿色的“伪息”全部都滴落在了已经通体赤红色的高温千机怒剑上，立刻又发出一阵阵水滚油锅的滋滋响声。

虚空中升腾起一股白色烟雾来，整个包厢里面都影影绰绰，朦朦胧胧。

“现在就是最关键的时刻了！”

空玄子自己也大吼一声，须发皆张。

他双手捏着道门咒印，居然不断的做出挥舞拳头轰击的姿势。

这个时候，才能看出他也是一个强大的内丹道士，四箓真人。

灵力波动，变化为一个个白色的拳罡，水缸大小，陆续飞舞过去不断轰击在被铜绿色液体包裹的千机怒剑上。

铛铛铛，铛铛铛！

一阵阵铁匠打铁、锻造兵器的声音响彻包厢。清脆悦耳，带着一种莫名的道韵。让傅洋觉得心神摇曳。心头剧震。

这就是炼器大师的威力！

在炼器的过程之中，通过声音就能震慑人的神魂。

到了最后，空玄子又抽出背后的精钢法剑，脚步踩踏着阵法的轨迹。近身靠前，围绕着不断旋转的千机怒剑，自身也不断旋转。用手中的法剑削砍，似乎是在塑形……

也好像是在把一些杂质给切掉、剔除。

一团白色的浓雾笼罩，空玄子、融火鼎和千机怒剑都在其中若隐若现。终于，不知道过了多长时间。傅洋掌心都有些紧张的出汗了。

从其中突然发出一阵清越的剑鸣之音，如同九霄龙吟。震人心魄。

刘毕显得比傅洋还要激动，使劲儿一拍大腿，嘿嘿笑道：“成了！小家伙，空玄子这老东西果然厉害。”

嗡……

一阵锋锐杀伐之气瞬间弥漫整个包厢。

维可柳眉一竖，高冷清丽的脸上也出现惊喜的表情：“玄级高阶法器！傅洋，你的千机怒剑提高了一个品阶啊。法器居然真的可以通过炼器大师的手得到进化么？”

她话音刚落，更大的变化出现了！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5870881"  chaptername="第七百六十七章  伪息、法器进化！">加入书签</a>
</div>
