    “安将军的好意，本王心领了，不过在此，本王跟将军在此申明一下，本将军是有妻子的人，有生之年绝对不会再娶别的女子，有沉鱼落雁姿色的美女也好，有治国之能的才女也罢，都跟本王没有关系。

    安将军以后若是还开这样的玩笑话，那本王与安将军的兄弟知情也就到头了。”赫泽旭看着小安正色言道。

    若此时的小安也正喝茶的话，估计也会被呛到。

    哎呦我去，爹爹你话要不要说的这么满，这么决绝啊？

    你这样，早晚有一天会连肠子都悔青的！

    还什么兄弟之情也到头了，我好怕怕哦，小安觉得脑瓜子疼，爹爹怎么回事，这个兄弟情的梗怎么就过不去了呢？

    “可是，我们夫人她，真的很不错哎。”小安小声的嘀咕着，也不敢再撮合了，爹爹现在心情不好，自己再继续的话，保不齐爹真的会恼。

    小安倒也不怕这个爹恼，只是不想自己完不成娘亲交代的事。

    “对了王爷，既然王爷一直把本将军当成兄弟，那兄弟就想问问，京城出了什么要紧的事，能让王爷你如此忧心？”不得已，小安硬着头皮借用屡次让自己咬牙切齿的兄弟梗问道。

    言罢，见爹爹没反应，只好继续：“当然，王爷不方便说，那就当本将军放了个屁。”

    娘亲教导他们兄妹三人虽然不是很严厉，但是，这种放屁之类的粗俗词语还是不允许他们用的。

    小安刚刚用了这个词，也是故意的，其实也是想看看，自己在爹爹的心中，到底有多特别。

    这家伙，以往不是动不动就来个兄弟长，兄弟短的。

    听到小安说放屁这俩字，赫泽旭有些诧异，本想说他一下，可转念一想，自己不是人家长辈，甚至连亲戚都不算，又不是师长，那是以什么身份来教训人家呢？

    把茶盏放下：“也没什么不方便说的，接到消息，本王的一个兄弟有可能要做对父皇不利的事，所以，本王是必须要回去的。

    他们为了皇位，怎么针对本王都无所谓，但若是做对不起父皇的事，那本王是绝对不允许的。”

    啊？原来是这么回事啊，那可真的事很严重的事情了！小安听了之后终于明白他为啥要返京了。

    “王爷你其实也不用这么紧张，不管如何，龙椅上坐着的那位也是他亲爹啊，他想要的是那个位置，应该不会弑父吧？”小安赶紧的安慰道。

    弑父俩字落入赫泽旭的耳中，刺耳又刺心。

    父皇今年五十有三，算不上年迈之人，龙体虽然偶尔有不适，太医给稍作调理就好了。

    所以，对于想迫不及待坐上那把龙椅的人来说，可能就不够有耐性等了。

    皇族自古以来，都是最无情的，为了争夺那个位置，弑父、杀兄杀子的屡见不鲜。

    可是这些年来，赫泽旭早就习惯了，皇兄皇弟们之间的明争暗斗，已经麻木了，也从来不期待什么兄弟情深。

    只是，他却从来不曾想过，自己的这些兄弟们有有朝一日可能会对父皇做什么。

    而这些接到消息，有异动迹象的那个人，早些年曾经有不好的传闻，说不是赫氏皇族的血脉。

    换句不好听的说，就是野种。

    若真是这般的话，那会对父皇动手，就更加有可能性了。

    不是亲生的父亲，当然更容易更能下得了手。

    见爹爹久久没有回应，小安一下子用手包住自己的嘴，一双眼睛瞪得老大，不会吧？那祖父岂不是有危险了？

    就算那个祖父根本就不知道自己的存在，彼此没有见过，没接触过，丁点感情都么有，可不管怎么说，总归是家人，亲人啊！

    不说爹爹接到消息后忧心忡忡，就是他这个别人都不知道存在的孙子，也不由之主的担心起来！

    “王爷回去打算怎么做？”小安小心翼翼的问。

    不知道为什么，看着爹此时的神情，心里就莫名的发慌。

    赫泽旭冷笑道：“很简单，本王的父皇没事便罢，若是真的有什么，本王会让他们悔恨来到这世上。”

    “王爷可曾想过，你常年在外，他们也不知道谋划了多久的事，京城已经是他们的地盘，这次的事，说不定就是个针对王爷你的陷阱呢。”小安提醒到。

    见小安如此关心自己，赫泽旭焦躁的心忽然安稳了些：“本王一个人行尸走肉般苟活至今已经够久了，所以前面是刀山火海，还是地狱对于本王来说，都无所谓的。

    安将军，本王与你此一别，还不知道将来有没有机会再见了。本王一向不擅与人相处，以往言辞中有失礼之处，还请安将军忘记了吧。

    还有，请安将军给谷夫人带个话，此次本王回京若是阎王爷还不肯收下本王这条命，本王一定会帮你们守护胥州三城。

    但，若是本王一命呜呼，那就怪不得本王不仗义，不帮你们了。

    安将军你就跟谷夫人商议一下，有能力的话，把云城也赶紧收了吧。

    眼下云城虽然不是废城，有朝廷的官员，可是本王敢肯定的是，只要谷夫人想收，云城将是最轻松就能得到的。

    云城的官员，早就是身在曹营心在汉，云城的百姓更是早就对六城心驰向往了。”

    爹爹的话，小安越听心就越慌，怎么都觉得爹这次回去，是抱着必死的心呢？跟自己说的话，怎么听都像是交代遗嘱呢！

    “王爷，你就先别操心我们六城的事了。本将军觉得你的心态不对，太悲观了。王爷没听过一句话么，好死不如赖活着，只要活着，一切就都有希望。

    死了，就一了百了，什么都没了啊！并且，就算王爷你不为别人想，你也要为你的父皇想想啊，你还有他啊。”小安着急的劝道。

    想着爹跟祖父关系还不错，这样劝应该可以的。

    可赫泽旭听了却是摇头苦笑：“本王只有一个父皇，可是，父皇他却不止我这一个儿子，他儿孙很多的，不差我这一个。”

    爹爹的态度，让小安心里的不安越来越强烈，自己劝说开解的功力不行，这得回去找娘亲想办法啊……

